    [异能高手在校园 / 徐奇峰 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          大一学生李斌，在一次意外中得到了三颗异能晶石，从此，他的大学生活和人生都发生了变化。
　　他拥有无边的记忆，让他能轻松记住想要的一切；
　　他拥有矫健的身手，让公道自在人心；
　　他是运动场上的奇才，无比协调随心所欲的身体赋予了他神奇的一切。
　　他拥有独特的嗓音和绝对敏感的音乐领悟能力，是
　　新派摇滚流行乐派的有力代言。
　　重要提示：
　　本是在叙事中尽量选取大学中的片段，平凡与高潮穿插，由于不仅仅是想刻画YY主角，还要表达出很多这个年代不得不说的事情，企图在小事中突现大变数，所以不可能是一出场就呼风唤雨的主角能力描写，采取步步升高，波及面逐渐扩大的手法，大背景放在校园，主角即使变得如何强大如何绚烂了，他还是一个学生。
　　本书背景以及构思主线宏大，跟读下去，您会有意想不到的惊喜。
　　**希望亲爱的你在阅读本书的时候能找到一种失去以久的情怀，激动中带一份感情。祝您阅读愉快。


 ------章节内容开始-------

    正文 第001章 初来乍到
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:18:59 本章字数:3883

      正文 第001章 初来乍到   
　　阅读提示：本是在叙事中尽量选取大学中的片段，平凡与高潮穿插，由于不仅仅是想刻画YY主角，还要表达出很多这个年代不得不说的事情，企图在小事中突现大变数，所以不可能是一出场就呼风唤雨的主角能力描写，采取步步升高，波及面逐渐扩大的手法，大背景放在校园，主角即使变得如何强大如何绚烂了，他还是一个学生。
　　本书背景以及构思主线宏大，跟读下去，您会有意想不到的惊喜。
　　希望亲爱的你在阅读本书的时候能找到一种失去以久的情怀，激动中带一份感情。祝您阅读愉快。
　　***
　　秋日的太阳还是很毒，一波波热浪扑向大地，让一切都变得无比庸懒。
　　大概是下午两点，一个皮肤略黑、相貌平平，中等个子的男孩拽着黑色拉杆箱出了火车站，他的脚下是乐山省的省会望海市。
　　李斌随着潮水般的人流走出去没多远，额头上就渗出了汗水。他看着前方苍翠的绿化带，宽敞的马路，如潮的车流，高大的楼房，感觉望海比自己想象中还要美。
　　不远的地方，李斌看到了望京大学的校车，他加快了步子朝校车走了过去。李斌上了校车，里面已经坐了十几个人，他坐到了驾驶座后排的位置。
　　司机扭身给了李斌一个善意的笑脸：“小伙子，家是哪的？”
　　“凉山的。”李斌朝司机灿烂一笑。
　　“凉山？我有个朋友在那里当过兵，说到处全是山全是树……”司机感慨说。
　　“是啊，不过山和树也很美。”李斌淡淡一笑。
　　凉山对于经济处于全国上游的乐山省来说是个穷地方。李斌的父母都是普通工人，不认得几个字，但也明白“文能安邦，武能定国”的道理，把希望寄托在了儿子身上，取名叫李斌。
　　李斌所在的高中师资力量非常薄弱，升学率向来不高。李斌这次高考成绩在全校排名第三，但也是刚上重点线，算是混进了望京大学，被经济学院的统计学专业录取。
　　校车启动了，李斌透过车窗朝外看，欣赏望海的美。
　　望海是一个四季如春的大都市，经济很发达，市政建设好，还是一个盛产美女的地方，人都很前卫，就连走在街上的老头老太太都穿得花花绿绿的。总之，这是一个颜色很鲜艳，格调很明朗的都市。
　　二十多分钟后，校车到了望京大学的校门口。
　　望京大学的校门很气派，有十余米高，二十余米宽，两边的两根高大方形的柱子支撑着椭圆形的宽带横梁，面儿上全是大理石。横梁上望京大学四个字很是辉煌。
　　李斌下车后拽了拉杆箱走了进去，一个个着装艳丽的男女生从他的身旁飘过。
　　他朝涌路上排满桌子人多的地方走去，那里就是各个学院新生报道的地方了，不少学生都有家长跟着，尤其是不少女孩子兴奋的同时总是用焦急的目光看着父母，希望他们把一切都给自己办好了。
　　李斌拽着拉杆箱在人流中穿梭了好一会儿，二十来个报道点转遍了，终于在一个不起眼的角落，树荫之下找到了经济学院报道点，几个相貌不错的女孩子坐在那里，手里都捏了一打纸，忙活的不可开交。不知道是经济学院不受重视还是这里凉快专门选了这里，通知书上学校简介里不是说经济学院是望京大学的重点学院么？
　　……
　　忙活了一个多小时，李斌终于办完了一切手续，用盆儿端着学校里发的生活必需品朝6号楼212号走去。
　　李斌进宿舍的时候，宿舍里四个人中的其他三个都到了，三人都有父母跟着，他一个人走进来，跟个孤儿似的，立刻引来了同情的目光。
　　“我来帮你。”
　　一个操着南方口音的男孩子走了过来，接过李斌手里的脸盆，随手放在了最靠门边的一个电脑桌上。
　　电脑桌和书架连在了一起，上面是一张单人床。其余三个床都被人占去了，这一张理所应当成了李斌的，原因很简单，上床的小梯子略微有点歪。
　　一位男孩子的母亲要走了，那个男孩子忘记了周围有那么多的人看着，竟然扑过去抱住妈妈大哭起来。那位妈妈也哭了，马上又笑了，轻轻拍着儿子的后背：“傻儿子，出来念书是好事，哭什么？你都这么大了，妈妈放得下！”
　　“妈妈，我国庆就回家看你。”男孩子带着哭腔说。
　　李斌的心里也酸酸的，隐约之间，父母在家里劳碌的场面又浮现在了眼前。他的动作快了起来，不停地从拉杆箱里掏出一些小东西摆在桌子上。
　　晚上八点多的时候，李斌宿舍几人的父母都离校了，四个小哥们儿也放开了许多，坐在椅子上议论开来。
　　“我们四个聚到一起不容易啊，要在一起混四年，以后就是兄弟了，怎么也要排个大小出来吧？”一个男孩子提议，四人纷纷响应。
　　排名结果很快出来了——老大朱江、老二程劲草、老三李斌、老四张光海。
　　朱江最高，但也不过172厘米；程劲草最胖，少说160斤；李斌最瘦，张光海最矮。总之，四个人都和帅字不搭边，还有点背道而驰。
　　李斌很有自知之明，知道自己的缺点在哪里，相貌平庸、手头也紧，基本不具备吸引女孩子的元素，但他也倔强的认为，缺点是掩盖不住优点的。
　　可他的优点到底在哪里呢？对朋友够意思？凡事不服输？吃饭不挑食？走路不低头……好像没有明显的亮点啊！就他的成绩，在凉山一中排得上号，到了这里至多是个屁。
　　“学校里怎么什么都发？”程劲草抱怨道。
　　“是啊！发的东西贵还不怎么好用！不过被褥还可以。”李斌说。
　　“千万别是黑心棉。”朱江说。
　　“拆开看一看？”程劲草呵呵笑了起来。
　　“还是免了，拆开了检查完了缝不上了。”李斌说。
　　张光海不说话，一直在摆弄他的电脑，联想品牌机，液晶显示器，看上去还不错。宿舍网线是现成的，前几天就开通了，插上就能用。
　　李斌很喜欢上网，喜欢网络游戏，到目前为止，他还没有闲钱买一台属于自己的电脑呢！
　　“哥们儿，以后你这宝贝就是公共财产了啊！”李斌说。
　　“那当然了，兄弟几个谁想玩儿就玩儿，谁想上就上！”张光海满不在乎的口气。
　　敲门的声音，李斌上前把门开了，年轻漂亮的辅导员走了进来，鹅蛋儿脸、单凤眼，樱桃小口，飘逸的长发、丰满的胸部，修长的身材，上身是粉红色的紧身T恤，下身是齐膝的牛仔裙，浑身上下流露出芬芳的气息。
　　“我是你们的辅导员，姓刘。我现在来宣布几件事情。明天上午10点在主楼302教室开班会，下午3点领军训的衣服，后天开始军训。你们有什么事可以到主楼1106找我。”辅导员微微一笑：“还有什么问题么？”
　　“没有了。”李斌四人说。
　　辅导员很快消失不见了，宿舍里又喧哗了起来。
　　朱江和程劲草很快上了床，李斌和张光海坐在椅子上摆弄电脑，漫步者低音炮里传出了水木年华的歌《单车岁月》。
　　“穿上牛仔去游荡，阳光打在脸上，单车是我的翅膀，看世界什么样……”
　　午夜过了，宿舍里安静了下来。
　　今夜对李斌来说是个不眠的夜晚，他也不知道自己再想什么，他的思维一直从大一贯穿到了大四，不能说里面没有狂想的成分，他暗下决心要把自己的狂想都变成现实，至于后天不能改变的东西，只能是那样了。
　　当李斌刚有了点儿睡意，其他人已经都醒了，楼道里有学生走到的声音。过了一会儿，宿舍里其他三人都起来了，李斌不得不从床上爬起来，拿了洗漱的东西去了水房。
　　……
　　去开班会的路上，李斌终于有时间领略望京大学的风采了。
　　新修的足球场，油绿的草坪，给人一种很舒服的感觉，李斌很喜欢足球，初中高中的时候总是纠结几个伙伴到部队附近的足球场去玩儿，那里没什么草坪，只是一块不小的平地，不小心摔倒了，就疼得要死要活的。这下好了，终于有玩的地方了。
　　足球场再往前，是正在建设中的体育馆，看那样子，没有一两年是不会完工，只要在大学四年里能赶上就好，就是赶不上返回头也要到里面去坐一坐。
　　“你喜欢足球么？李斌。”程劲草问。
　　“喜欢，我很喜欢运动的。”李斌笑着说：“运动起来浑身都舒服。”……
　　302教室里，李斌四人到的时候，不少同学都到了，李斌四人坐在了教室中间的位置。
　　些许功夫，一个模样娇美、丰满有度的女孩子走了进来，看到李斌左侧空着，毫不犹豫地坐了过去。
　　“同学们，这是你们进入望京大学的第一次班会，我首先以老师的身份欢迎大家……”辅导员甜美的声音：“现在，我来点一下名字，点到的同学做一个简单的自我介绍，告诉大家你从哪里来，有什么爱好。”
　　“张光海！”
　　“到！”张光海嗖地一下站了起来：“我来自贵州六盘水，我的爱好是打篮球、打羽毛球、打乒乓球，打台球，打……”
　　全场哄堂大笑，美丽性感的辅导员老师，只是露出了笑意：“李斌！”
　　“我来自乐川省的凉山，我喜欢踢足球，喜欢听歌……”
　　李斌刚坐下，他身边那漂亮的女孩子就瞟了他一眼，嘀咕了一声：“爱好都应该是擅长的才对啊，你擅长这些么？”
　　李斌刚想说点什么，只听辅导员喊道：“刘雨菲！”那女孩子嗖地站了起来。
　　“大家好，我是刘雨菲，望海人，我的爱好很广泛，我喜欢唱歌、喜欢跳舞，喜欢弹钢琴……”
　　刘雨菲个子不低，少说也有168厘米，瓜子脸蛋儿、长眉毛大眼睛，修长的脖子，看一眼就知道是全班最漂亮的了。
　　她是望京大学学生处处长的独身女儿，爱好广泛，各门功课都很棒，高考成绩在班里是最高的，位居全系第二，说她是个才女也不为过。
　　班会结束的时候，辅导员把刘雨菲定成了代理班长，相信等军训完就转正了。





    正文 第002章 异能晶石
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:18:59 本章字数:2556

      正文 第002章 异能晶石   
　　晚上八点多的时候，李斌四人聚到了宿舍，一人桌子上多了一套迷彩服和一双白球鞋，明天军训要穿的。
　　张光海打开了低音炮，把重音和音量调整到了合适的位置，而后把零点乐队的《回心转意》拖到了千千静听里。
　　震撼人心的旋律从漫步者里传了出来——我不知是否我应该把一切看得开，丢掉往日的冲动清醒地面对现在，我不知是否我不该想的太明白，平静地默默等待你会让自己回来……玩够了没有……
　　十点多的时候，朱江和程劲草都躺到了床上，养精蓄锐，为明天开始的军训做准备。
　　李斌实在不想上床，占了张光海的电脑，玩了一会儿《魔兽争霸》，三局两败有点烦了，对坐在旁边的军师张光海说：“老四，到外面逛逛啊！透透风去！”
　　“好啊，我也觉得闷！反正十一点半才关门呢！”
　　李斌和张光海游荡到了学校的涌路上，都这个点儿了，还有几个高年级的男生在借着昏黄的路灯打篮球。
　　“离开了家，忽然感觉自由了很多。”张光海说。
　　两个人一边聊一边朝前溜达，不知不觉到了小树林的地方。
　　这片小树林是个不规则的长方形，大概有五十米长，三十米宽，密密麻麻长满了杨柳树。
　　就是这么一片小破树林，却成了望京大学出了名的伊甸园，传说中，望京大学的男女生，没到过小树林，恋爱就谈不成。人在里面逛，经常会撞见各种颜色的避孕套，可见伊甸园不是浪得虚名。
　　“走，进去转转。”李斌提议。
　　“别把里面的鸳鸯给吓飞了。”张光海笑着说。
　　“没什么吧？”李斌说。
　　两个人刚走进去十多米，就听到了奇怪的声音：“小骚货！快他妈告诉我你这张卡的密码，要不老子先把这个男的捅了再把你的裤子扒了！”
　　“我说了我忘记了，真的忘记了！”女孩子带着哭腔。
　　砰的一声，女孩子的男朋友肚子上挨了一脚，那男的痛苦地“哦”了一声，低声乞求他的女朋友：“小雅！快告诉他们吧！不就是几千块钱么？明天我还你！”……
　　李斌和张光海都愣住了，没想到刚到了这梦想中的大学，就遇到抢劫的了，好的是被抢劫的是别人，不是他们两个。
　　“走！过去帮那女孩子一把！”李斌轻声说。
　　“我们还是走吧！出门在外，事不关己，高高挂起！”张光海一边朝后退一边拽李斌。
　　“狗屁，我们不是碰到了么？怎么不关我们的事？你不去我去！”
　　李斌甩开了张光海，朝里冲去，他现在还不能确定是几个歹徒呢！听声音最少是三个，这帮孙子也真够缺德的，年轻力壮的，没钱你可以去赚啊，打学生的主意算什么玩意儿？
　　“住手！”李斌快速地冲了过去，吼了一声。
　　四个歹毒万万没想到，在密码快要逼出来的时候会突然杀出来一个人，吃惊的同时放开了小雅和踩在地上的男孩子，朝李斌包抄了过来。
　　“操你妈的！老子最讨厌多管闲事的人！”一个歹徒冲到了李斌身边，挥刀朝李斌的胸口刺了过去。
　　李斌快速的后退，紧躲慢躲避开了那一刀，可身体却靠在了一棵树上，挥刀那个歹徒一刀刺空，丧心病狂地挥舞着刀子朝李斌冲了过来。
　　李斌见他到了跟前，猛地抬腿朝他的裆部踢去。只听铿的一声，歹徒双手捂着小弟弟蹲下了，刀子掉到了一边儿，牙齿里挤出几个字：“妈呀！我的宝贝！啊……”
　　与此同时，其他三个歹徒挥舞着刀子朝李斌冲来，三把刀子几乎是同时朝李斌的上身刺去……
　　歹徒都消失不见了，就连刚才那对受害的男女也消失不见了。
　　小树林里只剩了浑身是血昏迷过去的李斌还有站在一边发抖的张光海。
　　整个过程太短暂了，连一分钟都不到，张光海彻底被震住了，连喊人都忘记了，他以前从来没经历过这样的事，甚至感觉眼前的一切都不是真的。
　　“救命啊！来人啊！”
　　张光海豁出了浑身的力量，终于把李斌抱了起来，踉跄着朝小树林外冲去……
　　昏迷之中，李斌的灵魂飞了起来，朝天边一个闪亮的地方飞去，辽远的地方，一个高远而甜美的女音在呼喊他：“李斌！过来！李斌……”
　　李斌的嘴角挂着微笑，寻着声音的方向飞去，甜美的女音一直在朝李斌召唤，李斌的灵魂一直在寻着声音的方向飞。
　　不知道飞了多久，一天一夜还是三天两夜，李斌的灵魂落在了一个泛着金光的星球上，一个美若天仙的女子站在了李斌的面前，面带微笑看着李斌。
　　“这里是哪里？”李斌颤抖的声音。
　　“这里是异能世界。”女子答。
　　“异能世界？这里不是地球么？”李斌更慌了。
　　完了！本来是来上大学的，可是却跑到这么个鸟都找不到的地方……，是不是再也回不去了……
　　“这里不是地球，这里是异能世界，你要知道你是幸运的，地球上每两百年才能有个人到达这里。”女子面带微笑。
　　李斌想，这不是很倒霉么？两百年都难遇的事让自己撞上了！李斌有了眩晕的感觉：“你能放我回去么？”
　　“又不是我把你抓来的，为什么要让我放你回去？”女子哈哈大笑了起来。
　　“那……那我就回不去了？”
　　“你不但能回去，而且能拥有强悍的异能！”女子的表情严肃了起来：“现在是传授异能时间！你给我闭嘴！”
　　异能……难道自己即将拥有小说和电影里所说的异能……
　　女子的右手轻轻地一挥，红光闪现之间，手里多了三颗彩色的三棱形晶石。
　　“李斌，我手里蓝色的是记忆晶石，绿色的是协调晶石，白色的是乐音晶石。”女子略作停顿：“记忆晶石，可让你拥有超强的记忆能力，是为其他两种异能的发挥奠定基础的；协调晶石，能让你的四肢随心所欲，让你拥有矫健的身手和运动中常人难以想象的天赋；乐音晶石，能让你拥有美妙的音色……”
　　哦？也太美妙了吧！这一定是个梦，李斌真的无法相信眼前的一切。
　　“过来！”女子飘渺的声音。
　　李斌的身体像被一阵风刮到了，轻飘飘地飞到了女子的身边，女子的右手在李斌的胸前画了一个圆，大片红光闪现的瞬间，把三颗晶石推进了李斌的胸口。
　　“回去吧！回到你的世界！”
　　女子猛地朝李斌推去了一掌，李斌顿时有如掉进了万丈深渊。
　　“啊……”李斌尖利的叫声横贯长空，完全失重的感觉。





    正文 第003章 大梦初醒
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:18:59 本章字数:3890

      正文 第003章 大梦初醒   
　　望海市协和医院的病房里，李斌安静地躺在洁白的病床上，辅导员周老师和张光海守在旁边，床头的小桌子上放着鲜花和水果。
　　中年女医生进来了，辅导员和张光海赶紧站了起来，辅导员勉强维持着笑脸迎了上去：“赵大夫，李斌什么时候能醒过来？”
　　“昨天刚停止了输血，估计还要两天，孩子能捡回一条命已经是奇迹了。”赵大夫叹了一口气：“医院里又在催医疗费了，到目前一共是三万块，你们才交了五千的押金。”
　　“哦，好的，我知道了，谢谢你了，赵大夫。”辅导员着急之下，完全忘记了形象，不停地用舌头舔着下嘴唇。
　　赵大夫到李斌的床边转了一圈儿，见没什么异常情况，很快出去了。
　　“老师，我看我们还是赶紧通知李斌的父母吧！那么多钱……”
　　“李斌是见义勇为受得伤，若是按正常来说，学校不但要给报销医疗费，还要给营养补贴。只不过，学校上层领导班子正在跟换，暂时没人管这事，他们总只推三推四的，就是最先出的那五千，也是看到学生在学校里受了重伤……还有一个问题，李斌救的两个人至今没有露面，至于到底是怎么回事，光听张光海说是不够的……按学校的意见，暂时不准通知李斌的父母。”辅导员一脸难为情。
　　病床上，李斌的思维渐渐清晰了起来，他隐约听到了辅导员甜美的声音和张光海那熟悉的南方口音。
　　李斌的胳膊不由动了动，辅导员的心猛地一颤，扭头的瞬间抓住了李斌的手，望着李斌脸：“李斌！李斌！你醒了？”
　　李斌睁开了迷朦的双眼，眼前的一切都渐渐清晰了起来，他直感觉自己是到另外一个世界里逛了一圈，遇到了一个像嫦娥一样美丽的女子，那个女子把三颗晶石打进了他的体内。
　　李斌醒来的瞬间就知道自己是在医院里了，就是不知道自己在这里昏迷多长时间了，一天、两天还是一个星期。
　　“老师，我什么时候能出院，我想去参加军训！”李斌柔弱的声音。
　　辅导员的眼角渗出了泪水，她抓着李斌的手，温柔的声音：“李斌，你在医院里已经整整躺了半个月了，军训今天下午已经结束了。”
　　“哦……”
　　李斌这才发现，现在是晚上，可惜了那套迷彩军训服。李斌从上学到现在还从来没参加过军训呢！刚升入高中的时候学校说是要给新生军训的，最终由于条件限制取消了，没想到这次又错过了。
　　“李斌，你饿么？我去给你买东西吃。”
　　张光海一直不敢正视李斌，这些日子他一直都在想，如果当时在小树林的时候，自己一起和李斌冲过去对付那些歹徒，李斌可能就不是这个样子了。在李斌生死未卜的几天里，张光海的心像刀绞一般。
　　“不饿，我不饿。”李斌知道张光海在为那天的事内疚，淡淡一笑：“好兄弟，没什么的。”
　　“是我错了，李斌。”张光海低垂着头。
　　“我不怪你，事发的时候太突然了，你也别多想了。”……
　　李斌试探着想坐起来，辅导员和张光海马上去扶，怪！真是怪！李斌居然感觉不到手术刀口的地方有丝毫疼痛，他在辅导员和张光海的手到来之前就轻松地坐了起来，全然不像受过重伤动了大手术的样子。
　　辅导员这才想到去通知医生，她飞快地跑了出去，到了李斌的主治医师赵大夫面前：“赵大夫，李斌醒了！”
　　赵大夫的眉头微微一皱，怎么可能？她没说什么，起身随辅导员到了李斌的病房，当看到李斌靠在床头有说有笑的时候，赵大夫简直要惊呆了，嘴里却说：“你们是怎么回事？病人刚醒，手术刀口还没有完全愈合！你们怎么就让他坐起来了呢？”
　　辅导员赶紧过去扶李斌，让他躺下去。
　　李斌连连说：“医生，没关系，我的刀口已经不疼了，我已经好了。”
　　“让我看看。”赵大夫到了李斌身边，让李斌躺了下去，伸手朝李斌蒙着白色纱布的刀口轻轻按了按：“疼么？孩子。”
　　“不疼。”李斌朝赵大夫灿烂一笑。
　　“真的不疼？你没骗我？”赵大夫给了李斌一个善良的笑容：“这里是医院，不许耍心眼儿。”
　　“真的不疼，一点儿都不疼。”李斌说。
　　赵大夫犹豫了一会儿，动手去掉了蒙在李斌刀口处的纱布，天啊！刀口居然完全愈合了，甚至连一点疤痕都没留下。
　　“奇迹！真是奇迹！我做了十几年医生，从来没遇到过这样的事！”赵大夫觉得不可思议的同时还是露出了欣慰的笑。
　　“怎么了？医生。”李斌吃惊地问。
　　“孩子，按照常理，你身上的手术刀口没有二十天是不可能愈合的，整整缝了二十一针啊！”赵大夫的情绪异常激动：“而且！即使是刀口愈合了，也会留下永恒的伤疤！可是……孩子，你自己看看你的胸口。”
　　李斌低头朝胸口看去，全然没有被刀捅过又做了大手术的痕迹，平平如也，只是上面有一些药品的痕迹。
　　对于自己这么快就苏醒过来，李斌没感觉到有多奇怪，毕竟已经昏迷十五天了，他还觉得他苏醒的太慢了，至于手术刀口快速愈合而且没有伤疤，李斌就感觉到蹊跷了，他不禁身手去摸自己的头顶，那一小道儿时跟小朋友嬉戏撞出来的伤疤还存在，那才缝了两针，这次可是二十一针！
　　李斌的思维到了迷梦之中，他又一次想到了那个把三颗晶石从胸口打进他身体里的美丽女子，莫非……莫非梦里的一切都是真的？晶石正是从他手术刀口的地方进入身体的？晶石的神奇力量让刀口快速愈合了？
　　那三颗晶石都是什么呢？李斌有点记不清楚，是什么……什么晶石……
　　“李斌，你在想什么？”辅导员露出了甜美的笑容。
　　“哦……没想什么？”李斌朝辅导员笑了笑：“我在想我什么时候才能出院。”
　　赵大夫摸了摸李斌的头：“理论上，你明天就可以出院了，可是你这个幸运的小子还欠了医院里整整两万五千块呢！”
　　“那么多钱……”
　　李斌被这个天文数字惊呆了，家里给他一个学期的生活费才两千八百块，是按一个月六百计算的……
　　“李斌，别着急，学校已经在讨论了，你是见义勇为受得伤，相信学校不会不管的。”
　　“可我一天都不想呆在这里了。”李斌无奈的声音。
　　“哦……，老师尽量给你想办法。”
　　快十点的时候，辅导员离开了。张光海在病床边陪着李斌。
　　“李斌，我想把我的电脑卖了！”
　　“卖电脑？你卖了兄弟几个玩什么啊！”
　　“可是……那么多钱，我一定要给你想办法凑上五千！”
　　张光海的心里盘算了起来，自己一个月的生活费预计是一千，一天如果只花十块，一个月就能余出来七百，四个半月就是三千，那么剩下的两千从哪里弄去呢？
　　“你如果真的有能力，凑上五千也可以，我有了一定会还给你的。我……我家里实在是不宽裕，要不……哎……”
　　夜深了，李斌无论如何也没法合眼，他一直在回想，在梦里，那个美丽的女子到底是把哪三块晶石打到他的体内了？
　　李斌冥思苦想着，追寻着梦境里的内容，那三块晶石到底是什么呢？李斌的额头渗出了片片汗水……
　　凌晨的时候，李斌干脆不去想了，合上了眼睛，希望在梦里再一次遇到那个神秘的女子。
　　早晨八点的时候，辅导员老师带着从朋友那里借来的两万五千块和李斌同宿舍的朱江、程劲草一起来到了李斌的身边，李斌还在睡梦中。
　　辅导员坐到了李斌的身边，掏出纯白色的丝巾擦去了李斌额头渗出的汗水，李斌的右手忽然抬起握住了辅导员的手，迷梦之中，他把辅导员当成了赐给他三块晶石的神秘女子。
　　当他睁开眼睛看到自己是握着辅导员手的时候，冲动的心猛烈地颤抖了一下，望着辅导员美丽的脸庞，一时不知该说点什么。
　　辅导员朝李斌微微一笑：“快放开我啊！你该出院了！”
　　“出院？我今天就能出院了？”
　　“是啊，你起来准备一下！老师这就去交钱！”
　　辅导员出了李斌的病房，奔财务科去了。李斌从床上跳了下来，和朱江、程劲草拥抱在了一起，互相拍打着彼此的后背。张光海站在一边，一幅无地自容的表情。
　　李斌注意到了，从进来到现在，朱江和程劲草谁也没搭理张光海。他觉得有必要为张光海做点什么，要不他这四年在宿舍里就不好混了。
　　“兄弟们，哎呀！那天实在是太险了，要不是张光海！我估计当场就被那帮歹徒捅死了！”
　　朱江和程劲草的心里微微一颤，程劲草皱了皱眉头：“那天到底是怎么回事？你说来听听，我们问他，他只是说你在小树林里救人的时候被捅了，其他的什么都没说！我们还奇怪呢！怎么去的时候是两个，受伤的是你一个，他一定是临场跑了！”
　　“没那回事儿！可能是他心里难受不愿意说吧！当时看到那种情况，我和他相互点了点头，一起冲了过去，我跑的速度快，刚一到歹徒身边，歹徒就变换了攻击对象，挥刀朝我刺来！刺了几刀就跑了。我在昏迷之前还看到他在后面追……”
　　“哦……是这样？”朱江扭身轻轻地拍了一把张光海的头：“是不是啊，兄弟误会你了！”
　　“哎！不说了！都过去了……”张光海心里对李斌充满了感激。
　　“也太他妈气人了，你救的那对狗男女也不说出来表示一下！”程劲草说。
　　“还表示什么？当场就跑了，他***！”李斌愤懑地说。
　　辅导员把钱交了，带着李斌四人出了医院，搭上的士朝望京大学去了。
　　“老师，那些钱是哪来的？”
　　“你别担心，是老师找一个朋友借的，那个朋友在研究所上班，不缺那几个钱，等学校里报销的钱下来了你还给老师就是了。”
　　“嗯，谢谢你，老师。”
　　“今天是周六，你从下周一开始上课吧！你的舍友已经把书给你领回去了！”





    正文 第004章 异能认知
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:18:59 本章字数:4584

      正文 第004章 异能认知   
　　回了宿舍，李斌伸展胳膊运动了几下：“张光海，快把电脑开了，放一首有激情的歌听一听！宿舍里就是温馨，讨厌医院里那股味道！”
　　“李斌，学校新换上的副校长找我谈过话了，问那天晚上的事，我都如实说了，可是看学校的意思，好像是要找到你救的两个人才相信。”张光海慢吞吞说。
　　李斌叹了口气：“不管那些了，他们愿意怎么认为就怎么认为，如果他们问我，我就把那天晚上是怎么回事再说一遍，爱信不信，我看我们救的那对男女很可能不会出现了。”
　　“想开点，反正事情已经发生了。”朱江说。
　　李斌朝朱江点了点头，目光到了张光海身上：“别想了，放首歌听一听啊！”
　　张光海像是接到了命令，手忙脚乱地去开电脑，可是按了半天都没反应，猛然之间发现，多用开关还没开呢！
　　电脑开了，音乐响了起来，周华健《难念的经》——吞风吻雨葬落日未曾彷徨，欺山赶海践雪径也未绝望……
　　李斌来了精神，不禁想到了《天龙八部》振奋人心的场面，他的嘴不由地跟随旋律一起动了起来——吞风吻雨葬落日未曾彷徨……
　　张光海皱了皱眉头，上去把音乐关了。
　　李斌急了：“听得正好呢！怎么关了？快开开！”
　　“不是，这个歌格式可能是出问题了，你没听到刚才是重音么？好像是两个周华健在唱歌！”张光海笑嘻嘻说。
　　“好像是有点问题。”朱江从床上探下脑袋说。
　　有么？李斌狐疑起来？难道是自己？他上前打开了刚才那首歌，没问题啊！很清晰！
　　“怪了！刚才分明是有重音。”
　　张光海也搞不清楚是怎么回事了，网络的东西经常出问题，今天还能看的电影，等明天说不定就卡了，干脆不去想了。
　　李斌这下能确定了，刚才那个重音就是自己发出来的，跟周华健的声音一模一样，宿舍里的几个兄弟愣是没听出来，愣是认为是歌曲的格式出了问题。
　　哦……，难道是三颗晶石中的某一颗起了作用？难道自己今后就拥有了跟周华健一模一样的嗓音了么？
　　也太凑巧了吧？怎么会是周华健而不是别人呢？
　　《难念的经》过去后是许巍的《九月》，美妙的吉他乐音响了起来，许巍沙哑而有磁性的嗓音浸满了整个房子——在这个九月的阴郁的下午，我想要离开这浮躁的城市……
　　李斌对许巍的声音实在是太熟悉了，对《九月》的歌词也耳熟能详，他转身到了自己的电脑桌旁边，坐了下来，接着那声音唱道——我决定去海边，看一看落日，让秋日的海风使我清醒。
　　“靠！今天电脑不知道是怎么了？放出来的歌老是重音，李斌，你刚才听到了么？”张光海郁闷的声音。
　　李斌的心猛地颤抖了一下：“哦，听到了，我听到了。”
　　“是有重音，你把它删除了重新下载吧！”朱江说。
　　“***！我把所有的歌都拖进千千静听试一下！”
　　张光海有点急了，没多长时间，把电脑D盘里存的200多首歌全拖到了千千静听里，从头放了起来。
　　第一首是梁咏琪的《凹凸》——你说你很孤独，日子过的很辛苦，早就忘了如何寻找幸福……
　　这首歌李斌也不止一次听过，他实在是太喜欢听歌了，新歌老歌只要是好听的都一网打尽。
　　李斌不自觉地随着音乐唱了起来——太多的包袱，显得更加无助，在没有音乐的时候，很想一个人跳舞……
　　“哈哈哈……”宿舍的其他三个兄弟发出了一连串的笑声。
　　“笑什么？是不是很难听？”李斌也跟着笑了起来。
　　“岂止是难听，实在是太难听了！我看我们宿舍四个人里唱歌没一个拿得出手的，真要是碰上什么大小晚会可要丢人了。”朱江的两只脚在床上胡乱地踢腾着。
　　“那倒是。”李斌应和了一句，继续听他的歌。
　　李斌想，是刚才的歌偶尔的时候确实有重音呢？还是说自己只具备了模仿男歌手嗓音的本领？或者说自己本来就没什么本领，就在这里做白日梦呢！
　　很快的，下一首歌又响了起来，张镐哲的《不是我不小心》——从来不敢仔细看你，只怕就此迷失自己……
　　这首歌过去了，确定了没有重音。
　　李斌扭身一看，张光海已经上床去了，他起身到了电脑边按了重新播放：“这首歌唱得很有味道，张镐哲不会说汉语，用汉语唱歌倒还不错！”
　　歌曲重新响了起来——从来不敢仔细看你……，
　　李斌坐到自己的位置上，确定没被人注意，跟着唱了起来——不是我不小心，只是真情难以抗拒……
　　“坏了！坏了！又坏了！李斌！赶紧把这首歌删了！”张光海说。
　　“好的！”李斌上前把《不是我不小心》给删除了，心里却乐开了花，他现在已经能确定了，自己完全具备了模仿男歌手嗓音的能力。
　　看来梦中的神秘女子，给自己胸口打进三颗晶石确有其事，真是太神奇了！上天不会这么宠爱自己吧？差点儿被刀子捅死却拥有了异能？
　　这个本领肯定是跟三颗晶石里的其中一颗有关系了，是什么晶石呢？跟声音有关……跟声音……
　　李斌冥思苦想，终于，他的眼前一亮，想起来了，是乐音晶石！
　　这么一来，在唱歌上，自己就集百家之长于一身了，想模仿谁的声音就模仿谁的声音，如果是合理利用，锤炼出属于自己的独特的嗓音……
　　李斌独自一人出了宿舍，准备找个能唱歌的地方好好试验一下。
　　前门的对面是一排商业小三楼，一楼多数是饭店，二楼是一些超市和小型的娱乐场所，三楼全是网吧。
　　李斌抬头望了一眼，目光锁定在了二楼靠东的“天音量贩式KTV”，他加快了步子朝天音走去，心里一直在打鼓，到了里面，放出伴奏没了元音，千万别又难听得不堪入耳了。
　　李斌刚迈入天音，前台的前台小姐就站起了身，很甜美的声音：“您几位？”
　　“一个。”
　　“哦，最小的是情侣包厢，已经没空的了，三人间还有一个空的，要么？”
　　李斌瞟了一眼吧台后面墙上的价目表——情侣包厢，一小时20元，三人包厢，一小时30元。
　　“我要一个小时。”李斌勉强从裤兜里掏出五十块递给了前台小姐。
　　“一个小时三十，两个小时五十。”前台小姐笑着说。
　　“就要一个小时。”李斌很坚决的口气，一个小时还三十呢，两天的口粮啊，还两个小时……，这个便宜大可以不赚。
　　李斌在前台小姐的陪同下朝22号包厢走去，一路走来，门板上贴的几乎都是情侣包厢的字样，各个房间里的男女音传了出来又交织在了一起，交织成了动物世界，这包厢的隔音效果也真够差的，也许只是用石膏板立起来的，没有任何隔音处理。
　　进了包厢，混乱的声音稍微小了一些，但还是能够清晰得听到隔壁男女令人匪夷所思的情歌对唱。
　　李斌以前一直认为自己虽然与唱歌无缘，但可以当音乐评论家，谁的唱功怎么样，听一遍就能分出个高低，万万没有想到，自己今天一个人跑到KTV唱歌来了，还占了个三人的包厢。
　　“会用么？”前台小姐开了43寸的背头电视，手里拿着遥控器问李斌。
　　“你给我演示一下。”李斌说。
　　前台小姐朝李斌笑了笑，樱桃小口开了：“选歌星按这个键。”她的手指轻轻地朝“O”按了一下：“看到了么？再按这个向下，每个歌星都对应着他唱过的歌……还有就是……”
　　五分钟后，李斌终于把这个程序搞明白了，前台小姐出去了，他独自坐在沙发上，摆弄起遥控器。
　　这元音一消去，会是个什么效果呢？前面就是背投电视和落地音箱，李斌不自觉笑了笑，自己不会发出比隔壁更难听的声音吧？
　　李斌调出了许巍的《故乡》，元音消去了，捏着麦克风的手都在发抖。
　　麦克风凑到了嘴巴，他不由咳嗽了一声，咳嗽的声音被麦克风放大，传遍了整个房间。
　　李斌的心里想着许巍的声音，跟着《故乡》的旋律唱了起来，只一个人，没什么好紧张的，完全跟上了——天边夕阳再次映上我的脸旁，再次映着我那不安的心……我是永远向着远方独行的浪子，你是茫茫人海之中我的女人……
　　李斌也不知道自己唱得好听不好听，只是感觉自己发出来的声音和自己心里所想的一样，自己把每一个细微的地方都把握好了，嗓子也很争气，没有底气不足的时候，每一次换气都是很自然完成的。
　　李斌忽然发现，只自己一个人唱没有听众，好坏分不出来，就是唱上一天也不知道那乐音晶石效果到底怎么样。
　　一首《故乡》唱完，李斌听到了敲门的声音，他起身开了门，前台小姐端了一杯茶水进来了，放到了茶几上临出门甩过头问了一句：“你自己怎么不唱啊？”
　　李斌的心微微一颤，浑身麻酥酥的感觉：“唱了啊！刚唱完了一首。”
　　“许巍的《故乡》？”
　　“是啊。”
　　前台小姐对李斌来了兴趣，笑眯眯走到了李斌身边，挨着李斌坐下了：“你再唱一首许巍的歌好么？你唱的真的很好，我刚才在外面还以为你放的是元音呢！”
　　前台小姐身上的柠檬香水味儿传进了李斌的鼻子里，李斌不由朝坐在他身边的前台小姐看了一眼，透过前台小姐低胸的领口，可以看到她胸罩的边缘和深深的乳勾。
　　“好啊。”
　　李斌虽然从心里告戒自己要谦虚，但还是有些飘飘然了，有了一种中了五百万大奖的感觉，那不该属于自己的东西终于握在了自己手里。
　　李斌调出了许巍的《完美生活》，低沉而清新的乐音响了起来，李斌手捏麦克风，脸部略微有点燥热，这个前台小姐应该是他第一个忠实的听众了。
　　李斌浑身的细胞都被调动了起来，动作也略微潇洒了起来：“青春的岁月我身不由己，只因那胸中燃烧的梦想，青春的岁月，放浪的生涯……体会那狂野……”
　　前台小姐兴奋地拍起了巴掌：“太棒了！交个朋友好么？”
　　“我是望京大学大一的新生，叫李斌。”
　　“把你的手机号码给我吧！”
　　手机？晕！他李斌到现在还不趁一个手机呢，他是宿舍里唯一一个没有手机的，也许全班或者全学院也只有他一个人没手机。
　　“对不起，我没有手机。”李斌没觉得有多么不好意思，没有就是没有，有本事你送给我一个。
　　前台小姐有些不太相信李斌的话，以为李斌是不屑于与她交朋友，于是淡淡的一笑，掏出钱夹子抽出一个小本本，从上面撕下来一张纸，把自己的手机号码记在了上面：“我叫赵小玉，这是我的号码，你以后要是来唱歌可以提前联系我，我给你留房间，今后只要是你或者你的同学来唱歌，一律半价。”
　　“那今天呢？”李斌接过了前台小姐手里的纸，随口问。
　　“今天我只收你一次钱，不论你唱到几点我都不收钱了！这个KTV是我姐姐家开的，完全交给我管理了，我能做了这个主！”
　　爽！那今天就多玩一会儿，一定不能让那三十块白花了！
　　赵小玉出去后，李斌刚想调成周华健的歌去唱，忽然觉得有些不合适，自己刚才那一唱，可谓是一鸣惊人。如果自己再发出和周华健或者别的男歌星一样的嗓音，会不会把赵小玉给吓坏了呢？
　　要是消息从她的嘴里传出去，玩笑可就开大了，学谁像谁，那不成鹦鹉了么？
　　如果有一天能集合自己喜欢的几个男歌星的声音于一体，锤炼出属于自己的声音就好了。
　　眼下干脆就只唱许巍的歌，谁让自己的第一个忠实的听众听到的就是自己嘴里传出来的许巍的声音呢？
　　李斌有点感激赵小玉，她是自己的第一个听众。





    正文 第005章 女生有请
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:00 本章字数:2278

      正文 第005章 女生有请   
　　下午五点多的时候，李斌出了天音量贩式KTV，吃完饭回到了宿舍，宿舍兄弟几个都不在。
　　李斌喘了口气，看了一眼依旧摆放在电脑桌上的迷彩军训服，把军训服放进了柜子里。
　　李斌登着小梯子上了床，一咕隆躺到了床上，两条腿耷拉到了床梁上。
　　怎么样才能利用乐音晶石拥有属于自己的声音呢？神秘女子赐给了他乐音晶石，一定不是为了让他模仿的，一味的模仿又有什么意思？属于谁的都不如属于自己的，总有一天他会厌倦的！
　　自己记忆里，当时打入自己体内的分明就是三颗晶石，另外两颗是什么呢？李斌用拳捶了捶头，实在是想不起来了，好像完全没有那个概念似的。
　　宿舍的三个兄弟回来了，看到李斌一个人躺在床上，都很奇怪。程劲草上前拍了一把李斌耷拉在床梁上的腿：“你一下午去哪里了？”
　　“闲得无聊出去逛，忽然发现前门有个KTV，就进去玩了一会儿，花了我三十啊，心疼着呢！”
　　“靠！你真够有雅兴的，居然一个人去唱歌，没把人给吓着啊！”程劲草哈哈笑了起来。
　　“没吓到！那前台小姐倒被我给吓到了，我唱了几首许巍的歌，她居然说我的声音几乎和许巍一模一样。还给我留了她的姓名和电话，说是今后只要我的人去玩，一律半价！”
　　“吹吧你！”程劲草呵呵笑着说：“给你一根空心塑料管，你对着肥皂水一吹就是一群牛！”
　　兄弟几个人哈哈笑了起来。
　　李斌懒得理论什么，更没心事拉着兄弟几个到KTV去演示一番，那也太没城府了。
　　“对了，刚才班长刘雨菲打来电话说明天下午她们宿舍要去滑冰，问男生宿舍有没有愿意去的。”朱江说。
　　“没兴趣，我还是玩我的电脑好了，玩两把魔兽比滑冰过瘾多了，再说了，我也不会滑！”张光海说。
　　“要是去滑旱冰就好了，我还能糊弄一番，不会倒滑不会摆造型，正着往前滑总是倒不了的。”程劲草说。
　　“哎！是啊！我也只会滑旱冰。”朱江说。
　　“那帮女孩子要去滑冰刀？”李斌问。
　　“我没太听清楚她们就给挂了，好像是要去什么北极熊还是南极人，我听那地方叫得像是冰天雪地的地方，估计是冰刀。”朱江说：“你会滑冰刀？”
　　“我？我连旱冰都不会滑！高二的时候给摔了一次，一个星期胳膊抬不起来，后来再没碰过那东西。”李斌说。
　　“我看我们还是别去了。”朱江说：“出去逛街好了，到了望海后还没好好逛逛呢！望海美女多，站在街头看美女也不错！”
　　“就是啊，别去了。我……我刚好想买个手机，兄弟几个给我参谋个便宜好用的，现在没那个东西太不方便了，今天在KTV里，那个赵小玉问我手机号码，我说我没有，她根本不信！”李斌说。
　　“嘿嘿，你越说越像了，那前台小姐赵小玉真问你号码了？”程劲草将信将疑的声音。
　　“骗你我是乌龟！快给参谋个牌子吧！好用的，五百块以内的！”
　　“你这个价位只能买个黑白屏的啊，跟彩屏无缘了。”程劲草说。
　　“我不需要彩屏，只要能打电话能发短信就够了。”李斌一脸希冀地看着程劲草：“给参谋一下啊！我对手机一窍不通。”
　　程劲草说：“我也很长时间没关系过手机价钱了，我的那款摩托的是高三时候买的，你让张光海从网上给你查一下。”
　　“快点啊，老四！”李斌喊了一声。
　　“已经在查了，我看到一款诺基亚的，正搞活动呢！399元还送一块电池。”张光海说。
　　“是不是啊？”李斌下了床冲到了电脑旁边一看，还真是的：“就买那个了！明天上午去。”
　　“你知道从哪里买手机好么？”程劲草问。
　　“不知道。”李斌说：“刘雨菲是望海本地的，问问她怎么样？”
　　“你问吧！”程劲草调出了刘雨菲的手机号，把手机递给了李斌：“可别跟美女搭上了口无遮拦乱说话，那个刘雨菲我们得罪不起的，她是我们学校学生处处长的独生女儿。”
　　“你听谁说的？”李斌问。
　　“都这么说的，你在医院里呆了半个来月，你只知道球是圆的。”程劲草说。
　　“那有什么？”李斌一边说一边拨通了。
　　手机那头很快就传来了刘雨菲甜美的娇滴滴的声音：“喂，程劲草，找我有事么？”
　　“我不是程劲草，我是李斌。”
　　“你是在医院还是……”
　　“我在宿舍呢！今天刚出院，我想问你一下，望海买手机到哪里好？”
　　“到广场的手机大世界，校前门坐103路公共汽车到广场，抬头就看到了。”刘雨菲停顿了一下：“我正好想买一块手机电池，要不我带你去吧！”
　　“那好啊！”
　　李斌刚要挂掉，又传来了刘雨菲甜美的声音：“等等啊，明天下午我们想去北极熊滑冰，你们宿舍有去的么？”
　　“不去了，都不会。”
　　“辅导员周老师也去！我们班几乎都要去，就你们宿舍个性！”刘雨菲有点生气的声音。
　　听到周老师要去，李斌忽然改变了主意，周老师在自己住院的时候帮了不少忙，住院费都是她先垫上的，这个面子还是要给的，不会滑，去那里站着也要去站着！
　　“我们都去。”李斌笑着说。
　　“那太好了！”刘雨菲这下高兴了，这一次要是把全班都叫齐了，也可以在辅导员面前显示一下自己的号召力。
　　“你这个家伙，立场真是不坚定，说好了不去的，跟美女说了几句话就改变主意了？”程劲草抱怨的声音。
　　“辅导员周老师也要去，我住院周老师还给垫了两万五千块呢！我们……”
　　“我都把这事给忘了，去，我们都去。”程劲草说。





    正文 第006章 溜冰风暴
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:00 本章字数:4511

      正文 第006章 溜冰风暴   
　　今天天气不错，微风吹过，吹走了燥热，带来了一丝秋的气息。
　　上午九点，李斌走到刘雨菲宿舍的楼下时，她刚好从宿舍楼里出来了。
　　刘雨菲穿了一件淡粉色的T恤和一条蓝色的瘦身牛仔裤，娇美的脸蛋儿、丰满而修长的身材，再配上这一身格调明朗的装束，越发性感了。
　　“走吧！”刘雨菲轻快而甜美的声音。
　　李斌走在刘雨菲身边，肩膀刚和刘雨菲持平，他瞟了刘雨菲一眼，感觉她的表情一直很自然，并没有因为身边有一个男生而兴奋。
　　“帅哥，说一下你的英雄事迹啊？”
　　哦？刘雨菲居然叫他叫帅哥？是她审美的眼光偏离标准太远还是帅哥是她称呼男孩子的口头禅……
　　“有什么好说的，我现在都觉得我是狗拿耗子呢！”李斌说。
　　刘雨菲动人的一笑，换了个话题：“想好买什么型号的机子了么？”
　　“买诺基亚3210。”
　　“哦……”刘雨菲有些意外，没想到李斌居然要买这么老土的机型，看来他真不是很富裕：“李斌，学校给你报销医药费了么？”
　　“还不知道呢！周老师说学校在讨论，周老师给我垫了两万五……”
　　“嗯。我今天晚上回家问问我爸爸。”刘雨菲说。
　　“学校不是领导班子大调动么？你爸爸的位置没换吧？”李斌问。
　　“没有，我爸爸还是学生处处长，不过你的事归副校长管，你住院没几天，副校长就换了。”刘雨菲说。
　　“没什么。”李斌的脸色略微有些难看。
　　两人并肩走在学校的路上，引来了无数男女形形色色的目光，目光里有羡慕的成分，但更多的是不可思议，难道世道变了么？难道丑男要出头引领时代潮流了么？我的金钱！我的脸蛋儿！操***！一夜之间全作废了！
　　到了校门口，李斌径直朝公交车站台边儿走去，没注意到身边的刘雨菲已经停住脚了，走出去几步感觉身边像是少了什么，立刻翻了回来，朝刘雨菲爽朗地一笑：“走啊！”
　　“打车吧！我出钱！不想挤公交车了。”
　　刘雨菲随手拦了一个的士，坐到了后排，李斌本来是想坐到副驾驶的位置表示一下要掏车钱的决心，想来想去还是坐到了刘雨菲身边。
　　“说一说我们学校啊，你了解的一定很多。”李斌问。
　　“我从十六岁就在学校大院里了，对这个学校再了解不过了，我们学校可是藏龙卧虎啊。”刘雨菲甜美一笑。
　　“这么大的学校，能人应该不少。”李斌说。
　　“我们学校论美女，在全国的大学里都是排得上号的，你没听说过找美女到望京么？而且我们学校的学生富家子女特别多……”
　　“哦，呵呵。”李斌笑了笑：“我们学校有自己的乐队和足球队么？”
　　“有啊！乐队还可以，问路乐队今年春天还获得了全省大中院校流行摇滚乐队大赛三等奖呢！但还是没入围全国高校的比赛，连续两年了，都是这样。至于足球队，就有点糟糕了，在望海的大中学校里都垫底了，更别说和全国所有大中学校去比了。”
　　“我们学校有几个乐队？几个球队？”李斌越来越起劲儿了。
　　“三个正规的乐队，问路乐队、新宠儿乐队、精英乐队，至于私下里瞎玩儿的就太多了；每个学院都有自己的球队，以望京大学为名的球队就一个，人是从各个学院筛出来的。”刘雨菲皱了皱眉头：“你会唱歌？你会踢球？”
　　李斌慌忙地摇了摇头：“我只是喜欢。”
　　买上手机充上值已经是中午十二点半了，本来是想请刘雨菲吃点东西，但最终还是刘雨菲抢着掏了钱。
　　……
　　下午三点半，李斌全班还有辅导员周老师都到了北极熊溜冰场。
　　溜冰场上有二十来个身影在翩翩起舞，都是一些二十多岁的男孩子和女孩子。女孩子踩在锋利的冰刀上比走在路上性感了几分，表情也更得意了几分，嘴角总是挂着甜美的笑，时不时地玩个特技，偶尔也倒在洁白的冰面儿上。
　　“那个男孩子滑的不错！”李斌班里一个叫夏雪的女孩子喊了一声。
　　“是不错。”
　　“动作很带劲儿……”
　　“真帅！”
　　全班都附和开了，就包括辅导员周老师也朝那个男孩子投去了羡慕的目光。
　　“我要拜他为老师，让他教我。”夏雪笑着说。
　　李斌的目光这才投到了夏雪身上，感觉一身休闲打扮的夏雪很清新很美丽，略微显长的脸蛋儿、单凤眼，樱桃小口，个头只比刘雨菲低那么一点点。
　　“看什么看？”夏雪瞪了李斌一眼。
　　全班同学都呵呵笑了起来，刘雨菲朝李斌皱了皱眉头，就连周老师都吃了一小惊。李斌宿舍的其他三个兄弟直感觉李斌给212宿舍丢了人，看美女本来没什么错，但被美女当面点名批评就有点说不过去了。
　　李斌的脸略微有点红，目光到了冰面儿上欢腾起舞的人身上。
　　李斌突然之间对这冰场和冰刀有了异样的感觉，那种冲动那种兴奋从胸口一直延伸到周身，把李斌自己都吓了一跳。
　　李斌很喜欢溜冰这种运动，经常观看一些比赛，一些优美的姿势和动作都历历在目。李斌最欣赏的溜冰运动员就是张丹和张昊了，此情此景之下，李斌不禁想起了那振奋人心的一夜。
　　那一夜，张丹和张昊这对龙的传人感动了全世界。在冬季运动会花样滑冰中，张丹和张昊两个小将向冠军发起了挑战。但在第一个动作，他们就失误了，张丹重重地摔在了冰面上，流着热泪被扶下场，正当大家惋惜这对新人组合将要退出比赛时，张丹擦干眼泪强忍伤痛重新回到了冰场，选择继续比赛。
　　《龙的传人》激昂的乐曲再度响起，两个选手似乎忘却了刚才的失误，全心投入比赛，最终获得了银牌，赢得了全世界的掌声……
　　全班的同学还有周老师都换上了冰刀。李斌宿舍的四个兄弟手扶着栏杆，相互看了看，哈哈笑了起来。
　　本来以为自己挺会走路的，只是换了一双鞋就不行了。
　　“你看她！”朱江小声说。
　　李斌的视线朝朱江眼神的方向看去，那个夏雪还真跌跌撞撞地朝那个溜冰美男子去了，看上去夏雪还有点溜冰的底子，虽然动作和她优美的身材很不搭配，但也不至于摔倒。
　　全班同学的目光都被夏雪吸引去了。
　　男孩子看到有美女朝他的方向来了，一看就是要他教溜冰的。溜冰场几乎成了那个男孩子的猎艳场，他靠自己的技艺泡到了不少女孩子……，此刻，他站在了原地，培养好了笑容，正用一双猎艳的眼睛盯着朝他而来的猎物。
　　“你好，可以认识你么？”夏雪到了男孩子面前，甜美的一笑。
　　“我叫王刚。”
　　“我叫夏雪，你……你可以教我么？”
　　“当然可以了。”
　　王刚拉上了夏雪的手，动作慢了许多潇洒了许多，两个人的身影开始在冰场上飘荡……
　　李斌班里的有几个会溜的，不管溜得好不好，都运动了起来，勉强维持不倒的水平。尤其是刘雨菲，慢悠悠地滑在冰面上，浑身的关节都在控制着平衡，很吃力，但却没有向谁靠近的意思。
　　周老师溜冰的水平还可以，动作很轻盈很优美，她在冰场上转了一圈儿，到了李斌的身边：“李斌，老师带你滑吧！”
　　李斌的心微微一颤，拉上了周老师的手，他的手掌心马上有了火辣辣的感觉，脚步随着周老师一起挪移着，由不得偏过头去看周老师。
　　周老师好象是想加快点速度，朝前滑动的同时拉了李斌一把，李斌朝前一个趔趄，两人的身体同时扭曲，摔倒在了冰面上，周老师的胳膊压到了李斌身体之下。
　　李斌的身体赶紧朝一边移去，周老师抽出了胳膊，赶紧起身，也把李斌拽了起来，微红着脸：“摔疼了么？李斌。”
　　“没什么。”
　　全班的同学都在偷着笑李斌和周老师，有几个男生已经在心里对李斌有意见了，感觉他一定是给辅导员灌了迷魂汤了，怎么辅导员对他那么好？不就是被人捅了几刀么？有什么了不起？
　　在心里鄙视李斌的几个男生都不太会溜，一次次地摔倒在冰面上，继续鄙视。
　　李斌和周老师的动作稍微流畅了一些，李斌忽然感觉脚下的冰刀和这洁白的冰面很听他的话。
　　“周老师，学校里答应给我报销医药费了么？”李斌问。
　　“哦……，今天上午我去了副校长家，学校里还在谈论余下的两万五……，不过，李斌你也不太担心，我相信学校最终都会把钱给你报了的。”周老师的声音有些吞吐但很平静。
　　“学校里这样，以后谁还敢去救人？”
　　“学校里一直在查那对受害的男女，可是一点线索都没有，就像学校里根本没有这两个人似的。”
　　李斌的心微微一颤，他也开始怀疑了，莫非……莫非学校里根本没那两个人，那天……那天自己救的根本就不是两个人……，李斌有些害怕了，难道那两个人就是为了让自己和神秘女子见面获得异能而出现的么？可那个场面却是如此真切……
　　“啊……”
　　李斌不远处的刘雨菲尖叫了起来。
　　李斌定睛一看，夏雪正和那个男孩子手拉手快速地朝刘雨菲冲了过来，那个男孩子还有两米就撞到刘雨菲了，一看就是故意的。
　　夏雪无助地被那个男孩子带着，面色焦急，跟着刘雨菲喊了一声：“啊……”
　　李斌的心猛一震，松开了周老师，箭一样朝刘雨菲的方向冲了过去。
　　猛然之间，李斌以前在电视上见过的各种优美的溜冰镜头在他的脑海中闪现，有一股神奇的力量在把持着他的平衡。
　　他的速度飞快，姿态优美而险峻，但他知道自己不会倒，一种很神奇的感觉。
　　李斌溜到了刘雨菲身边的同时把刘雨菲柔软的身体抱了起来，一个翻转身朝一边靠去，肩膀与拉着夏雪的王刚撞到了一起。
　　只听砰的一声，王刚拉着夏雪，歪着身子朝李斌的右侧冲去，没冲出去三米，王刚就“呀”的一声惨叫重重地摔到了冰面上，可怜了夏雪，也跟着他重重地摔到了冰面上，痛苦地呻吟起来。
　　全场的人都震惊了，尤其是周老师。李斌宿舍的其他三个兄弟都哈哈大笑着拍起了巴掌。
　　李斌怀里抱着刘雨菲，漂亮地转了几个身才停住，把刘雨菲放了下来：“你没事吧？”
　　刘雨菲还没有从恐慌与惊愕中清醒过来，慌乱地摇了摇头：“我没事。”此刻，在她的眼里，李斌是如此神秘。
　　周老师顾不上太多，赶紧上前关照夏雪和王刚去了。
　　夏雪已经将就着站了起来，摇摇晃晃的，一脸难为情地看着周老师，心里像是推翻了五味瓶，不知道是个什么滋味。
　　周老师看到夏雪没什么事，蹲下身去看着倒在地上痛苦地呻吟，疼出一头汗水的王刚：“你……你没事吧？”
　　“我……我的胳膊……”王刚痛苦说。
　　周老师拼足力量想把王刚拉起来，王刚挣脱了周老师，努力了半天自己站了起来，斜了李斌一眼，慢悠悠地滑走了。
　　李斌才懒得搭理王刚呢！摔死你是你身体素质不好，他很快就到了学生堆里。
　　“嗨！李斌，你溜冰不错啊！还装呢！”
　　“我溜得不好，随便瞎玩儿的。”
　　“你小子本事还不少，兄弟几个居然都不知道，哈哈，以后就跟着你混了！真***给兄弟们长脸！”程劲草兴奋得不行。
　　班里的其他男生和女生虽然面儿不是在说这件事，但心里却都想到了李斌，李斌给他们留下了一个沉甸甸的影子，有嫉妒的有羡慕的也有厌恶的，青春的感觉总是错综复杂的。





    正文 第007章 绝妙身手
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:00 本章字数:2795

      正文 第007章 绝妙身手   
　　晚上，李斌躺在宿舍的床上，一直回想着下午溜冰的场面，自己那溜冰的技能总不会是情急之下爆发出来的吧？太不可思议了，自己以前从来没接触过冰刀。
　　一定是三颗神秘晶石中的某一颗起了作用，是什么晶石呢？能让不会溜冰的自己忽然施展出了脑海中幻想的绝技……
　　李斌挖空心思想着，脑海中忽然吹过一阵凉风，眼前一亮，想起来了，是协调晶石！协调晶石顾名思义就是能让他的动作变得协调，从今天在冰场的表现，李斌不难断出，自己已经具备模仿脑海中所想动作的能力。
　　难道自己脑海中一切有记忆的动作都能模仿么？李斌太兴奋了，实在是在床上躺不住了，下床坐到了张光海的电脑前，开了电脑，没想到音箱忘关了，开机的音乐把兄弟三个都吵醒了。
　　“李斌！还不睡？”张光海嘟囔了一句。
　　“太热了！睡不着，我玩一会儿。”李斌笑呵呵说。
　　“把音箱关了你自己玩吧！别太晚了，明天还有课呢！”张光海说。
　　“知道了，你快睡吧！”
　　李斌打开了迅雷，搜索到了李连杰的经典武打片《精武门》，点击开始下载。他想从中捕捉几个动作，看自己能不能很逼真的模仿出来。
　　“李斌，你小子是不是在找黄片呢？机子里那么多还不够你看啊？”程劲草探头朝电脑屏幕瞅着：“如果实在忍不住了，就去厕所里五个打一个吧！现在上厕所的人少。”
　　“去你妈的。”李斌笑着说：“我是想看武打片。”
　　夜很深了，上网的人少，网速快了起来，刚二十分钟不到，《精武门》就下载完了，李斌打开影片看起来，不断捕捉陈真对战时候的动作。好多动作都是经过了特技处理，在现实中几乎没法完成的，李斌不知道协调晶石能不能让他的动作达到特技的效果。即使达不到特级效果也没什么，能模仿一些实用的招数，从而演练出属于自己的一套，再遇到什么劫匪路霸就可以尽情地出手修理他们了。
　　看完《精武门》已经是凌晨三点多，李斌捕捉到了十余个刺激人心的镜头，他瞬间就想找个地方试验一下，蠢蠢欲动的心让他全无睡意。
　　开楼门要到早上六点，总不能到楼道去发彪，若是动作模仿不成反把其他宿舍的学生惊醒了，他们非把自己当成疯子不可。
　　关了电脑，李斌衣服也不脱，直接躺到了床上。
　　不知道过了多久，李斌以为过去很长时间了，他抓起手机一看，才五点不到，他终于感受到夜的漫长了。
　　李斌直盯盯地看着手机屏幕，他要在六点到来的第一时间冲下楼去，那时候校园里人还少，即使是模仿不成反被摔了，也不会有人看到。
　　五点半的时候，李斌听到楼道里有了走动的声音，是一些尿急上厕所的学生，他快速地下床，拿了洗漱的东西朝水房里跑去。
　　洗漱完毕才五点五十不到，李斌轻轻地推开门，坐到自己的电脑桌前消磨时间。
　　看到自己空荡荡的电脑桌，李斌越发感觉到电脑对自己的重要，乐音晶石和协调晶石带给他的异能初级阶段都需要模仿，如果有一台属于自己的电脑，随时通过互连网捕捉自己想要模仿的动作就太棒了。
　　可是买一台新电脑要三四千块，就是买个二手的也要一千多，眼下还欠了周老师两万五千块，学校那边迟迟没有消息，李斌感受到了前所未有的压力。
　　李斌再一看手机屏幕，已经六点过五分了，他***，光顾乱想，却迟了五分钟，他甩门冲了出去。
　　校园里已有为数不多的学生在走动，多半都是穿了背心和大裤头的男生，个别男生手里拉着女朋友。
　　李斌跑到涌路上，看到操场里已经有十几个学生在运动，在操场里试验是不可能了，李斌快步朝前跑去，连他自己都不知道自己该去哪里。
　　李斌跑到了主楼前，忽然想到主楼每一层楼都带一个一百多平米的中厅，于是朝主楼里跑去，坐了电梯直接到了12楼。
　　这么早，即使是个别上自习的学生也只是在3楼以下，12楼空无一人，当李斌投身到12楼中厅的时候，有了一种空旷的感觉，那种感觉就象是一个武林高手到了世外桃源，很惬意。
　　李斌清晰得感受到了自己的心跳，他定了定神朝大厅的中央走去。
　　《精武门》里捕捉的镜头开始在李斌的脑海里闪现。
　　李斌已经兴奋到无法把持的程度，“啊”地大叫一声，一个飞脚踢了出去，带出了呼呼风声。
　　落地之后，李斌倒地的瞬间一个飞快地翻滚，很快又一个鲤鱼打挺站了起来，呼啸之间，打出了一套漂亮的组合拳，虽然不能验证力道如何，但已经足够完美了。
　　李斌把《精武门》里捕捉到的动作模仿了一个遍，停了下来，连他自己都有点佩服自己了。
　　这……这到底是怎么了？原本平淡无奇，囊中羞涩的自己却……却具备了模仿声音与动作的能力。
　　“李斌！我还是李斌么？”李斌自言自语。
　　兴奋之中，李斌一脸红润地坐到了中厅。他不由想到，自己眼下只是具备了模仿的本领，怎么样才能把模仿来的东西演变成具有个人特色的东西呢？
　　他很明白熟能生巧的道理，但还是感觉到了无从下手。就比如唱歌，模仿出来的是不同男歌星的声音，每一个声音都不是自己真正的声音，怎么样才能把它们变成自己的声音呢……
　　李斌的思绪很快又飞到神秘女子身上，神秘女子打入他体内的分明是三颗晶石，另一颗是什么……
　　看了看时间，已经快七点了，李斌出了主楼，徜徉在校园的涌路上，他的脚步轻快了许多，脸上呈现出了少有的自信。
　　无数花花绿绿的男女从李斌身旁飘过，还和以前一样，他们的眼神对李斌几乎是无视的。
　　回到了宿舍已经是七点半了，宿舍兄弟三人已经收拾好一切，都等着他去上课呢！为了等他连早饭都没吃成。
　　看到了李斌，兄弟三人气不打一处来，程劲草劈头盖脸问：“你小子***大早晨跑到哪里疯去了？”
　　“早晨起得早，到外面逛了一圈，透透风，昨天晚上差点儿热死。”李斌说。
　　“是不是约了美女啊？刘雨菲？”朱江诡秘的声音。
　　“我哪有那本事？”李斌说。
　　“我看你和刘雨菲这一来一回可是越来越熟了，你要是能把她钓到手也是给兄弟几个长脸了啊！”程劲草笑嘻嘻说。
　　“我现在正发愁怎么才能早点儿把欠周老师的两万五还上！那么多钱……”李斌不由发起愁来：“指望学校给报销，不知道到什么时候了。”
　　兄弟们一听这话，都在心里为李斌捏了一把汗，程劲草第一个表了态：“我这学期争取给你省上一千。”
　　“我也给你省点儿。”朱江说。
　　张光海没说什么，但已经暗下决心，这个学期无论如何给李斌挤出两三千来，他手头相对宽裕，差不多能办到。
　　“兄弟们太让我感动了，我李斌无才无德却贪上了你们这些好兄弟，我知足了！借谁的钱都不如自己赚，何况那么多钱要还。”李斌停顿了片刻：“不说了，没有过不去的火焰山，赶紧去上课了，第一天就迟到可是不妙。”





    正文 第008章 小小摩擦
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:00 本章字数:2599

      正文 第008章 小小摩擦   
　　李斌进入大学的第一堂课是《统计学》，小课，一个班的学生占一个小教室。李斌四人进入教室的时候，人基本都快要到齐了，大家凑在一起有说有笑，各种口音都被收了起来，说的都是普通话。
　　李斌看到刘雨菲旁边的桌位空着，没多想什么就坐了过去，翻开书看了起来。
　　刘雨菲今天打扮得特别性感，上身是粉红色的短袖T恤，下身是洁白色的小裙子，李斌隐约能闻到刘雨菲的体味，一种很清新很自然的女孩子的味道。
　　李斌忍不住瞟了刘雨菲一眼：“你有电脑么？”
　　“有啊，笔记本的，你用么？”刘雨菲朝李斌笑了笑。
　　李斌慌忙地摇了摇头：“不用，我只是问问。”电脑快成了李斌的一块心病了，他是多么希望拥有一台电脑，二手的也好。
　　“莫名其妙。”刘雨菲的目光又落到了书上，噘着小嘴说。
　　李斌感觉到身后有人踩他的椅子，一颤一颤的，他偏过头去一看，是一个中发中分，粉皮白面但不怎么好看的男孩子，李斌忘记他叫什么了，好像是叶什么……
　　李斌小声说了一句：“你的腿。”
　　踩李斌椅子的男生叫叶飞，他是嫌李斌坐到了刘雨菲身边故意踩他椅子的，刚进门的时候，叶飞也想坐在刘雨菲身边，但鼓了半天勇气只是坐到了刘雨菲后面一排，之所以没和刘雨菲坐到一条线上，正是为了偷看刘雨菲的时候方便。
　　听到李斌的话，叶飞不满地斜了李斌一眼，两条腿远离了李斌的椅子。李斌刚扭过身去，叶飞的腿又到了李斌的椅子上，乱颤了起来。
　　李斌有些恼火，偏过了身：“你的腿有病啊？”
　　叶飞也不是个好脾气，大概是以前耍牛逼耍惯了，嗖地一声站了起来，怒视着李斌：“你把你刚才的话再给老子重复一遍？”
　　李斌感觉，叶飞至少比他高出半头，但孙子才怕他呢！李斌也站了起来，与叶飞对视着：“说你呢！怎么了？”
　　叶飞一把揪住了李斌的领口：“你***……”
　　正在这个时候，统计学老师进来了，是一个五十多岁的矮胖子男人，学生们都纷纷议论了起来，尤其是男生，本来想着进来的是一个风韵无比性感无比的年轻女老师，不曾想到是个讨厌的老头子。
　　看到老师进来了，李斌和叶飞都坐了下来，叶飞小声说了一句——下课了再说！
　　李斌的心思一直在叶飞那混蛋玩意儿身上，他根本不怕叶飞，可是刚升入大学就和叶飞来上一场好像是有点不合适。
　　课上到一半，刘雨菲抓着笔的手忽然凑到了李斌的课本边儿上，写道——冷静点！别和他一般见识。
　　李斌捏起笔给刘雨菲的课本上写道——那就看他的表现了。
　　刘雨菲斜了李斌一眼，懒得搭理他了。刘雨菲很清楚，叶飞和李斌闹别扭，是因为自己，但她也不能明说什么，只能静观事态的发展。
　　下课了，老师刚出了教室，叶飞就朝李斌的椅子猛踹了一脚，他的动作太大了，差点连他自己眼前的桌子都带倒。
　　李斌的身体猛地朝前探了一下，快速地朝前推了推桌子站了起来：“你真想闹出点事儿来？”
　　“谁他妈怕你了？”叶飞向来认为，在女孩子面前显示武力是征服她的最佳办法，中学的时候他就是这么干的，而且屡试不爽。
　　“我觉得因为这么点小事同学之间闹僵了有点不合适，你要是真想打我可以奉陪，不过说好了，不管谁把谁伤了都私了，不许捅到学院里去。”李斌冷眼看着叶飞。
　　此时此刻，李斌今天早晨练过的动作开始在他的脑海中闪现，面对这么一个惹人生气的可恶家伙，他有点压抑不住自己了。
　　“你妈的！”
　　叶飞骂了一句，一拳朝李斌的脸部击去，李斌的身体快速朝过道的地方一闪，躲开了叶飞的一拳。
　　同学们都看起了热闹，李斌宿舍和叶飞宿舍的几人都站了起来，跃跃欲试的样子。程劲草刚要冲过来，李斌给了他一个眼色，他原地定住了。
　　叶飞又冲到了李斌面前，憋足力气挥出一拳朝李斌的鼻梁骨打去，李斌的右手快速地伸出，准确无误地捏住了叶飞的手腕，右腿原地拨起高过了头顶搭到了叶飞的肩膀上，脚尖朝上一勾卡住了叶飞的脖子，右手随之噼里啪啦朝叶飞的脸上捶了五六拳。
　　叶飞尖叫的同时鲜血飞溅。
　　李斌收回了腿，一掌朝叶飞的脑门推去，叶飞后退了两步，哐的一声摔到了地上，无法爬起。
　　全班同学都被惊呆了，不像是看到两个男生在打架，倒像是看了一场经典的武打电影，李斌的出手是那么利落那么熟悉，似曾相识的样子。
　　全班的同学都用别样的眼神看着李斌，李斌宿舍的三个兄弟都哈哈笑了起来，刘雨菲马上要哭了，白了李斌一眼，坐到了座位上，头压到了课本里了。
　　叶飞在地上痛苦地翻滚着，一脸的血，他宿舍的几个哥们儿都觉得很没面子，但实在没办法，还是到了叶飞身边，把他架了起来，出了教室。
　　“太厉害了！”一个女生悄声说。
　　“真他妈牛，跟李连杰似的。”
　　“我看李斌刚才那动作像李小龙。”
　　“真人不露相啊！叶飞那货太贱了，活该。李斌都那么说了，他还……”
　　李斌坐到座位上，听着同学纷纷议论，脸上火辣辣的，揍本班的同学显示威风绝对不是他的初衷，只是叶飞那小子也太……
　　上课了，连续两节都是《统计学》，老头子又进来了，他朝下扫了一眼，知道少了几个学生，也懒得说什么，一节课只到三个人的场面他都经历过，少了几个学生根本不算什么，只是他感觉现在的学生越来越放肆了，刚进入大学就逃课，好歹你等一个月之后再逃啊！
　　“好了，现在开始上课！”老头子低沉的声音。
　　趁老头子扭身给黑板上写字的时候，李斌想给刘雨菲的课本上写点什么，可手刚到了刘雨菲的课本旁边，就被刘雨菲打开了，就连手里的笔都滚到了地上。
　　本打算记笔记的，笔滚到了地上，也懒得记了。
　　李斌目光呆滞地看着老头子在黑板上写写画画，没多长时间就弄了一整黑板，李斌的脑海里吹过了一股凉风，他在心里默默记着老头子的每一句话和黑板上的每一个符号。
　　能记住多少是多少了，第一次上课，不管遇到了什么糟心的事都不能虚度过去啊！
　　刘雨菲看到李斌的样子，拉开了笔袋扔给李斌一支很卡通的中性笔，李斌朝那笔瞟了一眼，目光又回到了黑板上。
　　刘雨菲上了这么多年学还没有看到过这么不识抬举的男生，给他笔都不用，以前的时候，男生手里捏着笔还故意和她借笔。





    正文 第009章 喜忧参半
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:00 本章字数:2259

      正文 第009章 喜忧参半   
　　上午就两节课，下午是空白，今天没事了。
　　老头子刚出了教室，同学们就一窝蜂地跑了出去，不论是男生还是女生，从李斌身边经过的时候都忍不住看上一眼。
　　刘雨菲可是没看李斌一眼，扭动着小蛮腰，悻悻地出了教室。她最讨厌不听她话的男生，她一直以为自己就是男生的指挥棒，李斌简直是反了！
　　李斌宿舍四人是最后出的教室，程劲草话没出口先哈哈大笑了起来：“打得真***爽！”
　　“李斌，你们是怎么打起来的？我现在还没弄明白是怎么回事呢？”张光海一头雾水。
　　“当然是刘雨菲了。”朱江说：“一定是叶飞那王八蛋看到李斌坐到了刘雨菲身边，心理不平衡。”
　　“我感觉也是，他老踩我椅子，我说了他一句他就成那样了。”李斌说：“再说了，我也不是刻意坐到刘雨菲身边的，她旁边不是空着么？”
　　“打得真漂亮！真功夫！”程劲草古怪的声音：“你的身手，对付十来八个叶飞根本不成问题。”
　　“你是什么时候学武的？”张光海感觉李斌越来越神秘了。
　　李斌灵机一动，千万不能在兄弟面前露出马脚，再吓到他们了：“小时候跟爷爷一起练过，我爷爷是我们当地小有名气的武术家。”
　　“是不是啊？那以后我们宿舍就由你罩着了！”程劲草得意地笑起来：“我说你小子怎么看到带刀子的歹徒也敢往上冲，原来有底子啊！”
　　李斌四人到食堂吃了饭才回宿舍，张光海开了电脑，拖了一首《赤裸裸》到千千静听——她似冷若冰霜，她让你摸不着方向，这是她心里寂寞难当，充满欢乐梦想……我的爱，赤裸裸……
　　李斌的内心特别激动，但他最终并没跟着唱，在没有锤炼出属于自己的声音之前，李斌决定用许巍的声音做为自己的标志性声音。
　　“今天太兴奋了，统计学老头子第二节课给黑板上写的东西我一点都没记，一直在回味李斌揍叶飞的镜头！”程劲草无奈地说。
　　李斌刚想说他也没记，笔掉到地上去了，可脑海里忽然浮现出了课堂里黑板上所记的一切，图象是那么清晰，就好像是那块黑板已经印到了自己的脑海里。
　　怎么回事？自己以前不但记性差还长了一对漏风耳朵，左耳朵进右耳朵出，他一直认为智商和记忆力是没有必然联系的，这一次是怎么了？
　　李斌很快又联想到了神秘女子打入他体内的晶石上，一定是那块他至今叫不上名字的晶石起了作用。
　　是什么晶石呢？李斌在心里一遍一遍问自己，但一直都想不起来，唯一能确定的是那块晶石跟大脑有关。聪明晶石……晶石……
　　终于，李斌开了窍，是记忆晶石！其实他找就该想到是记忆晶石，只是“记忆”二字太高深了，他不愿意朝那方面想。
　　既然是记忆晶石，那说明他现在已经具备了超乎想象的记忆力了。
　　初步认识了三颗异能晶石，李斌对未来的信心瞬间提升了百倍。李斌一直以为，他的外表平凡，出身贫寒，在这个物欲横流的社会要想出人头地必须勤奋努力，即使勤奋努力也可能一败涂地。没想到，真的没想到，刚上了大学，生命轨迹就发生了转折。
　　今后最重要的就是对自己获得的异能——记忆、乐音、协调的运用了。
　　记忆晶石最简单，已经完全是属于自己的东西了，只要今后恰倒好处的运用就是了，神秘女子好像是说，记忆晶石是给其他两颗晶石奠定基础的，没有强劲的记忆，其他两颗晶石带来的异能就是空谈了。
　　乐音和协调的运用就有难度了。
　　乐音方面，当务之急是锤炼出属于自己的个性化嗓音，这个嗓音一定要深沉、有磁性、高低音都能唱。
　　有了独特的嗓音后就可以一步步实现自己在音乐方面的梦想了，成立属于自己的乐队，去参加学校里的比赛，全国大学之间的比赛，出专辑、唱电视主题曲……
　　协调方面的范围就太广了，可以渗透到生活的点点滴滴，甚至可以美化自己走路的姿势，模仿和锤炼出一切自己喜欢的动作。
　　李斌给自己规定出了方向，除了练就出一套防身的本领外，主要就是朝体育方面发展了……
　　这么一来，除了平淡的外表，他就是个全才了啊！
　　李斌很快又想到了自己眼下的境遇，要想利用自己的异能辉煌起来而且不浮躁，可不是一件容易的事情，首先自己要有突破，其次要得到别人的认可。
　　“李斌！你小子对着电脑发什么呆呢？”程劲草爬在床上瞅着李斌。
　　“我在想怎么才能赚到钱。”李斌说。
　　“不出学校还想赚到钱那就只能通过网络了，要不你在淘宝上开个小店吧！”程劲草说。
　　“不喜欢。”
　　“那就去当家教，给人补课，去当鸭子，陪女人睡觉。”程劲草懒洋洋的声音。
　　“滚！”李斌不自觉笑了。
　　李斌眼下实在是太需要钱了，可赚钱就需要时间，虽然自己拥有了超人的记忆，但也不代表先知，还是要先把知识学到手才能去运用，平时一节课都不上是行不通的。
　　李斌决定出去找一份周六、周日两天可以干的工作，等还了周老师的钱，有了自己的电脑他就不干了。再一想，一周只工作两天，一个月下来拿八百就不错。
　　“别发愁了！车到山前必有路，船到桥头自然直，再说了，现在也没人逼你要钱啊！没饭吃了兄弟天天请你！”程劲草说。
　　“难道我的存在就是连累别人的？”李斌说。
　　“你也别多想，在家靠父母，出门靠朋友嘛！”程劲草说。
　　“我已经想到办法了。”李斌说。
　　“什么？”
　　“找一份周六、周日能去干的工作。”
　　“这个……你自己决定。”程劲草说。





    正文 第010章 心情排列
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:01 本章字数:4493

      正文 第010章 心情排列   
　　睡了一觉，下午三点多的时候，李斌从床上跳下来，他想要出去逛一逛，看能不能找到一份合适的工作，就是到超市帮忙也可以。
　　宿舍的电话忽然烦躁得响了起来，李斌随手拿起电话接通了：“喂！您……”
　　“是李斌么？”周老师打断了李斌。
　　李斌的心微微一颤，一定是叶飞那狗东西把他给告了：“哦，是我。”
　　“你马上到我的办公室里来一下。”周老师生气的声音。
　　李斌放了电话，冷哼一声：“真是个没出息的东西，自己先找茬，挨了揍还上告？***……”
　　“哎！世道变了，软骨头越来越多了，你赶紧去吧！兄弟是帮不了你了！”程劲草无奈地说。
　　“去了好好和周老师说，千万别顶撞她！”张光海叮嘱道。
　　“如果事态严重，可以让刘雨菲帮帮忙！她爸爸是学生处处长。”朱江说。
　　“我先去看看再说。”
　　李斌怀着一颗忐忑的心出了宿舍，刚进入大学千万别出什么事，要不太对不起父母了，李斌越来越担心，脚步快了起来。
　　周老师的办公室里。
　　李斌进来的时候叶飞也在，两只眼睛都肿了，鼻子上绷着一块纱布。李斌一看到叶飞就来气，冷哼了一声，目光落到了周老师脸上：“周老师，今天的事我没有错。”
　　“你没有错？你不分青红皂白殴打同学还没错？”
　　“是他故意踩我的椅子，我让他停下来他反而踩的更厉害了，即便是争执起来后也是他先动手打我的。”
　　周老师皱了皱眉头：“叶飞，到底是怎么回事？”
　　“我……我无意中碰了一下他的椅子他就打我！”叶飞扮出了委屈的样子。
　　“你们是公说公有理，婆说婆有理，谁能找个证人出来？”周老师说。
　　“全班同学都可以为我作证！不过刘雨菲是看得最清楚的了，我当时就坐在她旁边。”李斌说。
　　周老师很快就把刘雨菲叫到了办公室。
　　刘雨菲进来后没去看李斌和叶飞，目光直接落到了周老师脸上：“老师，您是要问我关于他们两个打架的事么？”
　　“你把你看到的告诉老师。”
　　“今天的事，错全在叶飞，李斌一点都没错。叶飞故意踩李斌的椅子我看到了，叶飞先动手打李斌我也看到了。”刘雨菲响亮的声音。
　　周老师看着叶飞，皱了皱眉头：“是么？叶飞。”
　　叶飞低下了头，不说什么了。
　　“李斌，不管怎么说，今天是你把叶飞给打伤了，医药费由你来承担，一共是两百元。”周老师说：“还有你！叶飞，既然是你的错，你就别觉得自己委屈了，不要再往学院里捅了，听到了没有？”
　　“听到了。”叶飞轻微的声音。
　　周老师把刘雨菲和叶飞打发走了，办公室里只剩了李斌和她两个人。
　　“李斌，你的火气也太大了，出手也太重了点儿吧？你看你把叶飞打成了什么样子？”
　　“他实在是太讨厌了！”
　　“其实我隐约知道你们是为了什么！当然了，你们学生之间的私人感情老师没权利去管，但本班的同学还是要给点面子吧？”
　　“如果他敬我一尺，我会敬他一丈！反过来呢？他如果欺负到我的头上了，我也绝不怕他！”李斌情绪很激动。
　　“李斌！”周老师喊了一声。
　　李斌很快想到了周老师对他有恩：“老师，我错了，我不该这么和你说话。”
　　周老师的嘴角浮出了一丝笑，用别样的眼神看着李斌：“我也比你大不了几岁，老师能理解你！”
　　李斌回到了宿舍，还没站稳脚，兄弟们就问开了。
　　“怎么样？”程劲草问。
　　“没什么，叶飞的医药费由我承担，两百块！”
　　“真不是个东西！”张光海说。
　　“你幸亏没打死他，要不还得给他买棺材！”程劲草说……
　　到了晚饭的时间，李斌接到了刘雨菲的电话，让他到她的宿舍楼下等她。
　　难道刘雨菲是想请他吃饭么？李斌一边想着一边走到了刘雨菲的宿舍楼下，过了三两分钟，一身白色连衣裙的刘雨菲出现了。
　　“我刚好要去吃饭，顺便把你叫下来告诉你一声，以后你别老联系我！上课的时候不许和我做到一起！”
　　“我是看到你身旁有空位就坐下的，没别的意思。”
　　“不管有没有别的意思，总之以后不许了。”刘雨菲气冲冲地走了。
　　李斌猜想，一定是今天打架的事把刘雨菲给得罪了，他回了宿舍，兄弟几个看到他都很诧异。
　　“你怎么没和刘雨菲一起去吃饭？”程劲草问。
　　“我没说我要和她一起吃饭啊。”李斌说。
　　宿舍里传出了哈哈哈一连串笑声。
　　“她让我以后少联系她，上课的时候不许坐到她旁边。”
　　“靠！这个女孩子不是得了癫痫就是疯了，你以后别理她了！”程劲草念念有词。
　　“不过……”李斌瞟了程劲草一眼。
　　“不过什么？”
　　“刘雨菲是个很直爽很善良的女孩子。”李斌说。
　　“这倒是！传说中，她也是我们经济学院最漂亮的。”程劲草说。
　　……
　　晚上八点多的时候，李斌独自一人朝前门走去，他想去天音量贩式KTV问一下，看是不是需要人，如果能周六、周日在天音上班就太好了。
　　李斌刚一迈进天音，坐在前台的赵小玉就起身迎了过来。
　　“呀！大歌星来了！怎么又一个人？”
　　赵小玉有点吃惊，别人唱歌要么是一群一伙图个热闹，要么是一小对儿图个亲热，这个小子太奇怪了，唱得那么好却喜欢唱给自己听。
　　“是啊！还是我一个，是不是又只剩下三人以上的包厢了？”
　　“哈哈，就是！情侣包厢每天晚上都很抢手的！七点之后很少有空的，除非交押金预定。”赵小玉说：“不过呢，今天晚上不收你的钱，随便玩去吧！”
　　李斌一直在想着怎么和赵小玉说，偏头的瞬间吃了一惊——门右侧的墙壁靠了一台自动售套机。
　　“看什么看？我这可是合情合理又合法的，就包括里面的避孕套都是经过卫生部门检测的！”赵小玉咯咯笑了起来：“卖得快着呢！”
　　“哦。”
　　赵小玉皱了皱眉头：“你想要避孕套么？”
　　李斌噗嗤一声笑了：“我一个人来，要那东西干嘛！我是想要……”
　　“你想要什么？”
　　“我想要找一份工作。”李斌正视着赵小玉的眼睛。
　　“找工作呀？刚上大一就想打工？”
　　“是啊！我想赚钱买一台电脑，你看你这里能不能给我提供一份周六、周日两天干的工作。”
　　从第一次见李斌，赵小玉就看出来了，这是一个穷人家的孩子，这一次又听到李斌想自己赚钱买电脑，赵小玉又觉得李斌是个自强的孩子。
　　她这里并不缺人，即使是李斌周六、周日来了，除了玩也干不了什么，但她还是决定给李斌提供一个机会。
　　“好啊！我这里周六、周日刚好需要人，你就过来吧！”
　　“太好了！”
　　“一个月来八天，你觉得我给你开多少钱合适？”赵小玉甜美一笑。
　　这个李斌还真没想好，他完全衡量不出在KTV这种地方工作一天要多少钱？这是学校附近的KTV，效益和花天酒地的地方比前来差很远。
　　“你说吧！你说多少钱合适就多少！”
　　“那我一天给你一块可以么？一个月八块！”
　　一个月八块？赚够三千多块要400多个月，将近四十年？到了那个时候自己都六十岁了，人类可能都不用电脑了！这个女孩子开起玩笑来可真是气死人。
　　也许……也许在这个地方打零工还真是不值多少钱。
　　“怎么也要给十块吧？”李斌看着赵小玉的眼睛。
　　“我给你五十，一个月四百，再多了我就不划算了！”赵小玉说。
　　“那太好了，我怎么报答你呢？”李斌很兴奋。
　　赵小玉甜美一笑：“怎么报答……那你就今天晚上给我唱十首歌吧！”
　　“我只会唱许巍的歌。”
　　“嗯，我就听你唱许巍的歌。”
　　赵小玉很快就电话叫来了一个和她年龄相仿的女孩子，叮嘱了几句和李斌进了包厢。
　　“我只唱我熟悉的啊！”李斌说。
　　“你随便唱。”赵小玉说：“你等等，我去拿两瓶可乐过来。”
　　赵小玉出去了，李斌开始想曲目，第一首就唱《故乡》，自己对这首歌最有感觉，第二首《九月》，第三首……
　　赵小玉进来的瞬间，李斌调出了《故乡》，悠扬的伴奏响了起来。赵小玉很兴奋，一屁股坐到了李斌身边，柔软的身体和李斌贴到了一起，李斌感觉到了赵小玉的柔软和体温，闻到了赵小玉身上淡淡的香水味儿。
　　“天边夕阳再次映上我的脸庞……我是永远向着远方独行的浪子，你是茫茫人海之中我的女人……”
　　一首《故乡》唱完，李斌才发现，不知道从什么时候，赵小玉已经搂住了他的腰，头搭到了她的肩膀上。
　　李斌一时不知该如何是好，这应该是从出生到现在他和女孩子最近的接触了。
　　“赵小玉。”李斌故作平静地叫了一声。
　　“啊？”赵小玉的身体马上远离了李斌：“对不起，我刚才完全陶醉在你的歌里了。”
　　当李斌唱《九月》的时候，赵小玉只是轻轻地点着头，轻轻地哼着，没怎么朝李斌靠近……
　　“好啦！十首歌唱完了！”李斌朝赵小玉笑了笑。
　　“你喜欢打游戏么？”赵小玉问。
　　“喜欢！不过我买电脑用途很多，不光为了那个。”李斌说。
　　“我有一个想法。”赵小玉先是很神秘，很快就咯咯笑了起来：“我要是说出来，你别高兴得睡不着觉就好。”
　　李斌隐约感觉到了什么，但很快否定了自己的想法，他和赵小玉认识才几天，赵小玉应该不会借给他那么多钱的！
　　“什么？”
　　“你买电脑需要多少钱？”
　　“也就三千多吧！买个差不多点的就行！”
　　“你在我这里一个月四百，要想赚到一台电脑要将近一年！就是你这个学期能拿个一等奖学金，得上一千块，那你也要下个学期才能拥有自己的电脑了。”
　　“是啊，怎么？你想给我涨工资了？”
　　“工资不能涨！涨了我就不划算了！做生意没有那么做的！不过呢，既然已经是朋友了，我愿意借给你三千块，你在我这里免费工作八个月就好了。”
　　李斌直感觉自己是遇到观音菩萨了：“你就不怕我拿了你的钱再也不来了？学校里那么多人，我不想让你找到我，你就找不到的！”
　　赵小玉呵呵笑了起来：“如果你拿了我的钱消失不见了，我就当是买了瓶香水高消费了。”
　　李斌看出来了，赵小玉很相信他：“嗯，我用我的人格保证，我不会消失！还有，等过几天学生证发下来了，我把我的学生证压到你这里。”
　　“我不压你那个东西，那多没意思。”赵小玉停顿了片刻：“你等一会儿，我去给你拿钱！”
　　赵小玉美妙的身体出了包厢后，李斌感觉自己快要晕菜了，一屁股坐到了沙发上。
　　门开了，赵小玉拿了个小红包坐到了李斌身边，拉开小红包，从里面拿出一打钞票，点出三千朝李斌递去：“给！”
　　李斌颤抖着手接了过来，一脸的笑意：“你真好。”
　　为了感谢赵小玉，李斌几乎唱完了许巍所有的歌，每唱出一句他的心都在颤抖，赵小玉真是让他感动，可是这个美丽的热情奔放的女孩子没再去搂他。





    正文 第011章 事实真相
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:01 本章字数:2559

      正文 第011章 事实真相   
　　李斌拿了三千块出了天音，心里对赵小玉满是感激。
　　到了宿舍楼门口，楼长刚要锁门，李斌挤进去朝楼上狂奔，蹬蹬蹬，脚步的声音，砰砰砰，心跳的声音。
　　回了宿舍，兄弟几个都朝李斌投来了异样的目光，程劲草皱了皱眉头：“你小子玩什么呢？太神秘了吧？”
　　“出去找工作了。”李斌说。
　　“大晚上你去找工作？晕。”程劲草摇了摇头。
　　“我不但找到了工作，还赚到了钱！”李斌掏出那三千块。
　　兄弟三人都直起了身子，那种目光比见到外星人还奇特。
　　“你……你小子老实说，这钱是哪来的？你该不是真去做鸭了吧？”程劲草惊奇的声音。
　　“什么啊？”李斌说。
　　张光海马上想到了李斌矫捷的身手，感觉有点不妙，直起身子：“李斌，兄弟问你一句。”
　　“问吧！”
　　“你是不是抢别人的钱了？”
　　“没有，我就是饿死也不会做那种事的。”李斌把钱装了起来：“实话说了吧！我在学校前门的天音量贩式KTV找到了一份工作……”
　　“你会唱歌？”程劲草问。
　　“是啊，我从小就爱唱歌。”李斌说。
　　“兄弟还不知道呢！明天就去领教一下！”程劲草说：“居然能把赵小玉迷成那个样子，兴许唱得还真不错。”
　　躺到了床上，兴奋之余，李斌忽然想到了周老师，既然有了钱，是不是该先还上周老师一点？即使是她不急着要也要让她知道啊。
　　“哥几个！”李斌喊了一声。
　　“什么？”程劲草问。
　　“我是不是该让周老师知道我这三千块啊！要不她来检查宿舍忽然发现我桌子上有台新电脑恐怕不太合适，她现在还给我垫着两万五呢！”李斌说。
　　“我看你该通知周老师一声，要不她会对你有想法。”程劲草说。
　　“你就和周老师说你想先买个电脑，学习用。”张光海说。
　　“要是周老师知道你有了钱，想先扣下，那你电脑可是买不成了！我看还是别吭气了，等她见了再说。”朱江说。
　　综合了一下兄弟几个的意见，李斌还是决定明天上午去找一下周老师，如果周老师那边急，就先把这三千块给了她，电脑先不买了。
　　这一夜，李斌兴奋得一直没睡着，一直在想自己的电脑是个什么样子。
　　上午的两节课上完了，李斌到了周老师的办公室。
　　周老师今天穿了套浅紫色的连衣裙，很成熟很漂亮，飘逸的长发扬到了身子后面，无比性感。
　　“李斌，找老师有事么？”
　　“老师，我得到了三千块钱，如果你需要我就先还给你。”
　　周老师的同学昨天刚打过来电话，说老爸病了需要钱，让一个星期内还上，周老师此时正一筹莫展呢！
　　“你从家里要钱了？”
　　“没有，我……”
　　周老师的心猛地一怔，用异样的眼神看着李斌：“那钱是哪里来的？”
　　李斌不得不把该说的全告诉了周老师。
　　周老师将信将疑的口吻：“那个赵小玉有那么好么？你一定是在骗我，对么？”
　　“我说的都是真的，不信老师可以问，我这里有赵小玉的号码。”
　　“不用了。”周老师说：“那三千块先放在你手里吧，学校里还在商议呢，也许很快就有结果了。”
　　“好的。”李斌感觉周老师还在怀疑那钱的来历，有些失落地出了办公室。
　　估计李斌走远了，周老师出了办公室，到了天音量贩式KTV，找到了赵小玉。
　　“我是李斌的辅导员，我姓周，我想问你点事情。”周老师微笑着说。
　　赵小玉给周老师让了坐：“你是来问我李斌那三千块的事么？”
　　“对啊，那三千块真是你借给他的？”
　　“没错，是我借给他的，你就放心好了，周老师。”赵小玉马上兴奋起来：“你是不知道你那个学生唱歌有多好听，哎呀！我是服了。”
　　“我听李斌说了，不过我到现在也没听他唱过歌。”
　　“有机会你听一听就知道了，跟当红歌星许巍没什么两样，那种摇滚的味道，深沉的嗓音，实在是太迷人了！”赵小玉说。
　　出了KTV，周老师的心终于放下了，没想到李斌还是个多才多艺的学生，学院里马上就要筹备迎新晚会了，到时候让李斌露一手，正愁班里出不了好节目呢！
　　中午的时候，李斌的宿舍里。
　　“下午去买电脑么？”程劲草问。
　　“想去，不过我感觉周老师还是有点怀疑我那钱的来历，我还是先给她打个电话。”李斌说。
　　李斌的话音刚落，宿舍的电话就响了。
　　“喂，您找谁？”李斌接起了电话。
　　“李斌，我是周老师，钱的事我已经弄清楚了，想买什么你就去买吧！”
　　李斌知道，周老师一定是去找过赵小玉了，她还真细心。
　　“周老师说什么？”程劲草问。
　　“她去找了那个赵小玉，一切都问清楚了，要我想买什么就买什么？”李斌说。
　　下午一点的时候，李斌四人去了望海的开普电脑城，也没找什么行家，三点多的时候配回来一台电脑，台式机，三千二百块。
　　完善了程序，插上了网线，李斌打开了百度，开始搜索喜欢的歌，迅雷下载，到五点多的时候已经下了一百多首。
　　“我看你就把几个磁盘的空间都清空，全放歌好了。”程劲草开玩笑说。
　　“那才是有病呢！FIFA不能少，CS不能少，魔兽不能少。”
　　“晚上去唱歌啊！”张光海说。
　　“对！去天音！我倒要听听李斌这小子能发出什么样的声音，十几首歌就忽悠了小姑娘三千块！”程劲草说。
　　六点多的时候，李斌接到了周老师的电话，说是八点到天音去唱歌。李斌正愁没办法报答周老师呢，唱几首歌给她听也好。
　　“除了我们四个，周老师一定还约了别人。”程劲草说。
　　“我想也是，可能是刘雨菲她们！”朱江说。
　　“老三，你今天好好表现一下。”张光海说。
　　“表现谈不上，不过我一定会唱好的！”李斌说。
　　“那个KTV我还没去过呢！”程劲草说。
　　“KTV里连自动售套机都有。”李斌说。
　　“是不是啊？”程劲草兴奋了起来，虽然眼下用不上，但想一想也兴奋。
　　“你晚上过去看一看就知道了，听赵小玉讲，用的人很多。”李斌说。
　　“别说了，再说我就受不了了！”程劲草有点尿急了。





    正文 第012章 鲜明对比
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:01 本章字数:3117

      正文 第012章 鲜明对比   
　　八点的时候，李斌四人和周老师他们在前门见了面，周老师身边跟了刘雨菲、夏雪还有两个男生——陈鹏旭和李文龙。
　　刘雨菲还是那幅高傲的气质，她的善良一直都是藏在心里的。
　　夏雪还是那幅妖艳的模样，紧身小衬衣、牛仔七分裤让她性感的身材显露无疑。由于在北极熊溜冰场里发生了一点小摩擦，夏雪此时有点不好意思去看李斌四人，一个人卖弄姿色。
　　陈鹏旭是李斌班里最帅的一个了，175的身高，英俊的脸旁、白皙的皮肤、挺拔的身材。他唱歌非常棒，中学的时候只要唱的场合都少不了他。
　　李文龙是李斌班里最有钱的一个，老爸是做钢铁生意的，他本来分数没上本科线，之所以能到这里，就是因为他老爸托熟人给学校里送了一百吨钢材。他以前泡吧泡惯了，歌唱得虽然没什么特色，但也不难听。
　　这几人都是周老师想在迎新晚会的时候推上舞台的，这次都拉了出来，是骡子是马跑一跑就知道了。
　　李斌几人很快就到了天音KTV，赵小玉一看李斌带来这么多人，高兴坏了。
　　“来吧！到大包厢里来，今天刚好就最大的那个空着呢！”赵小玉迈着轻盈的步子上前引路了。
　　朝前走的时候，程劲草特意留意了一下，门墙角的地方还真是冠冕堂皇摆了一台自动售套机，上面贴着一排小红字——预防爱滋病，人人有责任。
　　几人刚进入包厢，赵小玉就端来了果核和饮料：“这些是我送的！”
　　“有啤酒么？”李文龙瞟了赵小玉一眼。
　　“哦，呵呵，有，马上拿来。”
　　赵小玉本以为来了那么多女的，送点饮料挺合适，没想到还真有充大蒜的，她很快又拿进去四五瓶啤酒，今天全是看了李斌的面子，要不非当场羞那个小子一顿不可。
　　包厢里。
　　陈鹏旭和李文龙抢来抢去，最后遥控器到了李文龙手里，他很快就调出了张学友的《吻别》
　　“这首歌，原来和朋友去玩的时候，他们都想唱但都不敢唱，说难度太大。”李文龙灌了一口啤酒：“我最喜欢唱的就是张学友的歌了。”
　　“他的歌是有难度，歌神啊！”陈鹏旭符合了一声。
　　周老师倒是很想让李斌先唱，但看到这阵势也不好说什么，只能由着事态去发展，总有李斌开口的时候。
　　“前尘往事成云烟，消散在彼此眼前，就连说过了再见，也看不见你有些哀怨……”
　　李文龙的口开了，虽然唱出的声音个人味道太浓，完全没把歌神的味道表现出来，但多少还是那么个意思，马上迎来了周老师和夏雪的掌声，李斌四人也意思性的拍了几下手。
　　刘雨菲在众人鼓掌的时候，假装在开启易拉罐，懒得操理他。刘雨菲从初中一年级就带着超薄随身听听歌，一直听到现在换成了爱国者MP3，但凡过得去的歌她都听过了，除了会唱歌外她更是一个品歌的行家。
　　她刚听了半句就觉得李文龙唱的不是那么回事儿，都哪跟哪啊！还在那里美呢，实在是讨厌死了。
　　一首《吻别》总算是没中断唱完了，李文龙故弄玄虚地喘了几口气：“难度实在是太大了，不好唱。”
　　“唱得不错，哥们儿。”程劲草意思了一句。
　　“练出来了，以前出去玩，拿钱垫出来的。”
　　李文龙有点飘飘然了，咕咚一口下了半瓶啤酒，啤酒花再浓一点就把他噎死了。
　　刘雨菲喝了一口饮料：“你是不是以前也很少唱张学友的歌？”
　　“唱！经常唱！我的手提电脑里存了张学友出道以来所有的歌，不信我拿给你看！”李文龙有点急了。
　　刘雨菲懒得搭理李文龙了，小口喝饮料。
　　“来！我来一首！”陈鹏旭早就憋不住了。
　　“你等等，下一首还是张学友的！”李文龙按出了张学友的《如果这都不算爱》唱了起来。
　　这个歌几乎是张学友唱得所有歌里难度最小的一个了，李文龙刚才感觉到了难度，想把这首歌表现得更好一些，起码要让刘雨菲这个小美人服他。
　　他这个歌唱得比刚才的就是要好一些，刘雨菲懒洋洋的声音：“这个还凑活。”
　　得到了肯定，李文龙把麦克风递给了陈鹏旭：“该你了。”
　　趁陈鹏旭找歌的时候，李文龙和李斌宿舍的四人拉上了，他现在只知道周老师叫上李斌四人是为了迎新晚会做准备，并不知道他们中间有会唱歌的，以为周老师是让他们四人准备了相声呢！
　　“你们经常唱歌么？”李文龙笑着问。
　　“我很少唱歌，不过我喜欢听歌。”程劲草说。
　　李文龙顿时感觉到自己的猜测是正确的，周老师一定是让这四个普通到不能再普通的家伙准备了相声了，他们说相声，不用张开，齐刷刷给那里一站，所有人就都笑了。
　　陈鹏旭一心想着要超过李文龙，选起歌来有点拿不定主意了，来回更换了10多个歌星，最后居然选上了许巍的《完美生活》。
　　李斌没觉得有什么，也许他唱得还真不错，自己若不是异能，定是比不上他，听就是了。
　　“青春的岁月，我们身不由己，只因这胸中，燃烧的梦想……”
　　唱得就是不错，比李文龙强出了一百倍，刚唱出了两句，在场的都鼓起了掌，就连刘雨菲也朝陈鹏旭投去了钦佩的目光。
　　周老师更开心，这应该是迎新晚会的时候班里的种子选手了。
　　刚唱完，陈鹏旭就在大家的掌声里谦虚了起来：“唱得不好，唱得不好。”
　　.眼看着李文龙又要把麦克风接过去，周老师轻快地说：“李斌，你来一个。”
　　李斌接过了麦克风：“我也来一首许巍的吧！从中学就喜欢他的歌。”
　　陈鹏旭一听，该是李斌丢丑的时候了，也许这个家伙唱别人的歌更不好听，无奈之下才选了许巍的歌。
　　李斌调出了许巍的《故乡》，周老师的心跳得厉害，急切想听到李斌的声音，李斌宿舍的三个兄弟都用好奇的目光看着李斌，不希望他多么出类拔萃，别给宿舍丢了脸就好。刘雨菲已经做好迎接古怪声音的准备，夏雪这个时候也由不得多看了李斌两眼，还是那个感觉，这个平淡的小子溜冰不错，让她丢了丑。
　　“天边夕阳再次映上我的脸庞，再次……”
　　“停！”李文龙和陈鹏旭不约而同喊道。
　　“你把元音关了再唱。”李文龙哈哈笑了起来。
　　在场的人都愣住了，随着伴奏一点点过去又都醒悟了过来，哪有什么元音，刚才就是李斌的声音。
　　包厢里爆发出了雷鸣般的掌声，周老师激动得都要哭了……
　　“……，你在我的心里，永远是故乡……”
　　李斌完美地唱完了《故乡》，在场的人都不说话了，顿时鸦雀无声，陈鹏旭直感觉自己刚才选择唱许巍的歌是天大的错误，对比太鲜明了，真该唱黑豹的《无地自容》。
　　“李斌，再来一个。”夏雪甜美的声音。
　　李斌在众人的催促下接连唱了六首许巍的歌，包厢里像是在开晚会，掌声不断，欲演欲烈。
　　麦克风终于到了刘雨菲的手里，她意思性的唱了刘若英的《后来》和《为爱痴狂》，唱出了一些味道。迎来的掌声很热烈，但感觉拍掌的力量很薄弱，看来是没给众人带来惊喜。
　　周老师和夏雪随便来了两首熟悉的歌，大家都静了下来。李文龙和陈鹏旭还想唱但不敢唱了。
　　“李斌，迎新晚会的时候你就来个独唱吧！还有陈鹏旭和刘雨菲，你们两个也一人准备一首。夏雪，你不是会跳舞么？到时候你找几个人排练个舞蹈。”
　　李斌本以为，出了KTV刘雨菲会主动和他说点什么，比如以后上课的时候你和我坐一起吧，但是什么都没有，那个女孩子的表情也太平静了点，像是无风时候的西子湖。
　　周老师对李斌有了别样的感觉，一路走一路跟李斌聊着，话题不是师生之间，而是围绕李斌的歌和他的电脑。
　　李斌宿舍的几个兄弟心里都美着呢，就好像今天的歌不是李斌独唱，而是四人的合唱……





    正文 第013章 别样生日
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:01 本章字数:3978

      正文 第013章 别样生日   
　　国庆长假明天就开始了，李斌没想着回家，省点钱是一方面，主要是他要用这七天的时间好好的锤炼一下自己的嗓音。
　　晚上八点的时候，李明宿舍的其他三个兄弟都奔到了火车站或汽车站，连夜朝家赶了，念家心切油然可见。
　　李斌也很想家，但是实在是没办法，一定要抓住国庆的七天去锤炼自己的嗓音，这七天对他来说实在是太重要了。
　　忽然，李斌宿舍的电话响了，李斌坐在电脑前听歌，半天才反应过来，一个箭步冲过去接起了电话。
　　“喂，您找谁？”李斌说。
　　“是李斌啊！你们宿舍都有谁在呢？”夏雪甜美的声音。
　　怎么是她？李斌感觉有些意外：“夏雪啊！你找我们宿舍的几位有事么？他们都回家了，就剩了我一个。”
　　“今天是我的生日，我本来想请你们宿舍吃饭，那你一个人来吧！半个小时后到我们楼下等我。”夏雪说。
　　“好吧！”李斌说。
　　夏雪那一次在溜冰场里的表现几乎让全班同学都感觉到了不爽，中间也涉及到了李斌。但李斌并不觉得夏雪有什么，夏雪当时可能就是觉得王刚溜得好，很有诚意地去学习了。既然是人家女孩子过生日，诚心邀请，那一定要去的。
　　去就不能空着手去，李斌想来想去，跑到超市给夏雪挑选了个精美的笔袋，花了五块钱，只要她别看不上这个礼物就好了，虽然便宜，很好看很实用的。
　　李斌拿着笔袋到了夏雪的楼下，刚好夏雪和刘雨菲一起出来了，刘雨菲的脸上连一丝笑都没有，一看就不是很乐意参加夏雪的生日晚餐，硬着头皮子去也无非是不想搏夏雪的面子。
　　夏雪的手里提了一个生日蛋糕，自己买给自己的。蛋糕的个子很小，相信三个人稍微一动手就吃完了，也许最开始的时候，她只是给自己一个人准备的，想独自一人过完这个生日。
　　“就我们三个么？”李斌问。
　　“是啊，其他人好多都走了。”夏雪的脸色有些难堪：“我们去川味酒家吧！”
　　三人朝川味酒家走去，一路无语，李斌终于打破了沉默：“刘雨菲，你国庆不回家么？”
　　刘雨菲皱了皱眉头：“我家就在学校大院里，若不是看在宿舍里热闹，我就回家住去了。”
　　李斌这才发觉自己问了一个很不明智的问题，笑着说：“我都忘记了。”
　　夏雪开口说：“李斌，你唱歌真棒，等吃完了饭我们三个唱歌去，我请客。”
　　“随便了。”李斌说。
　　刘雨菲没发表什么意见，既然今天夏雪是寿星，就只能是她说了算，凭心说，刘雨菲来都不想来，更别说是和夏雪一起去唱歌了。
　　三人到了川味酒家找了个小包厢坐了下来，把蛋糕放在了桌子中间。
　　刘雨菲终于露出了笑模样：“夏雪，你喜欢什么，我去给你买一件礼物，你通知的太突然，我什么都没准备。”
　　夏雪的心微微一颤：“不需要了，你们能来我就很高兴了。”
　　“那我就随便买了啊。”刘雨菲起身出了包厢。
　　李斌朝夏雪淡淡一笑，把手里的笔袋递给夏雪：“这个笔袋是我送给你的，祝你生日快乐。”
　　“谢谢你，李斌，那一次……在溜冰场真是不好意思。”夏雪小声说。
　　“有什么好意思不好意思的，你不会溜冰请人教很正常啊，就是故意想撞刘雨菲，也是王刚那个小子心存不轨，和你关系不大，别在意。”李斌说。
　　“你真好，李斌。我……我发现刘雨菲很不喜欢我。”夏雪带着哭腔说：“其实我就是这么一个人，看到别人好的地方就很佩服，那一次……那一次我把全班同学都快得罪完了。”
　　“那有什么，自己喜欢就行了，反正你没有得罪我，你还指望全世界对你都很好啊！”李斌说。
　　“那倒不是。”夏雪高兴了许多：“你说等一会儿我用不用和刘雨菲解释一下。”
　　“你又没做错什么，有什么好解释的，你们女孩子就是麻烦。”李斌笑着说。
　　刘雨菲回来了，怀里抱着一只白色的毛绒小狗，递给夏雪说：“夏雪，祝你生日快乐。”
　　“谢谢你，刘雨菲。”夏雪很感激。
　　三个人要了三个菜一个汤还有一瓶饮料，慢悠悠吃了起来，夏雪笑着说：“李斌，你以前唱歌一定拿过不少奖吧？”
　　李斌灵机一动：“我的家是一个很闭塞的地方，我只是喜欢听喜欢唱，从来没拿过什么奖，最大的荣耀就是登上高中学校的舞台了。”
　　刘雨菲很肯定地说：“李斌，你唱得真的很棒，我相信有一天你会成功。”
　　“这个我还没想过。”李斌笑着说。
　　菜吃得差不多了，三人把彩色的细蜡烛插到了蛋糕上，吹灭了蜡烛，唱起了生日歌，夏雪和刘雨菲都在用心听着李斌低沉而有磁性的嗓音。
　　一首生日歌唱完，夏雪激动得掉下了眼泪，李斌也不清楚夏雪为什么这么容易动情，感觉到有些莫名其妙，也许是有什么隐情。
　　刘雨菲也感觉到有些不对，一首生日歌怎么可能把一个女孩子感动得掉下眼泪呢？她应该高兴才对啊！难道是因为李斌的嗓音么？也不至于吧？
　　蛋糕的个子不大，三个人一人吃了一小块，拿着剩余的朝天音KTV走去，一路上有说有笑，比去饭店的路上自然了许多。
　　天音KTV里，赵小玉看到李斌领着两个女孩子进来了，笑着说：“三位快请进，今天有很多空闲的包厢，随便坐吧！”
　　李斌三人进了一个三人间，赵小玉忙活了起来，送去了不少饮料和果核，每一次李斌来，她都不指望赚什么钱。
　　“这些是我送给你们吃的，玩得高兴点啊！”赵小玉笑着说。
　　“谢谢你了，小玉姐。”夏雪甜美的声音。
　　李斌只是在心里感激赵小玉，并没有说什么感谢的话。
　　夏雪去上厕所了，李斌和刘雨菲一起选歌，李斌说：“刘雨菲，你发现今天夏雪有些不对，她平时那么活泼那么妖艳，今天是怎么了？”
　　“我也觉得有些不对，可能是因为你，也可能是因为她的家庭。”刘雨菲说。
　　“夏雪倒不像是穷人家的孩子，也许是因为她的家庭发生了什么变故。”李斌说。
　　“你怎么不说因为你呢？”刘雨菲白了李斌一眼。
　　“我觉得和我关系不大，女孩子虽然爱哭，但也不会在生日的时候哭的。”李斌对夏雪全然没有那方面的感觉，倒是对刘雨菲感觉很强烈。
　　“要不要等会儿问问夏雪？”刘雨菲说。
　　“还是先别问了，看夏雪等会儿的表现了，如果她又哭了我们就问。”李斌说。
　　刘雨菲点了点头。
　　夏雪进来了，眼圈红红的，看一眼就知道刚才在厕所里又哭过来，刘雨菲再也忍不住了：“夏雪，你今天怎么了？”
　　“没……没什么。”夏雪说。
　　李斌笑着说：“我们都看出来了，你还是说吧！你如果有什么困难，我和刘雨菲都会帮你的。”
　　夏雪小声抽泣着：“你们两个今天陪我过生日我真的很高兴，过去的五年，都是我一个人过生日。”
　　“为什么？”李斌问。
　　“我爸和我妈在五年前的一次事故中都去世了，我现在是一个人，靠爸爸和妈妈的抚恤金活着。”夏雪大哭了起来，任眼泪尽情地流。
　　李斌的心猛一颤：“别哭了，以后我就是你的亲人了，你是哪一年生的。”
　　“85年。”夏雪说。
　　“我大你一岁，以后你就把我当你哥吧！”李斌感觉，即使不爱一个女孩子，让他做妹妹还是可以的，夏雪实在有点可怜。
　　刘雨菲坐在一边，掉下了眼泪，没想到每天都很灿烂很会打扮自己的夏雪，原来如此悲惨：“夏雪，我一直对你很冷淡，对不起。”
　　“没什么的，你们对我都很好。”夏雪说。
　　李斌连续唱了五、六首歌，都是献给夏雪的，夏雪和刘雨菲都听得入了迷，李斌在唱的同时，感觉自己对人生的理解更深刻了，夏雪平时的表现与她的遭遇形成的强烈反差，给了李斌不小的震动，从某种意义上说，夏雪是一个坚强的女孩子。
　　赵小玉一直在包厢外徘徊，听李斌唱歌，到最后终于忍不住进入了包厢里，扭动着性感的身姿，坐到了刘雨菲身边。
　　“我看到你们进来的时候提着蛋糕，今天谁的生日啊？”赵小玉笑着说。
　　“我的啊！”夏雪甜美的声音，马上把蛋糕打开，给赵小玉切了一块。
　　赵小玉津津有味地吃完了蛋糕：“蛋糕不能白吃的，我要给你献上一首歌。”赵小玉很快调出了那英的《我不是你的天使》唱了起来。
　　刘雨菲和夏雪的话渐渐多了起来，李斌有一种感觉，这两个性格上有很大反差的女孩子已经是一对好朋友了，傲慢直率的刘雨菲终于能接受活泼大方的夏雪了。
　　从KTV回到了宿舍，已经快晚上十一点了，李斌坐在电脑前面发起了呆，心怀伤痛的夏雪能够笑看人生，让李斌想到了很多。按常理说，莫大的不幸会让一个女孩子从活泼开朗变得郁郁寡欢，但夏雪不是。由此可见，人还是笑着活好，可又有几个人能做到。人何尝不是容易被情所困，亲情、感情、不了情……
　　李斌的手机响了，是赵小玉打来的，李斌盯了手机屏幕一会儿，接通了：“小玉，干什么？”
　　“不干什么，我问一下，你是不是这七天都在学校里？”赵小玉问。
　　“是啊，你有事要我帮忙么？”李斌说。
　　“没什么，我明天想去龙台山旅游，和我一起去好么？”赵小玉笑着说。
　　“我就不去了吧？这几天我有点事。”李斌说。
　　“什么事这么重要啊，就耽误你三天的时间。”赵小玉说。
　　“我真的没时间。”李斌说。
　　“那你什么时候有时间？”赵小玉不依不饶。
　　李斌随口说：“怎么也要五天后了。”
　　“那我们去一个近的地方，我等你。”赵小玉说。
　　李斌的心微微一颤，终于还是没推脱掉，不过赵小玉帮了他不小的忙，没有赵小玉，就不会有眼前的电脑，陪她出去玩玩也没什么的。
　　“好吧，到时候联系。”李斌说。
　　李斌终于酣然入梦了，梦里梦到了刘雨菲，刘雨菲躺在他的怀里，他已经爱上这个女孩子了。





    正文 第014章 乐音锤炼
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:01 本章字数:2581

      正文 第014章 乐音锤炼   
　　第二天早上，不到六点李斌就起来了，洗漱完毕，把他自己的电脑和张光海的电脑都打开了，同时放起了周华健和许巍的歌，怕影响了别人休息，放得声音很小。
　　李斌越听越有感觉，但是总觉得还不够，随手拨通了刘雨菲的手机号码，拨通了也后悔了，是不是有点太早了？手机响了很长时间刘雨菲才接起来。
　　“李斌，你个大神经病！这么早给我打电话，还让不让人睡觉了？”刘雨菲生气的声音。
　　李斌笑着说：“我想借你的笔记本和音箱。”
　　“不借！”刘雨菲说：“挂了啊！”
　　“别挂，我有急用的！”李斌说。
　　“你不是有电脑了么？还用我的干什么？”刘雨菲疑惑的口气。
　　“我的电脑出了点问题，打不开了。”李斌说。
　　“好吧！好吧！半个小时后我给你送到楼下，我和我的电脑都在家里呢！”刘雨菲说。
　　半个小时侯之后，李斌在宿舍楼下看到了穿着一身淡粉色连衣裙的刘雨菲，刘雨菲虽然洗过了脸，但脸上还是带着一丝睡意。
　　“你的音箱怎么这么小？”李斌说。
　　“不想用算了，我拿回去了。”刘雨菲白了李斌一眼，扭身就要走。
　　“别闹了，快给我啊！”李斌笑着说。
　　刘雨菲转过了身，把笔记本和一对蓝色的小企鹅音箱递给了李斌：“音箱有点不好用了，你别开得声音太大。”
　　“好的，我知道了。”
　　李斌抱着刘雨菲的笔记本和一对小音箱朝楼上跑去了，进入了宿舍，赶紧插好了电源，把笔记本电脑打开了。刘雨菲的电脑里有很多歌，刚好有李斌想找的BEYOND的全部专集。
　　李斌看了看时间，还不到七点，相信好多男生还在梦乡里呢，李斌把三个音箱的声音都调到了适中，随便拖了一些歌到千千静听里，站到楼道里听了一些，隐约有一些动静，相信其他宿舍的人应该听不到什么。
　　李斌进了宿舍，把门关上了，内心无比兴奋起来，他把张光海桌子上的漫步者音箱略微调大了一些，自己桌子上的普通音箱声音居中，刘雨菲的小企鹅音箱声音最低。
　　顿时，许巍、周华健、BEYOND两个人的歌声同时在宿舍里回荡，交织在了一起，如果是让外人听到了，一定觉得很乱，简直就是噪音，但是在李斌听来，三个人的声音却是完美的交织在了一起，并形成了一种非常独特的声音。
　　李斌不停地在脑海中分析着三人的合音，品味着那种独特的声音，许巍的深沉、周华健的甘甜、BEYONG的豪放在李斌的脑海里完美的交融着，李斌不自觉地唱了几句，自己的嗓音仿佛是不一样了，到底是什么样，他自己也不清楚。
　　九点的时候，李斌出了宿舍，到超市里买了一盒空白磁带回来，拿出了程劲草的复读机，把空白磁带放了进去，开了录音功能，拖了一首周华键《亲亲我的宝贝》的伴奏曲进千千静听，随着伴奏唱了起来——亲亲的我的宝贝，我要越过高山，寻找那已失踪的太阳，寻找那已失踪的月亮……
　　唱完了一首歌，李斌把复读机由录音转成了播放，传出来的声音虽然有一些失真，但绝对是一种属于自己的独特的声音，细听就会发现声音里融合了三个人声音的所有特色。
　　如果想要听到自己嗓子的真实声效，只能到录音棚里去录制一盒磁带，那又是一笔不小的开销，李斌认为现在还不到时候。
　　宿舍里又回荡起三个人的歌声，李斌坐在椅子上细心的品味着，琢磨着，不断的有新灵感在脑海里涌现，交织出的声音近乎是越来越完美了。
　　……
　　吃了中午饭，李斌到了赵小玉的天音KTV。
　　赵小玉看到李斌，笑着说：“你怎么有时间过来了？你不是有事么？”
　　“我在下面吃饭，顺便来看看你，学生放假了，人不多了，你也不说休息几天？”李斌笑着说。
　　“有一个人也是生意啊。你要是和我一起去旅游，我就关门了，你又不去。”赵小玉不满的口气。
　　“为什么非要让我和你去呢？”李斌瞟了赵小玉一眼。
　　“不和你说了，总之10月6号我们一起出去玩，7号回来。”赵小玉说。.
　　李斌和赵小玉找了个包厢坐了下来，李斌叹了口气：“今天感冒了，嗓子不好，但是既然上来了就唱一首，要不白上来了。”
　　赵小玉很自然地帮李斌调出了许巍的歌，李斌笑着说：“今天不唱许巍的歌，换个人。”
　　“你不是说你只会唱许巍的歌么？”赵小玉笑着说：“你想换谁的啊？”
　　“我想想。”李斌犹豫了片刻：“你放一首伍佰的《挪威森林》。
　　赵小玉很快就调出了《挪威森林》，很有动感的伴奏响了起来，李斌跟随着伴奏唱了起来——让我将你心儿摘下，试着将它慢慢融化……
　　赵小玉简直要惊呆了，李斌的嗓音怎么变成了这个样子，一种说不出来的感觉，仿佛是比原来单一的声音更美妙了。这种声音到底像谁呢？似曾相识但好像又从来没有听过。
　　赵小玉的嘴角露出了一丝笑意，李斌这个家伙简直是太神奇了，别的东西能变，嗓音居然也变了。如果是因为感冒，赵小玉倒希望李斌一直感冒下去。
　　李斌唱完了一首歌，问：“是不是很难听？”
　　赵小玉实在不知道该怎么说：“我觉得……觉得你现在的声音……好像……好像是比以前好多了。”
　　“是么？”李斌问。
　　“是啊，非常独特但非常好听。”赵小玉说。
　　“什么风格？”李斌又问。
　　“里面有……有摇滚的风格，也有流行的风格。”赵小玉说。
　　李斌感觉到了，他离成功已经很近了，他很快就能锤炼出真正属于自己的独特嗓音。出了天音，李斌回到了宿舍，继续听三人的歌，声音放得稍微大了一些。
　　听了没多长时间，忽然有人敲门，李斌赶紧关掉了自己的音箱和刘雨菲的小音箱，上前把门开了，是同班的陈凯。
　　“你在啊，李斌。”陈凯笑着说。
　　“是啊，不想回去了，时间太短，也在家里呆不了几天。”李斌说：“你不打算回去么？”
　　“我也不想回去了，想四处转一转。”陈凯说。
　　陈凯很快出去了，李斌知道他进来一定是想看个究竟，是哪个神经病同时听三个人的歌呢！幸亏这个家伙和自己的宿舍还不是很熟悉，要是不敲门突然闯进来穿了帮，就闹出笑话来了。
　　李斌把三个音箱的声音都开得非常低，上了宿舍的门，继续品味，其实品味声音里的奥妙，未必要声音多么大，用心品味细节就是了。





    正文 第015章 天籁之音
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:01 本章字数:3553

      正文 第015章 天籁之音   
　　四天半的时间就这么过去了，李斌感觉差不多了，中午的时候把笔记本还给了刘雨菲。
　　下午两点多，李斌出了宿舍，游荡到了望海宽敞的大街，时刻注意着路边商业楼上的招牌，花了将近一个小时，终于在城北路找到了一家——空白音乐工作室。
　　工作室在一座商业楼的二楼，从宽敞的玻璃门进去是一个弧形的房间，大概有一百多平米，用隔音板隔成了三部分，每一部分空间都放置着很专业的设备。
　　李斌进去只是一瞟，就知道这里的价钱便宜不了，即使是简单处理一下空白磁带录音估计比普通的也要贵几倍，不过效果应该还可以。
　　工作室的老板是个年轻地瘦高个子，看到李斌，笑脸迎了上来：“要录音么？”
　　“是啊，我想录两首歌，多少钱？”李斌问。
　　“你是想翻录还是录自己唱的？”老板问。
　　“录自己唱的。”李斌说。
　　老板笑着说：“你要开效果器么？都需要一些什么辅助的音效？”
　　“什么都不需要，就是放出伴奏，我来唱，录下来就好了。”李斌说。
　　“普通歌曲录唱150元/1小时，不足半个小时按半个小时收费，你录两首歌收费80元。”老板说。
　　李斌有些心疼，本来以为30元就够了，没想到需要80元，幸亏他装了100元，一定要录的。
　　“好的。”李斌说：“你先把许巍《故乡》的伴奏给调出来。”
　　老板做好了一切准备，让李斌坐到了沙发椅上，把麦克风递给了李斌：“要开始了，你看清楚背投电视上的字幕。”
　　李斌目不转睛的盯着背投电视：“开始吧！”
　　老板按动了遥控器的开始按扭，悠扬的伴奏旋律传了出来，此时李斌已经不去想许巍的声音了，随心所欲的唱。
　　“天边夕阳再次映上我的脸庞……”
　　一首歌唱完，当李斌去看录音室老板的时候，老板正在目不转睛地看着李斌，李斌笑了笑：“我还要录一首伍佰的歌。”
　　“好的。”老板说：“你是学生？”
　　“是啊！”李斌笑着说：“我是望京大学大一的学生。”
　　“那你一定拿过不少流行音乐大赛的大奖吧？”老板问。
　　“没有，我什么奖都没有拿过，我只是喜欢唱歌，这次是为我们学院的迎新晚会准备的。”李斌淡淡一笑。
　　“你太棒了，你的声音，是我工作了五年听到的最独特最好听的声音，哎呀……，怎么说呢？实在是太特别太有味道了，我相信别说是望海，就是把全国所有的男歌星加起来，你的声音也是独一无二的。”老板感叹说。
　　李斌的心微微一颤，这可以说是他意料之中的，也可以说是他意料之外的，于是说：“其实连我自己都不清楚自己唱的怎么样，听同学们说可以，就报了一个节目。”
　　“可惜了，实在是太可惜了。你知道么？我是音乐学院毕业的，我的评价绝对不过火。”老板两个拳头对到了一起：“虽然唱歌的人都有自己的风格，不能放在一起笼统的比较，但你的声音绝对是独一无二的，好听。”
　　李斌忽然想到了什么：“老板，是不是也把我们的谈话录进去了？”
　　老板恍然大悟，马上大笑了起来：“这一盒你就留个纪念吧！我给你重新录，今天的一切都免费，我们交个朋友吧！我姓陆，叫陆因！”
　　李斌忍不住呵呵笑了起来，老板当然知道李斌在笑什么，跟着李斌一起笑了起来。
　　“我之所以没有成为歌星，没有成为音乐家，而是成了录音师，就是因为我的名字。”陆因笑着说。
　　“你的名字挺好的，很亲切。”李斌说。
　　半个小时后，陆因开始给李斌重新录音，本来只是录两首，但最后却录满了一盒磁带十首歌，连同那一盒含带了两人对话的磁带一起交到了李斌手里。
　　“小兄弟，你给我留个联系方式吧！”陆因欣然拿出了手机。
　　“你告诉我你的号，我给你打过去。”李斌说……
　　李斌怀着一颗不可名状的心出了空白工作室，李斌现在还不知道，具有了独特的优美的嗓音将给他带来什么，他能创出属于自己的一片天地么？未来会是个什么样子……
　　李斌回了宿舍，快速地把录制的磁带放进了复读机里，带上耳麦听了起来，刚听了不到半首，李斌流出了眼泪，他知道，他对于自己来说，歌唱上已经成功了，他的歌声胜过了他听到过的所有歌声。虽然个性化是无法比较的，但接受个性化东西的也是大众化的人。
　　李斌的心在颤抖，流着眼泪听完了带回来的两盒磁带，当听到他和陆因的对话时，李斌的心居然在痛，他觉得自己如果不成功，就对不起这位热心的录音师，也对不起一切关系自己的人，赵小玉、周老师……，一个个熟悉的影子……
　　晚饭的时间，李斌接到了周老师的电话，周老师让李斌到她的家里去吃饭。李斌带着录制出的那盒全是歌的磁带朝周老师家去了。周老师帮了他那么多，他想让周老师也一起分享他的成果，再说了，多一个人评价更中肯更可信。
　　周老师的家面积不大，至多六十平米，陈设很简单，但是很温馨。周老师一个人住，她把房间的每个角落都布置成了自己喜欢的风格，小型的客厅里有落地的方形鱼缸，还有两盆盆景。
　　当李斌到的时候，刘雨菲也在。
　　周老师看到了李斌，笑着说：“李斌，快进来，怎么磨蹭了这么长时间。”
　　“你千万别说路上堵人，来晚了。”刘雨菲说。
　　三人都哈哈笑了起来。
　　饭菜上了桌子，周老师倒满了三杯饮料：“今天把你们两个叫来是想商量一下迎新晚会的事。10月15号就开始了，几乎没什么排练的时间。”
　　“不是说10月30号么？”李斌说。
　　“是啊，放假前一天学院里开会，临时提前了。”周老师说：“我们班出的五个节目比起其他班来没什么创意，你的独唱和夏雪的舞蹈就是重头戏了。”
　　“也不知道张亮和王东魁的相声怎么样了？”刘雨菲说。
　　“他们的相声我听了，一点都不好笑。”周老师叹了口气：“李斌，你一定要努力，为我们班争一口气。”
　　三人干了一杯，李斌掏出了磁带说：“这是我今天录制的，周老师，你听一下。”
　　周老师皱了皱眉头：“我这里没有单放机啊！”
　　刘雨菲笑着说：“周老师，你等一下，我回去把我的超薄随身听拿过来。”
　　“好吧！快一点。”周老师说。
　　刘雨菲很快出去了，周老师说：“李斌，钱的事你压力别太大，一切都会好起来的。”
　　“我知道，老师。”李斌此时也不知道说什么好，他也不想对周老师保证什么，一切就看行动了。
　　周老师笑眯眯说：“李斌，你对刘雨菲是不是有点意思。”
　　“都让老师看出来了。”李斌笑看着周老师。
　　周老师招呼李斌吃菜：“我是从学生时代过来的，怎么看不出来呢？如果是爱她，就赶紧表白吧！让别的男生抢走了可就没你的份儿了。”
　　刘雨菲拿来了单放机，递给了周老师：“这个随身听音质很不错的，也不知道这个家伙录制出的怎么样？”
　　李斌笑了笑：“我是在空白音乐工作室录制的，效果还可以，如果是不好听，那只能说明我唱的不好了。”
　　周老师打开了单放机，把磁带装了进去，带上耳机后按动了播放键，不到三分钟，周老师就露出了欣慰的笑容，她的笑容越来越夸张。
　　刘雨菲看着周老师的笑脸，感觉有些不可思议，李斌的歌周老师不是听过么？和当红歌星许巍没有什么区别，怎么兴奋成了这个样子？
　　周老师又听了几分钟，摘下了一个耳机，另一个耳机依旧带着舍不得摘下来：“雨菲，你要不要听听？”
　　刘雨菲笑着说：“和以前不一样了么？”
　　周老师抿嘴一笑，点了点头：“和以前绝对不一样，是我听过的最好听的声音，虽然音乐的风格有不同，个人喜好也有不同，我觉得很少会有人反感李斌的声音。”
　　刘雨菲也终于忍不住，接过了周老师手里的超薄随身听，带上耳机听了起来。很快的，刘雨菲的脸上挂满了惊诧，一个人怎么可能发出如此完美的声音，中间有摇滚的豪情，有流行音乐的缠绵，也有个性化的高低音，天籁之音不过如此，李斌这小子是身藏不露啊，以前居然模仿许巍的歌糊弄人。
　　“好听，就是棒！”刘雨菲率直的本性暴露无疑。
　　“这次迎新晚会评奖，李斌一定是歌唱组一等奖。”周老师说。
　　“没问题的。”刘雨菲兴奋得性感的小蛮腰都在扭。
　　周老师和刘雨菲都忘记了吃饭，互相传递着超薄随身听，听着李斌的歌。
　　周老师和刘雨菲听了半个多小时，终于依依不舍地放下了随身听，周老师拿起了筷子，但不夹菜：“李斌有潜力当歌星，如果这盘磁带是张专辑，虽然都是翻唱别人的歌，但是一定走红。”
　　刘雨菲叹了口气：“可是明星路是很难走的。”
　　“明星很没意思，我并不想当什么明星，我只要自己喜欢就行了。”李斌说。





    正文 第016章 美女同行
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:02 本章字数:2633

      正文 第016章 美女同行   
　　吃过了饭，李斌和刘雨菲出了周老师家，临分手了，刘雨菲忽然说：“李斌，把你那盒磁带借给我听几天吧！”
　　说实话，李斌有些舍不得，害怕这盘意义非凡的磁带被刘雨菲弄出个闪失，但还是满口答应了，把磁带递给了刘雨菲：“好好保管啊！”
　　“知道啦！你个笨蛋！超薄随声听的音质就是比MP3好。”刘雨菲甜美一笑，拿着磁带跑走了。
　　李斌感觉女孩子口里说男孩子是笨蛋就是可爱的意思了，不过可爱和亲爱还有一些距离。
　　李斌回到宿舍才发现，手机已经没电了，他赶紧充上电开了机，不一会儿冒出来四五条短信，都是赵小玉发来的，都是关于明天旅游的事。
　　李斌正看着短信，赵小玉的电话就来了，李斌对着手机屏幕无奈笑了笑，接通了：“小玉，刚才手机没电了。”
　　“幸亏通了，要不我就恨死你了，人家等了你五天了。”赵小玉说：“明天我们一起去柳眉河，柳眉河的柳眉山上有老树泉，去了那里我们可以许愿。”
　　“好啊！”李斌对许愿还是很感兴趣的。
　　“明天上午八点你到KTV来找我。”赵小玉轻快的声音……
　　李斌开了电脑，搜索到了一段经典球赛的视频看了起来，是很久以前，马拉多纳为代表的阿根廷队和巴西队的比赛。
　　李斌很踢球，对马拉多纳更是佩服，既然是经典，就值得让人去佩服，可惜的是到大学以来上的三次体育课里，都是一些教条似的队列和军体拳，油绿勾人的足球场草坪正在隔离维护，不让进去玩，相信国庆后一切会好起来。
　　李斌认真地看着马拉多纳还有每一个足球队员精彩的动作，把每一个技巧性的动作和场面都记在了心里，他的大脑水一般清凉，记忆晶石带给他的异能让他有多少想要记住的东西都能记住，而且能准确地分析出其中的妙处。他的大脑宛然成了一台内存无限的电脑了。
　　明天要和赵小玉一起去旅游，今天晚上不睡觉就半点精神都没有了，他的异能都是要靠良好的身体素质去支撑的。
　　李斌关了电脑，躺到了床上，心里有了一种怪怪的感觉，他还从来没有单独和一个女孩子外出旅游过呢！虽然赵小玉很大方很漂亮，看样子还有点喜欢自己，但是他的心里几乎只有刘雨菲，爱这种东西实在是太奇怪了。
　　只不过，赵小玉对李斌那么好，旅游这种小事情上，李斌不想让赵小玉太失望。
　　想着想着，李斌就进入了梦乡，梦里出现一个油绿的足球场，看那阵势，那该是一场全国级的或世界级的足球比赛，阵容很强大，当然了，他是所有队员中的中流砥柱，忽然之间，伴随着一声呐喊，足球到了他的脚下，他巧妙而轻松的过人，一个，两个……六个，奇迹般的，他居然连续过了六个人！
　　射门！球进了……，呐喊……，喧嚣……
　　……
　　早晨七点多，李斌挣开了朦胧的睡眼，昨晚的梦在他的脑海里清晰可见，像是一张张闪亮的底片。
　　李斌的内心，对自己的异能有了一份厚重的责任感，那种感觉越发强烈了起来。
　　手机响了，是赵小玉打来的，一定是怕他睡过头了。
　　李斌接起了手机：“小玉，我已经醒了。”
　　“醒了就快点起来准备啊，我还怕你小子睡过头了呢。”赵小玉兴奋地说：“你人来就可以了，什么都不需要准备，我都准备好了。”
　　“好的，我收拾一下很快就过去。”虽然赵小玉什么都不需要李斌准备，但是他还是要带一点钱，起码意思一下，总是让赵小玉破费，他余心不忍。
　　李斌起了床，洗漱完毕后换上了高中时候的浅蓝色运动服和洁白的运动鞋，出了宿舍，朝赵小玉的KTV去了。
　　天音KTV里，赵小玉看到一身运动装扮的李斌，心里有了一种莫名的感觉，觉得李斌很有活力是其一，想给李斌买一套名牌运动服是其二。
　　“我们走吧！”赵小玉给了李斌一个特别的眼神，提起旅游背包递给了李斌。
　　李斌背起了背包，和赵小玉一起出了门：“柳眉河远么？”
　　“不远，在市北郊，汽车站有专门通那里的大巴，一个多小时就到了。”赵小玉说。
　　两人打车到了汽车站，九点多搭上了到柳眉河的大巴。
　　大巴很快远离了都市的喧嚣，视线渐渐开阔了起来，放眼望去，远山清晰可见。半个多小时后，车上了盘山公路，投入了大山的怀抱。
　　李斌由不得把这里的山和他家乡的山比较开来，这里的山虽然不高，但是却很有灵气，家乡的山太高太密集了，挡住了人们的视线和脚步。
　　“你想什么呢？”赵小玉用身体碰了碰李斌。
　　李斌从思绪中挣脱了出来：“哦，没想什么。”
　　“我今天漂亮么？”赵小玉动人的笑。
　　李斌朝一身浅绿色运动装扮的赵小玉看了一眼：“你自己照镜子不就行了，你都二十多岁了，还不知道自己长什么样子么？”
　　赵小玉白了李斌一眼，娇声说：“不理你了。”
　　赵小玉的身体故意朝里靠了靠，与李斌贴到了一起，李斌能清晰感觉到赵小玉的体温，隐约能闻到赵小玉的体味，赵小玉今天并没有喷什么香水，她身上传出来的是一个女孩子身体很清新的气息。
　　李斌不由朝里挪了挪，可是赵小玉的身体也随着他的动作而动作，始终和他贴到一起。
　　李斌知道赵小玉是故意的，他躲闪没有效果，也不好再提醒她什么，毕竟车上这么多人。
　　十点半的时候，车停在了距离柳眉河一里远的盘山公路上，李斌和赵小玉下了车。赵小玉拉住了李斌的手：“快点走啊，到河边去。”
　　李斌的手朝外抽了抽，没什么效果，赵小玉温暖的小手把他拉得很紧，李斌终于忍不住说：“小玉，你放开我吧！我感觉很不舒服！”
　　赵小玉并没有放开李斌，皱了皱眉头：“哈！你这个家伙，有美女和你拉手还不舒服？”
　　“我们不是好朋友么？”李斌朝赵小玉笑了笑。
　　“谁说好朋友就不能拉手了。”赵小玉笑着说。
　　李斌无奈笑了笑，任由赵小玉拉着，朋友之间拉手可能本来就没什么。
　　两个人到了河边，坐到了一棵垂杨柳之下，赵小玉看着河水油绿色的水，一脸的憧憬：“我很喜欢这里。”
　　“我也是，我天生对山对水都很有感觉，但是山高水多的地方一般只适合旅游，却不适合人生存。”李斌说。
　　赵小玉的心微微一颤：“你经常想这些问题么？”
　　“也不是经常想，只是偶尔想到的。”李斌说。
　　“你喜欢你的家乡么？”赵小玉说。
　　“喜欢。我想，很少有人会讨厌他的家乡，不管他的家乡是什么样子的。”李斌说。





    正文 第017章 用心良苦
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:02 本章字数:3377

      正文 第017章 用心良苦   
　　在柳眉河边吃过了东西，李斌和赵小玉朝柳眉山的方向走去。
　　柳眉山距离柳眉河大概半里远，过了河面上的小木桥，朝前走一走就到山脚下了。
　　赵小玉又想去拉李斌的手，可是李斌已经把手放进了裤兜里，赵小玉只能在心里感叹，李斌为什么这么害怕自己和他靠近呢？难道他很讨厌自己么？不应该啊！自己那么漂亮，一直对他都很好。
　　李斌和赵小玉上了盘山小路，一直朝山的深处走着。山不是很高，但是却很陡，看着赵小玉吃力的样子，李斌只能是伸出手拉住她了，这个时候如果是还不伸手，就太没有风度了。
　　老树泉，是由一颗千年古松和树下的一股清泉组成。那颗松树经历了千年的风霜雨雪，长得异常粗壮，树干要五个人手拉手才能抱住。
　　千年古松并不是很高，庞大而苍绿的树冠朝四周延伸着，老树泉的泉眼就隐藏在松树下斜坡的草丛里，泉眼很小，水不断地冒出来又被吸了回去。
　　李斌和赵小玉坐到了泉眼边上，身下的草湿漉漉的，但是两个人并不在乎。
　　“你看泉眼的水真神奇。”赵小玉说。
　　李斌看着不断外冒又被吸回去的泉水，感觉泉眼的内部一定是有一种很神奇的力量，那应该是大自然的造化了，异能再神奇也不能跟大自然去比的：“这里的环境是不错。”
　　“我们在这里呆一天，明天再回去。”赵小玉说。
　　李斌的心微微一颤：“距离这么近，我看我们还是天黑之前赶回去吧！”
　　“我明天还有事要办呢！今天回去了明天还得过来。”赵小玉说。
　　“哦，原来你是旅游的同时办事啊！”李斌说。
　　“那当然了，我要找一个人，就在附近的村子里，我的一个朋友。”赵小玉笑眯眯说：“要不我才不来这里旅游呢！”
　　“这里挺好的啊，可以许愿。我们许愿吧！”李斌说。
　　“好啊，你先来！”赵小玉站起了身，不停地用手拍打着屁股。
　　李斌起身站到了老树泉面前，闭上了眼睛，许下了一个愿望，他希望有朝一日，自己能在歌唱和足球运动中取得骄人的成绩。
　　“该你了。”李斌笑着说。
　　赵小玉朝李斌笑了笑，走到了老树泉前，闭上了眼睛，开始许愿，她许了很长时间才许完：“哎呀！我比较贪心，许了三个愿望。”
　　“你怎么许那么多啊！许得太多就不灵了，你应该许一个愿望。”李斌说。
　　“谁说的？我还想许一百个愿望呢！”赵小玉很俏皮的样子。
　　……
　　李斌和赵小玉到了山脚下的一处小饭馆吃了晚饭，快八点的时候，到了附近的雨露旅馆。
　　到了旅馆里，李斌和赵小玉到了前台，赵小玉说：“老板，要一个两人间。”
　　“好的，给你钥匙，308号房。”年轻女老板说。
　　李斌的心猛一颤，小声问赵小玉：“怎么不开两间房？”
　　“我身上的钱不够了。”赵小玉说。
　　“我这里有钱。”李斌说着就要往外掏钱。
　　赵小玉拿了钥匙远离的瞬间拉了李斌一把，小声说：“两个人一间房，安全。”
　　李斌是感觉到了，赵小玉今天是非要和他住在一个房间里，也许今天晚上留下来就是这个目的，于是说：“你一定是故意的。”
　　“你胡说什么呢？本来嘛！”赵小玉拽了李斌一把，两人上楼去了。
　　李斌也想把身上带的几十块钱省下来，既然是两人间那么一定有两张床了，一人睡一张，互不干扰就是了。这一次出行，李斌并没有想赚赵小玉的便宜，既然是朋友，那么就好好做朋友得了。
　　308号房里，李斌和赵小玉走了进来。
　　赵小玉刚一进门，就脱去了渗了不少汗水的运动衣，上身只剩了一件粉色的针丝胸罩。
　　赵小玉背对着李斌，李斌看到了赵小玉白皙的后背，赵小玉不胖不瘦，肩胛骨不是很明显，但是很性感。
　　李斌只看了两眼目光就游离开了，身体略微有了一些感觉，他不由又想到了刘雨菲，联想到了刘雨菲丰满的上半身，修长的下半身，还有刘雨菲飘逸的长发。
　　赵小玉忽然转过了身：“李斌。”
　　李斌的目光不由朝赵小玉看去，看到了赵小玉白皙而平展的小肚子，包裹在粉色针丝胸罩里的丰满的乳房。
　　“小玉，你……你这样有些不好吧？”李斌说，或许猎艳对一个男孩子来说是一件好事，但是李斌对赵小玉不想那样，他对赵小玉有的只是普通朋友的感情，那种感情，和他对夏雪的差不多，全然不是爱。
　　“我怎么了？这么热，运动衣里都是汗，我当然要脱了。”赵小玉咕哝着小嘴：“我要去洗澡了。”
　　赵小玉朝浴室走去，并没有在进入浴室之前把胸罩摘了。进入浴室后，赵小玉关上了门，去掉了胸罩，很快全身就赤裸了，性感白皙而凹凸有度的身体。
　　赵小玉手抓着喷头，用温水冲刷自己的身体，此时她的内心是那么激动，她已经喜欢上李斌了，只是她觉得她不能去和李斌说爱，李斌是一个大学生，可是她只是一个高中没读完的人。
　　李斌的歌声和眼神让赵小玉痴狂，赵小玉希望有一天李斌会对她说爱，她此时只是想朝李斌去靠近，无限制的靠近，只要李斌愿意接受。
　　也许刻意的勾引，会让她在李斌心里的形象毁掉，但是她说服不了自己，她就是想那么做，也许是对一个人的爱的另类宣泄了。
　　李斌坐在床边的沙发上，隐约能听到浴室里哗哗的水流声，隐约之间，在浴室里洗澡的好象是他的雨菲了。
　　赵小玉洗完了澡，只穿了粉色的针丝胸罩和黑色的三角小内裤走了出来，李斌的心又是猛一颤，脸略微有点红。
　　赵小玉发现了李斌的窘态：“我可不是故意的，我刚洗干净了身体，总不能穿带汗水的运动裤吧！”
　　赵小玉扭动着性感的小蛮腰，抓着运动衣和运动裤进了洗手间，放进了洗衣机里，开始放水……
　　既然走到了这里，李斌什么也不想说了，也不愿意多想，进了浴室，放开了冷水，冲刷自己火热的身体，他喜欢用冷水洗澡，冷水一次一次地让他沸腾的心平静下来。
　　十一点多的时候，李斌和赵小玉躺到了各自的床上，李斌浑身上下只穿了一条平角内裤，但是却用毛巾被把身体几乎全盖住了。
　　赵小玉倒是很随意，毛巾被简单的搭在身上，一条洁白的大腿在李斌的面前招摇：“今天玩得高兴么？”
　　“还可以了。”李斌说。
　　……
　　快一点了，灯灭了，李斌和赵小玉沉浸在了黑暗之中，李斌几乎能听到赵小玉的呼吸，她的呼吸很不匀称。
　　“你今天是故意的？”李斌忽然说。
　　赵小玉的心微微一颤：“什么故意的？我不明白你在说什么。”
　　“那好啊，我倒要看看明天你要找的人是个什么样的人。”李斌说。
　　“我忽然决定，不想去找那个人了。”赵小玉笑嘻嘻说。
　　李斌也不想去问为什么，因为压根就没有这么一个人，这一切都是赵小玉安排的，她想和自己发生点什么是没有疑问的。可是面对这么一个帮过自己的女孩子，李斌并没有去赚她便宜的心。
　　“我是不是很讨厌？”赵小玉问。
　　“没有。”李斌说。
　　“我觉得你在刻意远离我。”赵小玉说。
　　“没有。”李斌说。
　　“怎么没有啊，我今天都感觉到了。”赵小玉说。
　　“说没有就是没有，如果想远离你，我就不和你一起来旅游了。我们是很好的朋友，不是么？”李斌说：“其实朋友要把握好分寸才能做长久。”
　　“也许吧！”赵小玉略微颤抖的声音。
　　夜很深了，但是李斌和赵小玉都没睡着，彼此也知道对方没睡着。
　　李斌隐约能闻到赵小玉身上散发出的味道，一种很清新很迷人的女孩子的味道，赵小玉也一遍一遍在脑海里勾画着李斌的身体……
　　“李斌，你要是想过来就过来吧！”赵小玉说。
　　李斌不想回答什么，装睡。
　　赵小玉有一种冲动，她想下床躺到李斌的床上去，她一次次的想要那么做，但是最终都没有十足的勇气，她很害怕那样会毁掉她和李斌之间的友情。
　　……
　　天终于亮了，既然晚上什么都没发生，那么这个时候更不会发生什么了，看到李斌还是睡梦中，赵小玉穿好了衣服，坐到了李斌床边的沙发上，看李斌的睡相。
　　李斌的下半身始终包裹在毛巾被里，赵小玉并没有发现什么，或许她更愿意去看李斌的脸，一张很普通的男孩子的脸。
　　李斌起床后，两个人出去吃了点东西，四处逛了逛，上了回望海的车……





    正文 第018章 球场风波
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:02 本章字数:3148

      正文 第018章 球场风波   
　　李斌回到宿舍的时候已经是下午，这个时候宿舍的其他三个兄弟已经都回来了。看到了李斌，程劲草说：“你小子去哪了？”
　　“和赵小玉出去玩了一天。”李斌笑着说。
　　程劲草的嘴角露出了诡秘地笑：“昨天去的今天才回来？”
　　“是啊！”李斌说。
　　宿舍的其他三个兄弟都呵呵笑了起来，程劲草问：“那么你们两个昨天晚上是不是……已经XXOO了？”
　　“没有啊，怎么可能呢？就是朋友之间出去玩了。”李斌说。
　　“真没有？”程劲草的样子依旧诡秘。
　　“没有。”李斌说。
　　“我觉得赵小玉那个小美人是爱上你了。”程劲草说。
　　“你就别猜了，我们只是普通的朋友。”李斌笑着说：“也不知道草坪足球场什么时候能让进去，封锁了都快二十天了。”
　　“估计快了吧！你想踢球啊？”张光海说。
　　“是啊，我很喜欢踢球。”李斌说。
　　“我也喜欢。”
　　宿舍的兄弟好像没有反感踢球的，其实踢球早就是男孩子的集体运动了，只是足球这种脚下的文化没有长时间的沉淀是很难有什么造诣的，中国的足球水平在世界上已经臭名远洋，世界杯了一次，只是得了个蛋蛋。
　　李斌一点都不怀疑，拥有协调晶石带给他的异能，他在球场上一定很出色，当然了，他并没有毛遂自荐去国家队的想法，他只要自己开心就行了，如果某一天什么人发现了他，那就是以后的事了。
　　“李斌，你踢球怎么样？”程劲草问。
　　“这小子身手好，动作快，踢球应该不错。”朱江说。
　　李斌笑了笑：“马马乎乎了。”
　　李斌虽然这段时间看了不少足球方面的动作讲解和重要经典比赛，记下了许多专业性的东西和精彩的镜头，但他到现在还没有到球场上试验过呢，或许应该是游刃有余吧！
　　李斌四人出了宿舍，到学校院子里逛去了。他们刚走到涌路上，就看到足球场里已经有人在玩了。
　　靠！绿草地！李斌的心瞬间沸腾了起来。
　　“走！我们到足球场和他们一起玩吧！”李斌说。
　　“那都是大三大四的，我们和他们不熟悉，他们不一定带我们玩的。”程劲草说。
　　“过去看看他们一定不会反对吧？”李斌笑了笑。
　　四个人至今还没有一个人踏上过学校的绿草地足球场，军训还没结束，足球场就封锁了。于是，四人朝足球场走去，想要体味一下踏上绿草地的感觉。
　　李斌几人进入了足球场，站在一边看着两队人马的拼力抢夺，足球就像是一个有生命的精灵，在年轻的大脚下传递着，时而飞到了一个不知名的地方，连足球自己都找不到北了。
　　“水平真臭，没一个是好的。”程劲草说。
　　“那个长头发的高个子还可以。”李斌说：“不过很业余。”
　　“就是啊，他们还没有我踢的好。”程劲草说。
　　“学生一般都是瞎踢的，颠球还可以，要是踢起来就不敢恭维了，就是校队里的选手也不怎么样的，只是在看球的时候发发牢骚而已。”朱江说。
　　“是啊，足球讲求的东西很多。”李斌说。
　　李斌的位置正好是蓝方球门的一边，忽然，红方队员的一次射门，力道很大，但是角度没选择好，球朝李斌的方向飞了过来。
　　李斌的身体轻快地一闪，抬腿把球勾到了场地里，情不自禁追着足球小步子跑了起来，动作很潇洒，就像是一个专业性很强的球员。
　　“把球传过来。”红队的发长高个子喊。
　　脚触碰到球的瞬间，李斌就已经兴奋了起来，全然没听到长发高个子在喊什么，带着球朝红队的球门奔了过去，他几乎要把周围的一切都忘记了，眼前只有绿草地和脚下精灵般的足球。
　　红队的队员们看到李斌旁若无人的样子，纷纷上去堵截，一定不能让这个半路杀出来的小子把球攻进红方的大门。
　　一眨眼的功夫，李斌就轻快地过了两个人，带球奔跑的速度更快了，红队的队员在长发高个子地带领下，一拥而上朝李斌追了过来，前后路包操，不折手段要把球断下来，这种情况下犯规已经成了空谈，谁还在乎那个。
　　但就是这样，他们还是无法把球断下来，李斌奔跑的速度越来越快，双腿魔力般地带着球，足球仿佛是成了李斌身体的一部分。
　　前方就是红方的大门，李斌就在眼前，守门员有点慌了，冲出了圈子就要抢李斌脚下的球，反正他也不是蓝方的人。
　　但是一切都晚了，李斌一脚将球踢进了红方的大门。
　　栅栏外观看的男女声一片哗然，不少人拍起了巴掌，一个胖男生喊起来：“牛B，真***牛B。”
　　“你好棒啊！”一个女孩子忘情的尖叫声，她一定是在想，这里是哪里，这里是校园么？怎么可能有如此的高手？
　　栅栏外男女生的欢呼和巴掌声一直在持续，炸锅般的景象。
　　红队的守门员是个国字脸的精壮家伙，个头大概一米七，他怒气冲冲地朝李斌走了过来，推了李斌一把：“你有病啊？我们玩得好好的，你捣什么乱？”
　　李斌有些难为情，此时的他，不论怎么解释都不对，本来人家玩的时候就没带他，是他一相情愿带球跑的，要命的是还把球从蓝队的球门，突破了重围带到了红队的球门，还一脚给射了进去。
　　李斌笑了笑：“一起玩嘛！别太在意。”
　　“你以为就你踢得好啊！”国字脸又狠狠推了李斌一把，他认为李斌刚才的举动大大伤了他这个守门员的面子。
　　李斌看出来了，这个国字脸是个小气的家伙，瞬间怀疑起来，他那种画板似的脸长得为什么就那么铿锵有力呢？
　　“你在推我一下我就不客气了。”李斌斜了国字脸一眼。
　　“你***！”国字脸上去就要揪住李斌。
　　长发高个子看到这种阵势，喊了一声，上前想抱住国字脸，但是却被国字脸推了个趔趄，一屁股坐到了地下。这个国字脸的手劲儿还真不小。
　　国字脸看都不看长发高个子，抬腿朝李斌踹去，李斌闪避的瞬间，一个扫趟腿朝国字脸支撑身体的一条腿扫去，国字脸一个后仰倒在了草地上。
　　栅栏外面的男女声又是一片哗然。
　　这个时候，双方的队员还有李斌的三个舍友都围了上来，程劲草一边说：“算了，算了。”一边拉着李斌就要走。
　　此时的国字脸抱起了足球，对着李斌的脸砸了过去，嘴里骂骂咧咧。李斌反身的瞬间一脚将足球踢了回去，足球重重地砸在了国字脸的鼻梁骨上，国字脸惨叫的瞬间摔到了足球场上，捂着脸在草地上翻滚。
　　足球场里的人还有栅栏外面看的男女都静了下来。李斌懒得去搭理国字脸了，也不管国字脸伤成了什么样子，大步子朝前走去。
　　经过红队人群的时候，人群自动散开了，刚才明显对李斌不服气的几个人也没敢出声，在他们看来，李斌的身手对付三五个他们这样的，简直是小菜一碟，把他们打成重伤或者残废也是可能的，这个家伙可能是从少林寺足球代表队逃跑下来的。
　　李斌宿舍的几个兄弟跟在李斌后面出了足球场，张光海叹了口气说：“我说别进去吧？惹事了吧？那个狗东西小气鬼也不知道伤成什么样子了。”
　　“看他捂着脸痛苦的样子，伤得不轻。”程劲草说。
　　“爱死就死，爱活就活，反正他们不知道我们是哪个班的，全校将进三万人，一万多男生，找去吧！”朱江一边说一边加快了步子。
　　几人没去其他地方继续逛，直接回了宿舍。
　　李斌很恼火：“都是年轻人，怎么连玩都玩不起呢？”
　　程劲草笑了笑：“不是玩不起，是那个精壮的国字脸认为你打不过他。如果他觉得你能修理得了他，老实着呢！你射了他的门，他也会给你拍巴掌。”
　　“有道理。”朱江说。
　　李斌感觉，也许信服就是害怕生出来的，不害怕，优秀的表现生出来的一般都是嫉妒。当然，对偶像两个字就不同了，那里面有一种虔诚，可他现在也许不是任何人的偶像……





    正文 第019章 武力解决
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:02 本章字数:3569

      正文 第019章 武力解决   
　　上午的时间。下课后，李斌四人混迹在人群中朝食堂走去，一路上有说有笑。
　　“迎新晚会怎么提前了呢？你要好好练练你的歌。”程劲草说。
　　“不需要练。”李斌笑着说。
　　“你也太自信了吧？万一到时候唱错了怎么办？记错了歌词怎么办？”程劲草忽然想到了什么：“你想要唱谁的歌了么？”
　　“还没想好呢！不着急。”李斌说：“提前两天准备就好了。”
　　望京大学的三食堂是有名的平民食堂，里面卖得基本都是面食，一碗刀削面三块，量很足，一个肉包子也才五毛，虽然个子不大，但一个大小伙子吃上五个也差不多了。三食堂楼上的四食堂就是贵族食堂了，进去的人都是懒得走路到外面饭店去大吃二喝的阔小姐阔少爷。
　　李斌四人朝三食堂走去，刚要上食堂的台阶，忽然冲过来一个人，挡在了四人的前面，这个人正是在足球场上被李斌伤到的国字脸。
　　些许功夫后，又围过来四个人，看样子是国字脸请过来的，周围看热闹的人也多了起来。
　　国字脸的鼻梁骨被纱布包着，始终似笑非笑看着李斌，就好像是今天他要把李斌好好修理一顿的样子。
　　李斌冷笑一声：“你想怎么样？”
　　“我就知道在这里能等到你！我想怎么样？你看到我的鼻子了么？缝了两针，今天就要让你付出代价！有种的跟我到学校外面去。”国字脸说。
　　李斌也觉得大白天的，又正是吃饭的高峰期，在这里闹有些不合适，于是说：“走吧！都是一个学校的，你也别太……”
　　“我他妈球！”国字脸愤怒地打断了李斌：“你怕了吧？”
　　李斌没用正眼去看国字脸，先一步朝前走去，程劲草拽了李斌一把：“凭什么他们说到外面就到外面，学校是他家开的？不去！”
　　李斌朝程劲草笑了笑：“没什么的，他既然想解决那就让他解决。”
　　李斌宿舍四人和国字脸五人一起朝学校正门走去，出了校门，李斌停住了，冷眼看着国字脸：“你想到哪里？”
　　国字脸得意地朝右边不远的地方两辆一模一样的黑色奥迪轿车一指：“到那边去。”
　　李斌这下明白了，国字脸是个公子哥，自己一不小心把公子哥给得罪了，李斌宿舍的其他三人都有些害怕，国字脸是个有钱有势的家伙，那么他身边的四人多半是从社会上叫来的。
　　几人到了两辆奥迪轿车边上，国字脸拍了拍李斌的肩膀：“走吧！兄弟！有胆量就上车吧？”
　　程劲草还算镇定，一把拽住了李斌：“不能上去。”程劲草觉得，这一上去拉到一个不知名的地方，又出来一帮人，就死惨了。
　　李斌以前也没碰到过这种阵势，但是艺高人胆大，没什么好怕的：“我不相信他们几个能把我怎么样，要不你们先回去吧！”
　　“要去就一起去！”程劲草说。
　　这个时候，张光海和朱江都非常害怕，但是并没有逃跑的心，只能是爱谁是谁了，只求别出什么大事。
　　几人分两辆车坐下了，车上了路，十几分钟后到了望京大学三里远的一片树林边上。
　　下车后，李斌看到这么一大片茂密的树林，马上想到了自己在学校的小树林里被人用刀捅伤的事，心有余悸的同时告戒自己，一定要小心。
　　国字脸到了李斌面前，冷笑一声：“你个王八小子还不知道老子叫什么吧？老子就是华商学院的马岩杰！外号马大少！今天你死定了！”
　　马岩杰的话音刚落，他的四个帮手就从车里拿出了半米长的铁棍，把李斌四人给围住了。
　　李斌看到那四人精壮的样子，猜想他们一定是经常帮人出头打架的：“我叫李斌，有什么事跟我说就可以了，和他们三个无关。”
　　“你他妈还硬！”一个面目凶残的矮胖子一铁棍朝李斌的肩膀砸了过来。
　　李斌轻快地闪到一边，飞起一脚踢到了矮胖子的手腕上，矮胖子惨叫的瞬间铁棍掉到了地上。李斌紧跟着一脚把铁棍踢出了三四米远。
　　马岩杰带来的几人都看出来了，李斌是个练家子，其余还没来得及动手的三个帮凶都朝李斌围了过来，手提着铁棍跃跃欲试的样子。
　　李斌忽然想到了《精武门》里陈真修理一群日本鸟人的场面，心里骂了一句家乡话——鸡你个蛋蛋！猛地抬起了右腿，闪电般朝眼前的三个狗东西扫了过去，啪！啪！啪！三脚过去，三个家伙还没明白是怎么回事，手里的铁棍就全掉到了地上，手腕生疼生疼的，好像是断了。
　　些许功夫后，几个鸟玩意都抓着手腕蹲到了地上，痛苦地不成样子了。
　　整个打斗，绝对没有一分钟。
　　马岩杰站在一边，两条腿颤抖着，出了一头冷汗。看到李斌朝他走了过去，他掉头想跑，但是让李斌一把给抓住了。
　　李斌正在火头上，狠狠抽了马岩杰一个耳光，马岩杰的嘴角流出了大片的血。
　　“你能找人是么？会武功是么？老子废了你们全体！”李斌愤怒说。
　　马岩杰不知道该怎么办好了，就那么惊恐地看着李斌，只希望李斌别再打他了。
　　程劲草回过了神，小跑上前，拉了李斌一把：“我看算了吧！反正他们也没打成你。”
　　李斌的头脑此时正是极度亢奋的状态，虽然理智告诉他算了就算了，但他嘴里还是说：“马鸟人，我特别想在树林里挖个坑把你埋了！”
　　“李斌，我不敢了。”马岩杰说。
　　马岩杰这么一告饶，李斌的心里好受多了，狠狠推了马岩杰一把：“今后在学校里谁也别找谁的麻烦，本来是想一起玩的！你要是在耍牛逼，弄出人命来你别怪我！”
　　马岩杰连连点头：“不打不相识，以后就是朋友了。”
　　……
　　马岩杰送走了那四个帮凶，开了一辆奥迪，拉着李斌四人在市区的大路上兜风：“李斌，以后我做你小弟算了。”
　　李斌笑了笑：“你是大三的，年龄比我大，还这么有钱，做我的小弟成什么了？”
　　“总之我们以后就是兄弟了，以后你有用得着我的地方，尽管开口。”马岩杰一脸的笑。
　　“对了，你是校足球队的么？”李斌问。
　　“是啊，你想加入么？”马岩杰说。
　　“想啊，你把我介绍进去吧！”李斌兴奋说。
　　“没问题，上次那个长头发的高个子就是校足球队的队长，叫刘东风，我跟他打个招呼就行，你要是想当队长也可以，我让他下来。”马岩杰笑着说。
　　“那你为什么不当队长？”李斌说。
　　“我对那个没兴趣，我是说真的，你如果想当队长，我说一句话，刘东风就得乖乖的辞职，校团委那边我也认识人，说一声你就是队长了。”马岩杰说。
　　“我目前还没那个打算，只是想进校队踢球。”李斌说。
　　“那好办，明天我给你办好，你把你的手机号码给我吧！”马岩杰说。
　　李斌把手机号码给了马岩杰，问：“我们这是要去哪里？”
　　“去酒吧喝酒啊！我请客！”马岩杰说。
　　“这多不好意思，我看我们还是回学校吧！”李斌说。
　　“我们都是兄弟了，李哥不会这么不给我这个小弟面子吧？”马岩杰说。
　　“以后你别这么叫我，我不爱听，你就叫我李斌，否则朋友没得做！”李斌斜了马岩杰一眼。
　　“好的，好的，我听你的。”马岩杰说：“兄弟几个还是去酒吧喝杯酒吧！今天的事是我不对，不给兄弟几个陪罪，我心里不舒服。”
　　坐在后排的程劲草说：“去就去了。”
　　新天地酒吧里，李斌几人走了进去，马岩杰说：“我们去演义厅吧，里面有跳舞女郎和摇色子玩的。”
　　“不用了，就找个包厢坐下来喝杯酒好了。”李斌说。
　　正好今天马岩杰身上带的钱也不多，于是说：“那好吧！反正也没什么好看的。”
　　几人到了一个小包厢坐了下来，一人一杯白兰地，就这，马岩杰身上的钱基本光了。这个小子的老爸是做煤炭生意的，家里几千万是不缺的，但是他出门很少多带钱，被小偷偷了一次给吓的，对朋友也不是很大气，只是对那些他觉得他惹不起的人很大气，李斌就是其中之一。
　　几人干了一下，马岩杰开始向李斌几人吹他的家里多么多么有钱，说什么那两辆奥迪A6是他的爸爸买给他和他的哥哥玩的，说他一次性见过多少现金。
　　程劲草有些不爱听：“你家里有多少钱也不是你赚的。”
　　“那是……那是……”马岩杰连连说。
　　“那四个人是哪里来的？”程劲草说。
　　“以前高中的同学，现在都在社会上混呢！”马岩杰说：“你该不是把他们当成黑社会了吧？”
　　“那倒没有，看他们的样子不够资格。”程劲草胡乱说，他也不知道黑社会的人该是什么样子，有鼻子有眼是肯定的。
　　李斌的心思全在足球上，问：“我们的校队经常有比赛么？”
　　“有！下个月要和师范大学踢，到时候就看你的了，前两年我们都败给了师范大学。”马岩杰说：“我们学校的足球很弱，从来没进过全国大学生足球联赛的决赛，名次差太多。”
　　“总有一天会强起来的。”李斌的心里有了沉甸甸的感觉……





    正文 第020章 萌动的心
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:02 本章字数:2114

      正文 第020章 萌动的心   
　　李斌四人回到了宿舍，程劲草兴奋得不得了，连连说：“李斌，你收我做徒弟教我功夫吧！”
　　李斌的心微微一颤，笑着说：“我是不收徒弟的，再说了，你都这么大了，能学会什么？”
　　“这和年龄有什么关系，跆拳道馆里练的好多都是成年人？”程劲草说。
　　“总之就是不教。”李斌嬉皮笑脸说，很快把电脑打开了。
　　“我是随便说的，我才没心思学呢！这个世界上也不都是坏人，有时间多玩一会儿，多在床上躺一会儿。”程劲草爬上了床。
　　“你不想着拿出时间来泡个妞？”朱江笑着说。
　　程劲草的神经被调动了起来：“我当然想了。只是还不知道该去泡谁。”
　　李斌刚打开一个足球联赛的实况录象要看，手机忽然响了，是夏雪。
　　李斌接了起来：“是你啊！”
　　“你能出来一下么？”夏雪说。
　　李斌自从那次参加夏雪的生日，得知了夏雪的不幸遭遇后，就对夏雪这个女孩子充满了同情，不假思索说：“好的，现在么？”
　　“是啊，我在篮球场边上等你。”夏雪说。
　　李斌也懒得收拾一下，就穿了短裤和背心出去了，小跑步到了篮球场边上，看到了一身白色连衣裙的夏雪。
　　“你这么打扮，不怕把人给吓着了，大黑夜的，穿这么白的衣服。”李斌笑着说。
　　夏雪微微笑了笑：“只要别把你吓着了就好。”
　　“你找我有事么？”李斌笑着问。
　　“也没什么，就是想让你陪我走走，你不会拒绝吧？”夏雪看着李斌的脸，不远的地方，昏黄的路灯不是很亮，朦胧之中，她感觉李斌那张本来是很平凡的脸越来越帅了。
　　“当然不会了。”
　　李斌和夏雪朝教学楼的方向走去，夏雪时不时瞟李斌一眼，但是始终不开口说什么。
　　李斌终于忍不住了，问：“夏雪，你有心事？”
　　“我们到主楼里找个地方说啊。”夏雪轻微而甜美的声音，她的声音仿佛是在颤抖。
　　李斌不问什么了，稍微放慢了些步子，和夏雪并肩走着。夏雪比李斌矮了大概三公分，两人就这么走着，让陌生人看到了一定会认为两个人正谈呢，如果是谈成了走起路来就左拥右抱了。
　　两人到了主楼三层走廊的最右边，夏雪若有所思地扒在玻璃纱窗上朝外看。李斌笑着说：“你如果想跳楼，这里是不是低了点儿？”
　　“才不想呢！”夏雪被李斌逗乐了，一笑一对酒窝。
　　“你想说什么就说吧！”李斌此时已经猜到夏雪要和他说什么了。
　　夏雪犹豫了片刻，宛尔一笑：“李斌，我漂亮么？”
　　“漂亮。”李斌很肯定的口气。
　　“做我的男朋友好么？”夏雪轻柔的声音。
　　“不好。”李斌说。
　　夏雪差一点哭了：“为什么？”
　　“你还是做我妹妹好了，没必要弄那么复杂的，男女朋友不成，可能就是敌人了。”李斌搪塞说。
　　“你不喜欢我，你喜欢刘雨菲？”夏雪带着哭腔说。
　　“我是喜欢刘雨菲。”李斌说。
　　夏雪淡淡一笑：“我承认刘雨菲很多地方都胜过我，但是我对你也是真心的。”
　　“爱是需要感觉的，我如果不爱你而套着你就是玩弄你了，那样对你的伤害会很大。”李斌感觉，夏雪已经够不幸了，如果再去玩弄她就太不应该了，爱就是爱，不爱就是不爱，说清楚点好。
　　李斌回到了宿舍，兄弟三人纷纷发问。程劲草诡秘地看着李斌说：“夏雪约你去做什么了？”
　　李斌感觉，这种事和兄弟说了也没什么，自己的三个兄弟都还不错，不会出去乱说的，更不会去问夏雪。
　　“夏雪想让我做她的男朋友，我没答应。”李斌说。
　　“夏雪那个女孩子太爱卖弄风情了，不适合做女朋友。”朱江说。
　　“女孩子活泼点并没什么，其实夏雪挺可怜的。”李斌已经和兄弟几个说了夏雪的遭遇：“只是呢，爱这种东西是需要感觉的，我对夏雪没那种感觉，有的只是同情，很单一。”
　　程劲草略做思考的样子：“那就要处理好了，既然你觉得夏雪可怜值得同情，那肯定不会刻意远离她，你还要回避她的爱。”
　　“我已经让她做我的妹妹了，只是，她对我的感觉需要过度。”李斌说。
　　李斌知道，夏雪一定不会善罢甘休的，女孩子才爱认死理。要想把握好和夏雪的距离，还要下一些功夫。
　　李斌现在并不是很清楚，刘雨菲对他是个什么感觉。刘雨菲对他时冷时热，不好说……李斌直恨记忆晶石带给他的异能在分析女孩子心思方面没作用，他自己已经爱上了刘雨菲是无疑的了。
　　“李斌，你觉得我们学院的钱冰冰怎么样？”程劲草问。
　　“我都不知道你说的是谁。”李斌说。
　　“就是三班那个圆脸蛋的女孩子，皮肤有点黑，看起来像印度人。”程劲草爬在床上，噘起屁股看着李斌。
　　“我还是不知道你说的是谁，你如果觉得好就可以联系一下，如果晚了可能就没有了。”李斌有些困了，关了灯。
　　“我在初中和高中都追过女孩子，但是都失败了。”程劲草说。
　　“那也不代表你会一直失败下去，追一追试试啊，如果你真有这个心情。”李斌说：“你就当你是做自己喜欢的事了。”
　　程劲草没了下文，自己想去了。





    正文 第021章 飞的速度
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:03 本章字数:3065

      正文 第021章 飞的速度   
　　今天上午李斌班是体育课。体育课男女生是分开上的，男生由男老师负责，女生由女老师负责，大概是因为学生都比较大了，运动起来容易走光。但是走光早就成了一种时尚，单靠体育课分开是远远不够的，除非把男女生隔离。
　　男体育老师叫王路，三十多岁的样子，个头大概有一米八五，长脸，身体略微有些胖，他是望京大学体育系毕业的，在校的时候是校足球队和篮球队的主力，专业水平不错，技术也不错。
　　王路站到了队列前面，咳嗽了一声：“国庆前讲的都是队列知识，是对军训的补充，目的是让你们走起路来像一个年轻人，别摇摇晃晃的。这两节小课分两部分内容，第一节测一下你们的身体素质，选一个体育委员出来，第二节上足球课。”
　　李斌不由兴奋起来，下一节课就是足球课了，等了快一个月，终于等到足球课了，如果老师能让他们自由玩就好了，估计可能性不大。
　　为了节省时间，身体素质测试项分两部分内容——铅球和一百米跑。之所以选择铅球不选择单杠，是为了照顾一些胖子，那样更公平，一个胖子不论力量多大去做引体向上也是白搭的。
　　全班男生跟着王路到了铅球场地，按队列站好了，王路开始点名。
　　“叶飞。”王路洪亮的声音。
　　叶飞迈着潇洒的八字步上前，似笑非笑瞟了一眼脚下的铅球，满不在乎地弯下身拾起了铅球，站到了标准线外三米多远的地方，快跑了几步随手将铅球扔了出去。
　　铅球重重砸在了沙坑里，全班学生都笑了起来，王路老师表面上没什么，心里也在嘀咕，这个小子看上去挺精壮，怎么一点力气都没有？于是上前量了一下，刚六米二。
　　叶飞是不在乎这个结果的，爱是多少是多少，最要紧的是体育课赶紧上完，他就可以去吃饭了。
　　学生们一个接一个把铅球扔出去，成绩一般是七米到十米不等，叶飞那个六米二到目前是破了最低记录了。
　　轮到了李斌，李斌小跑步上前，弯下身把铅球拿了起来，感觉这个铅球依旧很重。李斌以前在高中的时候，铅球成绩就是八米不到，不知道现在拥有了协调的异能，会是个什么结果，他感觉手里的钱球依旧很重。
　　嗖！铅球从李斌手里飞了出去，很快砸到了沙坑里，不用王路老师去量，李斌也能看出，和以前的成绩差不多，他还指望能突破十米或更优秀呢，结果不是。
　　成绩出来了，七米八，李斌有一些失落，看来，协调的异能对力量不起作用，自己到现在力气还不是很大。
　　铅球比赛完毕，成绩最好的是李文龙那个小子，就是自以为唱歌很牛在KTV里丢了丑那个，他扔了十米五，骄傲得有点不成样子了。
　　李斌等人很快就到了短跑的场地，分四个人一组跑，李斌被分在了第三组，同组的其余三人分别是——张光海、朱江和李文龙。
　　前两组的成绩很快出来了，最快的是一个叫郑辉的男生，成绩是12秒38，他原来在高中的时候是校体育队的，经常代表学校去参加运动会。
　　知道成绩后，郑辉很是得意，虽然比在高中的时候稍微慢了一点，但他相信自己在同班里应该是最快的了，稍微练习一下，在全校也应该是排得上号的。
　　轮到李斌的组了，李斌四人在起跑线后蹲下了，双手按在起跑线的边缘，耳朵都支了起来，就等着枪声一响冲出去。
　　“预备！”王路老师喊了一声。
　　李斌四人的身体都稍微抬高了一些，眼睛盯着前方的跑道，随时准备冲出去。李斌的脑海里此时居然出现了两条飞快地交替迈出的腿，两条腿交替的速度太快了，几乎是形成了一道扇面。李斌越发兴奋起来，他对自己的短跑成绩并不抱太大希望，大概就是13秒与14秒之间，这一下他的信心又来了。
　　枪声响了，李斌四人冲了出去，起跑速度李斌最快，李文龙排第二，朱江和张光海紧跟在李文龙后面。
　　李斌的优势很快就发挥出来了，他的两条腿像是被一种奇异的力量支配着，奔跑频率快了太多。
　　渐渐的，排在第二的李文龙快要被李斌拉出二十米，差距还在不断拉大，李斌像一只雄狮奔跑在跑道上。
　　李斌很快就越过了终点线，此时李文龙还有二十四、五米的距离，朱江和张光海差得更多。
　　王路老师简直要惊呆了，一个普通的学生居然能跑出这样的好成绩，11秒05！如果去参加全国大学生运动会短跑比赛成绩也是相当棒的啊！如果是再练一练，李斌的速度就可以和国家队专业运动员媲美了，如果李斌的潜力大……，还可以向世界冲击，王路老师简直不敢想下去了。
　　全班的男生都要惊呆了，真没想到，个头一般身体看上去也不是很强壮的李斌短跑这么厉害，简直就是飞人。
　　当得知李斌的短跑成绩后，全班同学都纷纷议论了起来。
　　“太快了！”一个男生情不自禁说。
　　“是啊，飞起来了！”
　　“一定是第一了，全校李斌也一定是最快的！”
　　“那个不用说，我感觉全国的大学生里，李斌也排得上号。”……
　　王路老师在李斌跑完之后就没心思再测下去了，他特别想把李斌叫到一边，和李斌好好坐下来谈谈，他有点控制不住内心的激动，他的学生里居然有短跑这么优秀的料子，如果稍加调教，很有可能就是全国冠军了，冲击世界也是非常有可能的，李斌还只是一个没有经过任何训练的孩子。短跑领域，中国向来都没有一席之地，莫非李斌就是中国短跑的希望？
　　王路老师怀着激动无比的心情，随便测完了其余两组，朝男生们喊了一声：“你们去体育器材组领两个足球，登记上我的名字。”
　　一听到要玩足球，李斌兴奋了起来，远比百米测试得了第一兴奋，李斌对自己11秒05的好成绩并没感觉到有多惊奇，有协调晶石带给他的异能在，就是出了5秒11的成绩他也可以接受。
　　此刻的李斌心里还没有全国短跑冠军的概念，可他已经是了或者即将就是了。
　　李斌刚要随着人流朝体育器材组跑去，王路小跑几步，急切喊了一声：“李斌，你过来！”
　　李斌又朝前跑了几步，收住步子扭身朝王路走了过来，笑着说：“老师，你叫我？”
　　王路一脸激动的笑，迎面朝李斌走去，到了李斌面前拍了拍李斌的肩膀：“李斌，你短跑成绩实在是太棒了！”
　　李斌笑了笑：“也许是小时候经常上山练出来的。”
　　王路忽然想到了什么，皱了皱眉头：“李斌，你在中学的时候短跑成绩也是这么好么？”在王路看来，如果李斌的短跑成绩向来这么好，不可能不冒出头的，如果一直在练习，他现在可能已经是国家短跑队的王牌了。一着先，吃破天，李斌已经不用再上学了。
　　李斌的心微微一颤：“老师，你有所不知，我在初中和高中的时候，虽然学校里组织过几次专业测试，体育课也经常有短跑比赛，但我并没有卖力跑过，只是随便跑跑得个第一第二就可以了，成绩一般都是13秒多，这一次发挥得这么好，可能是因为到了大学的校园心情激动吧！”
　　王路老师一脸惋惜，大有与李斌相见恨晚之意，他重重拍了拍李斌的肩膀：“天生的冠军的苗子，我一定要让你成为全国短跑冠军，世界短跑冠军！”
　　李斌淡淡笑了笑：“老师，我能行么？”
　　“你一定行！你不行就没人行了！一个没有经过专业训练的孩子，短跑能出来这么好的成绩，是个很大的奇迹！”王路老师灿烂一笑：“李斌，下节课测足球，你足球水平怎么样？”
　　听到足球的字眼李斌就兴奋：“老师，我非常喜欢足球，我踢球的水平还可以的，已经有一个叫马岩杰的要推荐我参加学校的足球队了……”
　　王路老师直感觉自己是碰到了一块稀世珍宝：“是么？老师倒要好好领教领教。”





    正文 第022章 脚下神功
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:03 本章字数:2587

      正文 第022章 脚下神功   
　　足球课开始了，李斌班的男生排成了两排，队列前面放着两个滚圆的足球，李斌低头瞟着两个足球，想象之中，他已经开始在足球场上带着足球飞驰了，他的嘴角露出了一丝笑意。
　　王路笑着说：“经过上一节小课的测试，我权衡了一下，决定让李斌同学当我们班的体育委员，大家有意见么？”
　　“没意见！”全班同学的合音。
　　李斌的多次优秀表现，已经树立了他在同班男生中的威信，就连最桀骜不逊的李文龙对李斌也是非常信服，KTV里赛歌还有上节课的百米测试，让李文龙深切感觉到，在李斌面前，他这个风流倜傥的阔少爷就是个屁。
　　李斌并没想着要当什么体育委员，芝麻绿豆官，没什么意思，他只要能利用异能在自己喜欢的领域里做出点成绩就够了。
　　王路今天是特别高兴，教了这么多年体育了，终于遇到了一个可造之才，他脸上的笑越来越灿烂：“这节课上足球课，首先我要测试一下你们的基本功，那就是颠球。颠球能反映出一个人对足球的控制能力。足球本身是有灵魂的，足球的灵魂就与我们的脚连在一起……”
　　颠球测试很快开始了，李斌班里的一帮男生颠球并没有太出色的，有个男生只颠了两下，颠了第一下，足球就找不到北了，飞到了五米开外，那个男生急了，飞快地朝足球的方向跑去，终于在足球落地前又补上去一脚，足球挨了他这一脚，显示出了怒发冲冠的样子，骤然飞到了二十米外，落地后蹦跳着朝前滚去，最终落在了正在练健美操的女生堆里。
　　男生原地站着不动了，希望能有一个女生把足球给扔过来，谁知道一帮女生对球特别感兴趣，你一脚我一脚踢着玩了起来，不论女老师怎么说都无法停下来。
　　王路简直是哭笑不得，喊了一声：“你还愣着干什么，赶紧把足球拿回来啊！”
　　那个男生终于朝一帮女生跑去了，男生一片哗然。
　　半个多小时后，所有男生除了李斌之外都颠完了，李文龙成绩最好，颠了九十九了，最终没突破一百。
　　王路把一个足球踢到了李斌面前：“李斌，该你了。”
　　李斌用脚踩住足球，朝王路笑了笑，右脚尖轻轻地朝上一提，足球轻快的飞了起来，一、二、三……九十、九十一……，足球在李斌的脚上，就像是一个听话的孩子，很短的时间，已经快三百个了。李斌看了王路一眼，主动停了下来，足球在李斌身边自由跳动了几下也停住了。
　　王路朝李斌投来了赞许的目光，他丝毫不怀疑，李斌如果一直颠下去，能颠到一千个、一万个。王路的目光在李斌身上逗留了有半分钟，终于落到了全班同学身上，停顿了片刻喊了一声：“到足球场自由组队玩吧！”
　　李斌踢着足球带头朝足球场跑去，所有男生都跟了上来，王路也迈着轻快的步子随男生们一起去了。
　　加上王路一共是二十二个人，十一个一组分开了，一组以李斌为代表，一组以王路为代表，足球水平还可以的李文龙还有在课堂上曾经与李斌由于刘雨菲发生过矛盾的叶飞都到了王路的一组。
　　临时的小比赛很快开始了，一幅热闹非凡的景象。李斌的位置说是中卫，其实他则是全场上下的跑，借着带球的绝技和奔跑的速度，大有势不可挡之势。只不过李斌这次收敛了许多，很多时候都是故意失误，前三次射门的机会都主动放弃，和同班同学一起玩，就是弄出个30比0的悬殊到不可思议的成绩来也没多大意思。
　　球到了李文龙的脚下，李文龙眼观六路，飞快地带着球朝李斌一方的球门奔了过去，距离球门不到十米了，情况特别紧急，一个男生跑过去企图把球断下来但是并没有成功，另一个男生刚要冲右侧冲过去，被李斌抢了先。
　　李斌奇迹般闪过了那个想上去断球的男生，挡在了李文龙面前。李文龙一看是李斌，瞬间就慌了，本来是很有节奏的两条腿顿时乱了阵脚，足球也不听话了起来，左右摆动的幅度越来越大，李文龙很快就无法控制了，李斌轻松的一脚朝足球扫了过去，足球从李文龙右侧擦过的瞬间李斌也跟了过去，两只脚牢牢地控制住了足球，朝王路一方的球门奔跑而去。
　　此时的李斌，奔跑速度大概是百米12秒，足球听话地在他的身前滚动，王路一方的男生站的位置有些不合适，不是距离李斌太远就是在李斌的身后，这么一来，别说是把球断下来，就是追到李斌身边都是根本不可能。
　　李斌宛若进入了无人的境地，很快就冲到了王路一方的球门前，距离球门不到五米的时候，右腿轻巧地抬起，一个角度刁钻的射门，在守门员还没判断出足球走势之前，就擦着右栏杆攻入了大门，活动球门大幅度震颤起来。
　　李斌一方的男生都拍起了巴掌，李斌宿舍的其他三个兄弟上前抱着了李斌，同班男生不论是李斌一方的还有王路一方的，都围了上去。
　　“李斌，你在运动方面太棒了，短跑牛，踢球也牛！以后玩的时候带上兄弟。”一个男生说。
　　李文龙呵呵笑了起来：“你们大概还不知道，李斌不但运动牛，唱歌更牛，职业歌星的水平啊，我是领教过了。说实话，我从小到大没服过什么人，但是我服李斌。他在很多方面都很绝对的优势。”
　　李斌并不觉得自己在很多方面有绝对的优势，只是借助乐音晶石，在唱歌方面小有成就，借助协调晶石，在运动方面有了超长，只有自己的实力波及到更大的圈子，才有真正的成就感，李斌丝毫不怀疑，不论他将来如何辉煌，他都是属于这个学校的，原因很简单，他的异能是在学校里得到的。
　　上完了体育课，李斌宿舍四个兄弟抱着团朝食堂走去，眼前就是三食堂了，这里是兄弟四个吃饭的老地方，虽然张光海完全有能力到四食堂去吃，但是看到其他三兄弟都去三食堂，他也只好跟着去。
　　“等一等。”几人刚要进入三食堂的大门，程劲草喊了一声。
　　兄弟几个都站住了，李斌问：“怎么啦？不想吃饭了？”
　　程劲草嬉皮笑脸说：“不是啊，今天中午我请客，到四食堂。”
　　李斌感觉，这个小子一定是有什么事想求兄弟几个，但并没有当场点破，相信朱江和张光海也看出来了，于是说：“那就四食堂，成全一下你的好意。”
　　李斌四人朝四食堂去了，这一顿饭程劲草特别大方，虽然只是在食堂，但是连菜带啤酒足足花了一百多块。李斌感觉，看来这次程劲草想要兄弟们帮的忙还不小。饭桌前，程劲草什么也没说，拼命劝吃劝喝，把兄弟几个整得都有点不好意思了，张光海和朱江也知道，食堂里人来人往不是说事的地方，也懒得问什么……





    正文 第023章 出谋划策
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:03 本章字数:2709

        
　　吃完了饭，李斌四人略微带了些酒意回到了宿舍。李斌懒洋洋坐在电脑桌前开了电脑，张光海和朱江都爬到床上去了。程劲草坐在椅子上皱着眉头想东西，他在想怎么和兄弟几个说合适，饭是吃过了，但是这种事说出来后兄弟们会不会帮忙还不一定。
　　李斌瞅了程劲草一眼：“你这个家伙，有什么事要兄弟们帮忙就快点说啊！”
　　程劲草刚好话也到了嘴边，让李斌这么一激，终于吐露出来了：“我想去追三班的钱冰冰。”
　　李斌三人都呵呵笑了起来，李斌说：“这个兄弟几个恐怕是不好帮你，至多是给你出出主意。”
　　“我正是这个意思。”程劲草来了精神。
　　朱江白了程劲草一眼：“你可真有意思，既然决定了追钱冰冰，你就要想好怎么去追。我们出的主意放到你身上不一定适用啊！”
　　“也是，每个人的做事风格不一样。”张光海说。
　　程劲草一脸的焦虑：“我原来是想弄到钱冰冰的手机号码，私下里沟通一下，这么一来，即使追不到影响也会小一些。”
　　李斌笑了：“哦？你想得还挺周全，既想追到她，还怕追不到了丢人。弄到钱冰冰的手机号码嘛……方法实在是太多了，最简单的办法……”
　　“你快说啊！”程劲草急了。
　　“就是你直接去问她啊！”李斌说：“你找到钱冰冰，和她说，我要追你，把你的手机号码给我，最好是找个人多的地方说，如果怕影响不够，怕钱冰冰不够感动，就配上一个喇叭。”
　　兄弟几个哈哈大笑了起来，程劲草不知道是个什么感觉，笑了片刻表情僵了下来：“李斌，还是你想办法帮我问问吧！刘雨菲一定知道钱冰冰的手机号码，我看到过她和钱冰冰有来往。”
　　李斌犹豫了片刻：“如果我去问刘雨菲钱冰冰的手机号，刘雨菲一定会认为我想对钱冰冰做什么。不过呢……也没什么，我和刘雨菲之间其实就是很普通的朋友，就看她愿意不愿意告诉我了。”
　　“你是说你要帮我问？”程劲草说。
　　张光海有点急了：“李斌，你和刘雨菲之间已经刚有了一些苗头，刘雨菲好像是挺喜欢你的，千万别因为这个，让刘雨菲对你有了看法。”
　　“无所谓的，随她怎么想，其实我和她之间什么也没有。”李斌说着就拨通了刘雨菲的手机号码，他打算把刘雨菲约出去问，如果一时问不出来还可以磨一磨，如果是在电话里问，很可能就被刘雨菲一句“不知道”给赌回来了。
　　“喂？李斌，给我打电话干嘛？”刘雨菲平静的声音。
　　“有点事想问你一下，你现在有时间么？”李斌说。
　　刘雨菲略做停顿：“我现在在宿舍呢，一会儿要回家，你十分钟后到我的楼下吧！”
　　“好的。”李斌说。
　　程劲草急忙问：“约上了没有？”
　　“约上了，十分钟后见，但是我不保证一定能问出来，刘雨菲的性格，她不一定说的。”李斌说。
　　“你尽力就好，好好套套刘雨菲。”程劲草说。
　　十分钟后，李斌到了刘雨菲的宿舍楼下，没多长时间刘雨菲就出现了，上身是粉白色的小衬衣，下身是一条齐膝的小白裙子，白皙的小腿裸露了出来，丰满的胸部突兀着，飘逸的长发披散在身后，头发像是刚洗过。
　　刘雨菲双手把玩着红色的斜挎包，对李斌笑了笑：“你不是有事要问我么？问吧！”
　　“我想问一下三班钱冰冰的手机号。”李斌笑看着刘雨菲漂亮的脸蛋儿。
　　刘雨菲的心微微一颤，但口气很平静：“不知道。”
　　李斌笑了笑：“你和钱冰冰关系那么好，你不可能不知道她的手机号码的，我有急用，你还是告诉我吧！”
　　“在没有经过钱冰冰允许的情况下，我是不会告诉你的，你等我见了她问一问，要不要把手机号告诉你再说。”刘雨菲说：“没别的事我要回家去了。”
　　李斌灵机一动：“钱冰冰是哪个宿舍的你总知道吧？”
　　刘雨菲笑了笑：“你小子休想从我这里得到钱冰冰的半点消息，你若是想打听她就去问别人。”
　　刘雨菲走了，虽然刘雨菲面不改色，但是从她说话的口气，李斌能感觉到她很生气，其中不全是由于要给钱冰冰保密的原因，多半是因为自己。
　　李斌看着刘雨菲高佻而性感的背影，长出了一口气，回宿舍去了，看来刘雨菲也是爱自己的，找个机会去和她表白！
　　宿舍里，程劲草正期盼李斌的归来，看到了李斌，若有所思的脸马上露出了笑：“问到了么？”
　　“没有，刘雨菲什么都不说，就连钱冰冰是哪个宿舍的都没告诉我。”李斌无奈说。
　　程劲草快晕掉了：“你问钱冰冰的宿舍干什么？我知道她是哪个宿舍的，就是刘雨菲她们那一座楼，605号。我在学院办公室的花名册里无意中看到的。”
　　“既然问不到手机号，你如果想追她，就公开一点吧！从宿舍入手得了。追女孩子是要勇气的。”李斌说。
　　“我还不知道钱冰冰怎么看我呢，你兄弟我全无一技之长，长相一般，太冒失不好的，你很多方面都那么出色，又那么喜欢刘雨菲，你怎么不公开去追她？”程劲草说。
　　“我什么时候说我喜欢刘雨菲了？我如果是想去追她，绝对不会在乎那么多的？”李斌看了程劲草一眼：“你既然决定要去追钱冰冰，那就放开一点。”
　　“是啊，缩头缩脑怎么可能追到女孩子，人不要脸了就无敌了啊！”朱江说：“我教你一招，你在路上见了钱冰冰，走过去拍一拍她的肩膀，等她扭头看你的时候你就问她，想搞对象么？”
　　兄弟几人又呵呵笑了起来，程劲草最先停止了笑：“初中和高中的时候我公开追过两次女孩子，都没有好的结果，所以这次才想换个稳妥的方法。”
　　“好像是没有什么特别稳妥的方法，难道你还想一个电话就把钱冰冰搞定啊？你以为是定盒饭呢？”李斌说。
　　“那你觉得怎么办好？”程劲草看着李斌。
　　李斌不屑一笑：“你以前好歹还追过两次女孩子，我一次都没追过，我没什么好的办法。”
　　朱江灵机一动：“我倒有个办法，女孩子最喜欢别人送她东西了，你不如就送钱冰冰一件礼物，里面夹上字条，把你的心思写在上面，然后找人送过去。”
　　程劲草略做思考：“这个办法听起来还不错，但是送什么合适呢？”
　　朱江长出了一口气：“送得贵重了，怕是钱冰冰不敢收，再说了你也买不起。即使买了她也收了到头来却追不上，你不是亏了么？你不如就送花好了，玫瑰或百合你随便选，既便宜又有情调。如果失败了，你就当是吃饭把钱花掉了。”
　　“你觉得呢？李斌。”程劲草问。
　　“我觉得可以，学生挺爱送花的。”李斌说：“你就送花吧！但是夹在花里的字条写什么你要想清楚。”
　　程劲草来了精神：“我这就去买花……”
　　“去吧！去吧……”李斌一连串去吧！





    正文 第024章 名声扩张
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:04 本章字数:2967

        
    <br/>程劲草刚出门，李斌就接到了体育老师王路的电话，要他去校团委。李斌猜想，一定是关于足球或者短跑的事，他把身上粘满汗味的T恤脱了下来扔到了电脑桌上，换了一件刚洗过的，匆忙朝校团委去了。
    李斌走在涌路上，直感觉今天的天气实在是太热了，花花绿绿的女孩子经过的时候大都打着太阳伞，男孩子们有些委屈在女孩子的太阳伞底，有些“裸奔”。
    “就是他，那天在足球场上过人，简直酷毙了！”一个女孩子轻而细的声音。
    “是么？看上去挺平凡的，真是人不可貌相啊！”又是一个女孩子的声音。
    李斌知道两个女孩子是说他呢，情不自禁朝声音的方向瞟了一眼，他看到一张淡粉色的太阳伞下，两个女孩子正相拥着迈着小步子朝前走呢，两个女孩子都是骨杆型的，身上的衣服不多，长得还说得过去，眼下减肥和暴露已经成了女孩子们争夺别人眼球的两大法宝了。
    不管一个女孩子长相如何，对于一个男孩子来说毕竟是异性，穿得少了露得多了，总会有男孩子爱看的。
    李斌稍微加快了些步子，朝校团委去了。校团委的办公室在主楼12层，当李斌到的时候，办公室的门大开着，里面除了带了一幅金丝眼镜，文质彬彬的团委书记外，王路老师、马岩杰还有校足球队长刘东风也在。
    看到李斌，王路马上喜笑颜开，朝李斌招了招手：“李斌，快进来。”
    李斌带着笑走进了校团委办公室，王路招呼李斌坐下说：“那位是我们校团委的张书记。”
    张书记笑呵呵看着李斌：“我听王老师说了，也听马岩杰说了，你是我们学校体育方面的精英啊！短跑成绩11秒05，太棒了，今后的全国大学生运动会，你就是我们学校的种子选手了！你好好练，还有机会参加世界级比赛的！”
    李斌看出了张书记的激动，不说什么，只是笑。有时候，李斌也很怨恨学校，上次受伤医疗费的事，到现在还没有给解决干净，实在是拖泥带水。但是在李斌看来，学校是所有学生拥有的，也不光是某些领导的，如果是能为学校为自己争得一些荣誉，他还是不反感的。
    王路笑着说：“今天把你叫来，主要是说一下参加校足球队的事。在我和张书记说到你之前，马岩杰同学已经和张书记还有校足球队的队长刘东风打了招呼，大家都欢迎你参加。”
    刘东风兴奋说：“李斌，只要你能来校足球队，你的技术那么好，我把队长让给你，我只踢我的后卫就好了。”
    李斌的心微微一颤：“我不想当什么队长，队长最主要的是组织能力和球员的响应力，还是你当合适。”
    张书记用欣慰的目光看着李斌：“李斌，说实话，你的技术那么好，我们校足球队都感觉快放不下你了，如果你进去了而不是队长，我们是怕委屈了你啊！”
    李斌笑着说：“我更希望把我的时间用在我的专长上，对一些职位，我并不是很感兴趣。”
    张书记灵机一动：“这样好么？今后你当校足球队的名誉队长，让刘东风做副队长，球队里鸡毛蒜皮的事刘东风全包了，你就挂一个名吧！”
    王路紧接着说：“这也是我们大家，包括刘东风的意思，你就别推辞了，李斌！”
    李斌看出了大家的诚恳，既然说成了这样，只能答应了：“好吧！不过说好了，我不会去管什么事的，我只管把球踢好就行了。”
    半个多小时后，刘东风通知了校足球队的三十多个队员到了团委会议室，李斌随张书记还有王路老师一起过去了。
    李斌很荣幸和张书记还有王路老师坐在了主席台上，他和王路分列张书记两边，刘东风和马岩杰在台下和球员们混在一起。
    张书记咳嗽了一声，清了清嗓子，对着眼前的麦克风说开了：“今天把大家叫到一起是宣布一件事情，我想你们也都听说了，我们学校出了一个运动神将，短跑成绩11秒05，足球水平更是棒。他就是大一新生李斌。”张书记朝李斌看了一眼：“我现在任命李斌同学为望京大学校足球队的名誉队长，刘东风当幅队长，球队里有什么事还找刘东风，刘东风处理不了就找我。”
    台下球员们有人小声议论。
    “他踢得很棒么？”
    “不知道，没见过。”
    “我见过，那次在我们玩的时候突然杀出来的，把足球从蓝队的球门一直带到了红队的球门，谁也挡不住，最后还射进去了……”
    “哇靠！还是不是人。”……
    主席台上，张书记喊了一声：“大家安静。”他停顿了片刻，待台下没了声音，又说：“大家还有什么意见？”
    大家纷纷表示没有意见了。散会之后，好多球员和李斌主动打招呼，李斌自然是笑脸相迎的，他比较喜欢和谐的氛围。
    球员们很快都走了，刘东风和马岩杰也离开了。
    张书记拍了拍李斌的肩膀：“走吧！今天晚上我和王路老师请你吃饭。”
    李斌的心微微一颤：“这怎么好意思，还是别了吧？我宿舍里还有事呢！”
    “你宿舍里能有什么大事？一定是想回去玩，是么？”张书记笑呵呵地把手搭在李斌的肩膀上：“今天这顿饭一定要吃的，就当是给我这个团委书记面子了还不行？”
    既然张书记都这么说了，李斌也不好再推脱什么了，笑着说：“我去，谢谢张书记了。”
    “我有什么好谢的，今后我们学校的荣誉还指望你呢！”张书记说。
    李斌随着张书记还有王路老师，钻进了张书记的捷达轿车，朝南翠路的小天鹅酒店去了。
    王路老师陪李斌一起坐在后排，一路上有说有笑。此时的李斌，突然又想起了医疗费的事，张书记在学校里很吃得开，不如让他催一催学校。
    “张书记，我想问一件事。”李斌说。
    此时的张书记，是非常想为李斌做点什么的，于是说：“李斌有什么事想让我帮忙，尽管说。”
    “我在刚到学校的时候，在小树林里救了两个人，结果受了重伤，花掉了三万块医疗费，学校一直都答应给全部报销的，可是给了五千之后就没消息了，张书记可不可以给我问一下。”李斌说。
    张书记的心猛一颤，前段时间一个学生为救人受重伤的事他是听说的，也大概知道学校迟迟不给报销的原因，由于不是他的权限范围，他也没有详细了解过，真没想到那个学生就是李斌。
    “那个人就是你？哎！你放心，我明天就去问！”张书记也实在不知道该怎么说了，拖了这么长时间了，他为学校开脱也不合适，宽慰李斌更不合适。
    “嗯，钱还是我的辅导员周老师先垫上的，我希望学校早点给解决了，我好把钱还给周老师。”李斌说。
    “你放心等我的消息。”张书记说。
    后来，李斌从王路口里得知，张书记是现任校长的小舅子，相信他的话还是有点分量的。





    正文 第025章 百合传情
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:04 本章字数:3169

        
　　李斌回到宿舍的时候已经晚上七点多了。这个时候，程劲草的电脑桌上已经放上了一把洁白的百合，他正孤独地守着百合。
　　“那两个家伙跑到哪去了？”李斌说。
　　程劲草笑了笑：“他们帮我谋划完就去图书馆看电影了，我一直等你回来呢，想让你再给我参谋一下，看字条上到底是写点什么合适？”
　　“他们都怎么说的？”李斌问。
　　程劲草把半张彩色信纸做成的字条递给了李斌，李斌细心地读了起来——冰冰，相信你看到字条的时候一定还不知道我是谁吧？我就是本学院二班的胖子程劲草。我从刚入学的时候就注意到你了，你的性感美丽深深吸引了我，随着时间的一天天过去，我对你的爱变得像大海一样深，像狂风一样猛，像泥石流一样成灾。洁白的百合送给你，代表我对你的爱，做我的女朋友好么？
　　李斌感觉，这个字条虽然写出了程劲草的特征，也表达出了程劲草对钱冰冰的爱意，但不论怎么读都觉得是负面效应，很别扭。
　　“这就是你们商量出来的结果？”李斌瞟了程劲草一眼。.
　　程劲草点了点头：“词大都是朱江想出来的。”
　　“这哪像是在追女孩子，分明就是在扯淡么？”李斌笑了笑：“你这么来！把刚才那一堆都废了，准备一个小点的字条，只写一句话就够了——百合是我给你买的，代表我对你的一片心，然后留下手机号码就够了。”
　　“姓名也不留么？”程劲草问。
　　“不留。钱冰冰收到百合后一定会拨你的手机号。如果是没有回应，你就当是把百合送给烈士了。”
　　程劲草笑了笑：“这个主意不错，即使钱冰冰不买帐，我也不会丢人。相信上面的手机号码用不了多长时间她就弄丢了。”
　　“还没追呢，就想好怎么藏起来了，你对朋友可不是这个样子的。”李斌说。
　　“情况不一样了，为了朋友当然要往前冲了，到什么时候兄弟情意都是要的，至于对女孩子嘛，嘿嘿，就不一样了啊。”程劲草叹了口气：“你不知道，我这个人对女孩子特别容易痴心，所以成功之前我喜欢把自己藏起来。”
　　“这都哪跟哪啊！我的意见已经告诉你了，至于到底怎么样合适，你看着来吧！”李斌说。
　　“我还没找到送花的人呢！”程劲草说。
　　李斌皱了皱眉头：“我在路上走的时候，看到每个花店的门口都写着包送的，学校附近的花店一定是经常帮男生给女生宿舍送花，和管楼的人很熟，相信他们是出入自由的，你找他们好了。”
　　“买花的时候女服务生倒是问我了，用不用帮我送去，因为当时还没想好写什么，我就说不用了。”程劲草说。
　　“你挺聪明一个人，怎么碰到这种事情就变傻了？你就不会再把夹了字条的花送到花店让他们给你送么？”李斌说。
　　“也好。你陪我去花店吧！”程劲草说。
　　“好的！”李斌说。
　　……
　　李斌和程劲草一起朝前门的“缘分天空”花店里去了，到了花店的时候，老板娘和女服务生都在。
　　女服务生一眼就认出程劲草了，误以为他是花没有送出去要求退掉的，漂亮的小脸蛋沉了下来，疑问的口气：“你有事么？”
　　程劲草笑了笑：“我想让你帮我送花。”
　　女服务生马上灿烂地笑了：“好啊！我当时问你，你还说不用，是不是找不到合适的人啊？”
　　“是啊！”程劲草笑着说。
　　“把地址告诉我，你们在这里等我的消息吧！”女服务生说。
　　程劲草告诉了女服务生地址，女服务生很快拿了百合出去了，程劲草喊了一声：“别把里面的字条弄丢了。”
　　女服务生扭头朝程劲草甜美一笑：“我丢了字条也丢不了。”
　　程劲草一直看着女服务生的背影，直到他消失，李斌轻轻地推了程劲草一把：“你小子不会是看上那个送花的女孩子了吧？”
　　“胡说什么呢？”程劲草白了李斌一眼，直想就地把送花的女孩子和他心目中的冰冰对比一番，而后把送花的女孩子扔到地上像烂柿子一样踩几脚。爱与不爱，反差实在太大。
　　李斌和程劲草坐到了花店的椅子上，等待送花小姐的归来，女老板很热情地和他们攀谈着，都是关于生意的。
　　“回去后多把我的花店宣传宣传。”女老板说：“我的花店里的花很吉祥的，如果是送给女朋友，就能保佑小一对一直好下去，如果是送给想去追的女孩子，就一定能追到手。”
　　程劲草在心里说，我如果追不到钱冰冰，把你的花店一把火烧了可以么？嘴里说：“以后我会多给朋友介绍你的花店。”
　　程劲草很快又担心起来：“不知道这个点钱冰冰在不在，图书馆里今天上映新片，弄不好是去看电影了。”
　　“等一会儿就知道了。”李斌说：“只要她们宿舍有人就没关系。”
　　女服务生很快回来了，脸上带着笑，没等程劲草问就先开了口：“给你送到了，是不是一个圆脸蛋儿的黑丫头？”
　　程劲草听女服务生这么评价钱冰冰，心里很不爽，但是女孩子看女孩子和男孩子看女孩子眼光本来就是不一样的，于是说：“谢谢你了啊，我还怕她不在呢！”
　　“在呢！我去的时候她刚洗过头，在椅子上坐着照镜子呢！”女服务生说：“听说百合是送给她的，她很高兴地收下了，什么都没问。”
　　听女服务生这么一说，程劲草顿时猜想到，莫非他和钱冰冰早就心有灵犀了，钱冰冰知道那花是他送的？以前每次他在路上偷看钱冰冰的时候，他都感觉到钱冰冰好像也在看他。
　　李斌和程劲草出了门，李斌一路无语，程劲草看了李斌几眼，乐呵呵开了口：“你说钱冰冰收到百合是什么感觉？”
　　“至于到底是什么感觉我也说不上来，不过好奇是肯定的，字条上只一个手机号，她现在一定在想，给这个号码回个短信还是打个电话呢？”李斌说。
　　李斌和程劲草回到宿舍的时候，张光海和朱江还没回来呢，程劲草刚坐到椅子上，手机的短信提示音就来了。
　　程劲草的心剧烈跳动起来，掏出手机犹豫了片刻按出了短信——你哪位？
　　“李斌，她问我呢！问我是哪位！”程劲草朝李斌喊：“我该怎么回她呢？”
　　“告诉她你是谁啊！一直捉迷藏下去，对你没好处的。”李斌说。
　　程劲草回道——我是二班的程劲草，我现在很想见到你，可以么？
　　没多长时间，程劲草收到了钱冰冰的回信——你现在就下来吧！到我的宿舍楼下等我。
　　程劲草见了短信，心里惬意无比：“李斌，她答应见我了，我这就出去了。”
　　“嗯，快去吧！”李斌随手开了电脑。
　　程劲草和钱冰冰见了面，钱冰冰漂亮的棕色脸蛋儿上绽放出了动人的光彩，笑呵呵问程劲草：“为什么送花给我？”
　　程劲草笑着说：“其实我早就喜欢上你了，希望你能接受我的一片好意。”
　　胖乎乎的程劲草虽然看上去有点可爱，但是绝对不是钱冰冰心目中男朋友的形象，但是此时的钱冰冰对这个没有任何印象的小胖蛋并不是很反感：“你知道么？你是第一个给我送花的男生，也是第一个主动追求我的男生。”
　　“这么说……”
　　钱冰冰打断了程劲草：“你怎么知道我最喜欢百合？”
　　这个问题把程劲草难坏了，分明就是瞎猫碰死耗子的事情，到底怎么说呢？编吧：“我在梦里梦到你，你和我要百合花……”
　　钱冰冰轻微的声音：“谢谢你的花。”
　　“那你答应做我的女朋友了？”程劲草急切说。
　　“没有啊。”钱冰冰笑着说：“不过呢，可以像普通朋友那样交往一下，我给你两个月的时间，你如果能追到我，我就做你的女朋友，如果追不到，那以后就没机会啦！”
　　钱冰冰虽然没答应马上做程劲草的女朋友，但是给了他追的机会，程劲草已经很满意了：“好的，那我以后如果约你出去玩，出去吃饭，你一定要答应啊！”
　　“如果是方便的时候当然可以了。”钱冰冰说。
　　程劲草更兴奋了，这样想着，方便不是上厕所的意思么……





    正文 第026章 口舌大战
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:04 本章字数:2703

      正文 第026章 口舌大战   
　　几天的时间里，经济学院各个班里都在积极筹备迎新晚会的节目，李斌班的五个节目分别是——李斌、陈鹏旭、刘雨菲的独唱，夏雪的舞蹈，张亮和王东魁的相声。
　　这些天里，除了李斌之外，其余几人排练都很卖力，每天下午五点到晚上八点，都在周老师的办公室里排练，李斌一次都没去，中间刘雨菲叫过他一次，当时他正打《魔兽》打得过瘾，随便说了声他有急事，也没去，那一次算是把自认为一呼百应的刘雨菲给得罪了，刘雨菲再见了李斌，连话都懒得说了，就当没看见，李斌呢？也没有刻意去和刘雨菲套近乎，两个人就这么冷淡下来了。
　　明天晚上迎新晚会就要开始了，今天下午五点，刘雨菲一帮人马又到了周老师的办公室。
　　刘雨菲生气地说：“周老师，那个李斌也太不象话了，一次都没来排练，他真把他自己当成神了！”
　　周老师笑了笑：“也许李斌有他自己的想法。”
　　“我觉得也是，李斌做事挺有谱的。”张亮说。
　　刘雨菲白了张亮一样：“我早就看出来了，李斌在你们一帮男生心里快成了上帝了，你们是不会说他坏话的！”
　　此时的夏雪，和周老师打了个招呼出了门，出门后拨通了李斌的手机号码，他一看是夏雪，猜想夏雪一定是让他去周老师的办公室排练呢！即使是夏雪不给他电话，他也打算一会儿过去的。
　　李斌接通了，手机那头传来了夏雪甜美的声音：“李斌，你干嘛呢？”
　　“没赶嘛！我正准备过去了，一会儿就到！”李斌说。
　　“那好啊，我们都等着你呢！”夏雪说。
　　夏雪进入周老师办公室的时候，刘雨菲正好开口说：“周老师，要不你给李斌一个电话，把他叫过来，如果他一次都不练，到了明天晚上出了什么差错就坏了。”
　　周老师刚要说什么，夏雪开口说：“我刚才已经给李斌打过电话了，他一会儿就到了。”
　　刘雨菲的心里瞬间有了翻江倒海般的感觉，好你个李斌！本小姐请不来你，夏雪一个电话就来了！真是太过分儿了。
　　在周老师看来，李斌是个识大体的学生，他不到这里来练，很可能是因为他嫌这里人多，也许他一直在赵小玉的KTV包厢里练呢！
　　“好了，我们继续排练吧！刘雨菲，该你的歌了。”周老师说着就按动了功放机的按扭，刘若英《为爱痴狂》的伴奏响了起来，刘雨菲手里拿着麦克风，随着伴奏唱了起来——我从春天走来，你在秋天说要分开……
　　刘雨菲刚唱完，李斌推开门进来了，朝周老师走了过来。周老师露出了欣慰地笑，用别样的眼神看着李斌：“李斌，你来了？”
　　“嗯，老师。”李斌朝周老师笑了笑：“我已经选好我要唱的歌了。”
　　周老师的心微微一颤，她还以为李斌已经一个人练习过好多遍了，没想到才把歌选出来了，周老师很担心的样子：“李斌，你怎么这么慢啊？”
　　“你放心，周老师，我有把握唱好。”李斌说。
　　周老师在心里叹了口气，语气却很温和：“迎新晚会的时候，台下有将近一千人，我们学院所有的学生还有学院里的领导包括学校里的一些领导都要参加，你不好好练习，到时候紧张起来记不住歌词跟不上节奏怎么办？”
　　当然了，周老师的一切担心都不在李斌的考虑范围之内，记忆晶石已经给了李斌过目不忘的实力，不论是歌词也好，还是音乐的节奏也好，只要是他看过一遍听过一遍了，就相当于是印在脑海里了，根本就不会出什么差错。
　　李斌说：“你放心，周老师，我不会出错的。”
　　没等周老师说什么，刘雨菲开口说：“李斌，你别太自信了，如果你明天晚上出了错怎么办？你不为你自己着想也要为我们班的荣誉着想吧？”
　　“我不会出错的。”李斌看着刘雨菲美丽的脸，感觉这个女孩子今天是被自己气坏了。
　　“我是问你如果出错了怎么办？”刘雨菲似笑非笑看着李斌：“你有能力弥补么？难道你要说‘对不起，我刚才唱错了，让我重来好么。’”
　　“我说过了我不会出错。”李斌加重语气重复了一遍。
　　周老师笑了笑：“你俩别争了，李斌不是来了么？今天就让他好好练一练。”
　　“老师，我还没录伴奏带呢。”李斌说。
　　周老师有点急了：“你选的歌是什么，我看一看能不能从网上下载到伴奏。”
　　“我选的是谢天笑的《向阳花》，不过不用下载了，我明天出去录上伴奏练几遍然后把伴奏带交给你。”李斌说。
　　周老师也想生李斌的气，但是无论如何就是气不起来：“伴奏由刘雨菲统一收并交到迎新晚会工作组，你把伴奏带明天给她就好了。”
　　“好的。”李斌说。
　　其他人辛苦练了几个小时，李斌只是坐在椅子上看，刘雨菲再也没去看李斌一眼，她真想找个法子整治整治李斌，可怎么整治他才好呢？刘雨菲活到这么大还从没想过去整治别人呢，此刻的她，非常想去整治李斌。
　　……
　　第二天上午，李斌到了空白音乐工作室。工作室的老板陆因看到李斌，喜出望外：“哈，你来啦！”
　　“是啊，我来录一首歌曲的伴奏。”李斌说。
　　“好，你想要哪首歌的伴奏，我马上给你搞定。”陆因笑着说。
　　“谢天笑的《向阳花》。”李斌说。
　　陆因很快就忙活起来，十几分钟后就弄好了，放到功放里放了出来，特别清晰，效果很棒：“怎么样？”
　　“不错。”李斌说：“多少钱？”
　　陆因的脸色马上沉了下来：“上次不是说好了今后你到我这里来不谈钱了么？能给你录音，是我的荣幸。”
　　“你是靠这个为生的，总是免费你也太亏了。”李斌的手伸进兜里要掏钱。
　　陆因把钱挡了回去：“只要你记得我，等你成了天王级别的歌星后，还让我给你录音我就知足了。”
　　“也许没有那一天。”李斌笑了笑。
　　“一定有的。”陆因拍了拍李斌的肩膀：“我看好你。”
　　李斌在陆因的工作室里，从电脑库存里调出了谢天笑《向阳花》的伴奏，跟着伴奏唱了起来——那美丽的天总是一望无边，有粒种子埋在云下面……
　　等李斌唱完一首歌，陆因这个音乐迷已经呆在那里了，陆因的思绪完全沉浸在了李斌的歌声里，飞到了天边……
　　“陆老板！”李斌叫了一声。
　　陆因没有任何反应，脸上呈现出很宁静的笑。
　　“陆老板！”李斌喊了一声。
　　陆因被李斌这么一喊，摇晃了两下脑袋，终于清醒了过来：“你叫我么？”
　　“是啊！”李斌笑着说。
　　“晕！我刚才完全让你陶醉了，摇滚的味道、流行的味道、深沉的味道、磁性……完美，实在是太完美了……”陆因自己都不知道自己在说什么了，总之是把一切能用来褒奖声音的词语都用在了李斌身上。





    正文 第027章 心意绵绵
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:04 本章字数:3282

      正文 第027章 心意绵绵   
　　下午两点多，李斌睡醒了一觉，拨通了刘雨菲的手机，心想，刘雨菲这个最反感男生不听她指挥的漂亮女孩子对他一定是没什么好口气。
　　手机那边很快传来了刘雨带着怒气的声音：“你的伴奏带录好了没有？”
　　“我约你就是要把伴奏带给你。”李斌很平静的口气。
　　“你到你的宿舍楼下吧！我正在学校院子里呢，马上就过去了。”刘雨菲的语气略微缓和了一些。
　　当李斌穿着短裤和背心出现在楼下的时候，一身粉色T恤白色小裙子打扮的刘雨菲已经在楼下等了，刘雨菲飘逸的长发依旧披散在身后，好像是刚在理发店里拉直了。
　　“我说你下个楼怎么也这么慢？我都等了你好几分钟了！”刘雨菲白了李斌一眼。
　　“我给你打完电话后上了个厕所啊！你有意见？”李斌看着刘雨菲漂亮的脸蛋儿。
　　刘雨菲本来不是很生气，被李斌这么一说火气真的上来了，她虽然是李斌班里的班长，但是权限还没有延伸到管理男生上厕所呢：“我说你是诚心的是么？”
　　李斌忽然发现生气时候的刘雨菲更可爱，于是说：“我真的去上厕所了。”
　　刘雨菲快被李斌气晕了：“我管你是上厕所还是上厨房，伴奏带呢？”
　　李斌心里微微一颤，这个刘雨菲怎么能这么说话呢？厕所和厨房是一个级别的么？原来看上去很有修养的女孩子生气的时候也是满嘴跑船啊，李斌不想再激刘雨菲了，再激下去她连“操你妈”都要说出来了。
　　李斌掏出伴奏带递给刘雨菲：“给你啊！”
　　刘雨菲似笑非笑说：“你这些天不去排练，你以为我不知道你在忙什么？”
　　“你知道什么啊？”李斌不屑一笑：“我一直在玩电脑呢你知道么？”
　　“胡说！你一直在和三班那个……那个啊？小黑丫头谈情说爱呢！”刘雨菲瞟了李斌一眼：“今天晚上你如果出了什么差错，我看你怎么和周老师交代！”
　　李斌呵呵笑了起来：“你是说我和钱冰冰？我们之间什么都没有，我现在还不知道钱冰冰是谁呢！我那次是给别人问她的号码！”
　　刘雨菲的心微微一颤，冷笑一声：“我不关心你和钱冰冰，我只关心你今天晚上的表现，到时候走着瞧吧！你如果出了错，我见了面就奚落你！”
　　“那你恐怕没这个机会了。”李斌说。
　　李斌跑上楼以后，刘雨菲朝宿舍楼的方向去了，一路走一路想，难道李斌和钱冰冰真没什么吗？李斌自从和自己要过钱冰冰的手机号后就忙碌了起来，几乎没见过他几面，不是和钱冰冰搞到一起了是什么呢？李斌以前总有和自己套近乎的嫌疑，自从那次要过钱冰冰的手机号后，对自己好像也冷淡了许多，李斌和钱冰冰之间一定有问题。
　　刘雨菲也不清楚自己这么关心李斌和钱冰冰之间的事有什么必要，就是特别想弄清楚。
　　刘雨菲很快就到了钱冰冰的宿舍，钱冰冰宿舍的人正好都在呢。刘雨菲含着笑拉了钱冰冰一把，把嘴凑到钱冰冰的耳朵边儿上，小声说：“你出来一下。”
　　刘雨菲和钱冰冰到了楼道里，笑嘻嘻说：“你这身连衣裙挺漂亮的啊！”
　　钱冰冰有些纳闷儿，刘雨菲可不是爱夸奖别人的人，于是笑着说：“雨菲，你找我什么事啊，这些天我都没见着你。”
　　刘雨菲心里说，我还没见着你呢，嘴里却说：“这些天都在忙迎新晚会的事，你呢？”
　　“我啊……哦……呵呵……我迎新晚会没节目，本来是准备了一个舞蹈，但是需要多人去跳，没有搭档就取消了。”钱冰冰皱了皱眉头：“你不是找我有事么？”
　　刘雨菲灵机一动，笑嘻嘻说：“我发现一个秘密。”
　　“什么秘密？”钱冰冰问。
　　“你恋爱了……对不对？你恋爱了！”刘雨菲挠钱冰冰痒痒。
　　钱冰冰今天真是让刘雨菲的反常给吓坏了，以前和女生一起走路的时候，刘雨菲连手都很少拉，今天怎么忽然活泼成了这个样子，说自己恋爱了？是说自己和程劲草呢还是和那个……
　　“没有啊，雨菲！我只是和程劲草走得稍微近了点，不过还是很普通的朋友。我们……”钱冰冰感觉，刘雨菲应该不知道她和那个……，只知道她和程劲草走得稍微近了点。
　　刘雨菲顿时什么都明白了，原来李斌那小子问钱冰冰的号码是给程劲草问的，她忽然感觉自己的心里舒畅了许多，就好象是本来以为丢了一件东西，回到家后发现在茶几上放着呢！
　　“我说吧！哈哈！这种事都不和我说，你还把我当不当朋友啦？”刘雨菲说。
　　“雨菲，我……”钱冰冰不知道怎么说好了。
　　刘雨菲忽然意识到了什么，慌忙解释说：“我对那个什么花什么草可是半点兴趣没有，你别多心，我问你是因为前几天有人向我问你的手机号，我没说。”
　　“什么人问的？”钱冰冰急切说。
　　“跟程劲草有关的人啊！”刘雨菲说。
　　钱冰冰回过了味，一定是程劲草给自己买花的那天，既然刘雨菲不想说是谁，那她也不想知道了，换了个话题：“雨菲，今天晚上的节目，你准备的怎么样了？”
　　“差不多好了。”刘雨菲说。
　　“等着看你精彩的表演啊！”钱冰冰咯咯笑了起来。
　　……
　　李斌回到宿舍，刚坐到电脑桌前，宿舍的电话忽然响了起来，若是同学找人一般都是打手机的，莫非是谁的家长？
　　李斌接起了电话：“喂？您好！”
　　“李斌，我是周老师。”周老师甜美的笑声。
　　“周老师，你是找我么？”李斌问。
　　“是啊，你到我家里来。”周老师说。
　　“好的。”既然老师有请，李斌也不便问是什么事了，不出意外的话，应该是什么正事吧！
　　李斌把上身的背心换成了T恤，下身依旧是短裤，出门朝周老师家去了。
　　周老师的家里，周老师一身休闲打扮，独自一人在客厅里转来转去，时不时还摆个POSE，很靓丽而性感很风韵的样子。
　　李斌到了之后，周老师笑看着李斌：“李斌，快过来坐。”
　　李斌也不拘束，坐到了沙发上：“节目准备得差不多了，你放心吧！老师。”
　　周老师扭身进了卧室，不一会儿出来的时候手里多了两个牛皮纸服装袋：“李斌，这是老师送你的衬衫和裤子，今天晚上穿上。”
　　李斌的心猛一颤：“老师，我有衣服，我昨天刚洗过的，和新的差不多。”
　　周老师笑了笑：“老师送你衣服是让你平时换着穿的，并不一定是让你今天晚上非穿上不可，你今天晚上想穿什么就穿什么。”
　　李斌感觉，既然是买了。
　　周老师说：“你到我卧室里试一试这套衣服，裤子边我已经找裁缝修过了。”
　　李斌此时已经不知道说什么好了，周老师居然让他到她的卧室去试裤子，试裤子就要把短裤脱了啊！短裤里就是内裤了，内裤里呢……晕，而自己身体下面就是周老师的床。
　　“好的。”李斌外表还算平静。
　　李斌提着两个袋子进了周老师的卧室，关上门后走到了周老师的单人床边，犹豫了片刻一屁股坐到了松软的床上。
　　当李斌把短裤脱下来的时候，发现平角内裤已经支起了一个不小的帐篷，他居然没怎么觉察到，真是罪过！也许是周老师卧室里温馨的女人味道刺激了他，或许是帐篷早就支起来了。
　　李斌长出了一口气，渐渐心平气和了起来，他穿上了鱼白色的休闲裤，来回走了几步，长短和腰围刚合适，周老师的眼光也太好了吧？难道周老师早就有预谋给自己买衣服，目测了很久了……李斌不愿意想下去。
　　李斌很快把格子的半袖衬衫也穿上了，肥瘦大小也合适，这一套衣服配下来，他顿时鲜亮了许多。
　　李斌穿了这一套新衣服出现在周老师的面前，笑着说：“老师，挺合适的。”
　　周老师笑看着李斌：“合适就好。”
　　“李斌，你别和同学说我给你买衣服了，就说你自己买的。”周老师说。
　　“我知道，老师。”李斌说。
　　周老师释然笑了笑：“李斌，你是不是觉得我对你太好了？”
　　“是有点儿。”李斌说。
　　“其实你不用担心什么，我知道你爱的是刘雨菲，你很优秀，我只是发自内心想对你好点，没其他想法，你也不用回避什么。”周老师笑着说：“有多少男孩子希望女孩子们对他好点，还做不到呢！”





    正文 第028章 晚会现场
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:05 本章字数:2598

      正文 第028章 晚会现场   
　　晚上八点，望京大学的礼堂里，所有经济学院大一的学生都到了，很多大二以上的本学院学生会的成员也都来了。
　　学生们按班级分块坐好了，李斌班的同学坐在中间靠右的位置。礼堂的前两排坐得是学校特邀来的领导还有学院里的大小领导以及老师，刘雨菲的爸爸刘百川也到了。
　　李斌等一批有节目的人坐在表演席上，周围都没什么人，来去比较自由。
　　李斌还没在这么多人面前唱过歌，紧张倒谈不上，兴奋是自然的，他暗下决心，今天晚上一定要唱好。
　　舞台上，七彩的灯光亮了起来，主持人拿了麦克风迈着性感多姿的步子走了上来，这个漂亮的女孩子是大三的学生，也是学校播音组的组长，叫苏慧敏。
　　苏慧敏甜美而响亮的声音：“凉风飘拂，秋意绵绵，在这个收获的季节，我们经济学院的全体领导老师和新生，迎来了属于我们的盛典！我现在宣布，望京大学经济学院迎新晚会现在开始，第一项，有请经济学院陈院长讲话。”
　　陈院长是个矮胖子，走起路来特别慢，他小步子连连，很长时间才上了舞台，对着麦克风吹了起来，从这一界新生的生源到学院的未来发展构想，足足讲了二十多分钟才退了下去。
　　陈院长下去后，苏慧敏美妙而轻盈的身影又出现了：“现在我们开始进行晚会的第二项，精彩节目表演现在开始，有请三班的薛丽丽同学，她带来的是一首歌曲《我的骄傲》。
　　薛丽丽迈着事先排练好的步子走了上来，李斌直感觉这个女孩子的身体实在是太单薄了，也是属于减肥减得命都不要的类型，把女孩子最起码的特征都快减没了，真是愧对了她的漂亮脸蛋儿。
　　薛丽丽娇美一笑：“大家好，我是三班的薛丽丽，我今天给大家带来的是容祖儿曾经唱过的一首歌《我的骄傲》。”
　　伴奏响了起来，薛丽丽纤细的身姿扭动了起来，跟着节奏唱了起来：“prideinyoureyes，为我改写下半生，眉目里找到我……”
　　薛丽丽的歌虽然很甜美，但是太业余，有几处都走了调，走得很远，大概都走出西口了吧！但是薛丽丽也不失是个人才，不论走了多远最后还都给拽了回来，很多地方有急刹车和大转弯的痕迹，但还是迎来了阵阵掌声，中间也有李斌的，李斌向来都认为，付出就该有回报的。
　　接着薛丽丽上场的是一个叫李力的男生，他给大家带来的是一首零点的歌《爱不爱我》。
　　随着伴奏，李力的嘴里发出了和零点非常接近的声音：“你找个理由，让我平衡，你找个借口，让我接受，我知道你现在的想法……，你到底爱不爱我，爱不爱我……”
　　台下唏嘘声连连，就连李斌都皱起了眉头，这个家伙的声音和零点主唱太接近了，莫非他也拥有模仿的能力么？只是后面几句高音，李力唱得与零点的元音略微有些出入，这点小出入也只有李斌听了出来。
　　当李力唱完了之后，台下好多学生呐喊了起来，非要让他再来一首，但是晚会的节目安排是有秩序的，时间也是有限的，李力虽然很想满足大家的要求，但还是不得不走下了舞台，把空间给了该给的人。
　　“我靠，我还以为是零点呢！”一个男生说。
　　“是啊，太像了，我都陶醉了。”一个女孩子的声音。
　　“一看就是下了功夫的。”
　　“就是！”
　　“你说他是不是这台晚会唱得最好的？”
　　“有可能吧！”
　　“什么有可能，就是！”……
　　……
　　转眼的时间，迎新晚会已经进行了快一个小时，到现在为止凡响很强烈，相声和舞蹈节目虽然一般，但是唱歌的选手里有几个都是相当不错的，就连经济学院的领导都没想到，这届学生虽然录取成绩一般，但是不少人都带了好嗓子过来了。
　　苏慧敏走上了舞台，先是迎合性的笑，而后是轻快的声音：“有请统计二班的刘雨菲，她将给我们带来一首很好听的歌《为爱痴狂》。”
　　刘雨菲出现在舞台的中央，粉色的连衣裙映衬着白皙而美丽的脸旁，她朝观众席微微一笑：“我给大家带来的是刘若英的《为爱痴狂》。”
　　伴奏响了起来，刘雨菲略微带一些专业性的声音——我从春天走来，你在秋天说要分开……
　　果然，刘雨菲很出色，完全发挥出了她该有的水平，台下爆发出了雷鸣般的掌声，好多学生喊起了好，学生处处长刘百川也给女儿投去了钦佩的目光。
　　又是一段很不好笑的相声之后，该是夏雪的舞蹈了。
　　节奏感强烈的轻快舞曲响了起来，夏雪优美的身体随着节奏舞动了起来，超现代感的热舞，每一个动作都张扬出了青春和时代的特性。台下的掌声不断，夏雪的嘴角情不自禁挂上了幸福的笑。
　　舞到一半，当夏雪身体后仰想在舞台上划出一条弧线的时候，右腿忽然绊到了左腿，扑通一声摔在了舞台上。
　　台下先是一片宁静，很快就是一片哗然，学院办公室主任几声喝令，台下的学生才静了下来。
　　李斌的心在夏雪摔倒的那一瞬就提到了嗓子眼，他在心里暗暗说，乖乖妹妹，你怎么就不小心一点，晕到家了……
　　舞曲的节拍一点点过去了，终于，夏雪强忍着泪水和脚骨的疼痛站了起来，勉强跳完了余下的部分，低头跑下了舞台。
　　当夏雪在李斌身后坐下的时候，脸上已挂满了泪水，低声抽泣着，李斌偏过去说：“没什么的，你能坚持到最后，你很优秀。”
　　夏雪终于不哭了，扬起了头……
　　舞台上，苏慧敏甜美的声音：“接下来呢，有请我们学院的音乐精灵吴端同学，他给我们带来的是周华健的一首老歌《花心》。
　　吴端身高大概有一米八，小伙子白白净净清清秀秀的，属于女孩子喜欢的类型，他一上台，就迎来了雷鸣般的掌声，好多女生已经在窃窃私语了。
　　“各位领导老师，兄弟姐妹们大家好。”吴端笑着说：“今天能站在这里给大家唱歌，我很荣幸，以前参加过很多比赛，但是我今天的心情和比赛的时候很不一样，我真心希望我的歌能给大家带来一点快乐。”
　　台下的掌声更热烈了，很多女孩子对吴端的目光已经开始痴迷了。
　　“花的心藏在蕊中，恐把花季都错过，你的心……”吴端的身体轻快地扭动着，口齿很清晰，声音很有磁性，虽然和周华健差很远，但已经足够优秀了。
　　吴端很完美的唱完了一首歌，在他心里，今天的晚会歌唱组评奖第一非他莫属了，虽然李力还有两个女生的表现都很榜，但也只是停留在业余的层面，他可是专业的……，晚会之后，相信关注他的女生更多了……





    正文 第029章 夏雪柔情
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:05 本章字数:2493

      正文 第029章 夏雪柔情   
　　学院和学校的领导既是观众，也是评奖嘉宾，他们已经开始交头接耳了。
　　“不错，这个小伙子表现不错，很大方。”
　　“是不错，声音很美。”
　　“很大胆很自然。”
　　“你觉得他比李力怎么样？
　　“差不多，好象是……”
　　观众席里，很多男女生也在议论。
　　“没想到我们学院有唱歌这么好的。”
　　“人长得也帅！”
　　“你是不是看上他了？”
　　“去你的！”……
　　一台晚会轰轰烈烈进行到了现在，终于接近了尾声，其中唱歌的选手里有五六个相当不错的节目，相当于晚会举办得比较成功。
　　到了压轴戏，苏慧敏站在舞台中央，轻松的笑声：“晚会进行到现在有两个多小时了，今天晚会的最后一个节目是……有请统计二班的李斌，他给我们带来的是《向阳花》！”
　　李斌做为压轴的一个上场，完全是节目编排，绝对不是刻意的，这一点他心里很清楚。今天唱歌竞争的选手不少，李斌的心里稍微有一些压力，但是这点压力完全不能够让李斌紧张，只能是让他拼力发挥。
　　李斌面带笑容走上了舞台，面对着台下一千余名观众，他的目光并没有刻意放在某个人身上：“我给大家带来的是谢天笑的一首歌《向阳花》！”
　　此时，周老师和刘雨菲都紧张了起来，李斌没怎么练习，千万别向夏雪一样出了什么差错，今天的晚会总的来说，周老师的班里的几个节目都很一般，希望就在李斌身上了。
　　绚丽的舞台上，悠扬而高远的节奏响了起来，高远中带着粗犷，李斌虽然从来没登上过什么舞台，但是他的身体在协调异能的姿配下，每一个动作都很大方很自然。
　　“那美丽的天总是一望无边，有粒种子埋在云下面，营养来自这满地污泥，生根发芽仍然顺从天意……向养花，如果你生长在黑暗下，向阳花，会不会害怕……”
　　李斌那摇滚中带着流行，粗犷中带着细腻，明朗中带着磁性的嗓音飘荡在礼堂的每个角落。
　　台下一片宁静，不论是领导还是学生，不论是懂音乐的还是不懂音乐的，都目不转睛盯着李斌，都用心听着李斌的声音，李斌的声音，强烈撞击了他们的心灵。
　　周老师的脸上和刘雨菲的脸上都挂上了绯红，两种绯红有不同，或许是因为李斌身上寄托着她们不同的希望。
　　李斌没在意太多台下的反应，非常完美的演绎完了一首歌，他的声音刚结束，台下就炸开了锅，雷鸣般的掌声和口哨声交织在了一起，很多学生都站了起来，一边欢呼一边拍着巴掌，不少还是女孩子。
　　贵宾席上的每个领导和每个老师此刻也是异常兴奋，真没想到，小小的一个晚会，能听到这么好听的声音，虽然唱得是别人的歌，但却是一个全新的曲风，这绝对不是模仿，而应该是发明创造。他们很理解学生的喧嚣，没人想去阻止。
　　李斌走下台坐到原来的位置后，喧嚣一直在持续。主持人苏慧敏站在舞台上，麦克风到了嘴边，想让大家静下来，但是几次都没说出口，只能是静静的等。
　　五分钟……十分钟……
　　终于，学院主任起身面向一千余名沸腾的学生，招了招手：“大家静一静……”
　　声音终于小了下来，好多学生的巴掌都拍红了。
　　贵宾席里一个领导说：“这哪里像迎新晚会，我看倒像是某个大牌歌星的演唱会。”
　　“李斌唱得太好了，很特别很耐听的声音。”
　　“是好。”
　　学生里也在议论：“我靠，太棒了吧？”
　　“你觉得他的声音和谢天笑很像么？”
　　“不像。很独特很好听，我从来没听过这种声音。”
　　“我也是。”
　　……
　　苏慧敏登上舞台：“经济学院迎新晚会到此结束，感谢大家的参加……我们的评委很快会拿出结果，颁奖晚会三天后举行。”
　　至于颁奖晚会，主要就是针对唱歌选手的了，因为晚会的节目里歌曲最多，唱得好的也最多，不知道谁将是最后的幸运之星。
　　李斌班的学生几乎每个人都和李斌打过了招呼离开了，周老师由于同事叫她有事也很快离开了。
　　李斌和刘雨菲陪在夏雪身边，夏雪一直低着头，樱桃小口紧闭着，眼里泪汪汪的。
　　李斌笑了笑：“没什么的，不就是一点失误么？一个破晚会，别在意。”
　　刘雨菲很不满意李斌贬低迎新晚会，但是看到夏雪这个样子，也不好去顶撞李斌，只能去安慰夏雪：“夏雪，你别太在意，真的没什么。”
　　夏雪带着哭腔：“我盼迎新晚会已经很长时间了，我真的想表现好一点，可是我……我太不争气了。”
　　李斌三人走到学校的操场上，李斌和刘雨菲在夏雪的两边，三人一起并肩走着。一路走一路聊着，都是一些琐碎的事。
　　十点半的时候，刘雨菲接到了爸爸的电话，让她回家去，刘雨菲朝李斌和夏雪看了看：“你们两个还不回去么？已经很晚了。”
　　夏雪掏出手机看了看时间，吸了吸鼻子：“不太晚呢，还有一个小时才关楼门，我想在操场上再呆一会儿。”
　　刘雨菲的心微微一颤，既然夏雪要在操场上呆着，李斌一定不会留下夏雪一个人伤心的，自己一走，他们两个就单独相处了，这可是黑夜，一个男孩子和一个女孩子单独相处……，刘雨菲忽然又发觉自己想得有点多了，拍了拍夏雪的肩膀：“你想开点啊，我先走了。”
　　刘雨菲离开后，李斌继续陪着夏雪绕操场转圈，夏雪淡淡一笑：“我以为刘雨菲走了，你也会马上离开。”
　　“怎么会呢，你别忘了，你可是我的妹妹了。”李斌说：“我这个哥不能白当的，我陪妹妹散步，就是阎王老子都管不了！”
　　“你放心去爱刘雨菲吧！早点和她表白，刘雨菲在学校那么抢眼，很多男生都盯着她呢，只是她这个女孩子看上去很冷傲，不是太容易接近，这才让好多男人不敢贸然去追她。”夏雪说。
　　夏雪自从经历了失去父母的不幸，好多东西都想开多了，初中的时候，她何尝不是一个刁蛮任性的小公主，那时候有人疼她，现在只剩她自己了，好不容易找到一个愿意给她做哥哥的人，这个人又这么特别，她不希望因为任何原因而失去了这个哥哥。
　　或许相对于恋人来说，她更需要亲人，因为她没有。





    正文 第030章 美丽风暴
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:05 本章字数:2005

      正文 第030章 美丽风暴   
　　今天上午的两节课是大学语文。还是往常那样，当李斌兄弟四个进入教室的时候，全班同学基本都到了。
　　李斌发现，刘雨菲坐在夏雪后面，两个人的旁边都空了一个位置，刘雨菲那个空位置上放了一个笔记本，夏雪的空位置上放了一包零食。
　　李斌走到了夏雪旁边，犹豫了十分之一秒坐下了，随便打开《大学语文》课本，胡乱翻了起来，心思完全没在课本上，至于他到底在想什么，连他自己也不知道。
　　夏雪朝李斌笑了笑，小声说：“那包虾片是我给你买的，很好吃的。”
　　“嗯，我下课了吃。”李斌说。
　　“你小声点啊！老师都进来了。”夏雪说。
　　李斌抬头的瞬间发现，语文老太太已经站在讲台上了，正在胡乱地翻着什么。她终于开口说话了：“有人说语文学到高中就不需要再学了，但是我要告诉你们，语文是我们的国学，不论到了什么时候，即使是将来毕业到了工作岗位你们都要学。”
　　“你喜欢语文么？”夏雪小声说。
　　“还可以吧！”李斌眼睛看着语文老师，心却早飞到了找不到南也找不到北的地方，因为刘雨菲的身边现在还空着呢，他隐约感觉到，刘雨菲正用一种咄咄逼人的目光看着他。
　　李斌终于忍不住偏过头瞟了刘雨菲一眼。刘雨菲的指甲上不知道从什么地方粘了水，好象就是专门为李斌准备的，就在李斌偏过头的瞬间，刘雨菲的手指头轻轻一弹，小水滴打到了李斌的脸上。
　　那一下真的很轻，但给李斌的感觉却是非常重，就像是一个人骂了他一句，正中他的要害，李斌的脸像是挨了一个重量级的耳光，嗖地一下甩了过去，看了黑板一眼马上把头低下了，目光放在了课本上。
　　夏雪并没有留意到刘雨菲弹了水滴在李斌的脸上，只是感觉李斌刚才的动作幅度太大了，他为什么就忽然那么一下呢？不会是强迫症吧？
　　“你刚才怎么了？”夏雪樱桃小口张得圆圆的，小声问。
　　李斌灵机一动，小声说：“你上课别老是说话。”
　　“你听别人不是也在说么？比我说得声音大多了。”夏雪委屈的小样儿。
　　第一小节课的时间很快过去了，到了课间休息的时间，语文老太太还没有停下来的意思，还在滔滔说个不停，直到台下的学生实在骚动的厉害，她有点讲不下去了，才放下了课本，跺出了教室。
　　此时距离第二小节语文课时间已经很短了，李斌走出教室的同时一直在怀疑，刘雨菲会不会出去呢？如果她不出去，就只能等上午的课结束后去问她了，可是他现在就很冲动，很想问刘雨菲，别的不说，水滴的事一定要问清楚。
　　刘雨菲并没有让李斌失望，李斌刚站到楼道里不到一分钟，刘雨菲就小步子跑了出去，李斌刚想叫住刘雨菲，忽然发觉她是朝厕所的方向去了，看上去还很急，弄不好是大姨妈来了，还是别阻止她好。
　　李斌透过玻璃朝外看，很快的，他用眼的余光发现，刘雨菲从厕所里出来了，两只手在整理上身的白色小T恤，她每拽一下小T恤，丰满的胸部都轻轻的动一下。
　　趁刘雨菲到了身后，李斌扭身说：“你过来一下。”说着朝楼梯的方向走去。
　　刘雨菲犹豫了片刻，她在想，是回教室呢还是随李斌去呢？按时间是该回教室了，可是她的脚步就像是被一股魔力牵引住了，最终还是朝李斌的方向走去。
　　李斌到了上下楼梯交界的空地，刘雨菲站在了李斌面前，很平静的口气：“你又怎么啦？”
　　李斌四下里看了看，此时学生已经基本都回教室了，就是逃课的也都出了主楼了，于是说：“你上课给我脸上弹水做什么？”
　　“不做什么，我是无意的，我正要向你道歉了，对不起了，我给你脸上弹了个小水珠。”刘雨菲咯咯笑了起来。
　　刘雨菲小步子就要上楼，连李斌都不知道自己当时是怎么想的，他居然出手拉了刘雨菲一把，当时刘雨菲一条腿登在楼梯上，另一条腿刚要迈上去，被李斌猛一拉，身体顿时失去了平衡，“哎呀”叫了一声，扭曲着倒在了李斌的怀里。
　　李斌拖起刘雨菲身体的时候，一只手游离到了刘雨菲乳房的地方，刘雨菲的小T恤朝上缩去，平展而白皙的小肚子露了出来，李斌忽然发觉，自己的另一只手就按在刘雨菲的小肚子上。
　　觉察到了这一切，李斌像是被电击中了，猛地一哆嗦，松开了刘雨菲。刘雨菲狠狠白了李斌一眼，小而有力量的声音：“小流氓！小混蛋！”很快就噔噔噔上了楼。
　　李斌不自觉去看自己的双手，就好像是刚才杀了一个人，可是上面停留的分明就是刘雨菲的体温，体温早已散去，但是李斌却感觉到手依旧火热。
　　当李斌走到教室门口的时候，语文老太太正讲的火热，大学课堂迟到就直接进去，没有喊报告的习惯，李斌尽量让自己平静下来，小步子走进了教室，就好象他是上厕所上的时间长才迟到的。
　　李斌朝坐位走的时候发现刘雨菲的表情很自然，简直就是清凉如水，就好象刚才在楼梯的地方什么都没发生，李斌悬起的心终于放了下来。





    正文 第031章 原来是爱
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:06 本章字数:2453

      正文 第031章 原来是爱   
　　李斌有点忍受不住对刘雨菲的感觉了，决定今天晚上就向刘雨菲表白，不论刘雨菲是不是接受他。
　　看看时间，已经快五点了，又该是吃饭的时候，宿舍的其余三个兄弟也不知道给哪里野去了。
　　李斌独自一人朝食堂的方向走去，半路上遇到了马岩杰。马岩杰一看是李斌，带着笑小跑步迎了上来：“李斌，去吃饭么？”
　　“是啊，你呢？”李斌朝马岩杰淡淡一笑。
　　“我正发愁到哪里吃，到底吃点什么呢！看到了你，我就有了目标。”马岩杰呵呵笑了起来。
　　“怎么？你想吃人肉？”李斌也笑了起来。
　　“人肉很不好吃的，是酸的，我是要请你吃饭啊，两个人吃比一个人吃有意思。”马岩杰说：“我们去川味酒家吧！”
　　“好吧！今天晚上再宰你一顿！”李斌说。
　　“我情愿让你天天宰我，能每天都请你这个大神人吃饭也是一种荣幸啊！”马岩杰由衷地说。
　　李斌和马岩杰朝校门口的川味酒家走去，到了川味酒家，在一个小包厢坐了下来，要了两个肉菜，一个素菜一个汤五瓶啤酒。
　　酒菜很快都上来了，马岩杰倒了两杯啤酒，推给李斌一杯：“你喝啤酒怎么样？”
　　“一般吧！”李斌心神不定的样子。
　　两人碰了一杯后，马岩杰笑着说：“兄弟你好象是有心事，说出来看我能不能帮上你。”
　　李斌感觉，把事情大概和马岩杰说一下，看一看他的意见也不错，于是说：“是感情上的一点小事，你如果愿意听我就和你说说。”
　　马岩杰一听感情二字就来了兴趣，感情一般都涉及到隐私，他最爱探察别人的隐私了，那是多么得过瘾，于是笑嘻嘻说：“你说吧！我喜耳恭听。”
　　“我很喜欢一个女孩子，在我看来，那个女孩子也是喜欢我的，但她给我的感觉却是忽冷忽热，她……”李斌胡乱说着。
　　马岩杰开始听得还很仔细，到后面就让李斌给弄晕了，端起酒杯猛地一口把多半杯啤酒干了，皱着眉头：“什么乱七八糟的？”
　　“我是说我喜欢一个女孩子，我再给你说一遍……”
　　马岩杰打了个手势让李斌停下来，他感觉李斌再说下去，他非晕得一头栽到地上不可：“女孩子是吧？兄弟我送你几个避孕套。”说着就要从包里翻什么。
　　“去你妈的！我问你正事呢！”李斌瞟了一眼玩世不恭的马岩杰。
　　马岩杰看出来李斌是认真的，况且李斌的厉害他是领教过的，别再把李斌给说恼了，噼里啪啦修理他一顿他也是白挨，于是认真了许多：“我的意见……”
　　“什么意见？还是避孕套？”李斌说。
　　“不带套。”马岩杰刚吐出三个字马上觉得不合适，改口说：“我不是那个意思啊！我是想说，既然爱就赶紧表白吧！莫待……莫待花什么花什么空折什么来着，反正我不知道了，你看着办吧！”
　　“我知道了，兄弟！”李斌说。
　　一边聊一边吃，当两个人出了川味酒家的时候已经是晚上七点了，马岩杰路上遇到一个熟人一起疯去了，李斌朝学校院子里走的时候随手拨通了刘雨菲的手机。
　　“找我有什么事？”刘雨菲有点生气的味道。
　　“我有一件大事要你帮忙，这件事除了你别人帮不了我！”李斌说。
　　刘雨菲有点了解李斌，感觉也许真是出了什么大事，于是顾不上顶撞李斌了，急促的声音：“你到我宿舍楼下等我。”
　　“好的。”李斌说。
　　七八分钟后，当李斌到了刘雨菲的宿舍楼下的时候，一身粉衬衣小白裙子打扮的刘雨菲已经在楼下等了，看到李斌慢悠悠的样子，刘雨菲的火气又上来了：“你小子到哪里逛去了，害我等了这么长时间，我还以为你很急呢！快说吧！发生什么事了？我该怎么帮你？”
　　李斌朝刘雨菲笑了笑：“我们到操场说吧！”
　　刘雨菲长出了口气，她已经看出来了，李斌好象没什么大事，但她也很想和李斌走一走，于是说：“好啊！”
　　两人徜徉到了校园的操场，围着操场画起了圈，刘雨菲的语调明显温柔了起来：“快说啊，什么事？”
　　“你很讨厌我么？”李斌瞟了刘雨菲一眼。
　　刘雨菲忽然想到了今天在课堂上的事：“其实没什么的，谁让你拉人家的时候摸到人家了呢？”
　　李斌的脚步停住了，刘雨菲朝前走了几步翻了回来。刘雨菲说：“怎么忽然想起来问这些？”
　　“做我的女朋友好么？”李斌说。
　　刘雨菲的心猛一颤，黑暗之中，漂亮的脸上已经呈现出了一片绯红，她没有想到，李斌会在这个时候向她表白：“你爱我么？”
　　“你说呢？”李斌说：“我知道，你也爱我。”
　　刘雨菲沉默了很久：“夏雪也爱你的。”
　　李斌抓住了刘雨菲软绵绵的小手，刘雨菲用出了浑身万分之一的力量朝回抽了抽，没抽出来，任由李斌拉着，李斌说：“可我爱的是你，难道你感觉不到么？”
　　两个人就那么拉着手朝前走去，刘雨菲说：“我们两个好了会不会伤害到夏雪？”
　　李斌笑了：“我知道你很善良，但爱情这个东西是不能勉强的，爱与不爱区别太大了。我已经让夏雪做我的妹妹了，她也和我说了，相对恋人她更需要亲人，只要你做了我的女朋友别介意我有夏雪这么一个妹妹就好了。”
　　“既然一切都说开了，我当然不介意什么了。”刘雨菲说：“对夏雪的了解越深，我越觉得她是一个大度而善良的女孩子。”
　　“那你就是答应做我的女朋友了？”李斌又停了下来。
　　刘雨菲也站住了，她感觉自己的思维刚才一直是跟着李斌走的，神不知鬼不觉就好象已经是人家的女朋友，既然不结婚谈嫁妆干什么？于是叹了口气说：“那我就便宜你小子了。”
　　李斌和刘雨菲紧紧拥抱在了一起，李斌清晰地感觉到了刘雨菲身体的柔软，闻到了刘雨菲身上好闻的味道。
　　拥抱了一会儿，李斌的嘴凑到了刘雨菲的嘴角，刘雨菲立刻明白了李斌的意思，樱桃小口慢慢张开了，李斌的舌头滑到了刘雨菲的嘴里，与刘雨菲的香舌纠缠在了一起，两个人接吻都不是很熟练，但是却感觉很甜蜜，李斌能感觉到，刘雨菲的身体在颤抖，相信她的心也在颤抖……





    正文 第032章 互动传情
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:06 本章字数:2488

      正文 第032章 互动传情   
　　热吻持续了四五分钟，李斌和刘雨菲都渐渐平静了下来，刘雨菲说：“虽然我已经是你的女朋友了，但你也不能乱来的。”
　　李斌和刘雨菲说起话来自在了许多：“那什么才算乱来呢？我什么时候才可以对你乱来呢？”
　　刘雨菲有些不好意思了：“哎呀，不说这个了，到以后再说了，总之你做得不对我会提醒你的。”
　　“你知道么？你是我的第一个女朋友。”李斌说。
　　“你也是我第一个男朋友。”刘雨菲说。
　　李斌说：“猛一看我还没有你高呢！”
　　“在你和我表白以前，我喜欢你的才华。”刘雨菲甜美一笑：“现在呢？我喜欢你的一切。”
　　“你以后对我会很傲慢么？”李斌说。
　　“当然不会了，你是我的男朋友，我没有理由对你傲慢的。”刘雨菲说：“其实我对不同的人态度是不一样的。”
　　“那最好了。”李斌说：“雨菲，你先回去吧！我想把夏雪约出来，和她说我们两个之间的事。”
　　刘雨菲犹豫了片刻：“是你一个人说合适呢？还是我们两个一起说？”
　　“你如果不介意，就我们两个一起说吧！”李斌说。
　　李斌很快拨通了夏雪的手机，手机那头很快传来了夏雪甜美的声音：“李斌！”
　　“有时间么？到操场上来吧！”李斌说。
　　“好啊，你等我。”夏雪说。
　　夏雪飞快地出了宿舍，小跑着朝操场上来了，当她隐约看到操场边上的李斌时，发现李斌的身边还有一个人，好像是刘雨菲。
　　夏雪仿佛之间预感到了什么，到了李斌身边发现，那个女孩子就是刘雨菲。
　　“是你们两个找我么？”夏雪笑着说。
　　李斌说：“夏雪，我已经让刘雨菲做我的女朋友了。”
　　夏雪沉默了片刻，咯咯笑了起来：“我恭喜你们两个啊，不过，这么隆重和我说这个干什么，你该不是逼着我叫刘雨菲叫嫂子吧？”
　　刘雨菲忽然搂住了夏雪：“夏雪，我知道你也很爱李斌，但是……，你放心，以后我们两个对你都会很好的。”
　　夏雪释然一笑：“爱是强求不来的，奢望得越多，失去得越多，我觉得我失去的东西太多了，我不想失去李斌这个哥哥，只要你不介意我和李斌的关系我就知足了！”
　　刘雨菲想，今后一定要放宽李斌和夏雪的交往，刘雨菲又很快觉得，自己那么做是不是给了夏雪可趁之机，到最后，刘雨菲认为，一切的一切就看李斌的了，好多东西是挡也挡不住的。
　　夏雪笑了：“雨菲，你可以让我和李斌单独呆一会儿么？”
　　刘雨菲没有半点犹豫：“当然可以了，李斌虽然是我的男朋友，但他也是自由的啊！”
　　刘雨菲回宿舍去了，李斌和夏雪并肩走着，良久之后，夏雪带笑说：“刘雨菲还是有点不放心我啊！”
　　“只要我们做得好，她总有一天会放心的。”李斌说。
　　你不能因为刘雨菲故意疏远我。”夏雪说：“你要象亲妹妹一样对我好。”
　　李斌说：“我会的，我会象亲妹妹一样对你好。”
　　“我很开心，因为我并没有失去你。”夏雪说。
　　“是啊，开心才是最重要的。”李斌说。
　　“走吧！不早了，我们回宿舍吧！”夏雪想，也许缘分里，她就是李斌的妹妹，眼下看来是的，只能顺其自然了。
　　……
　　今天晚上八点，经济学院要在第二阶梯教室里举行迎新晚会的颁奖晚会，学院的大小领导、各班的辅导员以及所有演员和学生代表都要参加。
　　晚上六点多的时候，李斌和刘雨菲一起吃过了晚饭，提着刘雨菲给他买的一套黑色的休闲西装回到了宿舍。
　　宿舍的其他三个兄弟看到李斌提了一套衣服回来，都在猜测，这次是这个小子为了参加颁奖晚会自己买的呢还是刘雨菲给他买的，李斌花钱挺节约的，不可能接二连三买新衣服的。
　　李斌刚把放衣服的牛皮纸袋子放到电脑桌上，程劲草就凑了过来，朝袋子里瞅了瞅，笑嘻嘻说：“这次一定不是你小子自己买的，刘雨菲给你的是么？”
　　“是啊，这次是她给我买的。”李斌朝程劲草笑了笑。
　　程劲草叹了口气：“还是刘雨菲好啊，对你热情知道疼你，我那个钱冰冰可倒好，交往以来连手都没让我碰过，我为她都花出去快五百了。”
　　朱江冷哼了一声：“我看那个钱冰冰根本没有诚意和你好，你有机会问问她，想做你的女朋友就做，不做让她趁早滚蛋吧！”
　　“她说了给我两个月时间的。”程劲草说：“现在还不是我的女朋友呢！”
　　张光海略做思考：“我觉得那个钱冰冰根本就看不上你，她嫌你不够帅，我看你还是别在她身上下功夫了，这种女孩子看上去淑女，背地里疯着呢！”
　　“你怎么知道？”程劲草有点不爱听张光海的话，在他眼里，他的冰冰一直是很淑女的，淑女这个词就是古人知道千年后地上将有一个女孩子叫钱冰冰而特意创造出来的。
　　“好了，好了，你自己感情方面的事，你自己决定好了。”张光海开了电脑，懒得搭理程劲草了。
　　程劲草想，什么时候，钱冰冰也能像疼老公一样疼他，给他买上一套新衣服呢，哪怕是不合身他也天天穿着，春夏秋冬绝不反悔，想想钱冰冰对他的不冷不热，他暂时不愿意想下去了，话题到了颁奖晚会上：“李斌，不知道这次迎新晚会歌唱组的第一是不是你的。”
　　“不好说，有好多唱得不错的。”李斌说。
　　朱江不屑一笑：“他们唱得算什么东西，怎么能跟你比呢？如果你不是第一，也是评委的耳朵聋了或者是他们暗地里定出了第一。”
　　“是啊，你唱得才是最好的。”张光海说。
　　“到时候就知道了。”李斌看时间还早，就上床躺下了。
　　……
　　差二十分钟八点，李斌快速地下了床，把刘雨菲给他买得一套黑色休闲西装穿上了，西装是他在商场里试好的，穿在身上，里面套一件衬衣刚合适。
　　“靠，你穿上这套衣服挺酷的，再带上黑墨镜就是黑社会老大了！”朱江说。
　　“是不错，挺精神的。”张光海说。
　　“刘雨菲选衣服挺有眼光啊！”程劲草一脸的羡慕。
　　“刘雨菲本来就是个很有品味的女孩子，人也漂亮，李斌你小子艳福不浅啊！”朱江感叹说。





    正文 第033章 颁奖晚会
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:06 本章字数:2466

      正文 第033章 颁奖晚会   
　　李斌很快就出了宿舍，朝第二阶梯教室去了，当李斌到了阶梯教室的时候，人已经差不多到齐了，台上台下差不多有二百人。
　　李斌看到演员和学生代表都混到了一起，一时不知道坐到哪里合适，刘雨菲呢？
　　“李斌，过来！”刘雨菲甜美的声音。
　　李斌朝声音的方向开去，发现刘雨菲在最右边的一个不显眼的地方，她的旁边有一个空位置。
　　李斌小跑着朝刘雨菲的方向去了，坐到了刘雨菲旁边，捏住了刘雨菲软绵绵的小手：“你早来了啊？”
　　“谁象你啊，好多人七点半就来了，你回了宿舍就不想出来了。”刘雨菲说。
　　“你说我是不是歌唱组第一？”李斌说。
　　刘雨菲停顿了片刻：“不管你是不是第一，你的水平都是第一，评委并不是什么都懂，这次晚会的评委都是外行，他们什么都听不出来的。”
　　“你是不是已经知道结果了？”李斌说。
　　“没有，我是说如果，不过我觉得你是歌唱组第一的可能性还是很大的，你唱得就是最好，长着耳朵就能听出来。”刘雨菲说。
　　八点的时候，颁奖晚会正式开始了，主持人还是学校播音小组的苏慧敏。苏慧敏穿了一身白色的连衣裙走上了主席台，麦克风对到了嘴边：“各位领导老师同学们，经济学院迎新晚会颁奖晚会现在开始，现在请让我们以热烈的掌声欢迎陈院长讲话。”
　　陈院子这个胖子对讲话向来是情有独钟，跟歌星对唱歌球星对踢球的感觉差不多，他迈着小步子从主席台后方的坐椅上到了主席台中央，接过了麦克风说开了：“各位领导老师同学们，经过各位评委的认真评选，经济学院迎新晚会节目的获奖名单已经出来了，颁奖晚会现在开始！”说着，陈院长把麦克风朝退到主席台边上的苏慧敏挥了挥。
　　台下的人都很庆幸，陈院长这次怎么这么痛快呢？还以为他没有二十多分钟下不来呢！
　　苏慧敏迈着性感的步子上前，接过了麦克风：“我现在宣布舞蹈组的获奖名单，三等奖，夏雪！”
　　当听到夏雪的名字，李斌和刘雨菲都惊呆了，相信所有在场的人，只要还记得夏雪摔在舞台上那一幕，都感觉到很诧异。
　　“李斌，一定是学院里看夏雪在舞台上很努力，照顾她了。”刘雨菲说。
　　“我觉得夏雪有资格得这个奖。”李斌说。
　　“我也觉得。”刘雨菲说。
　　夏雪在众人的掌声中走上了舞台，今天晚上，夏雪完全是以观众的心态来的，她根本就不想来，但她是迎新晚会的演员，只能来。她从没想过自己会获奖，这个小小的奖项对夏雪来说是个天大的惊喜。
　　夏雪站到了舞台的中央，学院的办公室主任把一个精美的证书还有一个保温杯双手递给了夏雪……
　　台下又一次爆发出了热烈的掌声。
　　夏雪走下了舞台后，苏慧敏到了舞台中央：“舞蹈组二等奖，李默然、乔红。”
　　李默然和乔红欢快地上了舞台，学院副院长给她们颁发了证书和毛巾被。
　　到了公布一等奖的时候，苏慧敏卖起了关子，她朝台下灿烂一笑：“都说舞蹈是人类动作的灵魂，大家猜一猜今天的一等奖是谁呢？”
　　台下小声议论了起来，大约两分钟后，苏慧敏开口了，很甜美很嘹亮的声音：“舞蹈组一等奖，张姗姗！”
　　台下爆发出了雷鸣般的掌声，才来了大学这么短时间就获得了小妖精称号的张姗姗扭动着小蛮腰朝台上走去。
　　张姗姗的个子虽然不高，但是漂亮的瓜子脸蛋、匀称的身材加上每天的精心打扮，让她看上去很是漂亮，经济学院里惦记她的男生已经不是一个两个了。
　　经济学院陈院长把一等奖的获奖证书和一个爱国者MP3交到了张姗姗手中，张姗姗灿烂而骄傲地笑了。
　　台下的掌声很嚣张，明显带着起混的成分……
　　相声组的结果也很快出来了，李斌班的张亮和王东魁获得了三等奖，其余两个奖项都是别人班里的。
　　该是歌唱组公布结果的时候了，李斌和刘雨菲都紧张了起来，夏雪和周老师也很紧张，夏雪希望她的哥哥能是第一，周老师也希望李斌能是第一。
　　李斌紧紧握着刘雨菲的手：“雨菲，你说苏慧敏第一个念到的是不是我的名字？”
　　“不会的，你不会是三等奖。”刘雨菲说。
　　“你说你会获奖么？”李斌把刘雨菲的手握得更紧了。
　　“我应该不会吧，歌唱组的精英太多了。”刘雨菲的脸上略微有一些红晕，不论怎么说，即使她再不在乎，她也是很想拿一个奖项的。
　　苏慧敏站到了舞台中央：“歌唱组三等奖，刘雨菲！”
　　李斌和刘雨菲的心都猛一颤，刘雨菲起身的瞬间由于手被李斌攥着，怎么也站不起来，李斌半天才反应过来，慌忙松开了刘雨菲，刘雨菲的手通红通红的。
　　伴随着阵阵掌声，刘雨菲很快就拿着奖品下来了，坐到了李斌身边，把保温壶放到了李斌怀里：“送给你，以后你这个家伙就用这个杯子喝水。”
　　舞台上，苏慧敏甜美的声音：“歌唱组二等奖，李力！”
　　李力靠模仿零点的歌得了二等奖，他已经很满意了，直感觉是零点给他带来了福气，他已经不止一次靠一首《爱不爱我》得奖了，从来都不是一等奖。
　　李斌此时的思维快停止了，刘雨菲瞟了李斌一眼：“该你了。”
　　李斌没说话，只是看着苏慧敏的步子，苏慧敏把麦克风放到了嘴边，没卖什么关子：“歌唱组一等奖，吴端！”
　　听到吴端两个字，李斌和刘雨菲都有些绝望，刘雨菲愤怒的声音：“怎么可能，怎么评的啊？”
　　李斌听到没有自己，反而释然了：“没什么的。”
　　刘雨菲动情的看着李斌的眼睛：“李斌，你千万别灰心，你唱的就是最好的。”
　　“没关系，你放心吧！”李斌的手按到了刘雨菲的大腿上，他满手是汗，给刘雨菲的小白裙子上留下了一个大手印。
　　正当李斌和刘雨菲小声议论，夏雪和周老师都觉得不可思议的时候，苏慧敏又走到了舞台中央，麦克风到了嘴边停住了，停顿了大概半分钟，开口说：“由于歌唱组的节目很多，优秀节目也多，除了三个奖项外，我们的评委特意评出了一个特等奖，那么，歌唱组特等奖的获得者是谁呢……





    正文 第034章 乐队主唱
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:06 本章字数:3453

      正文 第034章 乐队主唱   
　　苏慧敏朝台下灿烂一笑，嗓音又提高了几个分贝：“经济学院迎新晚会，歌唱组特等奖，李斌！”
　　苏慧敏的话音刚落，台下就爆发出了雷鸣般的掌声，几乎所有人都在交头接耳。
　　“我还奇怪呢！怎么没有李斌。”
　　“就是啊，李斌的声音是我从记事起听到的最好听的声音了。”
　　“比李力和吴端强多了。”
　　“他们算什么东西！”……
　　此刻的李斌，面带微笑看着刘雨菲，刘雨菲也看着李斌：“快上去啊！”
　　李斌这才想起站起来朝主席台走去，就在这一刻，刘雨菲才发现，李斌走路的姿势和动作是那么和谐，既有绅士风度又不显得古板，殊不知，那都是协调晶石的功劳，台下的人都在注视着李斌。
　　李斌登上了主席台，经济学院党委书记武月明走到了李斌面前，将特等奖证书和包在红包中的三千元现金奖励递给了李斌。
　　“李斌，你是好样的，这个特等奖就是专门给你准备的！”武月明激动的声音。
　　李斌很清楚，单纯一个学院的迎新晚会，是没必要设置三千元大奖的，相信这三千块是学院里借这个机会送给他的，李斌的脸上洋溢着激动，没说什么，只是朝武书记点了点头。
　　李斌走下了主席台，走到刘雨菲身边坐了下来，刘雨菲的脸上满是红晕，她也为有李斌这么一个男朋友而骄傲，女孩子总是希望男朋友给自己长脸的。
　　“李斌，好样的！”刘雨菲说。
　　“你看你，弄得跟真的似的。”李斌朝刘雨菲笑了笑。
　　刘雨菲噘起了小嘴：“本来就是真的。”
　　此时，周老师和夏雪的脸上，都绽放出了灿烂的笑容，好多人的目光都不自觉锁定在了李斌的身上，有些是正视，有些是用余光瞟。
　　站在主席台上的苏慧敏樱桃小口又开了，调侃似的口气：“现在呢……嗯？大家最想听到的是什么？”
　　台下马上有了强烈的反应，二百多人的合音：“李斌的歌！李斌……”
　　苏慧敏加大了音量：“有请李斌上台给我们献歌！”
　　哦？这种场合，不唱也不行了，可是唱什么歌好呢！他一点准备都没有，主席台上也没有什么专业的伴奏设备，莫非要轻唱么？先管不了那么多了，大家都等着呢，身边的刘雨菲也在催促，李斌只能起身先上台去了。
　　李斌走到了主席台，苏慧敏双腿自然弯曲，面带微笑地和李斌对视着，眼里奔放出少女的电火花：“李斌，今天我们特意安排了一个乐队和你合作，你有兴趣么？”
　　李斌的心微微一颤，这么长时间，他不是一直都希望有自己的乐队么？现在居然有乐队愿意跟他合作：“可以。”
　　苏慧敏朝主席台后门旁边红色台幕的方向看去，甜美的声音：“有请望京大学的问路乐队出场！”
　　台幕朝一边侧去，鼓手已经坐在了架子鼓后面，贝司手和吉他手也都做好了准备，键盘手是个女的，长发披肩，略微有些胖。
　　“我是鼓手杨光，我是吉他手刘东海，我是贝司手范小强，我是键盘手汪丽娜。”问路乐队的成员纷纷朝台下自我介绍。
　　待问路乐队介绍完，苏慧敏面对着台下的观众，微笑说：“大家虽然是新生，但我相信也有人听说过问路乐队了，这个乐队是我们学校的王牌乐队，成立一年多来，多次代表我们学校参加各种大型比赛，为我们学校争得了不少荣誉，就在一个月前，主唱小卫离开大学走上了工作岗位……”
　　说到这里，苏慧敏转向了李斌：“李斌，当问路乐队的几个成员在迎新晚会上听到了你的声音，就被你的声音迷住了，他们盛情邀请你做问路乐队的主唱，你愿意么？”
　　李斌刚要说什么，鼓手杨光敲出了一连窜节奏感强烈的鼓点表示欢迎，吉他、贝司、键盘都响了起来，交织出了震撼人心的美妙声音，声音持续了两分钟停了下来。
　　李斌很中肯地说：“我愿意。”
　　台下爆发出了浩大的掌声，二百多人爆发出了上千人的威力，学院的领导老师也在拼命鼓掌。大家对音乐都是博爱的，讨厌什么的人都有，但是却很少有人讨厌听歌，节奏旋律本来就和我们的神经有亲戚。
　　苏慧敏对着台下说：“现在就让新主唱李斌和问路乐队临场合作两首，大家想听么？”
　　“想听，想……”台下反应异常强烈。
　　苏慧敏笑看着李斌：“李斌，你不会怪我们对你进行突然袭击吧？”
　　“没什么的，我很愿意接受。”李斌灿烂一笑。
　　“好啊，那你们商量一下，看一看给大家献上哪两首歌。”苏慧敏说完退到了主席台后边。
　　李斌带着笑走到了问路乐队的四人中间，几人商量了起来。杨光说：“咱们乐队能熟练演奏几十首歌，我大概说一说，你选两手你能临场唱出来的。”
　　“好的。”李斌说。
　　杨光给李斌罗列出了三十多首歌曲，其中有八成是摇滚歌曲，两成是流行歌曲，李斌选了一首唐朝乐队的《飞翔鸟》还有一首崔健的《假行僧》。
　　李斌把带支架的麦克风挪到了主席台的中央，表情平静地看着台下的观众：“今天很荣幸成为问路乐队主唱，说实话，没在一起合作过，但是有灵感在，我相信我们会合作得很好，大家给一点鼓励吧！”
　　台下瞬间爆发出了排山倒海的掌声，每一个人脸上都洋溢出了激动，此时刘雨菲的眼角已经挂上了泪水，周老师和夏雪流露出的则是灿烂的笑，夏雪在心里为她的哥哥呐喊，活泼灿烂美丽……
　　落地专业音箱里传来了悠远的飞鸟的叫声，很悠远很漫长，终于，鼓手杨光敲出了第一个鼓点，并通过音箱放大传远，鼓点密集了起来，电子吉他、贝司和键盘都响了起来，交织出了《飞翔鸟》美妙而震撼人心的前奏。
　　“每个人都曾渴望成为飞行的鸟，在天空和太阳之间穿行，飞过那无穷的漫漫荒野，自由在大地上空飞扬，来吃一口梦做的晚餐，把世界放在胃里化成血，感觉到海洋的飘荡，冲垮了云和脑体心脏……”
　　李斌带有磁性，狂野而高远的声音被麦克风放大，又借助落地音箱传播到阶梯教室的每个角落，不论是听过这首歌的还是没听过这首歌的人都感觉到心灵深处受到了强烈的震撼。
　　唐朝乐队是中国重金属摇滚乐的鼻主，风格高远狂野而奔放，旋律怪异而美妙，他们的风格，被李斌以另一种嗓音诠释，可谓是惟妙惟肖。
　　问路乐队的每个成员，不得不钦佩李斌对音乐旋律的悟性，虽然是第一次合作，但是中间却没有丝毫谬误，在节奏略微不明朗的地方，李斌也完全把握住了节拍。
　　还有李斌的动作，大方而自然，就像是一位已经登台献艺十余年的老手，这一点让在场的每个人不得不信服。
　　一首《飞翔鸟》唱完，李斌几乎没感觉到有什么难度，他把高音和低音的每一个旋律和细节都表现出来了，尤其是嗓音，更是独一无二。
　　台下自然是掌声不断，喝彩连连，但在李斌心里，这一切也只是鼓励，他才走出了一小步。
　　很快的，崔健《假行僧》的伴奏响了起来，李斌的身体伴随着旋律的节奏动着，嗓音厚重了起来，唱出了他想象中的情调：“我要从南走到北，我还要从白走到黑，我要人们都看到我，但不知我是谁，假如你看我有点累，就请你给我倒碗水，假如你已经爱上我，就请你吻我的嘴……”
　　台下的观众在细心听的时候少不了议论。
　　“靠，你以前听过崔健这首歌么？”
　　“听过，很有味道，说不出来的味道。”
　　“李斌唱得也好啊，自成一家了。”
　　“都是牛B人啊！”……
　　两首歌演绎完，鼓手杨光的脸上满是泪水，主唱走了之后，乐队消沉了下来，本以为再也没机会登台了，没想到遇到了这么一位优秀的主唱，今后再去参加任何大型比赛和演绎，都有后盾了，主唱可是一个乐队的灵魂啊！
　　李斌演绎完两首歌，没有下台去，和问路乐队的四个成员坐到了一起聊天，李斌感觉，他们几个人都很有想法，但都很亲近。
　　“其实很多人不理解我们。”杨光说：“但每个人都喜欢听到震撼的声音。”
　　“是啊，完美的声音能感化一切。”刘东海说。
　　“我们会更好的。”李斌说。
　　台下，刘雨菲寻觅着李斌的影子，她感觉李斌穿上她买得一套黑色休闲西服简直是帅呆了，她从来没有发现李斌有这么帅过，原来感觉也可以美化一个人的形象。
　　坐在周老师旁边的夏雪时不时露出灿烂的笑：“我哥真棒！”
　　“是啊，李斌很棒！”周老师说。
　　“刘雨菲已经是李斌哥的女朋友了，我成了妹妹，不过我很开心。”夏雪随口说。
　　周老师并不知道刘雨菲已经是李斌的女朋友了，心里微微一颤，脸上情不自禁挂上了一片红，她很快恢复了自然：“是么？挺好的啊！”





    正文 第035章 女人与钱
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:06 本章字数:2933

      正文 第035章 女人与钱   
　　晚上十点多，李斌拿了特等奖的获奖证书、三千元奖金和刘雨菲送的保温杯回到了宿舍。
　　宿舍里就程劲草一个人在，朱江和张光海都不知道到哪里去了。看到李斌拿了战利品回来了，程劲草收起了一脸愁绪，笑呵呵迎了上来：“怎么样？一等奖吧？”
　　李斌笑了笑：“原来以为是没有奖，公布完三个奖项都没有我，后来忽然冒出来一个特等奖，还给了我三千块奖金。”
　　“不错嘛！不过学院里也真够大方的，小小的迎新晚会居然设置三千元的大奖。”程劲草说。
　　“我想这个钱是学院里故意照顾我的，多一半是看在我上次救人的面子上。”李斌说：“朱江和张光海跑哪去了？”
　　“他们去主楼上自习收罗美女去了。”程劲草没有半点精神。
　　“你看你沮丧的样子，是不是和钱冰冰闹矛盾了？”李斌说。
　　“也不是什么矛盾吧！哎……，挺难说的。”程劲草叹了口气：“我不知道我该怎么办好了。”
　　“出什么事了？”李斌的心微微一颤。
　　“钱冰冰的手机丢了，她话里话外的意思好象是想让我给她买个新手机，还想要两千块以上的。”程劲草说。
　　李斌不屑一笑：“我发现这个小黑丫头除了爱花你的钱什么都不会了，她一定是把你当成款爷了，你平日里在她面前表现得是不是很有钱？”
　　“也不是吧……不过我自从认识钱冰冰到现在可是给她花了不少了。”程劲草说。
　　“你如果觉得买不起或者觉得不值得，就不用理会钱冰冰的意思，如果钱冰冰真有心和你交往，我想她不会因为这个离开你的，如果她就是图你给她花钱，就随她去吧！”李斌无奈说。
　　程劲草不好意思笑了笑：“李斌，我和你商量点事。”
　　李斌预感到了什么：“说吧！”
　　“可不可以把你刚得来的三千奖金借给我一千五，我下个学期就还你。”程劲草说。
　　李斌拍了拍程劲草的肩膀：“做为兄弟，如果我有能力，别说一千五，就是借给你一万五我也不会眨眼的，不过今天这个钱我不会借给你的，要还赵小玉是其一，没必要是其二。”
　　程劲草并不怪李斌，他也觉得自己的要求很过分，李斌分明是有外帐，更何况也许此时自己的心情只有自己能够理解，程劲草也觉得自己的想法不对，但他非要那么想，还想那么做：“没关系的。”
　　李斌做到椅子上：“我说兄弟，你现在的心思可是全扑到钱冰冰身上了，快找不到你自己了啊！”
　　“没有啊！不过我就是很喜欢她，听到她说话的声音我就高兴。”程劲草说。
　　“你如果听我的，我觉得这个手机你别给她买，看她有什么反应，她如果因为这个离开你，你让她滚吧！滚得越远越好。”李斌说。
　　“让我想想。”程劲草说。
　　十点半的时候，李斌接到了体育老师王路的电话，王路老师让李斌从明天早晨开始，每天和他一起到操场上去训练，把短跑的成绩提上去，李斌欣然接受了。
　　李斌挂了手机，瞟了程劲草一眼：“我到赵小玉那里还钱去了，你还是好好想想，钱冰冰到底是什么样的人。”
　　“好的，我知道了。”程劲草说。
　　李斌带了三千块出了宿舍，走到了学校的涌路上，阵阵秋风吹过，送来了一片凉意，刘雨菲这套休闲西装买得正是时候，适合秋天穿，款式他也很喜欢。
　　“李斌你好。”一个女孩子甜美的声音。
　　李斌不由扭头朝声音的方向看去，看到一个小巧的女孩子正笑看着他，模样还不错：“你是……”
　　“我们一个学院的啊！也许你以前没注意过我，你的歌唱得真好，我很喜欢。”女孩子笑呵呵说。
　　“谢谢你喜欢我的歌，我有事先走了。”李斌快步朝前走去，女孩子看着李斌匆忙的背影，久久才回过了神，她本来想要李斌的联系方式的，但是没来得及。
　　李斌到天音KTV的时候，赵小玉正翘着二郎腿坐在吧台里吃香蕉，樱桃小口忙得厉害。
　　看到李斌，赵小玉赶紧起身出了吧台，嘴巴还在忙着吃香蕉，含糊不清的声音：“今天怎么有时间来看我了，我以为你等到周六才过来呢！”
　　“我来给你三千块。”李斌说。
　　听到李斌是来还钱的，赵小玉有点不想要这三千块，如果要了，那么李斌以后周末就可能不过来了。
　　“你从哪里弄了三千块？你是不是到歌厅去唱歌了？”赵小玉说。
　　李斌把迎新晚会的事告诉了赵小玉，而后掏出三千块递给她：“我有了就先还给你吧！”
　　到了这个地步，赵小玉不接也不行了，太做作对她也没什么好处的：“好吧！那我就先收下了，你以后什么时候需要钱就来找我。”
　　李斌笑了笑：“你这么大方啊！我娶老婆需要一处房子，三十多万吧！你借给我吧！”
　　赵小玉装出了生气的样子：“想娶老婆自己想办法啊！我没有！”
　　“那你刚才还说……”
　　李斌和赵小玉找了个空闲包厢坐了下来，李斌唱了两首歌停了下来，仰躺到了沙发上，赵小玉看到李斌这个动作，马上朝李斌靠了过来，滚圆的肩膀像一团火一样触碰到了李斌的身体：“怎么了？不想唱了？”
　　李斌稍微朝一边靠了靠，避开了赵小玉火热的身体：“我有女朋友了。”
　　赵小玉的心微微一颤：“是么！那恭喜你了！”
　　李斌听出了赵小玉话的生硬，李斌也清楚赵小玉的心思：“你不想知道是谁么？”
　　“是谁和我有什么关系，反正不是我！”赵小玉白了李斌一眼：“和你说了吧！我也喜欢你！”
　　“我知道。”李斌说。
　　“那你怎么看我？你觉得你是个大学生，我配不上你，是么？”赵小玉抛开了李斌的特长不谈。
　　“大学生没什么了不起的，现在最不缺的就是大学生。”李斌说：“只是我更喜欢刘雨菲，我会把你当很好的朋友的。”
　　“我承认刘雨菲好多地方都胜过我，她也更适合你，我是竞争不过她的，我的要求也不高，你在内心的深处给我留一小片天就是了。”赵小玉说。
　　“你对我那么好，我不会忘记你的，以后我会经过过来看你的。”李斌说。
　　赵小玉很想搂住李斌，但是强忍住了：“那好啊！你别有了女朋友也还了我钱就不来了。”此时的赵小玉，并没有放弃追李斌的想法，而是觉得自己应该好好改造一下自己。
　　“怎么会呢？”李斌说。
　　“我请你喝酒吧！”赵小玉起身就要去拿酒。
　　“改天吧！时候不早了，我要回宿舍了，以后经常带朋友来你这里玩的，我前几次周末工作的钱就免了。”李斌说。
　　赵小玉更是觉得，如果在这个时候交给李斌几十块钱，显得自己也太小资了，干脆笑了笑说：“希望经常能见到你。”
　　赵小玉有点恨自己为什么不是大学生了，为什么高中没读完就不想上学了，她把这看成了她一生中的缺憾，是任何外表和金钱的东西都不能弥补的，她认为是这样的。
　　李斌回了宿舍躺到了床上，心思到了明天早晨的锻炼上，自己目前的短跑成绩是11秒05，在望京大学也许是最快的，但是放到全国所有的大学生里，放到国家队，还有不小的差距，如果是放眼世界，差距就太大了，短跑成绩提高0.1秒都是非同小可，更是不容易，既然协调晶石给他的异能波及不到力量和身体素质，那么他只能是拼命练习了。身体素质提高了就更能把协调的异能发挥到及至了。





    正文 第036章 开始训练
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:06 本章字数:2687

      正文 第036章 开始训练   
　　早上六点，楼门刚一开，李斌就穿了T恤和短裤就冲了出去，朝操场的方向去了。李斌到操场的时候，王路还没去，他先绕操场小跑了两圈，坐在操场边的石阶上静静等王路。
　　约莫十几分钟后，王路领着一个中等身高、棕色皮肤的男孩子还有一个胖乎乎的中年男人过来了，李斌赶紧起身迎了上去。那个胖乎乎的中年男人李斌是认识的，是体育器材组的赵老师。
　　“哈哈，李斌，你够早的啊！”王路笑呵呵说：“我给你带来一个陪练，他就是我们学校的短跑冠军，最好成绩是11秒49。这个是赵老师，体育器材组的。”
　　王路的话音刚落，男孩子就自我介绍说：“我叫范东海，望海本地的。”
　　“我叫李斌，凉山的。”李斌笑着朝范东海伸出了手。
　　四人稍做停留，朝操场的百米测试段走去，那里已经用红色油漆划出了百米赛段的起点和终点，是功运动会和学生平时练习用的。
　　王路拍了拍李斌的肩膀：“从今天开始，每天早上跑三次百米，做两次高抬腿，一次一百个，然后再来两次五十个的俯卧撑。”
　　“好的。”李斌说。
　　百米训练开始了，李斌和范东海在百米起点蹲下了身，王路站在一边，赵老师已经拿了秒表站到了终点。
　　王路举起了发令枪，喊了一声：“预备！”
　　李斌和范东海的身体都朝前探去，李斌的目光直直盯着前方的跑道，热血沸腾了起来，脑海之中，他的两条腿在飞快的交替，越来越快，他用一种激动异常的情绪控制着两条腿。
　　“砰！”发令枪响了。
　　几乎是同时，李斌和范东海冲了出去，李斌的起跑反应速度虽然很快，但范东海从高中开始就是体育队的，经常锻炼，更是参加过不下十几次大小运动会，是百米和一百一十米栏的种子选手，这次起跑，并没有落在李斌后面。
　　李斌的两条腿飞快地交替着，迈出的步子并不是太大，比较之下，范东海的步子比李斌大了不少，但频率远远没有李斌快。
　　远远看去，跑道上飞快奔跑的两个年轻的身影像雄狮一样矫健，一路洋溢着活力。
　　跑到快三十米的时候，李斌稍微领先一步，拉出了范东海半米的距离，范东海明显有点急了，他只是听王路说李斌百米跑了11秒05，但还是不怎么相信，一个没经过专业训练的男孩子百米怎么可能跑那么快呢？难不成李斌是狼人？但传说中狼人的模样也不是那样的啊！
　　范东海憋足了力量，他代表望京大学参加全国大学生运动会选拔赛的场面浮现在了脑海，那一次范东海虽然勉强进入了第二轮，但最终还是与决赛无缘。
　　范东海的速度好象是快了很多，甚至比那次全国大学生运动会选拔赛还快，但事实之中，他与李斌的距离却越拉越大，三米……五米……
　　此时的李斌，脑海中没有过多的联想，有的只是他的飞速交替的双腿，这一次，距离终点还有三十多米的时候，李斌感觉到了累，呼吸也急促了许多，但是他并没有感觉到自己的步子慢了下来，事实上是慢了一些，只是他自己没有感觉到而已。
　　“啊……”
　　伴随着李斌的一声呐喊，他冲过了终点，很快的，范东海的身影也从李斌身边飘了过去。
　　成绩出来了，赵老师看着精确到1/1000的电子秒表，报出了成绩，李斌的成绩是11秒04，范东海的成绩是11秒48。
　　范东海并没有想到，在这次小小的练习中，自己能破了以前的记录，但是细想想也没什么奇怪的，跑道上就两个人，他的目标就是追上李斌，他也尽力了，虽然没追上，但是成绩提高了一些。
　　王路对李斌这次的表现特别满意，他以为李斌这次跑不出11秒05的成绩了，上次体育课的时候或许只是个偶然，但是李斌不但做到了，还提高了一些，跑出了11秒04的好成绩。
　　王路说：“你短期内的目标就是突破11秒了，虽然你现在能跑出11秒04的好成绩，但是11秒04和11秒不是一个概念的。”
　　“我明白，王老师。”李斌说。
　　王路笑看着范东海：“东海，你今天的表现也很棒啊，破了你以前的记录！”
　　“这都要感谢李斌啊，跑道上就我们两个人，我的目标很明确，就是要追上他，而且平时的练习，心情也没有运动会的时候紧张。”范东海笑着说。
　　接下来的两次百米测试，李斌分别跑出了：11秒05和11秒06的成绩。范东海跑出了：11秒52和11秒58。
　　王路老师哈哈笑了起来：“不错，不错，你们两个都不错，这三次中间只休息五分钟……”
　　李斌深切感受到，提高体能实在是太重要了，如果没有优质的体能，光靠异能带给他的高速度，他的冠军梦很可能会破灭。
　　到了高抬腿的时候，李斌更清晰得感觉到体力耗费了许多，抬腿的速度虽然不慢，但是一次比一次低了，相比之下，范东海的身体素质比李斌要强出好多，从脸上的汗水就能看出来。
　　做完了高抬腿，李斌直感觉自己的身体软将了下来，跟棉花团似的，两条腿好象不是自己的了。汗水顺着脸流到了脖子里。
　　王路看着李斌满身是汗连连喘息的样子，笑着说：“今天早上的俯卧撑就取消了，赶紧去吃早饭吧！”
　　“不能取消，继续来！”李斌喘息的声音。
　　“哈！还能行么？”王路爽朗一笑。
　　“坚持吧！”李斌说：“反正短跑和高抬腿用得都是腿，俯卧撑用胳膊。”
　　李斌和范东海双手支撑着身体爬到了地上，俯卧撑开始了，李斌的动作很规范，在心里给自己数数，1、2、3、……、30、31……
　　做到第31个的时候，李斌的两条胳膊颤抖了起来，两条腿也开始抖动了，但他依旧坚持，只是速度慢了许多，32，33，……45，46……50。
　　当李斌在心里给自己喊完50的时候，两只胳膊再也无力坚持下去了，整个身体爬到了操场上。
　　李斌努力站了起来，几乎有了醉酒后的感觉：“等会儿再做一组。”
　　王路看了看时间：“不做了，不做了，都几点了，你们上午还都有课吧？赶紧去吃点东西准备上课吧！”
　　范东海虽然也很累，但是继续训练下去他还是能够接受的，毕竟以前经常参加训练，他也看出李斌累得够戗：“算啦，今天就到这里吧！今天上午的课老师要点名，我得走了。”
　　既然王老师和范东海都没有继续训练下去的意思，那今天就只能到这里了：“我以后没事的时候多训练。”
　　“是啊，经常训练，身体素质很快就起来的，晚上的时候，经常到操场上跑跑步，当然了，没必要跑百米那么快。”王路说。
　　李斌笑了笑：“晚上操场上很多情侣在散步或者跑步，我百米的速度从他们身边冲过去，估计都把他们吓死了。”





    正文 第037章 别样心思
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:06 本章字数:2838

      正文 第037章 别样心思   
　　冲榜中，喜欢就砸票吧！！！
　　………………………………………………………………
　　李斌吃了早点朝宿舍走去，他感觉他的双腿都要麻木了，条件反射般地迈着步子，就好象是看到了路才去走路。李斌真切感觉到，自己的身体真是需要好好锻炼锻炼，就眼下的身板，如果去踢球，踢不到半场就上气不接下气了。
　　回到宿舍差十分钟就八点了，宿舍的几个兄弟都收拾好东西准备去上课了。今天上午是大课，统计三个班的学生在一起上，由于考虑到要和钱冰冰坐在一起，程劲草打扮得特别靓，休闲裤配上夹克衫，头发刚用水湿过，朝上翘着。
　　“李斌，训练辛苦吧？”程劲草笑呵呵说。
　　“是挺辛苦的，不过今天就没怎么练，怪就怪我的身体素质太一般了，我都感觉两条腿快不是我的了。”李斌说。
　　“等会儿你的腿就该疼了。”朱江笑着说。
　　“我猜也是。”李斌说：“以后多练练，我想会好起来的。”
　　程劲草抛给李斌一个别样的眼神，得意说：“今天我怎么样？”
　　“什么今天你怎么样？你以为今天你就不是你了？”李斌说。
　　“我的打扮啊！我可是很少刻意打扮自己的。”程劲草说。
　　“还可以吧！”李斌上下打量着程劲草，直感觉他现在的心神都让钱冰冰那个小黑丫头给勾去了，他现在所做的一切都是为了那个小黑丫头，包括走一步路，吃一粒米。
　　朱江瞟了一眼程劲草：“上衣还可以，裤子就不敢恭维了，你本来屁股就大，穿了这个裤子看起来像南极的企鹅。”
　　兄弟几个呵呵笑了起来，程劲草说着就要上床换一条裤子，李斌拉了他一把：“别折腾了，赶紧走吧！你去的晚了，钱冰冰左右都有人了。”
　　程劲草一听这话，哪还有心思换裤子，即使是光着屁股恐怕也要冲出去，钱冰冰并没有说要给他占座位，钱冰冰的手机也丢了，想发个短信都发不成。
　　李斌几人朝阶梯教室去了，到了阶梯教室的时候，李斌发现刘雨菲和夏雪坐在一起，刘雨菲右边的坐位空着，桌子上放了一本书，相信是给他占的座位。李斌走了过去，坐到了刘雨菲身边。
　　李斌发现，从他开始往过走一直到在刘雨菲的身边坐下来，夏雪并没有刻意去看他，李斌的心宽了许多。
　　“早晨锻炼了没？”刘雨菲说。
　　“去了，两条腿都要折了。”李斌潜意识抬了一下腿，腿已经开始疼了。
　　“以后早晨我陪你一起锻炼吧！”刘雨菲说。
　　“不用了，有王路老师在呢，你如果想陪我锻炼等晚上吧！晚上陪我到操场上跑跑步。”李斌说。
　　“好啊！”刘雨菲欣然答应了。
　　……
　　程劲草此刻已经坐到了钱冰冰的身边，时不时看钱冰冰一眼，他发现钱冰冰越来越漂亮了，这个女孩子也真是奇怪，每次给他的感觉都不一样，就好象她的长相每天都在变化。
　　“你老看我干什么？”钱冰冰白了程劲草一眼。
　　“想好买什么手机了么？”程劲草试探钱冰冰的口气。
　　钱冰冰惨淡一笑：“哪有钱呢，这学期的生活费已经透支了，要买也要买个差不多的吧？买个三四百的怎么用啊！在人前拿出来，丢死人了！”
　　程劲草又感觉到了一种莫名的责任感，说什么也要给钱冰冰弄个象样的手机，他瞬间连课都不想上了，想马上跑回宿舍，给家里打电话，要钱。
　　“要不我给你买一个吧！你喜欢什么牌子什么款式的！”程劲草笑嘻嘻说。
　　钱冰冰灵机一动：“你看着办吧！”
　　程劲草不语了，决定在明天就给钱冰冰一个惊喜。他不由想象到钱冰冰拿着他给买的手机打电话的样子，心里美滋滋的，暂且把如何逼父母要钱抛到了脑后。
　　……
　　两节课下来，夏雪几乎没和李斌说一句话，一张美丽的脸平静而自然，她知道，她的李斌哥哥就在她旁边坐着呢，中间只隔了一个刘雨菲，距离并不远。
　　由于有夏雪在身边，李斌和刘雨菲也没做什么亲密的举动，就像朋友似的，只是聊得多了一点而已。
　　下课之后，李斌拉着刘雨菲的手在操场上漫步，李斌说：“你觉得钱冰冰这个女孩子到底怎么样？她想让程劲草给她买个新手机呢！”
　　刘雨菲不屑一笑：“真有意思，还没做人家的女朋友呢，就跟人家要手机！”
　　“你的意思是别让程劲草给她买？”李斌说。
　　“我可没那么说，如果程劲草有能力，当然可以买了！千万别因为一个手机给吹了，那我可担不起责任。”刘雨菲说：“其实在我看来，钱冰冰这个女孩子挺飘忽不定的。”
　　“程劲草快被钱冰冰迷死了，相信钱冰冰的缺点在他那里也成了优点了。”李斌说。
　　刘雨菲靠在了李斌的肩膀上，李斌感受到了刘雨菲的体温，还有刘雨菲身上迷人的女孩子的味道。李斌搂住了刘雨菲：“中午想吃什么？宝贝儿！”
　　“中午我请你到川味酒家吃水煮鱼。”刘雨菲说。
　　……
　　程劲草回了宿舍，前思后想了半天也没有找到和家里要钱的合适理由，说学校里学费忽然涨了要求补交就是鬼都不会相信的，说自己受了伤又怕家人忽然冲到学校里来看他。他等着李斌回来给他参谋参谋，但李斌一直都不出现。
　　实在憋不住了，程劲草给了李斌一条短信：“你几点回来。”
　　李斌回道——和刘雨菲一起吃饭呢，半个小时后回去。
　　程劲草躺到床上，浮想联翩了起来，总之是以钱冰冰为中心……
　　半个多小时后，李斌回到了宿舍，这个时候，张光海和朱江都在外面闲逛呢。
　　程劲草看到李斌，笑嘻嘻说：“想让你给我参谋点事。”
　　“什么事？”李斌已经猜出了个大概。
　　“我想和家里要两千块，但是找不到合适的理由，家里这个学期给我的钱并不少。”程劲草说。
　　“我觉得你有能力就给钱冰冰买这个手机，没能力就算了！”李斌说。
　　“我已经决定要买了，你快给我想个办法，怎么和家里说。”程劲草说。
　　“你就说你交了个女朋友，想给她买个手机。”李斌说：“和家人说谎没有好果子吃的。”
　　“但是这么说我怕爸妈不给我钱，我在初中的时候就经常给女孩子买东西，因为搞对象还差点被学校开除了，到毕业的时候那个女孩子就像不认识我似的，我家里都记着呢！这次来大学还告戒过我，不要把心思全扑在女孩子身上。”
　　“那我就没办法了。”李斌说。
　　程劲草的大脑一直在飞快的转动，他居然想到了赵小玉：“李斌，你可不可以从赵小玉那里给我拿两千，我有了钱就还了。”
　　“要借你自己去借，我不插手的。”李斌说。
　　“我去借，你从中间说句话就行，要不赵小玉是不会借给我的。”程劲草一脸焦急：“一个宿舍的，就当兄弟求你了。”
　　李斌叹了口气：“你让我想想。”
　　“什么时候有结果？”程劲草问。
　　“明天吧！如果我决定帮你了，明天会带你过去，至于赵小玉是不是给我面子我就不知道了。我借她肯给，如果是我带着你去，就不一定了，社会上的女孩子分人分得很清楚。”





    正文 第038章 不期而遇
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:07 本章字数:2805

      正文 第038章 不期而遇   
　　晚上八点多，李斌和刘雨菲到了操场，绕着操场小跑起来。此时李斌的腿比白天疼得更厉害了，每迈出一步都生疼生疼的，但他跑得还是不慢。
　　“等等我啊，你这个家伙。”刘雨菲实在赶不上李斌，急得直叫。
　　李斌刚才全然把刘雨菲给忽略了，一不小心拉了刘雨菲十几米，听到刘雨菲的声音，李斌停了下来，扭身看着刘雨菲，刘雨菲跑到了李斌面前，李斌抱住了刘雨菲：“刚才对不起。”
　　刘雨菲玉手成拳捶了李斌一下：“以后别总是对我说对不起，我不是一个小气的女孩子啊！”
　　“我知道了。”李斌亲了刘雨菲一口。
　　这次跑起来，李斌的步子慢了许多，刘雨菲跑在李斌的身边：“你说你什么时候才能突破11秒呢？”
　　“11秒我倒觉得没什么，我的目标是突破10秒！”李斌说。
　　“得了吧你！你还真想拿世界冠军啊！”刘雨菲乐呵呵说。
　　“你认为不可能么？”李斌问。
　　“可能，凡事都有可能的。”刘雨菲说。
　　“你说我跑了跑步忽然变成女的了可能么？”李斌笑着说。
　　“讨厌！你变成女的我就不要你了。”刘雨菲说。
　　两人绕着四百米跑道小跑了三圈，速度不快，李斌没感觉到有什么，刘雨菲已经是满头大汗了。
　　“歇一会儿吧！李斌。”刘雨菲喘息说。
　　“好啊！”李斌抓住刘雨菲的手，在操场上小步走。
　　刘雨菲的头不自觉朝右扭去，她马上愣住了，脚步也停了下来，李斌朝前刚迈步，又让刘雨菲拽了回来。
　　“李斌，你看那里。”刘雨菲小声说。
　　李斌朝刘雨菲扭头的方向看去，借着不远的地方昏黄的路灯，他看到两个人，一男一女，女的好象是钱冰冰，不对！那个女的就是钱冰冰。
　　那个男孩子比程劲草高出了半头，也比程劲草瘦了许多，此时，男孩子正与钱冰冰面对面，拉着钱冰冰的手。
　　李斌不屑一笑：“程劲草的一片心白瞎了！”
　　两人朝前走去，刘雨菲说：“千万别让程劲草给钱冰冰买什么手机了，就是手机链都不用了，不值得！”
　　“是啊，最反感这种女孩子！”李斌说：“看来你说钱冰冰飘忽不定是说对了。”
　　“女孩子的感觉有时候很准的。”刘雨菲说：“我从初中到现在接触过好多女孩子，我的女同学里，有初中怀孕的，也有高中毕业后做了妓女的。”
　　“我今天回去就把今天晚上看到的告诉程劲草。”李斌说。
　　“告诉他可以，但是你要和他好好说，别让他冲动。”刘雨菲说。
　　“他如果想冲动，即使我说你别冲动他也同样会冲动的。”李斌说：“我刚才看到那一幕也很生气，如果钱冰冰已经是程劲草的女朋友了，我非上去把那个男生好好操练一顿不可！”
　　“你看你，你是不是以为谁也打不过你？”刘雨菲有些生气：“芝麻蒜皮的事，能和平解决的就和平解决了。”
　　“当然不是谁也打不过我了，你就能打得过我啊！”李斌笑着说：“只不过有时候人要是太文明了就只有受气的份了，其实我向来不反感出手打人的。”
　　刘雨菲感觉，如果顺着这个话题说下去，弄不好她和李斌会吵起来，于是说：“我们继续跑步吧！”
　　李斌和刘雨菲又绕着操场小跑了起来，李斌说：“这么慢的速度锻炼不出什么的，以后锻炼的时候，我们两个先一起跑三圈，然后你看着我，我自己跑三圈。”
　　“好啊！”刘雨菲说。
　　“你真好，雨菲！”李斌有点动情的声音，表面上有些冷傲的刘雨菲却是一个大度而说理的女孩子，让这种女孩子做女朋友可真叫个惬意。
　　“你会发现我越来越好的，我是你的福星，我会给你带来好运的。”刘雨菲说。
　　“好老婆！大福星啊！”李斌喊了一声。
　　“去你的，谁是你老婆啊！”刘雨菲的脸上泛起了一片红。
　　……
　　九点半的时候，李斌回到了宿舍，程劲草正坐在李斌的电脑桌前玩游戏，看到李斌，程劲草站起身说：“你玩吧！”
　　“这么客气干什么，我的电脑就是你的电脑，想怎么玩就怎么玩！”李斌说：“那两个小子还没回来？”
　　“是啊！每天晚上装样子上自己偷看美女。”程劲草说。
　　李斌搬了个椅子坐到了程劲草身边：“我和你说一件事，但是你要向我保证，你听了之后千万别发脾气。”
　　“是不是你去问赵小玉了，赵小玉不答应借钱给我？”程劲草说。
　　“不是。”李斌叹了口气：“我看你还是离钱冰冰远点好，这个女孩子要不得。”
　　“怎么了？”程劲草皱起了眉头：“我觉得她挺好的啊！”
　　“你这么聪明的人怎么碰到女孩子的问题就傻了呢？”李斌说：“我和刘雨菲刚才看到钱冰冰和另外一个男生在一起，在操场……”
　　“真的？”程劲草大喝一声，嗖的站了起来，腿碰到了键盘下面的木板，弄得哐啷哐啷乱响。
　　“是真的，不过也没什么，钱冰冰反正也不是你的女朋友，她如果不喜欢你是有权利找别人的。”李斌说。
　　“操***，老子这就劈了那个男的去。”程劲草踢开了椅子就往外走。
　　李斌拉住了程劲草：“你***是不是有病啊！今天的事，如果钱冰冰已经是你的女朋友了，我上去就把那个男的打了，大耳光抽死他了，可问题是，我觉得你和钱冰冰现在什么都不算，你不就是给钱冰冰送过花么，你就当那花扔到厕所里了行不？”
　　“你说她和那个男的是不是早就搞上了？”程劲草说。
　　“有可能，我看到她们两个很亲密。”李斌说：“也许在你之前，那个男的已经在追钱冰冰了。”
　　“我想去操场看看，你陪我过去一下吧！”程劲草说。
　　李斌感觉，今天如果不陪程劲草去操场转一圈，他连觉都睡不了了，道义先去扯淡，兄弟还是要的：“好的，我陪你去，但你要听我的。”
　　“没问题。”程劲草的声音忽然变粗了许多。
　　李斌和程劲草出了宿舍朝操场去了，当到了操场的时候，钱冰冰和那个男孩子已经不在了。
　　“他们走了。”李斌说：“你如果想看，等我以后发现了给你电话。”
　　“好吧！操***！”程劲草两个拳头攥得咯吱咯吱响。
　　“明天你先不要和钱冰冰发脾气，你看一看钱冰冰对你是什么态度，如果她还一直钓着你，那她实在是太卑鄙了，该去死了，如果她不理你了，那么她和那个男孩子还有情可原。”
　　程劲草不说话，闷闷地朝前走。
　　回到了宿舍，程劲草一屁股坐到了椅子上：“你兄弟我痴情是不假，但是我从来没受过气！”
　　“你觉得这件事是你受气了么？”李斌说：“我说过了，钱冰冰根本就不是你的女朋友，她只是答应你去追她！你还是看看钱冰冰怎么对你再说吧！”
　　“我很想把那个男生打一顿怎么办？”程劲草说。
　　“那是你有病。”李斌说：“总之你离钱冰冰远点就什么事都没有了，兄弟我不论什么时候都会站在你的一边，只要你别受伤害什么都好说。”





    正文 第039章 聪明傻子
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:07 本章字数:3031

      正文 第039章 聪明傻子   
　　冲榜关键时刻，亲们多多砸票！
　　…………………………………………………………
　　晚上睡了一觉，早晨五点半，李斌被手机的闹铃声吵醒之后，晃了晃脑袋，快速地按停了闹铃。他不自觉伸了伸腿，靠！两条腿比昨天疼得更厉害了，他努力了半天，右腿才弯曲了起来。
　　李斌长出了一口气，坐起了身，以前有过运动后腿疼的经验，下地走走会稍微减轻一些。李斌扶着小梯子下了地，坐到椅子上将就着抬起腿穿好了短裤，将T恤套在身上，起身朝水房走去。
　　走在楼道里，李斌已经是一瘸一拐的了，他努力让自己向正常人一样走路，但是两条腿却很不听使唤。很久没有剧烈运动，昨天早晨跑的那几次可都是挑战极限的速度，相信疼过了这一次，以后经常锻炼，再有剧烈运动就不会疼了。
　　当李斌慢悠悠走到操场的边缘的时候，发现王路、赵老师还有范东海正在台阶上坐着等他，于是稍微加快了些步子，小跑着朝三人去了。
　　王路看到李斌跑步的姿势，笑着说：“今天早晨是白来了，李斌那小子今天早上没法锻炼了。”
　　赵老师和范东海都朝李斌看去，看到李斌小跑的姿势，都不自觉笑了起来，赵老师说：“看来这个小子真是不怎么锻炼，他的短跑成绩那么好，只能说明他是短跑天才，也许他的爆发力和速度是与生俱来的。”
　　王路感叹说：“是啊，李斌是个天才。”
　　李斌到了三人的面前：“对不起，我来晚了。”
　　“不要紧，快坐吧！李斌。”王路急忙说。
　　李斌感觉，不到一个小时的时间很快就会过去了，既然来了好歹得训练训练：“我们赶快锻炼吧！”
　　王路老师含着笑起身，拍了拍李斌的肩膀：“你小子真硬！还能训练啊？先休息两个早上，等你的腿不疼了我们再继续训练，要不即使训练下去也不会出来好成绩的，腿反而伤得更厉害。”
　　李斌知道是自己刚才跑步的姿势让王路给看出来了，他也觉得，就他现在的状态，跑个百米15秒也下不来：“那就停两天，这两天我每天晚上到操场上慢跑几圈。”
　　“嗯，那样不错，记得这两天别做什么剧烈运动了。”王路说：“稍微跑跑步还是可以的，要不……要不我们小跑两圈？”
　　“好啊，要不白来了。”李斌说。
　　李斌几人绕着操场小跑了两圈，各自散去了，李斌没什么胃口，不想吃早饭了，直接回了宿舍。
　　马上就该去上课了，程劲草到这个点头还裹在被子里装死呢，张光海和朱江已经收拾好了一切。
　　李斌朝张光海和朱江看了看，朱江马上开口了：“叫过了，他说他不去了，如果老师点名就说他病了。哎，问世间情为狗屎，直叫人上厕所不带纸，到头来连自己都收拾不了了。”
　　“那你他妈还每天到自习室物色美女？”李斌说。
　　“性情所致啊，女孩子对男孩子还是有点用处的，不过我天生不是情种，喜欢只因为构造不同。”朱江得意的样子。
　　李斌到了程劲草的床边，伸手敲了敲床。不等李斌开口，程劲草探出了脑袋：“我今天真不想去上课了，如果老师点名，就说我病了。”
　　“怎么啦？听说钱冰冰和其他男生搞到一起难受了？”李斌不屑一笑。
　　“和她没关系。”程劲草说：“我的头就是很疼。”
　　“你下来我踢一脚，你的头就不疼了，快下来！”李斌说。
　　“别踢，一踢我就死了，哎吆！我的头。”程劲草伸出右手抚摸脑袋。
　　“快起来吧！逃课其实也没什么，但是为了一个这样的女孩子逃课就太不值得了。”李斌说：“结了婚还有离婚的呢！你和她才到哪啊！想写个八字，但还没拿起笔来呢！”
　　“我真的不想去了。”程劲草说。
　　“不去也好，反正你没什么心情，你在宿舍里好好想想吧！赶紧把钱冰冰从你的脑子里抛到天上去，让她和太上老君炼丹去吧！。”
　　“是啊，结婚还有离婚的呢！那还是日了很多年的，你这才……汗！”朱江一边说一边晃脑袋。
　　李斌几人出了宿舍，朝教室去了……
　　中午的时间，李斌有些担心程劲草，吃完饭匆匆跑回宿舍一看，程劲草不在。李斌给了程劲草一条短信才知道，是让钱冰冰叫出去吃饭了。
　　李斌一屁股坐到了椅子上，按开电脑的同时嘟囔了一句：“真***不要脸，欠修理的小女人！”
　　半个多小时后，程劲草回来了，李斌冷眼看着程劲草：“你***脑子里是不是灌进米汤去了？望京大学女孩子一万多，你怎么偏偏喜欢一个骚货？”
　　程劲草听到李斌骂钱冰冰是骚货，心里很不舒服，但是也没反驳什么：“她叫我去和她一起吃饭，我就去了。”
　　“其实你是一个很聪明很会办事情的人，只是遇到了女孩子就傻了！”李斌说：“你是不是问过钱冰冰和那个男孩子是怎么回事了？”
　　“没问，即使我问她也不会和我说实话的，我要亲自抓住他们！”程劲草说。
　　“钱冰冰提手机了没？”李斌问。
　　“提了，她说没手机很不方便，想给我发个短信都发不了，不过我并没当真。”程劲草说。
　　李斌呵呵笑了起来：“这个手机你如果真给钱冰冰买了，以后我们就不是兄弟了，简直是太扯淡了！”
　　……
　　下午五点多，李斌让问路乐队的几人叫去了，几人到川味酒家找了个包厢坐了下来，商量在望京大学举办演唱会的事情。
　　鼓手杨光说：“我们乐队成立以来虽然参加了几次比赛，但从来没在本学校举办过演唱会，既然换了强劲的主唱，我们不如就来一次。”
　　“你是什么意见？”吉他手范小强看着李斌。
　　“我没什么意见，在校园里举办一次演唱会挺好的，下个月中旬我要参加一次足球比赛，不如就定在下个月末吧！”李斌说。
　　“关键是曲目要选好，我这里拉出了我们乐队能够熟练演奏的歌，你看一看，李斌。”杨光说：“你从中间选一些你喜欢的，然后再另外挑选一些你看好的歌，选好了我们好练习伴奏。”
　　李斌看着单子上的三十多首歌，中间有十几首是他喜欢的，于是说：“开个演唱会怎么也需要二十首歌吧！这些是我喜欢的。”李斌拿起笔划出了十一首歌：“我再另外选出十首来，过几天给你。”
　　杨光笑着说：“接下来的工作基本就是我们几个的了，上次我们第一次配合就那么完美，我相信，只要我们几个把伴奏展现出来了，你就能跟上，演唱会前稍微熟悉一下就可以了。”
　　李斌有记忆异能和乐音异能协助，这一点还是很自信的：“你放心，只要你们的伴奏没问题，我包准能唱出水平！”
　　“我们都为有你这么好的主唱而高兴啊！”杨光很激动。
　　李斌说：“我既然成了问路乐队的主唱，今后乐队就是我们大家的了，我相信我们的乐队会越来越好的。”
　　接下来是喝酒，几人报销了三瓶白酒和两打啤酒，摇晃着出了川味酒家，这一次是李斌有生以来喝酒最多的一次了，走在路上他已经快要找不到北了。
　　杨光看到李斌东摇西晃的样子，上前扶住了李斌：“我送你回宿舍吧！”
　　李斌眼里的杨光已经有点变形了，他朝变了形的杨光笑了笑：“不用了，我自己能走。”
　　当李斌摇晃着走到宿舍门口的时候，半个身子撞到了门上，他用力推了推门，没有推开，摸索了半天，掏出钥匙把门开了。
　　李斌潜意识的想到了程劲草，这个家伙是不是又去找钱冰冰了！李斌忽然感觉到了不妙，但是还在酒意的迷朦之中。
　　李斌一个电话给程劲草拨了过去，响了半天没人接，李斌暂且不去管他了，身体歪到了椅子上，慢悠悠开了电脑……





    正文 第040章 打架事件
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:07 本章字数:3205

      正文 第040章 打架事件   
　　冲榜中，兄弟们使劲儿砸票！！！！！！！
　　…………………………………………………………
　　就在李斌回来之前十几分钟，程劲草看到已经快九点了，他感觉钱冰冰或许正和那个狗屁男孩子在一起呢，正在操场上……，程劲草的联想越来越丰富，他越来越生气，破门冲了出去。
　　程劲草到了操场后，绕着操场转了一圈，没发现钱冰冰的影子，他刚感觉到一丝欣慰，忽然看到一个女孩子拉着一个高个男孩子的手绕过篮球场走到了操场的环行跑道上。
　　程劲草借着不远处昏黄的灯光，一眼就看出那个女孩子是钱冰冰了，但他还是不敢相信自己的眼睛，于是闪到一边，待钱冰冰和那个男孩子走进了，他才相信，那个女孩子就是他朝思暮想的钱冰冰，金钱的钱，冰雪的冰。
　　程劲草几乎没经过什么思考，就朝钱冰冰和那个男孩子冲了过去，拦住了两人的去路。
　　“钱冰冰，你必须给我解释清楚。”程劲草愤怒说：“你既然已经有了男朋友了，为什么还套着我让我给你买手机，你……你太过分了吧！你如果告诉我这些，我就不追你了！”
　　钱冰冰看到程劲草的瞬间心里就猛地一颤，这下程劲草把她的底给兜出来了，她想了半天想不出什么搪塞他的好办法，干脆说：“解释什么？你是我什么人？我有必要和你解释么？”
　　程劲草咬牙切齿说：“我是不是你什么人，但是你和我说了你没有男朋友，还答应我追你了啊！”
　　钱冰冰抿嘴一笑：“那你也当真？他就是我的男朋友啊！既然你想知道，我就给你介绍一下，他叫孙松，国贸学院的。”
　　孙松早就压抑不住了，冷眼看着钱冰冰：“他是你什么人？”
　　“他当然什么都不是了，他只不过是想追我，让我拒绝了无数次，老缠着我。”钱冰冰说。
　　孙松猛推了程劲草一把：“找打是不是？”
　　程劲草冷笑一声：“为了这种女孩子，我犯不着和你生气。”说着扭身就要走。
　　“想走？”孙松冷笑了一声。
　　“我只是想把事情问清楚，我问过了为什么不能走？你有什么气去找钱冰冰撒吧！”程劲草说。
　　程劲草此时也觉得这个钱冰冰实在是太可恶了，为了捞他点好处居然这么卑鄙，真不该对这种女孩子动感情。
　　“去你妈的吧！”孙松揪住程劲草头发的瞬间一拳砸到了程劲草的鼻子上：“操你妈的，老子今天修理你丫的了！”
　　程劲草头发让孙松揪住了，低垂着头，双手朝孙松乱挠了过去，孙松比程劲草高出不少，身体后仰着，一个接一个耳光抽程劲草。
　　程劲草挠孙松挠不到，脸上火辣辣的疼，鼻子和口里都有血出来了，他的双手缩了回来，想挡住孙松袭来的拳头和耳光，但是孙松总能找到空隙打到程劲草的脸上。
　　……
　　李斌坐在电脑桌前，头很晕，心情很烦躁，他真怕程劲草出什么事，程劲草对朋友可是没的说，李斌想来想去，还是起身朝操场里去了。
　　今天晚上风不小，操场上几乎没什么人，李斌小跑了半圈，忽然看到一个隐秘的角落，隐约有两个身影在舞动，还有怒骂的声音和拳脚的声音……
　　李斌的头脑瞬间完全清醒了过来，他的第一个念头就是程劲草和人打起来了，他的动作猛然之间轻快了许多，腿好象也不疼了，快步跑了过去，大喊一声：“住手！”
　　孙松本以为就钱冰冰一个观众，可以好好表演一番，张扬一下男性的魅力，不想半路又杀出来一个。
　　孙松不由停住了手，看着迎面走过来的矮个子，不屑一笑：“你是不是也想挨揍？”
　　李斌冷声说：“刚才谁先动得手？”
　　“我先动的手，怎么了？”孙松朝李斌走了过来。
　　李斌的大脑中有酒精在作怪，简直要无法控制住自己了，这个小子也太狂太可气了：“有什么话不能好好说？你看你把我兄弟打的？”
　　“我去你妈个说！”孙松说：“你赶紧带着你这个兄弟给老子滚，老子今天就打了他了，怎么了？”
　　“你给谁当老子呢？”李斌朝孙松靠近了一步。
　　孙松抬腿朝李斌踹了过去。
　　李斌闪到一边，右腿猛地朝孙松的腿扫了过去，孙松本来想跳开，但稍微慢了些，歪倒在了地上。
　　李斌拽住了孙松的头发：“你个JB小子，刚才大耳光打得很过瘾啊！你还跟我狂！”于是一拳朝孙松的眼角轰了过去。
　　孙松惨叫了一声，骂了一声——妈逼，开始拼力还击，但是他怎么可能打到受协调异能控制的李斌。
　　李斌噼里啪啦揍了孙松一顿，再去看钱冰冰，她已经小跑着朝宿舍楼的方向去了，李斌把孙松甩倒在地上，快步朝钱冰冰追了过去。
　　钱冰冰感觉后面有人追来了，也不回头，不由加快了速度，但很快还是让李斌给抓到了。
　　李斌把钱冰冰拉到了程劲草和孙松的身边，此时孙松刚有了要走的意思，脸上的血已经擦干净了，一只眼睛肿的厉害。
　　看到李斌拉着钱冰冰，孙松虚张声势说：“今天我就认了，你快放开她！你***在……，我就对你不客气了。”
　　李斌不操理孙松，冷眼看着钱冰冰：“他们两个大架你为什么不阻止？”
　　“我……我……”钱冰冰说不上来。
　　李斌冷笑一声：“你认为程劲草打不过你那位狗东西，是么？如果不是你一直耍手段套程劲草，他也不会误会什么，现在在程劲草眼里，你还没男朋友呢！如果你觉得程劲草冒了傻气，我替他向你道歉了，但是今天的事还要好好说说！”
　　孙松冒出一句：“你妈的！老子就横惯了，怎么了？”这个家伙被揍成了这个样子还猖狂呢！
　　李斌本来就一直压抑着火气，听到孙松这一句，拉着钱冰冰朝孙松探过去的瞬间，飞起一脚踢到了孙松的鼻梁骨上。
　　孙松惨叫一声，哐的一声摔到了地上，双手捂着脸继续惨叫，李斌看到程劲草正在一边用烂纸擦脸上的血，心里那个火啊！
　　李斌松开钱冰冰胳膊，揪住了钱冰冰前面的衣服，不小心触碰到了钱冰冰的乳房，触碰就触碰到吧！大爷正生气呢！李斌一把将钱冰冰提了起来：“你勾三搭四我对你本来没什么意见，但你看到程劲草挨打不说话我就很生气！你要是个男的，我非弄死你！”
　　李斌提着钱冰冰到了孙松身边，猛一甩手，钱冰冰的身体重重压在了孙松身上。李斌朝这对狗男人不屑一笑，扭身朝程劲草走了过来，扶住程劲草的胳膊：“伤得怎么样？”
　　“没什么的。”程劲草叹了口气。
　　李斌看到程劲草整个一张脸都肿了，估计刚才挨了不少耳光和拳头：“他们两个都在地上铺摊着呢，来！你过去！想怎么收拾他们就怎么收拾！我是不会挡你的。”
　　程劲草此时火气正旺盛着呢！快步冲到了孙松和钱冰冰身边，本来是想猛踹孙松一脚，但是没看明白，一脚踹到了钱冰冰的背上。
　　钱冰冰“啊呀”大叫一声，大声哭了起来：“妈呀，啊……”
　　李斌也感觉，程劲草给钱冰冰这一脚太重了，但并没有说什么。孙松此时没有半点勇气去给钱冰冰出头，蒙头栽在地上，鸟一般废材。
　　看到程劲草没有打下去的意思了，李斌说：“小子，你叫什么？”
　　“孙松！”
　　李斌说：“今天我本来是想和平解决的，但是你的态度也太恶劣了，即使我朋友有错，不该相信钱冰冰的话，但你也不能把人打成那个样子。还有就是，别人问你怎么伤的，你就说路上让车撞了，听到没有？”
　　孙松不说话，李斌感觉，这小子不告饶，对自己来说后患无穷，一个人如果是让打服了也就没什么了，于是上前朝孙松脸上猛踹了一脚：“不说是吧！现在就让你死！”
　　“我说，我不敢了，我不告！”孙松痛苦的声音。
　　就在这个时候，不远的地方有人喊了一声：“你们都过来！”
　　李斌的心猛一颤，扭身看到，三个保安手里提着橡胶棒朝他们走了过来……
　　（这一章，主角动手揍孙松实在因为他太嚣张，还是在主角喝过酒之后，而且将引出惊爆后续情节，请读者朋友继续关注，有意见的可以贴在意见贴，谢谢亲们对我的支持。）





    正文 第041章 事态发展
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:07 本章字数:2611

      正文 第041章 事态发展   
　　冲榜，冲榜，票票，票票！！！
　　………………………………………………………
　　程劲草只是皮外伤，到学校附近的诊所包扎了一下没什么事了，孙松就有点严重了，两只眼睛都肿得睁不开了，鼻梁骨骨折，让保卫科的人送到医院去了。
　　保卫科的办公室里，李斌的辅导员周老师、钱冰冰的辅导员贺老师还有孙松的辅导员班老师都被招了过来。
　　周老师的心扑通扑通跳得厉害，孙松被送到了医院，到底伤成了什么样子她也不知道，李斌会功夫，孙松一定是伤得不轻。
　　保卫科长是个接近四十岁的男人，姓梁，中等个头，略微显胖，原来在公安局干过，不知道怎么的，混来混去混到大学来当保卫科长了，说是老本行，但也略微变了点味道。
　　“你很能是吧？”梁科长看着李斌的眼睛：“不就是同学之间的一点小矛盾么？用得着出手那么重么？”
　　梁科长到现在还没时间问到底是怎么回事呢，但都是过来人，心里已经猜了个八九不离十，一定是因为这个叫钱冰冰的女孩子了，至于是几角恋爱就不好说了。
　　李斌这个时候酒劲儿已经过去了，他也意识到这次的事闹得不小，孙松那个狗操子已经躺到医院里了！他此时完全没有去顶撞梁科长的心，他只希望这一场风波能快点平息，反正相对比较下来，程劲草也没吃什么亏。
　　周老师很着急：“李斌，你快说一说，当时到底是怎么回事？”
　　李斌感觉，如果话从他口里出来有点翻闲话的味道，于是说：“让程劲草说吧！”
　　梁科长很恼火：“交代个问题还推三推四，态度明显不端正，明天把你们全都交到学院里就老实了！”
　　程劲草深知，这次李斌完全是看他挨了打，给他出头了，赶紧开了口：“事情是这样的……”
　　程劲草把事情的经过一五一十都说了出来，中间包括他与钱冰冰的始末，钱冰冰直感觉这次丢人丢大了，毕竟有她的辅导员贺老师在。
　　贺老师是个不到三十岁的青年男子，望京大学新闻系毕业的留校生，他听了程劲草的话，心里感觉很别扭，如果抛开一切不说，钱冰冰的人品是有点问题，但现在是出了打架事件，就只能是按结果说了。
　　“钱冰冰，是这样的么？”贺老师一脸凝重看着钱冰冰。
　　钱冰冰只是低着头，不说话也不表态。
　　“是不是？”贺老师稍微加重了点语气。
　　钱冰冰木木地点了点头，眼里有泪出来了。她的眼泪并不是在忏悔什么，她只是有点害怕，想让眼下的局面早点结束。
　　孙松的辅导员班老师是个三十多岁的女老师，穿得很妖艳但模样却很一般，基本上属于回头率百分之零点几的那种，她一直都没说话，她也不知道该说些什么，她本不是很喜欢眼下的工作，对手下的学生也没什么感情。出了这样的事把她叫了过来，她都觉得是脱了裤子放屁，多此一举。
　　“梁科长，你的意思……”周老师话到一半又咽了下去。
　　“打架事件的经过已经很清楚了，办公室小王也都记下来了，让李斌、钱冰冰、程劲草一人写一份材料，把事情的经过交代清楚，送到学院里处理吧！”梁科长说：“保卫科也只有调查的权利，事情如果严重了，处理权还在学院或者学校甚至送到派出所，我看还是让经济学院和国贸学院协调着处理吧！”
　　……
　　出了保卫科之后，周老师把李斌和程劲草叫到了她的家里。
　　李斌很真切地意识到了事态的严重性，学校对打架事件处理起来一般都很严厉，孙松伤成了那个样子，他不是被劝退也是记大过了，劝退了大学就上不成了，记了大过到毕业的时候学位都成问题。
　　哎……，如果不是当时喝了酒，就不会闹成现在这个样子了，幸亏他后来身上已经没了什么酒气，否则如果再加上一个酒后闹事就更严重了。
　　“李斌，我和你说过，遇到事情的时候要冷静，你就是不听，你看看现在，你让我怎么办才好？”周老师急得团团转。
　　“学院里会不会开除我？”李斌说。
　　“很危险啊！你要知道，这种感情纠纷闹出来的事，学院里是不理会谁追了谁，谁对不起谁的道理的，就看谁先动手打人了，伤得严重不严重。”周老师叹了口气。
　　“是孙松先把程劲草打了后我才把孙松打了，孙松……”李斌说。
　　“你给我住口！什么乱七八糟的！”周老师瞪了李斌一眼：“可现在问题是孙松躺到了医院里，而你和程劲草都没什么事。”
　　李斌直想说，那我现在就马上晕倒躺到医院里去，孙松受得是外伤，而我受得是内伤，但他却一句话也没说出来。
　　“李斌，这件事我恐怕帮不了你了。”周老师说：“我估计处理下来，程劲草和孙松至多就是写个检查给个小处分，钱冰冰也至多是个检查，问题就在你了！”
　　程劲草急了：“老师，让学院去惩罚我吧！事情是我引起来的，和李斌无关。”
　　周老师快要被气糊涂了：“出了这么大的事你还和我摆哥们义气？你以为是在酒桌上喝酒呢？”周老师很快叹了口气：“李斌啊，这次老师恐怕是保不住你了，你还是……还是……”
　　“还是什么？”李斌看着周老师的眼睛。
　　“你还是给刘雨菲打个电话吧！让她的爸爸出马，在明天你们把交代材料给学院之前和学院里通融一下，兴许能大事化小。”周老师说。
　　“但是刘雨菲的爸爸会买她的帐么？我和刘雨菲只是好了才几天的男女朋友，她的爸爸……”
　　“这是目前唯一的办法了，刘雨菲在家里是独生女，是刘百川的掌上明珠，如果刘雨菲卖力和她的爸爸说，还是有希望的。我们几个在这里急死也没什么好办法的。”周老师说。
　　李斌看了看时间，已经是午夜十二点了，宿舍楼都关了，相信刘雨菲已经进入梦乡了，刘雨菲的脾气，如果这个时候惊醒她，她一定非常非常生气的，很可能听不了半句话就把电话挂了。
　　周老师也大概猜穿了李斌的心思，叹了口气：“这个电话我来打！”
　　周老师直接拨通了刘雨菲宿舍的电话，电话响了几声，有人接了起来：“喂，谁啊？这么晚了……”
　　周老师听出来是刘雨菲的声音，笑着说：“我是周老师，雨菲，你现在赶紧叫开楼门到我家里来一下！”
　　“出什么事了，周老师。”刘雨菲的心微微颤抖了起来。
　　“电话里说不清楚，你过来再说吧！”周老师说：“记得，路上小心点！”
　　李斌等周老师放下了电话，急忙说：“我去接她吧！”
　　“好吧！那你去吧！顺路把该说的都告诉刘雨菲。”周老师说。





    正文 第042章 老将出马
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:07 本章字数:2626

      正文 第042章 老将出马   
　　召唤票票！！！
　　……………………………………………………
　　李斌从周老师家走了出来，小跑着朝刘雨菲的宿舍的方向去了。
　　李斌跑到刘雨菲的宿舍楼下的时候，刘雨菲刚好走了出来。刘雨菲借着路灯光看到了一脸焦虑的李斌，快步朝李斌跑了过来：“李斌，你怎么在这里？”
　　“我来接你啊！”李斌笑着说。
　　刘雨菲感觉到了，周老师这么急叫自己到她家，一定是因为李斌：“李斌，是不是你闯祸了。”
　　“雨菲你听我说……”
　　“你快说！”刘雨菲快步朝前走着。
　　李斌跟在刘雨菲身旁，用最简短的话把事情的原委告诉了刘雨菲，刘雨菲只是朝前走，一句话都不说。
　　李斌感觉到了，刘雨菲已经生他的气了，于是试探性地说：“你觉得我错了，孙松那个王八蛋把程劲草打了，我难道……”
　　刘雨菲忽然停住了，挡在了李斌面前：“你没错，但是你死定了。”说完扭身朝前走去：“你虽然各方面都很优秀，但是你现在也只是起步阶段，学校里如果真想处理你，不一定会考虑你将来是什么！获得了金牌的运动员还有被开除国家队的……”
　　到了周老师家，周老师赶紧给刘雨菲让了坐：“雨菲，我想事情的经过李斌已经全告诉你了，你能不能让你爸爸出马，和学院领导说个情，替李斌挡一挡？”
　　“这个忙我一定会帮的！”刘雨菲说：“不管谁对谁错，把事情挡下来再说！”
　　“那你现在就回家去，和你爸爸好好说说，让他明天上午一上班就到学院里，给李斌说个情！”周老师说。
　　“好吧！”刘雨菲起身说：“那我回了家就不过来了，不论是什么结果我都来个电话。”
　　刘雨菲的家就在周老师家后面的一座楼，302号。李斌陪刘雨菲一起出去了，刚一出周老师的家门，刘雨菲就换了一副脸色：“你小子，看我怎么收拾你！”
　　“你不会因为这个和我分手吧？”李斌说。
　　“那倒不会，我有的是办法治你！”刘雨菲说。
　　李斌终于松了一口气，只希望刘雨菲的爸爸能出马，把事情给挡下来。李斌把刘雨菲送到了楼下，很快就翻回周老师家去了。
　　周老师、李斌还有程劲草就那么坐在客厅的沙发上，一直在等着刘雨菲的电话。
　　……
　　刘雨菲回了家，爸爸刘百川还没睡，看到刘雨菲，刘百川吃惊地问：“菲菲，你这么晚不在宿舍，怎么跑回来了？是不是闲宿舍不舒服啊？那你搬回来算了。”
　　“不是啊，老爸！我是有事回来求你来了！”刘雨菲坐到真皮沙发上，搂住了刘百川的脖子。
　　“你这个死丫头，什么时候学会跟老爸客气了，快说吧！有什么事需要老爸为你效劳？”刘百川笑看着刘雨菲。
　　“老爸！你还记得在经济学院迎新晚会唱《向阳花》那个李斌么？”刘雨菲说。
　　“记得！记得！小伙子挺有才的！怎么了？”刘百川说。
　　“他今天晚上出了点事，事情是这样的……”刘雨菲不藏不露把事情的原委说给了刘百川，但是省略了李斌是她的男朋友。
　　“这种事情在处理的时候是很少考虑男女感情谁对谁错的，就看后果！李斌是个才子，老爸也很想帮他，但是学校里开会三令五申，不让学生处领导插手学院的事情，你让老爸……”
　　“哎呀，老爸！”刘雨菲撒起了娇：“这件事你帮也要帮，不帮也要帮，你如果不帮李斌，他很可能就要被学院开除了或者没有学位了，李斌以前还救过人呢！你就去给他说一说吧！”
　　看到刘雨菲这么卖力给李斌说情，刘百川已经感觉到了自己的宝贝女儿和李斌关系不一般，于是笑着说：“菲菲，你还有没有其他的事要告诉老爸？”
　　刘雨菲听出了刘百川的意思，心里微微一颤：“李斌现在是我的男朋友，老爸！你反对我和他交往么？”
　　“你都这么大了，你和谁交往老爸还能干涉么？我对你未来的男朋友从来不奢望什么，只要有才就行，家庭条件不考虑的。”刘百川说：“李斌这个孩子很有才华，只是脾气容易冲动，不过男孩子嘛！这不是缺点的！”
　　“老爸，你真好！”刘雨菲说。
　　周老师的家里，她终于接到了刘雨菲的电话，当得知刘雨菲的爸爸答应出马了，心里的一块石头终于落了地。
　　“这下我们不用愁了。”周老师用别样的眼神看着李斌。
　　李斌终于松了一口气。
　　程劲草一片黑暗的心终于闪现出了亮光，只要李斌别因为这件事受到了连累，其他的都去扯淡好了。
　　周老师看了看时间，已经凌晨一点多了：“你们两个就在我的客厅里休息吧！”
　　周老师回卧室睡觉了，李斌和程劲草放开了周老师客厅里的沙发床，相挨着躺下了，程劲草叹了口气：“希望没什么事。”
　　“别想了，这件事我们兄弟要好好感谢刘雨菲了。”李斌说。
　　“明天我坐庄，请刘雨菲吃饭。”程劲草说。
　　“我们请她，她也不一定去的。她已经在生我的气了，说要好好治我，我不知道她要怎么治我……”李斌说。
　　程劲草小声说：“让你帮她洗澡啊！”
　　……
　　第二天上午九点，刘百川到了经济学院院长办公室，陈院长看到刘百川这个稀客，笑着说：“什么风把刘处长吹到我这里来了？”
　　“论级别，你比我高，我是来看望你的啊！”刘百川笑着说。
　　在学校里，学生处处长管辖大学里所有学生的学籍档案，权利不小，但是论级别，是没有一个学院的院长高的。
　　“你一定有事！”陈院长笑呵呵说。
　　“是有点小事，我是来给你们学院那个叫李斌的学生求情的……”刘百川把昨天晚上刘雨菲告诉他的事和陈院长说了一遍。
　　陈院长略做思考：“把人打成了那个样子，如果是按规定，起码是记大过处分了，但是李斌这个学生很有才华，歌唱的好，我听体育老师王路说，他短跑有希望拿全国大学生运动会冠军的，对于这种学生，学院里处理起来是会从轻考虑的，听话的学生有的是，但是精英就太少了，更何况刘处长还亲自出马了。”
　　“实不相瞒，李斌是我那个宝贝女儿的男朋友啊，我那个女儿？可是我的指挥棒的！她求着我来，我就来了啊！”
　　刘百川和陈院长都哈哈大笑了起来。
　　刘百川走了不久，陈院长就接到了保卫科梁科长的电话，陈院长装做什么都不知道，把事情问了个清清楚楚。
　　十点多的时候，李斌、程劲草和钱冰冰拿着写好的东东到了院长办公室，院长收下了他们的材料，对他们一顿猛批，然后让他们回去等处理结果了。





    正文 第043章 高级糟粕
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:07 本章字数:3361

      正文 第043章 高级糟粕   
　　冲榜关键时刻，兄弟们砸票！！！
　　………………………………………………
　　中午的时间，李斌在学校的涌路上看到了马岩杰，马岩杰今天居然穿了一身红配绿的衣服。上身是红艳艳的衬衫，下身是一条绿油油的休闲裤，或许他这条裤子并不是绿色的，但是在太阳底下却成了绿色。
　　“李斌！哈哈！”马岩杰嬉皮笑脸朝李斌跑了过来。
　　李斌看到一身光艳的马岩杰，不由笑了：“你这身行头可是别具匠心啊！谁你给参谋的？”
　　“谁***能给我参谋？我自己参谋的！都说红配绿赛狗屁，我就配一配看看，没想到回头率飙升了好几倍！我心里正高兴着呢，你千万别说不好看啊！”马岩杰说。
　　“好看，好看，非常好看！”李斌扶住了马岩杰的肩膀：“走吧！一起吃东西去吧！今天中午我请你！”
　　“兄弟说好了，只要我们两个一起吃饭，就我请你！否则我就不吃了。”马岩杰说。
　　“为什么这么说呢？谁请谁不一样，你都请了我几次了，这次也该轮到我了！”李斌说。
　　“因为你是我大哥啊，所以小弟要请你啊！”马岩杰说。
　　“你比我大，应该我叫你叫哥才对，不过兄弟见了面还是叫名字亲切！”李斌说。
　　“谁当哥是看本事的，不是看年龄的，谁牛逼谁就是哥，在我眼里你就是哥！走！吃饭去！”马岩杰说。
　　“以后你就叫我李斌。”李斌说。
　　“好！李斌！哥！”马岩杰呵呵笑着。
　　两人到了川味酒家坐了下来，要了两个热菜一个凉菜一瓶白酒吃喝了起来。李斌和马岩杰碰了一下杯，把昨天晚上打架的事一股脑都告诉了马岩杰。
　　马岩杰冷声说：“不要脸的女孩子太多了，想要钱你可以去卖，光了屁股换钱，那也是付出过了，玩小把戏实在是没意思，还手机呢！手个毛！”
　　“是啊，我相信程劲草这么一来就清醒多了，那天我看到程劲草被打成了那个样子，心疼坏了，当时酒劲儿还没过去，正好在气头上……”李斌说。
　　“打得对！有时候拳头就是硬道理，况且是那个孙松先牛逼的，即使是有女朋友跟着，人家也没对你女朋友怎么样啊？只不过是他的女朋友发了骚，揭发一下而已。”马岩杰说：“什么孙啊松的！我在望京大学呆了两年多了，没听过，混得好不到哪去，他如果还来找麻烦，就交给我好了，关到小黑屋子里，吊起来皮带伺候他！”马岩杰滔滔不绝说着。
　　“我靠！我得罪你的时候，你怎么没有把我弄到小黑屋子里皮带伺候我？”李斌呵呵笑着说。
　　“当时不是想铁棍伺候你么？结果叫去的四个人都让你打软了，铁棍也掉到地上了。”马岩杰说。
　　……
　　望京市人民医院208号病房里，洁白的小床上，孙松直挺挺地躺在上面，床头的小桌子上放着盒饭，像是刚吃过了东西。
　　病床边只有一个人，那人是他一个宿舍的，叫白枫，白枫和孙松在宿舍的时候经常互相吹捧对方的名字，说对放的名字多么多么好，多么多么有内涵。
　　白枫是个内向的小个子，但肚子里的花花肠子却不少，可以说是一肚子坏水，胆子呢？还有一些。初中的时候借助男女厕所间不为人知的小洞洞，多次偷看女生撒尿，而且屡试不爽，唯一让他遗憾的是，只是看到了女孩子的下半身但是却没看到脸，一出来一群女孩子，打扮都差不多，他也不知道他看到谁了，也不好意思过去问，你刚才蹲哪个坑位。
　　表面上的白枫，一直都是个很好学很上劲的男孩子，虽然在面对女老师的时候表现出的是尊敬和听话，但是心思总在琢磨女老师内衣里的东东，他属于那种表里严重不一的人。
　　相对他来说，孙松喜欢张扬，屁大的事都喜欢弄得鸡飞狗跳，仗着漂亮脸蛋和挺拔的身材，玩弄过几个女孩子，处男之身是在高中的时候破掉的。当然了，他的身手还可以，虽然没什么套路，但是以前经常惹恼别人，经常打起来，一般人根本打不过他，于是他以为，所有人几乎都打不过他，这一次，李斌让他真正体会到了挨打的滋味。
　　这两个家伙，虽然性格上缺陷不少，但是脑子上并没什么缺陷，或许是机缘在作怪，他们并没有做出什么不可逆转的事情，成绩过得去，不是鲤鱼但也跳了龙门，成了大学生，挂上了不该属于他们的羊头，开始了在大学里的卖狗肉生涯。
　　“那个钱冰冰还打算交往么？”白枫说的时候不由想到了钱冰冰棕色的性感皮肤和钱冰冰扭来扭去的屁股。
　　“交往！当然要交往了！老子交了几个女朋友了，从来没为哪个女孩子挨过打！她倒好！出了事好象就消失了，连看我一眼都不看！”孙松恶狠狠说：“上了她然后踹了她！”
　　“这样不好吧！”白枫心里想着，一起上可以么？你先来我后来。
　　“有什么不好的？你可怜她了？”孙松不屑一笑。
　　“都是一个学校的，何必呢？闹成了这个样子，你也知道她是什么人了，分了得了！以后就当谁也不认识谁！”白枫说。
　　“不可能的！”孙松说：“你从那个小包里把我的手机拿来！”
　　白枫赶紧把手机给了孙松，孙松一个电话拨到了钱冰冰的宿舍，接电话的正好是钱冰冰。
　　“喂？”钱冰冰现在很害怕，听到电话的声音，心都在颤抖。
　　“冰冰，我伤成了这个样子，你也不说来看我？”孙松可怜巴巴的声音。
　　钱冰冰灵机一动：“我……我是不敢面对你啊！”
　　“没什么的，我不怪你，都过去了，你以后还会和我好么？”孙松说。
　　钱冰冰可不是个傻子，她很清楚，经过了这件事，孙松不可能对她好到哪里去了，孙松是个很狡猾的男孩子，她是知道的。她和孙松在一起，无非就是看他人长得不错，本来也没打算和他好多长时间，他那么小气，约会就是压马路，根本就榨不出什么油水。
　　“我想我们还是分手吧！我不适合你，你也不适合我！”钱冰冰说。
　　“别离开我好么？我对你是真心的，我不在乎你曾经做过什么。”孙松装逼的声音。
　　“你别说了，我不喜欢你！够了么？”钱冰冰冷冷的声音，说完就把电话挂了。
　　孙松气得够戗，狠狠把手机扔到了地上，刚好他的辅导员班老师带了两个女生过来看他了。
　　“呀！发这么大脾气？”一个女生惊讶的声音。
　　“我是觉得我做错了事情才生气的。”孙松说。
　　班老师本不想来，但是碍于职务还是来了：“没什么错不错的，男孩子和女孩子嘛！总要闹出点什么事情，我在第一堂班会的时候就说了，让你们对待感情要冷静，可有几个听我呢？”
　　孙松也不记得班老师是不是说过这些话了，应声说：“我以后会冷静的。”
　　班老师说：“我们学院的领导已经和经济学院的领导沟通过了，处理结果很快就会出来的。”
　　“我不会有什么吧？”孙松担心说。
　　“你虽然受伤最重，但你是先出手打的人，肯定会给一个处分的，不过影响不到你的前途，放心吧！”班老师说。
　　“不是我先动的手！”孙松大声说。
　　“你就别狡辩了，钱冰冰已经把一切都说了。”班老师说。
　　又是钱冰冰！孙松的心里简直恨透了这个钱冰冰，在和钱冰冰交往的初级阶段，他这个情场老手尽量装做小男生，到现在只是吻过了钱冰冰，隔着衣服摸过了，离上了她还有十万八千里呢，没想到反过来让这个小黑丫头给耍了，操***，动作怎么就没快点呢！
　　孙松不说什么了，只是一声一声叹气。
　　白枫看了一眼一点都不漂亮的班老师，企图联想到什么但是失败了，就像是一个男生站在厕所里手淫，努力了一个小时，话儿小了但东西没出来，他很痛苦：“医药费……医药费学校给报销么？”
　　班老师简直要被笑死了，但是并没有死也没有笑：“这种事还指望学校报销医药费？不可能的，我估计处理结果出来了，医药费应该由那个叫李斌的男生承担。”
　　听到李斌两个字，孙松此时还是心有余悸，那天修炼得他那个叫疼，鼻梁骨挨了那一脚，鲜血喷出来的时候，他直感觉自己要离开这个世界了！他在心里只是变着法儿想让钱冰冰付出什么，但是丝毫没有想到要去报复李斌，怕被一下给弄死了。
　　班老师和两个女生走后，病房里又剩白枫和孙松两个人了。
　　白枫憋出来一句：“以后碰准了机会，我们两个一起打李斌一顿！”
　　孙松心里说，还是省省吧！去一个死一个，去一对死一双，嘴里却说：“好啊！”……





    正文 第044章 另类探望
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:08 本章字数:2907

      正文 第044章 另类探望   
　　召唤推荐票！！！
　　………………………………………………
　　李斌和马岩杰干光了一瓶白酒，马岩杰看到李斌好象是没什么大问题，他自己也是刚有了一些酒意，于是说：“还要么？”
　　“不要了，吃一碗米饭该走了。”李斌说。
　　“你是不是还在担心处理结果？”马岩杰看到李斌一脸愁绪。
　　“我现在最担心的是孙松那小子的医药费，他到了人民医院，住上一个星期没有三、两千也不够啊！***，最发愁的就是钱！”李斌叹了口气。
　　马岩杰笑了笑：“我们校足球队和师范大学的比赛马上就开始了，虽然只是友谊赛，但也是有赞助单位的，我们校队如果胜出，会有一万块奖金，你这个队长好好表现，拿上三千块，刚好给孙松当医药费。”
　　李斌隐约之间又看到了不少希望，对啊！马上就要和师范大学踢球，到时候好好发挥，猛灌他们一顿，胜出后得了奖金……
　　马岩杰这个时候也琢磨开了，怎么样才能暗地里让李斌省下这笔医疗费呢？自从和李斌成为朋友以后，他感觉李斌还是很爽快的一个人，自己到现在还没帮过李斌什么实在的忙呢，即使是进了校足球队还当了队长，也是李斌自己的本事，和自己关系不大。
　　马岩杰紧锁眉头思考着，很快的，他的国字脸上露出了一丝诡秘的笑，一个不好不坏的主意在脑海中渐渐形成了。
　　这顿饭下来花消不多，五十块还不到，李斌终于抢在马岩杰之前付了钱，马岩杰一边唠叨着一边跟在李斌后面出了川味酒家。
　　“李斌，你去哪里？”马岩杰问。
　　“我回宿舍。”李斌说。
　　“过上两天，校队就要开始训练了，你的水平虽然很高，但是配合上还是要熟悉一下的，有时间就来吧！”马岩杰说：“尤其是快要比赛的那两天。”
　　“我知道的，我这个名誉队长不能白当的。”李斌朝马岩杰笑了笑。
　　“好的，我去找朋友了，回见！”马岩杰很快从李斌的视线中消失了。
　　李斌回了宿舍，宿舍的其他三个兄弟都在，程劲草认为李斌是由于担心要给孙松出医药费，心里发愁才去喝酒的：“李斌，你别担心，这次孙松那狗东西不论在医院里浪费了多少钱，都由我包了。”
　　“什么话？我已经想好了，一人一半！”李斌说。
　　宿舍的几个兄弟都知道，李斌手里的钱，也只是勉强能维持到放假，即使是全拿出来了，也未必够孙松一半的医药费，朱江说：“你是不是又打算和赵小玉借钱了？那种女孩子最好别总是和她打经济交道，我怕她对你是有所求的。”
　　“看一看再说了，那个狗东西赖在医院里，谁知道他要花出去多少？”李斌说。
　　朱江叹了口气：“到时候我赞助三百。”
　　张光海马上说：“我也赞助三百。”
　　程今草说：“如果那个小子只花了二百就好了。”
　　“一天光住院费就二百了，想什么呢你？”朱江白了程劲草一眼。
　　程劲草感觉，既然是情痴，那么就该是艳遇加奇遇的，怎么他这个情痴总是倒霉呢？从初中爱上第一个女孩子到现在，就没好过，晕他***！
　　……
　　马岩杰回了学院，找了几个朋友问了问，很快就打听清楚了孙松的底细，国贸学院大二的，还是个外乡人，现在正在人民医院302号病房躺着呢！
　　下午五点多的时候，马岩杰回了家，在家里吃了顿好的，叫了两个高中时候的朋友，开了他的奥迪到人民医院去了。
　　“去了医院，只许我开口，你们两个谁也不许说话，就虎视眈眈站在那里就可以了！”马岩杰说。
　　“知道了。”其余两人齐声说。
　　马岩杰把奥迪停在了人民医院附近的黄色地带，三人下了车，朝医院里去了。
　　“到了之后，我先进去看看，我咳嗽一声你们两个再进去。”马岩杰说。
　　他是怕里面忽然有什么领导或者老师更或者保安民警一类的正在孙松的病床边问什么，如果是撞到了一起，他这个陌生人只能装出是看望孙松的了，到时候总要想个名头啊，不如就说自己是孙松的舅舅好了，是孙松从出生到现在从来没见过的远方舅舅，知道他受了伤，特意前来看望。
　　迎面走来一个护士，马岩杰忽然感觉，不和护士打个招呼不够自然，于是笑着说：“护士小姐，我们是来看望同学的。”这个时候，马岩杰身后的两个人也陪上了笑。
　　护士并没觉得这三个男孩子有什么特别：“知道在哪个病房么？”
　　“知道！知道！”马岩杰连连朝护士点头。
　　护士绕开马岩杰走掉了，心里嘀咕，知道病人在哪里还和我客套什么，真是吃抱了撑的。
　　到了孙松的病房外面，马岩杰推开门一看，靠！真***冷清，这个孙松的人缘还真叫个差劲儿，居然只是一个人半死不活躺在病床上——这个时候，孙松的舍友白枫已经回去了。
　　马岩杰直感觉到是天赐良机，走进去的瞬间咳嗽了两声，其余两人跟在马岩杰身后进了病房。
　　病房的门关上了，马岩杰冷眼看着正在吃惊的孙松，朝病床边靠去，嬉皮笑脸说：“孙松啊，你怎么伤成了这个样子？”
　　“你是……”孙松皱紧眉头看着眼前的三人，最前面一个嬉皮笑脸还算亲切，后面两个好象是严肃得有点过火了，拳头紧攥，像是两个夺命判官。
　　“我是你大爷！”马岩杰忽然感觉，给孙松当舅舅很不过瘾，瞬间升级。
　　孙松感觉到了，这三个人是来找他麻烦的，心里害怕的要命，连喊救命的心都有了：“你……你们想干什么？”
　　马岩杰马上收起了笑，身体略微弯曲前探，偏头端详孙松的同时“啊……”了一声：“我是来给你送钱的！”说着掏出了一打崭新的人民币，重重摔在了孙松身上：“这是一万块！你住一次院花三千，够你三次的了！”
　　“你……你到底想干什么？”孙松的心快从嗓子眼里出来了，他不由多瞟了几眼马岩杰身后的两个人，感觉他们好象是随时都会动手，随时都有可能把自己从病床上抓起来扔到地上。
　　“我的意思是，在你出院以后，我还会想法往死里弄你两次，每次都能让你舒服的躺到医院里，至于出院了，后遗症肯定是有的，癫痫、神经病、脑萎缩什么的！哈哈！到了那个时候你再泡起妞来就容易多了，对了，还有阳痿！”马岩杰胡乱说着。
　　“钱我不要了！这……这次的医药费我自己承担！”孙松直感觉这次是惹上大麻烦了，李斌那小子背后有人啊！这种人是得罪不起的，即使是报了警，警察也不会每时每刻都跟在自己身边的。
　　听到了孙松的话，马岩杰感觉，目的已经达到了，收起了砸到孙松身上的一万块：“算你小子聪明，记得，处理结果出来了，不管是李斌应该补偿你多少医药费，你都要私下里和李斌说，医药费你自己负担，还要向李斌好好道歉好好说，把你这个流氓小子的罪行忏悔一遍！”
　　“知道了！”孙松连连点头，他以前总以为搞对象很惬意，勾到女孩子后弄到床上很舒爽，没想到风险这么大，晕掉……
　　马岩杰几人扭身朝门的方向走去，马岩杰刚拽开门，一个年轻漂亮的小护士就闯了进来，马岩杰朝护士笑了笑：“我们是来看他的。”
　　光天化日之下，护士没朝别处想，她脑海里更是没有恐吓这个概念，在她看来恐吓就是放电影呢，生活还是很纯洁的，像白大褂一样纯洁。





    正文 第045章 美女惩罚
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:08 本章字数:3337

      正文 第045章 美女惩罚   
　　今天第一次更新，第二次在中午左右，召唤票票！！有票的兄弟砸过来！！！
　　…………………………………………………………………………………………
　　晚上六点多了。
　　今天一天，李斌和刘雨菲就像陌生人似的。上课的时间，李斌的身边坐着她宿舍的一个叫叶梅的女孩子，李斌一看就知道是刘雨菲故意安排的，于是和张光海坐到了一起，程劲草脸上有伤，干脆没来上课。
　　直到现在天都黑了，刘雨菲也没给李斌一条短信，李斌看看时间，马上就六点半了，无奈笑了笑，决定给刘雨菲发一条短信，打架的事不论怎么说自己都是参与者，相对于为自己出了力的女朋友刘雨菲而言，自己就是有错。
　　李斌——晚上八点一起跑步好么？
　　刘雨菲——好的。
　　哦？既然刘雨菲没有拒绝，就说明她不是很生气，哄女孩子是很麻烦的，看来又省了一道手续。李斌忽然又想到，刘雨菲说了要治自己，难不成今天晚上这个丫头片子有什么诡计？
　　李斌坐在电脑前，一边给问路乐队下个月的演唱会选歌，一边等待八点的到来。选了几首都觉得不合适，李斌干脆看起了电影。
　　程劲草坐在椅子上，手里摆弄着一支笔，好象是想写点什么，他时不时朝李斌看一眼，终于开了口：“今天上课的时候，班里的学生没议论我们打架的事吧？”
　　“没有，他们基本都不知道，有什么好议论的？”李斌说。
　　“今天上午院长的口气挺严厉的，不知道刘雨菲的老爸是怎么和院长说的？”程劲草此时怎么都不能把心放下来，他一会儿感觉，好象是经济学院所有学生都知道他打架了，还挨打了，一会儿感觉，刘雨菲的老爸碍于情面，可能什么都没和陈院长说，一会儿又感觉，什么都无所谓了。
　　“你别总是担心了，过几天处理结果就下来了，我想，也许不会有什么事的。”李斌说：“吃一欠，长一智，以后决定要追女孩子的时候，先看清楚对方是什么人，别看着是个女的，长得不错就去追。”
　　“我***大学里再也不搞对象了！”程劲草说。
　　“别放屁了，等过几天你脸上的伤好了你就不会这么想了。搞对象有什么？我是说你在追女孩子的时候看清楚是什么人。”李斌说。
　　程劲草不语了，把手里的笔扔到了桌子上。
　　……
　　差五分钟八点，李斌到了刘雨菲的楼下，些许工夫后，刘雨菲穿了一身鱼白色的运动服迈着轻快的步子走了出来。
　　刘雨菲到了李斌身边，李斌刚要去拉刘雨菲的手，被刘雨菲打了一下，李斌的心微微一颤，惩罚这就开始了，于是说：“我们走吧。”
　　刘雨菲得意一笑：“我老爸已经和我们学院的陈院长打好招呼了，你不用担心什么了，告诉那个草儿，也别担心了。”
　　“我现在不关心那个，只关心你想怎么惩罚我？”李斌笑着说。
　　“怎么惩罚你？办法很多啊！比如一段时间里或者永远，不让你抱我，不让你搂我，不让你碰我的手，不让你叫我的名字……”刘雨菲一边想一边说。
　　“你只要别不理我就好。”李斌说：“我不叫你叫雨菲，可以叫你叫老婆。”
　　刘雨菲叹了口气：“就在出来之前，我还在想着要和你冷战一场，但是我们才好上那么短时间，冷战很没意思的，等以后如果再出现类似的事，我想我会的。”
　　“谁都不能预料将来会发生什么，既然我有功夫，那么就应是该出手时就出手啊！功夫不能只用来防身的。”李斌说。
　　“你说的没错！”刘雨菲吹出了一口冷气：“但凡事都有个度，我们反过来把问题想一想，如果那天在操场上，你一气之下把孙松给打死了！别说是我老爸出马了，就是阎王老子出马都救不了你了！”
　　“我怎么可能把他打死呢？就是给他脸上踢的几脚，我都是看清楚不是致命部位才踢的。”李斌说：“我承认，男孩子是爱冲动，但当时的情况实在是……”
　　刘雨菲冷哼一声：“你会功夫啊！对付一个不会功夫的人很容易的，制服他就可以了，没必要打那么狠，人都是肉长的，不是钢铁！你看清楚了不是致命的地方，假如你一脚踢出去，就在那个瞬间孙松的身体动了一下，你刚好一脚踢到了他的鬓角，把他踢死了……”
　　李斌的心微微一颤：“我以后会把握好度的。”他感觉，该出手时是该出手，但刘雨菲的话也很有道理。
　　“我还是很相信你的，要不你叫我，我就不出来陪你了。”刘雨菲摇晃着美丽的脑袋，甜美而娇气的声音。
　　到了操场上，李斌和刘雨菲绕着操场小跑了起来，李斌时不时朝刘雨菲靠近，时不时用肩膀轻轻碰刘雨菲一下，刘雨菲滚圆的肩膀很柔软很温暖。
　　“你有病啊老碰我！”刘雨菲娇声说。
　　“就要碰你！”李斌笑着又碰了刘雨菲一下。
　　刘雨菲干脆不跑了，跺了几下脚：“说好了要惩罚你的，我都忘记了，得了，看你矫健的样子，你背上我跑好了。”
　　李斌马上要晕菜，自己再矫健，刘雨菲这一百来斤到了背上，让自己绕着操场跑也不是闹着玩的，行军拉练才背五十来斤啊，靠……这女孩子治起人来可真有一套。
　　李斌搂住了刘雨菲的小细腰，亲了刘雨菲一口：“说好了，宝贝儿，我背上你，如果跑不动了就停了，你千万别让我跑够三圈再把你放下来。”李斌现在最担心自己的腿，刚刚不疼了，后天早晨就可以继续训练了，千万别再给拉伤了。
　　“嘿嘿……，那就看你的表现了。”刘雨菲笑嘻嘻说。
　　李斌朝周围看了看，附近有几个跑步的，如果让他们看到自己背了个女孩子绕圈跑，一定会笑死的，但眼下顾不上那么多了，既然自己的亲亲小宝贝说了，那就背吧！刘雨菲除了惹人爱就没别的了。
　　李斌略微压低了些身子，刘雨菲爬到了李斌的后背上，李斌瞬间感受到了一种前所未有的柔软和温暖，刘雨菲的一对丰满的乳房挤压在自己的背上，很舒服很惬意的感觉，这哪是什么惩罚，分明就是奖励嘛！
　　李斌双手扶着刘雨菲滚圆的屁股，小跑着朝前去了。刘雨菲的胳膊环着李斌的脖子，柔软的身体在李斌背上一颤一颤的，每颤一下，一对乳房就用力挤压李斌的后背一下。
　　前面二三十米，李斌跑起来心里美滋滋的，过了三十米，李斌就感觉到了沉重，身上的不像是刘雨菲了，倒像是一块一百来斤的石头，跑到了五十米，李斌越发感觉到刘雨菲太重了，但是好象他还能坚持。
　　不远的地方传来了一对男女的窃笑声，李斌懒得去理会，继续朝前跑。
　　快有一百米了，李斌把刘雨菲的身体朝上颠了颠，继续朝前跑，步子比刚才慢了许多，李斌刚才的步子，和正常千米赛跑差不多，耗费了不少力量。
　　刘雨菲爬在李斌身上美着呢，伸手摸了摸李斌的额头，湿漉漉的：“哈，这就出汗了，还早着呢，快跑吧！”
　　李斌只能是继续坚持，小跑步居然背着刘雨菲跑了多半圈了，再有百十来米就是一整圈，此时李斌的步子比走路都慢了，身体也开始摇晃，刘雨菲还挺配合，他怎么摇晃，刘雨菲就怎么摇晃。
　　“快点啊，这么慢！”刘雨菲娇声说：“你不是很能么？拿出你打架的勇气来！”
　　李斌不说什么了，也顾不上去体味刘雨菲柔软而凹凸有度的身体了，只顾蒙头朝前迈步子。
　　一步、两步、三步……五十步、五十一步……
　　隐约到了出发的地带，李斌的身体一歪，和刘雨菲双双倒在了地上，李斌的半个身子压到了刘雨菲身上。
　　李斌搂住了刘雨菲，吻了一口刘雨菲的嘴，喘息说：“今天的惩罚就到此为止吧！”
　　“嗯，只要你别太冒失，以后我不会老惩罚你的，我还心疼呢！”刘雨菲伸出玉手擦李斌额头的汗水。
　　“我知道的。”李斌说。
　　“你快起来啊，你看他们都看我们呢！”刘雨菲说。
　　李斌的头朝右扭去，黑暗之中，隐约之间，好象就是有两个人在朝他们张望，于是快速起身，把刘雨菲拉了起来。
　　李斌捏了一把刘雨菲的屁股：“溜达一会儿，我们回去吧！”
　　刘雨菲刚才在李斌背上，李斌双手一直摸着她的屁股她倒觉得没什么，现在李斌故意捏了她一把她就有意见了：“你这个小流氓，捏人家那里干什么？”
　　“你是我老婆，我捏一下怎么了？”李斌说着又朝刘雨菲的乳房轻轻捏了一下。
　　刘雨菲勾起腿踢了李斌一脚：“讨厌死了你，是不是还想背我一圈……”





    正文 第046章 崭新想法
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:08 本章字数:2528

      正文 第046章 崭新想法   
　　回到了宿舍，李斌喘息着坐到椅子上：“他***，累死了！”
　　朱江笑嘻嘻说：“哈！你小子和刘雨菲干什么了，怎么累成了这个样子？你们是不是那个了啊！看你成了这个样子，刘雨菲估计一个礼拜起不来床了……”
　　“狗屁！她让我背着她绕操场跑了一圈！”李斌喘息说。
　　宿舍几个兄弟全体晕倒。
　　朱江哈哈大笑了半天，转念一想，也不错啊！美女在背上那也是全方位接触啊：“那你今天岂不是摸了个够？”
　　“就没怎么摸，累都累死了，开始感觉刘雨菲的身体很柔软，到后来，那个柔软的身体好象是变成大石头了。”李斌说。
　　程劲草仰躺在床上，不知道在想什么，李斌朝程劲草瞟了一眼：“刘雨菲说了，他老爸已经跟陈院长打过招呼了，我估计不会有什么事了，你别老担心了。”
　　“我是在生气啊，我遇到的女孩子怎么都不合意。”程劲草说。
　　“想那个干什么，你又不是只为女孩子活着。”李斌说。
　　朱江说：“是啊，别想了，运气来了你就挡都挡不住了，到了那个时候，你就是一棵树，女孩子就是兔子，都在你身上撞死了。”
　　……
　　午夜的时候，兄弟几个都入睡了，李斌坐在电脑前，为问路乐队即将举行的校园演唱会选歌，除了那11首已经从乐队拉出的单子上选好的歌，他今天晚上还要选出10首歌来。
　　在李斌看来，摇滚和流行本来就没有严格的分界线，也就是伴奏乐器和演唱风格有不同，其次就是歌词的内涵了。流行乐也完全可以演绎成摇滚乐，摇滚乐放下了套路，出来的也就是流行乐了。
　　李斌在百度上搜索了半个多小时，终于选出了1首，张楚的《孤独的人是可耻的》，这首歌能反应出大学生这个年龄段骚动的心——这是一个恋爱的季节，空气里都是情侣的味道，孤独的人是可耻的……
　　很快的，第2首也选出来了，鼓舞意味的，零点的《相信自己》——多少次挥汗如雨，伤痛曾填满记忆，只因为始终相信，去拼搏才能胜利……，相信自己，你将超越极限超越自己，相信自己，当这一切过去你们将是第一……
　　李斌的大脑飞快的转动，各种心境交织到了一起，到凌晨三点的时候，终于选完了10首歌，其余8首分别是——伍佰的《美丽新世界》、张雨生的《烈火青春》、阿杜的《andy》、水木年华的《完美世界》、唐朝乐队的《梦回唐朝》、崔健的《新长征路上的摇滚》、BEYOND的《大地》、谢天笑的《向阳花》
　　选完了歌，李斌终于长出了一口气，他现在只希望问路乐队的乐手们能把伴奏演绎的完美一些，至于唱起来，他很有信心能唱出自己的味道。
　　李斌躺到了床上，浮想联翩，他感觉，将来乐队总是唱别人的歌也不是个办法，不论他的嗓音多么美妙多么有特色，终归是翻唱，如果能有人专门为乐队谱曲就好了，歌词可以由他自己来写！
　　李斌很快就想到了空白音乐工作室的陆因，陆因是音乐学院毕业的，一定懂谱曲的，即使是不太专业，学习一段时间就可以了，只要用心什么都好说，至于歌词就自己来操刀，想唱什么就写什么。
　　李斌越想越兴奋，全然没了睡意，他马上就想给陆因一个电话，但现在根本就不是打电话的时候……
　　李斌感觉自己是刚合上了眼睛就睁开了，但已经是早上九点了，李斌第一件事就是电话给问路乐队的鼓手杨光，把自己昨天晚上选好的歌告诉了他，让他们抓紧时间练习伴奏。
　　九点半的时候，李斌出了宿舍，朝空白音乐工作室去了。
　　李斌到了空白，陆因正仰靠在转椅上抽烟，脸上的神情像是向往又好象是不屑。
　　看到了李斌，陆因马上来了精神：“李斌，快过来坐，今天来是……”
　　“今天来和你商量点事啊！”李斌说。
　　“说来听听。”陆因重新放了一根烟在嘴里。
　　李斌坐到了陆因右侧，一股脑把自己的想法都告诉了陆因，陆因脸上向往的神情越来越真切。
　　“你觉得我的想法怎么样？”李斌笑着说：“如果我们的合作能实现，问路乐队的未来就和你连在一起了。”
　　陆因欣慰一笑：“我一直都认为自己谱曲的本事还可以的，以前给音乐杂志和网络音乐站都投过曲子，但都没什么结果，这次能和你这个天才合作，我真是太……太幸运了！”
　　李斌的眼睛一亮：“那你以前谱的曲子还有么？拿出来我看看！”
　　陆因惨淡一笑：“十有八、九都毁掉了，既然是要和你们合作，就让我们重新开始吧！我要对得起你的嗓子才是！”
　　“看你说的，没那么严重，我也是相信你啊！下个月末我们乐队要在学校里举办一次演唱会，我这几天写出一些歌词，你给配上曲子，到时候拿到演唱会去唱，你觉得如何？”
　　陆因思量了片刻：“我目前的状态不是很好，我需要一个月的时间好好调整一下，找到了自信还需要找到灵感，既然出就要出好曲子啊，不过你放心，我不会让你等太长时间的。”
　　“我相信你！”李斌说：“我想要我们手里出来的歌好听，有特色，能反映生活的方方面面，不能只局限于爱情，什么爱来爱去我就忍了，那不是生活的全部，当然了，这就要我在歌词上下功夫了。”
　　“其实不论人类发展到什么阶段，爱情都会是生活的主旋律，或许有些爱是真切的，有些是虚伪的，男人和女人到了一起，就那么点事。”陆因说：“你小子千万别告诉我，你还是处男呢！”
　　“我还真是处男！”李斌说。
　　“那就要抓紧时间破掉啊。”陆因说。
　　李斌和陆因都笑了起来，陆因的笑，从来没有像现在这么灿烂过……
　　李斌和陆因一起吃过了饭回到了宿舍。朱江和张光海吃饭还没回来，程劲草躺在床上玩手机。
　　“吃东西了么？”李斌问。
　　“没有呢，等会儿朱江给我带回来。”程劲草说。
　　“下午去不去上课？”李斌说。
　　“不去了，刚好明天是周六，我等下周一再去，那时候我脸上的纱布也去掉了。”程劲草说：“反正下午是大课，不是重点科目。”
　　“就你爱面子，纱布怎么了，白白的，我觉得很好看啊，比某些人好看多了。”李斌说。
　　程劲草知道李斌在说钱冰冰呢：“你放心，我在心里已经把她划掉了。”
　　“那样就对了。”李斌说。





    正文 第047章 继续训练
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:08 本章字数:2368

      正文 第047章 继续训练   
　　新的一天，早上五点半李斌就起了床。昨天晚上他就给了体育老师王路电话，说是腿已经不疼了，可以正常训练了。
　　李斌到了操场上的时候，王路、体育器材组赵老师还有范东海都在了，范东海正在做俯卧撑。
　　看到了李斌，王路笑着说：“这么快腿就不疼了？”
　　“昨天就感觉不到疼了，希望今天早上能跑出好成绩。”李斌说。
　　在王路心里，今天早上只要李斌跑出和上次一样的成绩，他就已经很满意了。
　　几人小跑着朝百米测试的起点去了，到了之后，王路让李斌和范东海压了压腿，活动了活动筋骨，很快就各就各位了。
　　王路老师看着半蹲在地上的两个小伙子：“你们就把这里当成是运动会的赛场，我手里的发令枪就是正式比赛的发令枪，谁先冲过了终点谁就是冠军！”
　　王路老师朝站在终点的赵老师摆了摆手，口里喊：“预备！”同时，王路举起了发令枪。
　　“砰！”枪响了！
　　几乎是同时，李斌和范东海像两把离弦的箭冲了出去，还是原来那样，李斌虽然起跑反应比范东海快一些，但是起跑并没有明显的优势。
　　范东海的步子还是比李斌大了不少，但频率却慢了太多。
　　跑了不到30米的时候，李斌拉开了范东海一个身位。范东海虽然明明知道跑不过李斌，但还是有点急了，脸绷得紧紧的，“啊！”的呐喊一声，步子仿佛之间更大了，频率仿佛也快了很多，他已经把他目前的极限爆发出来了。
　　但效果并不是十分明显，范东海与李斌的距离越来越大，远远被李斌甩在了后面，在范东海眼里，李斌飞快狂奔的双腿就像是电动的，频率实在是太快了，两条腿几乎交织成了一个扇面。
　　李斌还有20多米就到终点了，此时的范东海也被李斌甩出了10多米，还有10米到终点的时候，李斌竭力怒吼一声，怒吼声伴随着他冲过了终点。
　　赵老师飞快地按动了秒表，很快的，范东海也到了，赵老师的手指又是轻快地一按。
　　李斌弯下身喘息：“赵老师，成绩是多么？”
　　赵老师只是笑，待王路到了身边才说：“李斌11秒03，范东海11秒50。”
　　李斌一听自己只比上次提高了0.01秒，有些郁闷，腿疼了一次又好了，就相当于经历了一次锤炼，没想到只提高了0.01秒，和没有提高几乎没区别。
　　范东海就更不满意了，李斌好歹还提高了一些，可他却比上次训练的时候慢了0.02秒，真是该死！
　　“不错！李斌！”王路很欣慰。
　　“才比上次快了0.01秒，腿白疼了一次，实在是太失败了！”李斌叹了口气。
　　王路一听李斌说得就是外行话，到了大学，李斌这才是第二次短跑正规训练，第一次成绩就不错，出了个11秒05，这次即使再跑出个11秒05都是相当不错的成绩。
　　“李斌，你知道么？短跑中，成绩提高是相当不容易的，因为距离就那么短，时间也那么短，如果比赛过程中，运动员只是一念之差，就可能与冠军失之交臂，好多冠军种子选手比赛下来连前三都没进去，就是因为跑的过程中闪念一下！”王路说：“短跑中是不能有任何杂念的，因为人的动作是受大脑控制的，即使没觉得你的动作随着大脑的想象发生了变化，其实已经发生了变化。”
　　“这好象是人们说的意念力。”李斌说。
　　“有点像，但也不全是。”王路说。
　　范东海忽然明白了，自己这次的成绩不如上次训练，很可能是因为自己在奔跑过程中刻意加大步子干扰了频率的原因。他在心里叹了口气，打算在第二次测试的时候好好发挥。
　　李斌的心里一直在琢磨王路刚才的话，既然身体的动作潜移默化是受大脑想象支配的，那么在奔跑中，他如果一直想象着让频率加快，成绩会不会提高一点呢？
　　第二次测试马上就开始了，李斌和范东海各就各位了。
　　王路刚喊了预备，李斌的脑海中就闪现出了一个个飞奔出去的起跑镜头，一个比一个生猛，导致的结果是在发令枪响之前抢跑两次。
　　“站起来，站起来……”王路一声声说。
　　李斌和范东海都站起来退后了一步，范东海原地跳动了起来，每跳动一下，大腿上的肌肉就抖上几抖，范东海看上去要比李斌强健得多。
　　“怎么回事？刚才怎么回事？李斌，你急什么？你知道么？比赛的时候抢跑是很危险的，很可能因为这个毛病让你失去比赛支格。”王路绷紧脸说：“短跑的时候，运动员情愿起跑慢上一拍也不会去抢跑的，闹不好就弄巧成拙了。”
　　李斌并没有把自己刚才的想法说出来，只是朝王路老师点了点头，他并不觉得自己刚才的起跑想象力有错，而是自己还不能很好的支配那种想象力，如果能把那种奇妙的想象力与发令枪声统一结合，也是协调异能的另一种运用了。
　　很快的，李斌和范东海又各就各位了，李斌在王路举起枪的瞬间，脑海中又闪起了一个个生猛的起跑动作，但是他这次并没有抢跑。
　　枪响的瞬间，刚好有一个生猛的起跑动作从李斌的脑海中划过，李斌几乎是伴随着发令枪声一起冲了出去，范东海整整比李斌慢出了一拍。
　　刚开始的十几米，李斌和范东海并没有明显的差距，在不到20米的时候，李斌就拉开了范东海一个身位。
　　“不错，这次恐怕又有新的突破！”王路含着笑，自己对自己说。
　　当跑到50多米，李斌远远拉开范东海的时候，王路的两只手互相击打着，连连说：“不错，不错……”
　　李斌冲过了终点，此时范东海距离终点还有将近15米……
　　成绩出来了，李斌是11秒01，范东海是11秒48。
　　“好啊！李斌！这次起跑很棒，两次测试，两次突破，不错，真的不错！”王路高兴坏了：“范东海，你也不错，平了上次训练时候的记录。”
　　王路长出了口气：“你们两个简单的活动一下，然后我们开始第三次测试！”





    正文 第048章 体力漏洞
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:08 本章字数:2731

      正文 第048章 体力漏洞   
　　今天的第二次更新，亲们有票的砸上来，喜欢就收藏吧！！！
　　………………………………………………………………………………
　　此时的李斌，已经很感觉到累了，不过精神头还在，他的心里唯一想到的是，自己的体质需要加强。
　　范东海不停拍打着自己的双腿：“李斌，你真是很棒，我的成绩提高了也是你带出来的。”
　　“等会儿训练完了我俩比比手劲儿吧！”李斌说。
　　范东海呵呵笑了：“比手劲儿？我让你一个半！”
　　“等会试试。”李斌知道比手劲他可能不是范东海的对手，但还是想试试差距到底多大。
　　十几分钟后，第三次测试开始了，李斌和范东海都半蹲着身体准备好了。还是那样，在王路举起发令枪的瞬间，一个个生猛的活灵活现的起跑动作开始在李斌的脑海里闪现，但是在发令枪响之前，李斌又一个箭步冲了出去，跑出去几步翻了回来。
　　“我又抢跑了。”李斌不好意思地看着王路。
　　“这一次就算了，以后训练的时候，你抢跑一次，就罚你两组50个的俯卧撑，一定不能惯出你抢跑的坏习惯，那是自杀！”王路说。
　　“我知道了，王老师。”李斌说。
　　看来要想把脑海中快速的起跑和发令枪协调起来真不是一件容易的事情，谁让那枪是别人控制的，而不是他自己控制的。
　　李斌重新半蹲到起跑线的前沿准备好了。
　　“预备！”
　　伴随着王路的口音，李斌的脑海中又浮现出一个个干净利落飞快的起跑动作，他马上要按捺不住自己了，他的整个一颗心都在颤抖。
　　“砰！”
　　枪响的瞬间，李斌像利箭一样射了出去，这一次，范东海慢得更多了，跑了不到10米的时候，就让李斌拉出了半米。
　　李斌的脑海里开始出现双腿飞快交替的影象，他一次次的告戒自己，快！快！飞快！脑海中影象里的两条腿交替得也更快了。
　　跑道上，前50米，李斌的速度绝对是比今天的前两次快了一些，但是过了50米速度就不自觉降下来了。已经跑过了两次，李斌此时的体力明显透支，已经没有足够的能量去支撑快速交替的两条腿了。
　　但是在李斌看来，自己这次比上次快了很多，因为脑海中影象里的两条腿交替得就是非常快。
　　还有10米不到就是终点了，此时的李斌，特别想回头看一看拉了范东海多远，他很想知道，自己这一次比上次到底快了多少，想象之余，李斌已经冲过了终点，很快的，范东海也前探着身体冲过了终点线。
　　成绩出来了，李斌是11秒08，范东海是11秒47。
　　知道成绩后的李斌一阵狂晕，这次起跑的速度比上次快了，他也感觉奔跑速度比上次快了，可是为什么结果却是这样？
　　范东海对自己这次的表现很满意，不经意间又有了小小的突破。
　　“王老师，我感觉我这次应该是比上次快才是，是不是计错时间了？”李斌说。
　　“时间怎么会计错呢？”王路呵呵笑了起来：“为了测试你这个天才的成绩，我们用的可是精确到1/1000秒的微精电子秒表……”
　　“时间计数没问题。”赵老师说：“大概是你体力透支的原因。”
　　王路说：“李斌，你还有大幅度提高你的体力才是，有了爆发力和频率，其次的就是体力了，100米虽然不长，但也是一米一米跑出来的，要有充沛的体力才能发挥出最好的成绩。”
　　做完了两组100个的高抬腿和两组50个的俯卧撑，李斌的胳膊和腿都软了，最后一组俯卧撑差点就没坚持下来，胸脯多次碰到地上，但最终，不管动作规范不规范，还是做完了。
　　相对于李斌来说，范东海就轻松多了，虽然范东海的脸上也有汗水，但是再让他来一次50个俯卧撑，也没什么问题，李斌可就不行了，再做10个非趴到地上不可，李斌都不知道自己第二次的50个是怎么坚持下来的。
　　王路和赵老师散去了，李斌和范东海小步走着，范东海朝李斌笑了笑：“还要不要扳手腕了？”
　　“要啊！到那边！”李斌朝石头台阶的地方看去。
　　李斌和范东海朝石头台阶的地方走去，到了那里，范东海笑了笑：“是比左手还是比右手？”
　　“先比右手再比左手。”李斌说。
　　两人半蹲下了身体，胳膊肘子放到了石头台阶上，当李斌的右手握住范东海的右手的时候，李斌瞬间就感觉到范东海的右手有一股强劲的力量和强硬的感觉，就好象是那股力量一爆发，自己就不敌了。
　　“1、2、3……开始！”范东海喊完，两人拼上了力气。
　　刚开始，李斌就占了下风，手被范东海瞬间压低了一些，他几乎是拼上了浑身的力量，另一只手支撑着身体，企图把浑身上下每块肌肉每个毛孔的力量都凝聚到右手上，但坚持了没一分钟，还是败下来了。
　　李斌看到范东海好象是很轻松的样子，感觉他好象是给自己留了情面：“你让我了？”
　　“没有啊，我让你还能赢你啊！”范东海笑呵呵说。
　　事实上，范东海就是让了李斌一些，他在刚一开始就有能力胜了李斌，但是怕打击到李斌的信心，故多让李斌坚持了一会儿。
　　“你不承认我也知道你让我了，你比我力气大多了。”李斌说：“该比左手了，这次别让我了啊，有多大力气就使多大力气，我败得多么惨都无所谓的。”
　　李斌的左右和范东海的左手握在了一起，李斌瞬间也感觉到了范东海左右的力量。
　　“开始！”李斌喊道。
　　就在那一瞬间，李斌的左手就被范东海压得倾斜了45度，范东海笑了笑：“我要用力了啊，准备接招。”说着猛一用力，李斌就轻松被摆平了，整个过程不到半分钟。
　　“靠！你的力气太大了，你扔铅球能扔多远？”李斌说。
　　“扔不了多远，刚10米左右吧！不是我的力气太大了，是你的力气太小了。”范东海说：“你知道么？李斌，你的体力提高以后，你的奔跑速度更快，挡都挡不住，也许你现在想象不到，等你的体力提高以后就明白了。”
　　“是啊，增强体力对我来说太重要了。”李斌说：“我小时候经常上山，我以为我的身体素质很好了，其实还差很远。”
　　范东海微微一笑：“上山只是简单的活动了活动筋骨，但要是想靠上山去提高体力就不容易了，因为走的累了就要歇一歇，说白了是在耗费原有的力气。体力的大幅度提高一般都是强化训练逼出来的，象我以前练习的时候，杠铃不断加码，不断挑战自己的极限，那样力气就起来了。”
　　“没错，那以后体育队进行力量练习的时候我也去。”李斌说。
　　“好啊，还有就是你可以到健身房办一张卡，每天两小时，包月的大概一张是120块吧！”范东海说：“里面的器材比学校器材组里的高级多了，环境也好。如果是有美女跟着，训练的时候再和美女说说话，那就太爽了。”





    正文 第049章 心意如此
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:08 本章字数:2656

      正文 第049章 心意如此   
　　今天早上的训练算是一整套都下来了，李斌回到宿舍后坐到椅子上不断地拍打着双腿，当疲劳散去后，腿并没有疼，胳膊倒是有些疼，但并不妨事。
　　听范东海说健身房那么好，李斌不由得也想到健身房去体验一下了，去一两次虽然花不了几个钱，但是也出不来什么效果，如果是办包月的就有点贵了。这个学期已经有不少意外开销了，他手里的生活费坚持到放假都有点悬，孙松那小子的医药费还在那里悬着呢！
　　李斌到现在还不知道马岩杰已经找过了孙松，已经把孙松吓唬住了，更是不知道孙松那个狗小子一听到不论在医院里花多少都要自己承担，昨天晚上已经提前出院了。
　　孙松在医院一共花了1900块，处理结果还没下来，是他从生活费里先划拉出来的，他已经对处理结果不报什么希望了，就是处理结果里说要李斌给他多少钱他也不敢要的。
　　那个白枫虽然能和他说到一块，但那是屎壳郎遇到屎壳郎了，白枫是一毛钱也不会贡献的，即使是孙松住院的时候给孙松买过一次香蕉，买得也是傍晚降价处理的，买了十个烂了八个。
　　“你想什么呢？李斌。”程劲草从床上探下了脑袋。
　　李斌瞟了一眼程劲草：“你小子舒服啊，在床上赖了那么长时间，今天是周六，不想出去逛逛？”
　　“想啊，我马上就起来了。”程劲草一下子就来了精神，坐起了身，很快就下床穿好了衣服。
　　“你说到哪里去玩？”程劲草凑到了李斌身边。
　　“去人少的地方啊，最好是只有我们两个人的地方。”李斌说。
　　程劲草一时没听明白：“我又不是女孩子，你带我去那么荒凉的地方也得不到什么啊！要去你带刘雨菲去吧！”
　　“我是在照顾你的心情啊，你脸上有伤，让人看到了多丢面子。”李斌笑呵呵说。
　　“原来你小子是拿我开蒜啊！”程劲草笑着说：“我今天早上醒来的时候忽然就想通了，其实脸上有伤没什么的，走到街上止不定回头率还高了呢！”
　　“你是因为今天是星期六，所以就想通了吧？如果不是休息时间，我包你想不通。”李斌说：“你想去哪里玩？我陪你啊！”
　　“这么好的休息时间，你还是陪刘雨菲吧！”程劲草说。
　　“她和她一个宿舍的去逛街了，我们找个地方转转吧！”李斌说：“我看你这几天一点都不开心，很担心你！”
　　程劲草叹了口气：“要不我们到赵小玉那里去唱歌吧！我虽然不怎么会唱，但很想发泄一下！”
　　“好啊！”李斌也觉得，程劲草此时的心情，吼几嗓子可能就舒服了。
　　李斌和程劲草出了宿舍，朝天音KTV去了。
　　“我们说好了，去了那里你别和赵小玉说我是怎么伤的。”程劲草说。
　　“我知道了。”李斌说。
　　……
　　天音KTV，当赵小玉看到李斌和脸上带伤的程劲草的时候，甜美一笑：“李斌，你小子！我以为你有了女朋友就把我这个老朋友给忘了呢？我就猜着周末你会来，你还真来了，还带了一个伤员。”
　　“是这个伤员想发泄抑郁的心情，我就把他带到你这里了，让他吼几嗓子。”李斌说。
　　“好啊，发泄吧！”赵小玉说：“跟我过来吧！我找个空闲包厢让他免费发泄！”
　　李斌和程劲草跟随赵小玉到了一个空闲包厢，赵小玉调整了一下设备：“李斌，既然他要发泄，你就别影响他了，出来和我聊聊天。”
　　“好吧！”李斌朝程劲草笑了笑：“别太大声音了，小心把隔壁的顾客震飞了，这房间隔音不太好。”
　　“知道了。”程劲草的手不停地摆弄遥控器。
　　李斌和赵小玉坐到了吧台边上，一人一杯红酒喝了起来。
　　赵小玉和李斌碰了一下杯，抿了一口红酒，动情地看着李斌：“我给你买了一套adidas的运动服，等会儿拿给你。”
　　李斌的心微微一颤：“你总是这么关心我。”
　　“有了刘雨菲，你不会连我的运动服都不敢要了吧？”赵小玉还真有一些担心，怕李斌不要她买的运动服，赵小玉是多么希望自己买的衣服能贴服在所爱的人身上：“我们是朋友交情，刘雨菲那么通情达理，她如果连我和你的正常交往都干涉，那就有点过分了吧？”
　　“刘雨菲不会干涉我和我的朋友交往的。”李斌说：“她不是一个小气的女孩子，既然是你的一片心意，我就收下了。”李斌很明白赵小玉对他的一片心，当然了，也不愿意赵小玉为了一套衣服伤心。
　　“哈，我这就给你拿过来。”赵小玉的笑灿烂了起来，扭动着性感的腰姿，小跑着去拿衣服了。
　　包厢里，程劲草鬼哭神号般的歌声传了出来——亲爱的你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰，亲爱的你张张嘴，风中花香会让你沉醉，亲爱的你跟我飞……
　　李斌并不觉得程劲草的声音有多难听，也不想评价那个什么什么龙歌怎么样，听到了程劲草接近呐喊的歌声，他的心里反而很舒坦，让这个小子把心里的苦闷发泄出来就好了，程劲草的性格本来就很好，就是让那个钱冰冰给弄得人不人，鬼不鬼的。
　　赵小玉给李斌拿来了灰色的运动服：“怎么样？漂亮吧？打折的时候买的还花了我一千多块呢！”
　　李斌刚看了这套衣服一眼就喜欢上了，笑呵呵看着赵小玉：“说吧！我该怎么感谢你？”
　　“不用特意感谢我什么，只要你有空的时候经常过来陪我聊聊天就是了。”赵小玉笑眯眯说：“刘雨菲看到你这套衣服一定会质问你的。”
　　“没什么吧？我们也是朋友啊，刘雨菲是知道的。”李斌说：“关键一点，刘雨菲是个很通情理的女孩子，换做别的女孩子，知道了男朋友收了别的女孩子这么贵重的礼物，一定会哭闹的。刘雨菲如果问我，我就说是你给我买的。”
　　赵小玉灵机一动：“到时候你不如说是假的，是你自己买的，就花了50块……”
　　“那样恐怕不好，一来刘雨菲自己就有两身adidas运动衣，真假质量她估计能看出来，二来我们的交情也不是见不得光的，说了也无所谓。”李斌朝赵小玉笑了笑：“你也太小看刘雨菲了，她这个女孩子很多地方都很特别，可以说人长得漂亮只是她的小小优点，更主要的是她能包容很多东西。”
　　李斌的想法其实正合赵小玉的心思，赵小玉很想知道刘雨菲知道了运动服是自己买的有什么反应，试探一下刘雨菲的忍耐力也不错。
　　“你听你那个舍友，唱得还真卖力。”赵小玉说：“是不是感情上遇到什么挫折了？”
　　李斌淡淡一笑：“你要是关心，可以去问问他，顺便给他指点迷津。”
　　“我才没那个闲心呢！要是所有人都明白了，这个世界上没了糊涂人，也是一件很恐怖的事情。”赵小玉说。





    正文 第050章 文化底线
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:09 本章字数:1890

      正文 第050章 文化底线   
　　“你那么……”
　　“你那么……”
　　李斌和赵小玉几乎是同时开了口，他们两个都想质问对方，你那么看我干什么？最后都呵呵笑了起来。
　　“李斌，你是不是觉得我很没文化？”赵小玉说。
　　李斌说：“其实文化这个东西很难说的，课本里那点东西是最浅显的文化了，一个行业就是一种文化。”
　　“怎么说？”赵小玉对李斌的解释很感兴趣。
　　“其实很简单，就比如你精通做生意，这就是一种文化，一个人即使一天书都没读过，但他精通一个行业，当然了，要是正当行业，小偷是不算的，那么这个人就很有文化。一个人即使把书本知识学得再好，用起来不行，那也是废材啊！这种人即使读完了博士也是鸟蛋啊！”李斌有些激动。
　　“你这么一说，我忽然觉得我很有文化。”赵小玉喝了一口红酒。
　　“是啊，体育是一种文化，冠军就是这种文化的顶尖人物、文学是一种文化，优秀而畅销的作者是这种文化的顶尖人物，生意经也是一种文化……”李斌滔滔不绝说着，把赵小玉说得马上就要醉了。
　　“你说我的生意会做大么？”赵小玉说。
　　“你很精明，有一天会的。”李斌说。
　　赵小玉用别样的眼神瞟了李斌一眼：“等我开了大宾馆大酒店，欢迎你带着漂亮MM来开房啊！”
　　李斌很明白赵小玉最后一句的用意，不屑一笑：“你是不是一直觉得我这个人很保守？”
　　“你不觉得么？”赵小玉看李斌的眼神更特别了。
　　“我不觉得。”李斌说：“如果我乐意，让我去当AV导演我都能做得很好，我可以给AV女演员设计出各种勾人的床上动作，也能给AV男演员设计出各种变态的玩法……”
　　赵小玉抿嘴笑了，她没有想到，看上去还有一些腼腆的李斌，忽然这么说：“那如果你去出差，你会不会找小姐呢？”
　　李斌皱了皱眉头：“怎么扯上我了？问题是我不去出差……”
　　赵小玉笑得更灿烂了：“我是说如果。”
　　“如果当时我还有能力支配我的情绪，我是不会去找的。”李斌说：“其实一个正常的人做事情就看自己的控制力的，控制力强弱做出来的事情是不一样的。一个好端端的人忽然疯了，其实也没什么好奇怪的，他控制不住自己了也就疯了。”李斌说。
　　“那你会不会疯？”赵小玉笑嘻嘻说。
　　“扯淡。”李斌说。
　　“好小子，你敢骂我！”赵小玉探过身子，双手掐住了李斌的脖子，轻轻地用力。
　　李斌看到赵小玉的脸快贴到自己的脸上了，透过赵小玉的领口，他可以清晰的看到赵小玉黑色的针丝胸罩还有深深的乳沟。
　　“好了，好了，我错了。”李斌也知道赵小玉不是真的生气，就是故意的。
　　赵小玉宛尔一笑，松开了李斌：“你听你那个舍友，开始唱赤裸裸了，他一定是很希望某些人赤裸裸站在他的面前，哈哈……”
　　“男孩子没有一个不喜欢裸体女孩子。”李斌喝了一口红酒。
　　“那你呢？”赵小玉忽然想到了，上次去旅游，在房间里单独相处的时候，自己几乎是裸体出现在李斌的面前了啊，但到头来还不是什么都没发生。
　　“我也喜欢啊，但喜欢不一定会做出什么。”李斌说。
　　不一定？只是不一定？赵小玉感觉，李斌的原则也不是无边无际的，也是有底线的，那么底线就是无法忍耐了：“能说说你对待男女之间底线是什么吗？当然了，你不要误会，我只是想知道而已，你就当我好奇心强得了，好奇害死猫，你把我害死吧！”
　　“这个……”说了这么半天，李斌居然也有些迷糊了：“这个其实很不好说，这个……其实你已经看到了。”
　　赵小玉看到李斌搪塞她，干脆不问下去了，她暗下决心，有一天一定要冲破李斌的忍耐底线，人不是神，就是神也有犯天条的时候。
　　程劲草在KTV包厢里吼了快两个小时，舒服得不行，虽然赵小玉两次给他送去了饮料，他出来的时候还是感觉到口干舌燥。
　　看到程劲草出来了，赵小玉笑嘻嘻说：“你刚才太猛了，那种气势游行喊口号都可以。你知道么？你刚唱了半个多小时，隔壁包厢的一对男女就结帐走了，比预定时间提前了一个多小时……”
　　“不是被我吓走的吧？”程劲草笑着说。
　　“哈哈，我是和你开玩笑呢，其实呢？你唱得还可以听啊，挺发自内心的。”赵小玉说：“我们一起去吃饭吧！到川味酒家，我想吃他们家的鸭脖子了。”
　　“好啊，我请客。”程劲草笑着说：“刚才废了你不少电，我给你补上。”
　　“哈！你这个家伙。”赵小玉白了程劲草一眼：“走啦，一起下去吃东西了，有我在，还用得着你们付钱啊！”





    正文 第051章 鬼祟男子
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:09 本章字数:2255

      正文 第051章 鬼祟男子   
　　今天的第二次更新，多多砸票！！！
　　………………………………………………………………
　　李斌三人一起到了川味酒家，周末聚会的人多，大小包厢已经都满了，三人只能在大厅里找了位置坐了下来。
　　一人点了一道菜，外加了一个汤，赵小玉说：“来白酒还是啤酒？”
　　程劲草正有喝酒的心：“来白的吧！”
　　李斌此时并不是很想喝酒，但为了照顾程劲草的情绪，没说什么。赵小玉刚才在KTV里喝了一些红酒，已经有了一些酒意，但她远远觉得不够，距离她想要的那种朦胧的感觉还差很远。
　　酒菜都上来了，程劲草拧开了白酒，给赵小玉和李斌满上，又给自己倒上，很主动地举杯：“来，碰一下。”
　　三人碰了一下杯，各抿了一口，赵小玉乐呵呵看着程劲草：“我看到你小子脸上有伤，以为你是受了什么伤害，没想到你心情这么好啊！”
　　“前两天心情是不好，不过今天终于好起来了。”程劲草说。
　　“我还不知道你怎么伤的呢，能说出来听听么？”赵小玉说。
　　“汗，不说了，丢人，我冒了傻气了。”程劲草端起酒杯，小喝了一口。
　　赵小玉本不是很关心程劲草，干脆不问了，捏起了一个她爱吃的鸭脖子啃了起来。
　　三人正有说有笑吃得开心的时候，大厅最里角的一个桌子前忽然喧闹了起来，很多人都围了过去。
　　“你们看那里怎么了？”程劲草说。
　　“估计是打架了。”赵小玉淡淡地说，她从小到大见过无数次打架的场面，娱乐城里见过，街头巷尾见过，公车上见过，有拳脚互掴的，有提着刀砍的，有开枪射击的，眼前这种小场面根本不放在心上。
　　李斌刚才只顾吃东西，并没在意这一切，当他听到了打架的字眼，眼神不由聚集到了喧闹的地方，嗖地一下站起了身。
　　程劲草按了按李斌的肩膀：“快坐下吃东西吧，事不关己，高高挂起。”
　　“是啊，没你什么事，吃东西就是了。”赵小玉夹了一块鱼放到了李斌的小碟子里。
　　就在这个时候，一个女孩子哭着挤出了人群：“你不给我手机，我就报警！”
　　“夏雪！”李斌呆了一下，马上起身冲了过去。
　　饭店的大厅里吃饭的人太多太闹了，李斌刚才并没有发现夏雪也在这里，李斌冲到了夏雪身边的时候，夏雪才回过了神，直感觉是看到了希望：“那个混蛋偷了我的手机还不曾认！”
　　李斌拍了拍夏雪的肩膀：“哪个人？”
　　夏雪不哭了，扭身的瞬间看到那个鬼祟的男人正想逃跑，伸手一指：“就是他！”
　　鬼祟男人越发慌张了，没命朝饭店外冲去，碰翻了两把椅子，李斌松开夏雪，箭一样追了过去。
　　鬼祟男人逃跑已经成了一种习惯了，跑的速度相当快，但是和李斌比起来就实在是太慢了，就凭他想从李斌的眼皮底下逃脱，那绝对是开玩笑了！
　　鬼祟男人出了饭店，朝一辆白色的小面包车冲了过去，李斌不费吹灰之力就揪住了鬼祟男人，猛地一甩手，鬼祟男人侧着身子摔在了地上。
　　白色面包车看到这种阵势，风一样开走了，围观的学生多了起来，纷纷议论着。
　　鬼祟男人爬起身，和李斌对视着，李斌的身边站着夏雪、程劲草和赵小玉。
　　李斌朝鬼祟男人不屑一笑：“你心里一定有鬼，要不你跑什么？快说！是不是你偷了这个女孩子的手机？”
　　“我没有！”鬼祟男人斜了李斌一眼。
　　夏雪委屈说：“就是他！我那个小桌子上就我一个人，他来回从我的身边经过了三四次，我再摸我的手机就不见了！”
　　趁李斌和夏雪说话的份，鬼祟男人又想逃跑，被围观的人群挡了回来，人群里有人扔了一块冰激凌在他脸上，冰激凌顺着他的脸流到了脖子里，看上去很是狼狈。
　　李斌感觉，不论是有多少假象，也很难排除偶然的可能，毕竟当时大厅里那么多人，于是斜了鬼祟男人一眼：“我看还是报警吧！把他弄到派出所就基本明白了。”
　　鬼祟男人不屑一笑：“你以为我怕你们？去就去，俗话说得好，抓贼抓赃，我现在就让你收，你收一收看看啊，看我的身上有没有她的手机？”
　　李斌前探一步，一把将鬼祟男人揪在了手里，上下收了个遍，倒是收出来一个手机和一个小灵通，但都不是夏雪的。
　　鬼祟男人一脸得意：“我可以走了么？”
　　李斌想，或许是鬼祟男人把偷来的手机给了别人，那人已经坐了刚才那辆白色面包车走了。李斌猛按鬼祟男人肩膀的瞬间，一个跟头掠过鬼祟男人的头顶翻到了鬼祟男人身后，又猛地把鬼祟男人的身体扭了过来：“我给你一分钟时间，你把你为什么逃跑还想上那面包车给我解释清楚，你如果解释不清楚，我就让你满地找牙！”
　　李斌刚出了饭店就想动手了，但还是强忍住了，孙松那档子事处理结果还没下来，万一打错了人就不好说了。鬼祟男人刚才看到了李斌矫健的身手，相信就是几个他也不是李斌的对手，于是给了李斌一个眼色：“我们到别处说吧！”
　　李斌没说什么，揪着鬼祟男人冲开了人群朝偏僻的地方走去，夏雪几人跟了上来。人群喧闹了一阵散开了。
　　“一定是他偷了我的手机。”夏雪说。
　　“等会儿就明白了。”赵小玉扶着夏雪的肩膀。
　　程劲草知道鬼祟男人心里已经有点怕了，故意煽风点火：“你小子如果不老实，今天就废了你的胳膊腿儿，把你扔到臭水沟里！”
　　鬼祟男人刚才注意到了程劲草脸上的伤，猜想他一定是打架斗殴弄伤的，抓着自己的人身手又那么好，现在的学生看上去一身书生气，野蛮的多了，难道自己今天是遇到手辣的了……





    正文 第052章 手机风暴
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:09 本章字数:4069

      正文 第052章 手机风暴   
　　冲榜中，兄弟们多多投票！！！
　　****************************************************
　　李斌几人朝前走了三百多米，到了排水沟旁边一个隐晦的角落，李斌推了鬼祟男人一把，鬼祟男人朝后踉跄了几步，差点摔倒：“我……我实话说了吧！手机是我偷的，可……可是已经不在我手里了。”
　　“转移到车上去了？”李斌冷笑一声：“我不管你把手机弄到哪里去了，你必须给我找回来，要不然今天就把你打成手机！”
　　李斌说着踹了鬼祟男人一脚，鬼祟男人朝后飞出去快两米，重重摔在了杂草丛里。李斌不等鬼祟男人起身，上前一脚踩到了鬼祟男人的肚子上：“不想死的话就放聪明点！”
　　鬼祟男人忽然痛哭了起来：“我花钱给那位女孩子买个新手机好么？”
　　李斌皱了皱眉头：“你是怕同伙报复你？”
　　“是啊！他们如果知道我承认了，会打死我的，两个月前有一个兄弟和我的情况差不多，被他们砍掉了一根手指，我……我……”鬼祟男人浑身都在颤抖。
　　“那就是你的事了，既然你敢偷还怕那么多干什么？没人稀罕你的新手机，把原来那个给我弄回来！”李斌说。
　　“那……那你先让我起来，我联系他们。”鬼祟男人说。
　　李斌抬起了脚，鬼祟男人将就着爬了起来，一脸痛苦的神情，掏出手机胡乱地拨了几个号码，都不通。
　　“联系不上了。”鬼祟男人更痛苦了。
　　他自出道以来，偷东西屡屡得手，生平最怕的是挨打，幸运的是，自从干上小偷这个行当，还没怎么被揍过，今天李斌也算给他开荤了。
　　李斌狠狠抽了鬼祟男人一个耳光：“联系不上没关系，有你就够了！既然你们是一个团伙，我也不想多插手了，到派出所里说吧！”
　　鬼祟男人此时已经全然没有抵抗和辩解的勇气了，他知道说错一句话就又要挨揍，只能认栽了。
　　赵小玉灵机一动：“李斌，我看这样吧！他不是说要花钱给夏雪买一个新手机么？就让他给夏雪买个好的，放了他得了！”
　　“放了他让他去偷更多人的东西？止不定哪天把别人的救命钱也给偷走了！”李斌斜了赵小玉一眼。
　　赵小玉的樱桃小口咕哝了几下，没往下说。她是害怕李斌被打击报复，不过如果真能把这个团伙连窝端了也没什么了。
　　……
　　学校附近的派出所，审讯室里，刘所长亲自审问了鬼祟男子。
　　“叫什么名字？”刘所长说。
　　“郝立波。”
　　“你们是一个团伙？”
　　“是……不是……”
　　“到底是不是？”刘所长呵斥一声。
　　“是……”
　　情况很快弄明白了，郝立波是望海一个盗窃团伙的成员，这个盗窃团伙组织起来有半年多了，手下有五、六个面包车，二十多个人，主要流窜于望海大中院校附近，专门偷学生的财物，郝立波把团伙的底细基本都兜出来了。
　　“我都……都说了，你们要保证我的人生安全。”郝立波惶恐地看着刘所长。
　　“你既然坦白交代了，我们不但会从轻处理你，也会保证你的安全。”刘所长说。
　　李斌几人要走了，刘所长送了出来：“你们今天做了一件大好事，据郝立波交代，他们那个团伙半年多偷窃了学生的手机一百多部，现金20万多元，我们很快会把他们都一网打尽的。我马上会把案子报到市公安局，局里会好好奖励你们的。”
　　“这些人也就这点本事，就知道对学生这个弱势群体下手。”李斌说。
　　“我问他了，他说他想弄到很多钱，想买房，想娶老婆……”刘所长无奈说。
　　……
　　李斌和夏雪走到了学校的操场里，夏雪叹了口气：“真讨厌，我可喜欢我那部手机了！”
　　“我想办法给你买个新手机怎么样？”李斌说。
　　“不要了，你又没钱，等一等看，如果手机能追回来就好了。”夏雪说：“如果追不回来，我就自己买一个，我有钱的。”
　　李斌没往下说，暗下决心，不管夏雪的手机追回来追不回来，他都要想法给夏雪买个新手机。
　　“和刘雨菲处得怎么样？”夏雪露住了灿烂的笑。
　　“挺好的。”李斌朝夏雪淡淡一笑。
　　夏雪说：“我现在觉得，有你这么一个哥哥关心真是很好的，从今天的事，你让我又体会到了有亲人的感觉，我忽然觉得，有时候亲人比恋人更重要。”
　　“嗯，我会一直把你当亲妹妹看待的，我小的时候，我妈妈一直想要个女儿，怀过一个流产了，到现在，妈妈都五十岁了，还是我一个。”李斌说。
　　夏雪蹦跳着挡在了李斌前面：“李斌，这次放寒假，你把我带回你们家好么？我想给你妈妈做女儿。”
　　“我回了宿舍就给我妈妈打电话，我想我妈妈一定乐意收你这个女儿的。”李斌说：“我的家里虽然很简陋，但是过年的时候很热闹很温馨的。”
　　“嗯。”夏雪不禁回忆起了在失去父母的五年里，一个个的春节她是怎么过来的，她只是一个人，她很孤单，一个人对自己笑，对自己哭。
　　上天还是很公平的，在她排除了万难，进入梦寐以求的大学后奖给了她一个这么优秀的哥哥：“你相信命运么？李斌。”
　　“以前不相信，自从……”李斌犹豫了片刻，差点把异能给抖出来：“自从上了大学后我信了。”
　　“你说你爸爸妈妈会喜欢我么？”夏雪说。
　　“我想会的，也许他们会喜欢你胜过喜欢我，不都说，女儿是父母的贴心小棉袄么？”李斌说：“我小的时候，妈妈经常给我穿裙子，把我打扮成小姑娘的样子，只是我的外表怎么看都不像一个女孩子。你这么漂亮这么活泼，爸爸妈妈一定喜欢的不得了。”
　　“嗯。”夏雪的脸上泛起了片片红晕：“你回了宿舍就赶紧给家里达电话，问问你家人。”
　　“一定的。”李斌说。
　　李斌把夏雪送到了宿舍楼下，扭身走出去几步，身后忽然传来一个甜美的声音：“李斌！”
　　李斌回过头的瞬间，刘雨菲已经跑到了李斌身边，她刚才在楼道里撞见了夏雪，知道夏雪和李斌是在一起了。
　　“哈哈，你小子，趁我去逛街偷会妹妹啊！”刘雨菲笑嘻嘻说。
　　李斌淡淡一笑，捏了一把刘雨菲美丽而白皙的脸：“我正要找你呢，你就来了。”他一边说一边拉着刘雨菲的手朝操场上去了。
　　“找我干什么，你倒是快说啊！”刘雨菲噘着小嘴儿。
　　“夏雪的手机被偷了，我们今天……”李斌把今天发生的事说给了刘雨菲：“我想给夏雪买个新手机。”
　　刘雨菲思量了一番：“我支持你，我卡里有两千多块自由支配的钱，我给你拿一千五吧，买个差不多点的。”
　　李斌说：“真是我的好老婆，和你交往时间越长，我越觉得你好。”
　　刘雨菲看着李斌的眼睛：“你真打算让夏雪给你父母当女儿啊？夏雪才刚上大一，大学里路还长着呢！你父母一定会考虑到夏雪的学费什么的，而目前的情况，你们家里并不是很富裕。”
　　“这个问题我刚才想到了，我会和父母说清楚的，夏雪手里有钱，够她上大学的。”李斌说：“我的父母都很善良，即使夏雪现在是身处困境，濒临退学，他们也会认她的，他们非常喜欢女儿，更何况夏雪是个很不错的女孩子。”
　　刘雨菲淡淡一笑：“你妈妈一定会把夏雪当未来的媳妇看待的，夏雪那么漂亮……”
　　李斌的心微微一颤，很快露出了笑脸：“找老婆是我在找，到底找谁就在我了。”
　　“将来的事谁也不能去预料，不过呢……我更看中眼前。”刘雨菲亲了李斌一口。
　　李斌和刘雨菲一起去给夏雪买了一部MOTO女款翻盖手机，宝石蓝的椭圆形外壳很漂亮，花了1300多。
　　“哈，夏雪看到这个手机一定很高兴。”李斌说。
　　“如果夏雪知道了手机是你从我这里拿钱买的，心里会不会不舒服？”刘雨菲说。
　　“你难道不想让夏雪知道你对她好么？”李斌搂着刘雨菲的肩膀。
　　“钱是我借给你小子的啊，相当于你给她买的。”刘雨菲心里想，我只要你知道我好就够了，我直接面对的是你，让别人知道没必要。不过这次刘雨菲拿钱让李斌给夏雪买这个手机，大半还是发自内心的，既然李斌决定要去买了，她这个做女朋友的应该支持才好。
　　“人和人的区别实在是太大了。”李斌说。
　　“你又想起什么来了？”刘雨菲说。
　　“我忽然想起了钱冰冰。”李斌说。
　　“是你小子幸运啊，找了我这么好的女朋友。”刘雨菲说。
　　提示一下：这个妹妹是认了，至于后来和主角发生了什么，是暧昧了是怎么的了那就是后话了，一直关注本书一直会有惊喜。
　　还有一些不得不说的事：关于这个情节，不是凭空捏造出来的，我有一个可以说是朋友也可以说是兄弟的男孩子，比我小两岁，他就是认了一个失去父母的女孩子做了妹妹，而且与这个妹妹之间发生的故事和本书中很类似。
　　我这里是征求过那个朋友的同意，给大家透漏一下，事情是这样的——当时他与那个女孩子有了朦胧的感觉并很快相爱了，但是女孩子在与家人一起外出的时候，大巴着了火，她的父母当场就死掉了，她是让母亲推下车的，但右脸也是重度烧伤。
　　后来女孩子死活不肯在做朋友的女朋友了，朋友本也是个痴心之人，最终认了女孩子成了家里人。
　　说实话，经历中的那个女孩子远远没有我小说中的漂亮，小说中之所以写的那么漂亮，就当是圆那个女孩子一个梦了——爱美是女孩子的天性。
　　至于我们书中的主角和这个妹妹将来会发生什么，是纯洁的兄妹之情还是兄妹之情中带着暧昧或一些男女间不得不发生的事，一切的一切都是建立在情感基础上的。
　　本书不会是空洞的YY，既然要YY也要YY出特色，主线宏大，一定会给大家带来惊喜的。
　　其实好多东西并不完全是随着年代去变化，红头发可以是一种时尚，本书坚决支持时尚，但不可能所有人都是红头发，因为每个人对时尚的看法是不一样的。
　　只要人类存在，或许有一天男女之间没有任何界限了，但有一种永远不会过时的东西一直都很时尚，那就是发自内心的东西了，相信认真阅读本书的人能感觉到。





    正文 第053章 心语心愿
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:10 本章字数:3410

      正文 第053章 心语心愿   
　　今天的第二次更新，继续召唤票票！！！
　　**********************************************
　　李斌忽然想到了赵小玉送他的一身adidas运动服，迟早刘雨菲都会知道的，除非他把衣服藏在衣柜里一直不穿：“雨菲，小玉她送给我一套adidas运动服。”
　　刘雨菲的心里微微一颤，脸上稍微有些愠色，很快又恢复了正经：“好啊！她有钱啊！你让她也给我买一套吧！”
　　李斌留意到了刘雨菲刚才的表情变化，知道她有些不高兴了，但是不论刘雨菲人多么好，自己有多爱她，都不可能因为她而疏远了自己的好朋友们。他对赵小玉的感觉虽然不是爱，虽然与对刘雨菲的感觉有不同，但赵小玉对他可是百分百的好，这种女孩子交个朋友还是值得的。
　　“小玉知道我们两个已经好了，她给我买衣服是……”李斌说。
　　“好了，好了，别解释了，我的亲亲宝贝乖宝宝，这件事我估计你是很难解释清楚的，还是我来给你解释吧！”刘雨菲微微一笑：“你不就是想说，你和小玉是朋友，她是你的第一个听众，帮了你很多，你不想失去这个好朋友，她的好意你盛情难却，对么？”
　　“我就是这个意思。”李斌笑着说。
　　“你还就是这个意思？我拧死你啊！”刘雨菲捏住了李斌腰间的一块肉，狠狠拧了一把。
　　“哎呀，疼死我啦！”李斌很搞怪样子。
　　刘雨菲释然一笑：“哎！谁让我找了一个人人爱的男朋友呢！既然决定做你的女朋友了，我就不会在意那么多的，好多事情不是我说了你要怎么样你就能怎么样的，以后就看你的了。”
　　李斌保持沉默。
　　“李斌，你或许真是不爱小玉，但你不得不承认，你对小玉的感觉和对夏雪的感觉很不同。”刘雨菲说：“你对夏雪只是同情我承认，因为夏雪虽然漂亮但很纯真，小玉可不同了，她是一个美丽妖艳很会讨男孩子欢心的女孩子。”
　　“也许你说得很对。”李斌说。
　　“不过我不会干涉你和赵小玉交往的。”刘雨菲想，如果是因为有了她，而让李斌失去了很多他本该得到的东西，那么也许很快，她和李斌的爱情就到尽头了，相爱的人分开很多时候都不是因为不爱对方了，而是因为无法忍受了：“只要你好好爱我就够了。”
　　李斌把新买的手机交到了夏雪手里。既然已经买上了，只能是接受了，就当是李斌这个哥哥送自己的礼物好了。
　　“其实……其实你和雨菲不用刻意为我做什么。”夏雪说。
　　“不是刻意，是发自内心的。”李斌说。
　　……
　　回到宿舍的时候晚上八点了，宿舍里几个兄弟都在呢，朱江看到李斌，笑眯眯说：“你桌子上那件adidas不错啊！”
　　李斌笑了笑：“再好你也穿不上，谁让你比我高呢！”
　　“嘿！我这就把腿锯一截，你看我穿上穿不上！”朱江手舞足蹈着。
　　“别扯淡了，从上面锯从下面锯都不好操作，你还是别给医院添麻烦了。”李斌说：“你们今天晚上怎么没到自习室去物色美女啊！”
　　张光海偏过了头：“今天晚上自习室人少，我们两个就放假了！”
　　……
　　李斌坐到椅子上休息了片刻，拨通了家里的电话，接电话的是他的妈妈。
　　李母：“斌儿，你在学校里好吗？”
　　李斌：“我很好，妈，你别担心，过两个月就放寒假了。”
　　李母：“生活费还剩多少？没了妈给你往过打。千万别委屈了自己的肚子。”
　　李斌：“我不缺钱，妈。我今天给你电话，是想和你说一件事，我想你一定会很高兴的。”
　　李母：“你说说，斌儿。”
　　李斌：“我在学校里认了一个妹妹，叫夏雪，她的爸妈……，她很想做您的女儿，您看……”
　　李斌足足花了十多分钟去渲染夏雪有多么多么好，连他自己都不相信，自己的口才居然有这么好，如果这些话放到感动中国评选里，也差不多够用了，比一个人给另一个人扫了多少年墓感动人多了，毕竟是真实的。
　　此时的李母，虽然爱女心切，但想得更多的是，夏雪这个女孩子可能是生活太辛苦，连书都快读不起了，但李母本是很善良的女人，想了十几年女儿的她听到了夏雪的不幸遭遇，很愿意接受夏雪。
　　李母：“斌儿，听你说得这么好，这个女儿妈认下了，你跟雪儿说，有你的书念就有她的书念，我和你爸再紧点。”
　　李斌：“妈，夏雪手里有钱，够她读书的，是她的爸爸妈妈的抚恤金。”
　　李母：“那个没关系，孩子有多少钱是她的亲爹亲娘留给她的，她到了我们家，我们不会亏待她的。”
　　李斌：“妈，你不用和我爸商量一下？”
　　李母：“斌儿，不瞒你说，妈前几天做梦就梦到得了一个女儿，和你说的夏雪一样漂亮，妈这几天一直想那个梦呢，你就来电话了，这事妈能做主。”
　　宿舍的几个兄弟一直听着李斌的话，李斌刚放下电话，程劲草说：“你妈妈是在担心夏雪这几年的学费么？”
　　李斌说：“不是，我妈说，只要我有书念，夏雪就有书念，我说夏雪手里有抚恤金，够她读书的。”
　　“你妈妈真好。”程劲草说：“那你爸爸不会有意见吧？”
　　“我爸听我妈的，他没我妈工资高。况且他们都很喜欢女儿，见了邻居家的小女儿，总喜欢抱在手里玩半天。”李斌开玩笑说：“只要有了夏雪这个女儿，我爸妈别把我这个儿子冷落了我就拜佛了。”
　　朱江皱了皱眉头：“你刚才为什么不把你有了女朋友也一起告诉你妈妈呢？你妈妈不是报着给你培养老婆的心态接受夏雪的吧？”
　　“我刚才给忘记了。”李斌说：“等放了寒假，我回去和我妈妈好好解释一下。”
　　正聊着，有人敲门，敲门的手法跟玩似的。
　　“进！”兄弟几个齐声喊。
　　马岩杰蒙头晃了进来：“操！你们都在呢！我一不小心闯进了你们这座楼，然后过来看看你们，我还没来过呢！”
　　李斌把椅子推到了马岩杰面前：“快坐吧你！”
　　“我来是告诉你，明天就是11月1号了，每天下午4点到6点我们校足球队要进行正式训练了，其实呢，平常里也经常练，我们尽量要在11月15号把师范大学干翻，你如果有时间，就一起训练吧！”马岩杰嘿嘿笑了笑：“你是名誉队长，我和你说这些是不是有点不合适，应该你和我说才是？”马岩杰又变了一幅嘴脸：“但是呢？你那么好的技术，其实不需要怎么练，只需要熟悉一下配合就是了，日常的鸡毛蒜皮的小事，比如传达个指示什么的，别说是我们了，就是校团委书记都不好意思劳烦你啊！”
　　“靠！你看你说的。”李斌说：“我和你们一起训练前两天和后两天可以么？”李斌感觉，主要就是熟悉一下战术配合，至于技术，有协调异能在，和球队训练还不如多看几场足球比赛和讲解，至于配合要领，就是有几十条或几百条，只要教练说了，记忆异能就帮他都印在脑子里了。
　　“好的，就按你说的了，前两天训练和最后两天训练你就去吧！”马岩杰说：“到时候我和教练说一下，不过那个教练可是挺难缠的……”
　　李斌又想到了健身的事：“岩杰，给我推荐个好点的健身房啊！”
　　“靠，健身房啊！上个月，我有个朋友家里刚开了一家健身房，乐天健身俱乐部，那个朋友和我铁着呢，我介绍你去，全程免费，去了你就随便忽悠，练腿的，练手的，练小弟弟的……”
　　李斌心里一喜：“我明天晚上开始方便么？”
　　“没问题，你确定好时间，我这就打电话给你说。”马岩杰说。
　　“每天晚上7点到9点，如果没什么事我就去了。”李斌说。
　　马岩杰很快就电话给李斌说好了，透过电话那头传来的余音，李斌听到健身房那边特别爽快就答应了。
　　“你那个朋友不错啊！”李斌说。
　　“什么我那个朋友，接电话的是我那个朋友的老爸，我那个朋友前年坐监狱了，到现在还没放出来呢！”
　　“靠，他进去了你怎么没进去？”李斌开玩笑说。
　　“我没他那么笨，监狱天生就不是为我敞开的。”马岩杰说：“谁想入地狱谁就入地狱，反正我不入地狱。”
　　李斌很想知道马岩杰那朋友是怎么进去的，但见他不怎么提，也就不去问了。
　　马岩杰起身摇晃了一圈半：“我不跟你扯淡了，我约了MM，通宵去！电话联系！”
　　马岩杰很快消失了，程劲草说：“马岩杰人其实不错的。”
　　朱江笑了笑：“那是他服李斌啊，不管怎么说，有这么个活宝朋友挺好的。”





    正文 第054章 变态教练
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:10 本章字数:2553

      正文 第054章 变态教练   
　　望京大学的足球代表队，教练经常换，原因是望京大学体育组里，并没有一个对足球精通到可以长期胜任球队教练的人，球队几乎是输一场球就换一个教练，经常输经常换。
　　马上就要和师范大学比赛了，由于连输过了两次，这次谁也不肯主动担当校队的教练了。校队归校团委管，张书记着急了，干脆亲自把去年曾经担当过校足球队教练，由于和师范大学比赛失利引咎辞职的体育组吴老师请了出来。
　　吴老师是个光脑门的快五十岁的男人，身高一般，体形很匀称，以前练过体操，对足球的战术，还算比较精通。
　　此人性格很怪僻，总有一点怀才不遇的感觉，他觉得他在年轻的时候应该拿几块体操的金牌，可是快五十岁了，还在一所大学里当体育老师，连个体育组组长都混不上。他觉得他的足球战术很实用，但却不能带领球队走向胜利，对后者，他一直认为，不是他的水平不行，是校足球队的队员素质太差，基本功不过关，不懂得配合，还有一点就是球员自以为是，不听他的话。
　　吴老师大概听说了李斌的神通，但是他根本不信，区区一个望京大学能有这么优秀的足球选手？望京大学虽然有接近三万人，但十有八九都是空架子，他真的不敢相信这么优秀的人才会降临在这个学校。
　　下午快四点的时候，吴老师和校足球队的队员基本都到了，但还短两个人，那就是李斌和校队的后卫小康。
　　足球场油绿的草地上，吴老师让球队三十来个人分两排站好了，满口怨气：“球队的老队员应该知道，我在去年的时候曾经担任过球队的教练，后来辞职了，因为我对校队实在是失望了，技术不过关，懒懒散散，不懂得配合。这次学校逼着我重新出山，我非要把你们的毛病改过来不可！”
　　站在后排的足球队副队长刘东风和守门员马岩杰相互挤了挤眼睛，几乎是同时拍起了巴掌，很快的，三十来个球员都鼓起了掌。
　　“行了，行了，我没什么值得你们欢迎的，留着力气到训练里用吧！刘东风！还有谁没到？”吴老师严厉的口气。
　　“李斌和小康还没来！”刘东风说。
　　“哦，那个名誉队长还没来啊！我看他的队长也别当了，根本就不把校队放在眼里，指望这种人，校队休想取得胜利。”吴老师说：“刘东风，还是你来当队长吧！李斌和小康从现在起就不是我们球队的人了。”
　　刘东风和马岩杰又相互看了看，直感觉这个老吴头的脾气太古怪了！太自以为是了！败军之师重新上任就想杀鸡给猴看，少一个小康没什么，但没了李斌，真不知道校队靠什么战胜师范大学，师范大学校足球队的水平比望京大学好出来不是一点半点。
　　刘东风出列，看着吴老师的眼睛：“吴老师，李斌不能除队的，没有他校队不会赢师范大学的！”
　　吴老师不屑一笑：“我就不相信了，没了李斌地球还不转了！我们说好了只让他来前两天和后两天他都不来，我对这种人没好感！我看你们一定是把他神话了。谁也不用给他们求情了，这两个人不要了。”
　　马岩杰有点后悔自己没给李斌打个电话，本以为李斌很快就来了，迟到几分钟这么点小屁事不想打扰李斌了，没想到闹成了这个样子。
　　……
　　李斌三点多的时候，忽然肚子疼得要命，可能是中午吃东西吃坏了。当他出了大号，肚子还是疼，只能是到了校医务室买来了一些小药片。
　　他以为他动作够快了，忙完这一切已经是四点一刻了，真后悔买药的时候没带上手机看看时间，他胡乱换上了T恤和短裤，快步朝足球场跑去了。
　　足球场上，吴老师还在给球员训话。
　　“李斌来了！”马岩杰兴奋说。
　　“他来了你有什么好高兴的？他已经和我们的球队没什么关系了！你们给我集中精力！”吴老师生气的声音。
　　李斌跑到了队列前面：“对不起，老师，我迟到了！”
　　吴老师不理会李斌，故意对球员们说：“你们一定要提高积极性，增强凝聚力，懒散的人我们是不欢迎的！”
　　李斌的心里微微一颤，看来这个光头老师是生气了，只能是等一等了。
　　吴老师和球员罗嗦了几分钟，扭向了李斌，很不屑的口气：“你就是李斌？”
　　“我是李斌。”李斌看着吴老师。
　　“架子不小啊！刘东风和马岩杰给我提议，说让你只参加四天训练，前两天和后两天，我勉强同意了，没想到你头一天就给我来个下马威。”吴老师冷笑一声：“我还真不相信什么天才不天才，你已经被校足球队开除了。”
　　李斌急了：“事情是这样的……”
　　“你别说了，你可以走了。”吴老师说。
　　马岩杰说：“吴老师，校足球队是校团委管的，李斌也是团委书记亲点进校队的，你这么做恐怕不太合适吧？”
　　吴老师冷声说：“我这个教练也是团委书记请出来的，我上任前就有言在先，要我继续担当校队教练，队里的事就要我说了算！”
　　李斌有些恼火，这个光头也太自以为是了，即使是国家级的大型考试，由于某种原因迟到了一会儿还让进场呢，这个光头一定是以前受过什么刺激，不是和老婆离婚了就是女儿跟人家跑了。
　　“吴老师，我迟到是有原因的。”李斌说。
　　“原因？什么原因？”吴老师冷眼看着李斌。
　　李斌说：“我可能是中午吃东西把肚子吃坏了，刚才去了一趟医务室！”
　　“好啊你……李斌……，你是成心的啊你……”吴老师气得直哆嗦：“你要是说别的我还相信，居然说买药去了，你肚子这么快就不疼了？你赶紧走吧！”
　　“是真的！”李斌看着吴老师的眼睛。
　　“你可以走了！”吴老师冷声说。
　　李斌很无奈，扭身朝绿草地外走去，刘东风和马岩杰都急了，一边喊着李斌一边追了过去。
　　“你们两个给我回来！”吴老师厉声喊。
　　刘东风和马岩杰像是没听见，追到了李斌身边，和李斌一起朝前走着，刘东风小声说：“那个光头怀才不遇，受了不小的刺激，你就当他是混蛋王八蛋，你千万别离开校队啊！”
　　李斌叹了口气：“我刚才就是肚子疼去医务室了，学校食堂里那个破面不知道是用什么做的！他正在火头上，我不想顶撞他，我先回去了，你们放心，只要你们需要我，可能的话，我会加入你们的，赢了球大家心里高兴才是最重要，所谓的给谁带来了荣誉，纯粹是扯淡！”
　　“好啊，你能这么想最好了。”刘东风说。





    正文 第055章 烦里偷乐
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:10 本章字数:2807

      正文 第055章 烦里偷乐   
　　李斌走后，刘东风和马岩杰站在球场外的拐角想办法，马岩杰咬牙切齿说：“操他妈光头，要不是看着马上就要比赛了，老子今天非和他翻了不可，真想一拳给他的光头一个包！”
　　“生气也没用，我先给团委张书记一个电话再说。”刘东风说。
　　“打吧！打吧！赶紧把光头换掉吧！什么东西！我看他除了知道足球是圆的别的就什么都不知道了！”马岩杰说：“李斌是个天才，他踢球的水平是不能够用正常的心理去想象的，吴光头是个蠢材，蠢了快五十年了，肯定是他爸和他妈制造他的时候撒了一泡尿！”
　　“你真损！”刘东风不由笑了。
　　“更损的还在后面呢！要是因为他，比赛的时候李斌没能上场，望京大学又让师范大学给灌了！老子在路上见了他，照着光头就是一闷棍！”
　　刘东风拨通了团委张书记的电话，好不容易一个礼拜天，张书记此时正在陪爱人逛商场，得知出了这样的事，他只能是和爱人说了抱歉，风风火火朝学校赶去了。
　　刘东风和马岩杰重回绿草地的时候，球员们已经分开红蓝两方开始训练了，吴老师白了他们两个一眼：“怎么？你们通知张书记了？”
　　“通知了。”马岩杰冷冷的声音。
　　“我看你们根本就没把我这个教练放在眼里。”吴老师说：“今天就是张书记来了我也是那些话，如果你们承认李斌是个天才，那就靠天才去带领你们走向胜利吧！我这个教练不干了！”
　　马岩杰又要说什么，刘东风给了他一个眼色，两人很快跟球员们一起训练去了。相对和吴老师磨嘴皮子，他们更愿意把时间用在训练上，足球才是他们真正的爱好。
　　半个多小时后，张书记小跑着进了足球场。吴老师看到张书记真的来了，长出了一口气，慢悠悠朝张书记走了过去。
　　张书记匆匆忙忙到了吴老师面前：“老吴，到底是怎么回事？”
　　吴老师把事情大概告诉了张书记，其中着重强调了他这么做是想严明球队的纪律，增强球队的战斗力。
　　“张书记，你现在虽然是团委书记了，但你读大学的时候体育课也是我教的，我这次重新担任校足球队的教练，也是看在你这个学生的面子上，我想这件事你就听我的吧！”吴老师说：“如果你执意让李斌回队，就先把我这个教练撤了好了！”
　　张书记是很通情理的人，李斌是天才他知道，吴老师多年郁郁不得志他也知道，一边是自己看好的球员，一边是自己大学时候的老师，他还真有点难办了。
　　思量再三，张书记说：“老吴，你看这样行不行？你就认为李斌已经不是校队的成员了，比赛的时候让他做个替补，不过说好了，在校队大比分落后的情况下要让李斌出马！”
　　“你们实在是太迷信李斌了！足球本来就是集体运动，我就不相信一个李斌能颠倒乾坤！”吴老师说：“别说是一个普通的大学生了，就是马拉多纳、齐达内……”
　　张书记笑了笑，打断了吴老师：“我听学校人事领导说，体育组副组长还有一个名额，如果这次你调教的校队赢了师范大学，估计那副组长就是你的了。”
　　吴老师眼睛瞬间亮了起来，副组长虽然狗屁都不是，但是和人说起来起码带个“长”字，要是知道是这样，刚才就不那么严厉对李斌了，他马上又觉得，自己这等严厉对李斌没有错，如果不是这样，或许在争取副组长上，张书记不会给自己出力的，自己和学校好多领导都不太合得来，副组长肯定是没戏的，喝西北风还差不多！
　　“好吧！既然张书记你这么说，我就特殊对待，给李斌这个所谓的天才一个替补，如果校队上半场输得超过两个球，下半场就让李斌上。”在吴书记看来，如果李斌一直没上场，校队也赢了，那就更突出他的实力了，万不得已，他还是不太愿意让李斌上的。此时，他的心里很矛盾。
　　……
　　李斌刚要进宿舍楼，与张光海撞了个正着，张光海看到李斌，很是惊讶：“你不是去训练了么？”
　　“训练个球！迟到了一会儿，让那个变态教练开除校队了！”李斌愤懑说。
　　张光海的心猛一怔：“那教练应该知道你足球很棒的，他是不是疯了？”
　　“疯倒没疯，就是有点傻了！”李斌说：“你去哪里？”
　　“靠！闲得无聊，想去打几盘台球。”张光海说：“一起去啊！”
　　“好吧！反正我也没什么事做，不过我打台球很臭的！”李斌说。
　　“没关系，瞎玩呗！”张光海说。
　　李斌和张光海朝校门外走去，一路有说有笑，李斌暂且不去想足球队的事了……
　　学校附近的东顺路，三楼有一家台球厅，叫红日台球厅，面积将近300平米，摆了八个小台球桌还有一个斯诺克。
　　这个台球厅开业快两年了，设备几乎没怎么换过，台布都是用了正面用反面，现在生意大不如以前了。
　　李斌和张光海进去的时候，除了斯诺克和一个小台球桌有人玩，其余七张小桌子都空着呢！
　　一个二十来岁的小年轻迎了上来：“打球啊？”
　　“嗯，怎么算钱？”张光海笑了笑。
　　“一个小时八块！”小年轻说。
　　“按局怎么算？”张光海说。
　　“不按局算，你们如果私下里算局，就自己另算。”小年轻说。
　　……
　　李斌和张光海到了一个空桌子面前，张光海提起了台球杆，很专业地给枪头擦着枪粉，笑嘻嘻看着李斌：“你来开球啊！”
　　李斌从小到大只打过不到20局台球，最后一次打好像是高二的时候，水平一直都停留在滑枪与不滑枪的边缘。
　　李斌提留起台球杆，半爬在台球桌上做出了开球的动作，姿态比以前玩的时候优美了不知道多么倍。
　　李斌总觉得自己可能滑枪，相信协调异能对打台球的精确度是没有用处的。果然，他一杆击了过去，擦到了白球的边缘，白球滚到了右侧的中带。
　　张光海掏出白球扔给李斌，李斌干脆大头朝前了，猛地一击，一盘球四散开来，进了两个实心的一个花的。
　　当然了，下一杆没进去，本来描的是中带，结果滚到底带的边缘去了，李斌说：“蒙死的算不算？”
　　“只要进去了就算。”
　　张光海一边说着，一边端详着桌子上的球，很快的，他摆好了架势，轻轻的一击，一个花球滚到了中带，力道和角度把持的不错，白球朝下滑去，到了底带附近一个花球的边上。
　　当然了，那个花球也进了。张光海打得很顺，连进去五个，算上李斌开球的时候开进去的一个花球，张光海只有一个球就该打黑8了。
　　“你小子水平不错啊，我还记得你第一次班会时候自我介绍说你爱打台球，挺厉害的！”李斌端详着自己的球，不知道该去打哪个合适。
　　“现在不行了，台球这东西，几天不动手就生，要是以前，收一盘球也就三两杆。”张光海说。
　　两人连续打了三盘，每次张光海至少拉李斌四个球，张光海直感觉和李斌打台球太折磨人了。
　　李斌打得不爽，也不太想玩了。
　　就在这个时候，一个穿了花衬衫的长发青年朝李斌和张光海走了过来，一看就不是个学生。





    正文 第056章 带钱打球
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:10 本章字数:2504

      正文 第056章 带钱打球   
　　今天的第二次更新，兄弟们多多支持。
　　…………………………………………………………
　　长头发到了张光海旁边，笑嘻嘻说：“技术不错啊。”
　　“随便瞎玩的，要不我们两个玩两局？”张光海随口说。
　　长头发笑呵呵地摇了摇头：“我们两个玩就算盘了，玩一个小时谁输的盘多谁掏台费，你技术比我要稍微好点，你让我一个球我就和你玩。”
　　“好吧！”张光海有点飘飘然了：“你叫什么？”
　　“别人都叫我二蛋。”长头发说。
　　“二蛋，我让你一个球，该让我先开球吧？”张光海说。
　　“你先开球和不让我有什么区别？还是我先开！”二蛋说着已经把刚摆好的球开开了，进了两个花的一个实心的。
　　下一杆二蛋滑枪了，骂了一声“***！”，提着杆闪到了一边。
　　张光海一脸凝重地看着一桌子球，很快就抬杆料理掉一个实心球，很快的，又接连进了两个，这个时候白球藏到了黑8后面，他只能是随便划了一枪。
　　该二蛋了，二蛋进了两个球失手，站到了一边。
　　张光海一看白球停了个好位置，高兴坏了，轻快地连续灭掉四个实心球，黑8是长途，张光海打得劲儿有点大了，黑8进了洞又给弹了出来，有点不完美，不过还好，就剩这一个了，白球的位置也很刁钻，就不相信二蛋一杆能挑了他。
　　二蛋看到白球靠到了沿上，郁闷地甩了一句：“完了，这盘输了！”
　　二蛋好像是对这盘球完全失去了信心，抬杆胡乱朝白球击去，白球撞到了一个花球，花球被打到了对面的桌角，白球来回折了几折，乖乖地停到了张光海的黑8附近，如此好打的角度和距离，即使是李斌都能打进去，更别说是张光海了。
　　一局下来，张光海轻松取胜，李斌站在一边看着，没发表什么意见。
　　张光海和二蛋连打了五局，前三局都轻松赢了二蛋，第四局在即将赢了的时候不留神输掉了，第五局，张光海足足拉了二蛋五个球。
　　五局下来，二蛋直拍自己的脑袋：“乱了！乱了！全他妈乱了！”
　　张光海笑呵呵说：“还玩么？”
　　二蛋叹了口气：“这么打根本不过瘾，台费也没几个钱，一点动力都没有，不如你每局让我两个球，我们带上钱玩吧！一局20块怎么样？”
　　张光海自从初中开始就对赌很有好感，他的邻居几乎全民都是赌徒，当然了，也包括他的父母，但大都是小赌怡情，打个小麻将，推个小牌九，诈个小金花，一场下来，输赢一般不会过千。
　　张光海在来大学之前，每逢节假日，都要和朋友几个聚到一起，玩上几把，一般都是诈金花，他是赢多输少，一直都认为自己拥有赌博的天赋。
　　张光海胆子比较小，虽然爱玩但几乎从来没玩得过火过。打台球带钱，张光海以前倒不是经常玩，但也带过几次，一般都是一盘带上五块。
　　听二蛋说要带钱，张光海略微有些兴奋，和二蛋较量了五局，就二蛋打出来的水平，即使让他两个球也无所谓。
　　“好吧！不过让你两个球就该我开球了。”张光海说。
　　二蛋犹豫了片刻：“可以。那我们每人押上200块在老板手里，多退少补！”
　　张光海刚好身上带了300，微微一笑掏出了200，二蛋朝裤兜里摸索了半天，拽出来一张100的和两张50的。
　　两人把钱放到了三十多岁的男老板手里，很快就摆好了阵势。
　　张光海那么乐意玩，况且张光海也不缺少一两百，李斌也不想多说什么了，只能是静观其变。
　　李斌虽然不爱好赌博，但也不是很反感，以前中学的时候，也和朋友们在一起闹腾几把，他一般是输多赢少，每一场都是百八十买个痛快。
　　张光海朝李斌得意笑了笑，挥杆把球开了，开门红，这一杆开进去三个花球，实心球一个也没进。
　　老板在旁边跺来跺去，一边抽烟一边看张光海和二蛋对战。
　　张光海又接连进了两个球，这么一来，花球只剩两个了，二蛋挠了挠头，端详了半天，打出去一杆，差点进了，实心球停在了洞口。
　　张光海看了看白球的位置，露出了一丝笑意，轻松灭掉了两个花球，瞟了一眼黑8，潇洒地出杆，把黑8打进了右中带。
　　“不错啊。”老板笑呵呵说，于是掏出20块的零钱给了张光海：“一盘一算比较方便。”
　　张光海朝李斌笑了笑，没说什么。
　　李斌越来越怀疑那个二蛋了，二蛋看上去应该是混社会的，他不至于傻到水平和张光海差那么远就提出说带钱吧！中间猫腻不小……
　　第二局，张光海开球一般，只进了一个实心的，不过接下来打得很顺手，接连进了三个，实心球剩了三个。
　　二蛋歪着脑袋盯了半天桌面，轻巧地出杆灭掉了一个花球，紧接着又把靠近洞口的两个球灭掉了……
　　转眼之间，二蛋的花球就两个了，张光海让他两个，他把两个花球塞进了洞里，绕着台球桌转了小半圈，俯下身去瞄准了黑8，很漂亮利落的动作，黑8进了中带。
　　一赢一输平了，李斌掏出手机看了看时间，灵机一动说：“张光海，我们该闪人了，晚上去参加雨菲的生日聚会，礼物我们还没买呢！”
　　张光海这一局下来，已经感觉到了二蛋的实力，闹不好二蛋是台球厅里请来套钱的，于是顺着李斌的意思说：“靠！我差点忘了！”于是放下了台球杆。
　　老板看到这种阵势，不说什么，更是全然没有把二百块掏出来还给张光海的意思。
　　二蛋那小子瞬间可就翻了，收起了带笑的嘴脸，一脸愠色：“你小子玩我呢吧？你懂不懂规矩啊？”
　　张光海不由紧张了起来，他爱玩是不假，但怕的就是玩出事来，出了事儿他就不知道该怎么办了。
　　李斌看到张光海紧张的样子，让到了张光海前面：“老板，既然是在学校附近做买卖，规矩太多了就赚不到钱了。”
　　老板听出了李斌话里话外的意思，就是让他做学生生意别把名声搞臭了，但是他向来都是见钱眼开的，握在手里的钱吐出去不吉利，更何况他现在生意太糟糕了，既然学生的钱这么难赚，得罪一两个又何妨。他一直以为，大多学生都怕事，遇到这种情况一般都是自认倒霉的。
　　他根本不理会李斌，扭身朝吧台走去了，李斌刚要追过去，二蛋挡在了李斌面前。





    正文 第057章 为了兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:10 本章字数:2593

      正文 第057章 为了兄弟   
　　（刚才修改几个错字，凌晨有更新）
　　“要么继续玩，要么留下200你们走人！”二蛋冷眼看着李斌，感觉这种小个子，三个都不是他的对手，他可是打过一百多场架的！
　　“这就是你们的规矩？”李斌不屑一笑冷声说。
　　“是！这就是规矩！”二蛋有点不耐烦了，拳头紧攥着：“老子今天心情好，不想发火，你们两个最好识点相，要么继续打要么就走人！”
　　张光海捅了捅李斌：“要不我继续和他打！”
　　“说好了给人家女孩子庆祝生日的，打什么打？”李斌斜了张光海一眼，目光很快落到了二蛋的脸上：“我既然想拿到那200，我就不怕你们。”说着身体朝一边闪去。
　　“你妈的！”二蛋一把想抓住李斌，但伸出去的右手反而被李斌抓住了。
　　李斌猛一甩手，二蛋踉跄到了一边。李斌大步朝老板走了过去，此时老板的屁股还没在沙发上坐稳，只能又站起来了，慢悠悠绕过了吧台朝李斌走了过来。
　　就在李斌距离老板的距离不到三米的时候，二蛋追了上来：“你***给老子找死呢！”说着就抬腿朝李斌的后背踹了过去。
　　李斌的火气上来了，朝一边闪避的瞬间，快速地转身，在二蛋抬起的腿还没落地之前，一脚踹到了二蛋的肩膀上。
　　单腿独立的二蛋挨了李斌这一脚，尖叫一声，摔到了二米开外的台球桌边上，脑袋碰到了桌腿上，铿地一声响，但只是起了个包，并没有流血。
　　老板的心猛一颤，今天本来想黑200块，不想却黑上练家子了，他眼看斯诺克桌子的两个自己人也朝李斌冲了过来，朝两人摆了摆手，两人乖乖让到了一边，把二蛋扶了起来。
　　李斌冷眼看着老板：“200给我！”
　　老板的心在发抖，脸上的笑却很自然，他随手掏出了200递给了李斌：“开个玩笑嘛！当什么真呢？”
　　李斌爽朗一笑：“我一看就知道老板是和我开玩笑呢！以后我们会经常来玩的。”说着和张光海一起朝外走去。
　　二蛋见李斌二人走了，又嚣张起来：“操***！刚才没站稳就挨了那小子一脚，我要不是不小心倒了，非揍死他不可，***……”
　　“你别你妈B扯淡了，那小子的身手，你感觉不到么？就是我们四个一起上也只有挨打的份儿，你今天没受了重伤躺到医院里，已经是他手下留情了。”老板白了二蛋一眼。
　　“那小子是哪个学校的？”二蛋说。
　　“你管那么多干什么？”老板叼了一根烟：“我怀疑是望京大学的，你还想叫你的狐朋狗友去找他算帐啊？”
　　“你是老板，你说去我就找人修理他！”二蛋说。
　　“真能吹牛逼！我说了，你去吧！”老板说：“你现在就找上10几个人去把那个小子往死里弄一顿，你敢么？”
　　二蛋不说话了。
　　李斌扶着张光海的肩膀朝学校走去，张光海不好意思说：“我开始以为他不是我的对手，但带钱打完第二盘我就看出来了。”
　　“我开始就有点怀疑，他起码是经常泡在台球厅的，水平不可能差到那种地步。”李斌说。
　　“你打了那个什么蛋，他们不会报复我们吧？”张光海说。
　　“我看那个老板的样子，好象是没什么事了。”李斌说：“其实本来就没什么，这200本来就不是他们该拿的，我也没怎么打那个二蛋，他们应该不会怎么样的。”
　　“今天要是我一个人来可就倒霉了，弄不好要挨一顿。”张光海说。
　　……
　　晚上快七点的时候，李斌和刘雨菲坐上了马岩杰的奥迪轿车，朝乐天健身俱乐部去了。
　　马岩杰笑呵呵说：“李斌，你小子艳福不浅啊，找了这么漂亮一个女朋友。”
　　“是有点走狗屎运。”李斌笑着说：“哪天也把你的女朋友叫过来让我们见识见识？”
　　“你想见识几号？”马岩杰偏过头笑眯眯瞟了李斌一眼：“原来的1号和2号都辞职了，不过3号、4号、5号都在呢，我正在培养6号。”
　　刘雨菲没好气说了一声：“你也太花心了吧？”
　　“是男人都花心！”马岩杰不以为然说。
　　刘雨菲把头搭在了李斌的肩膀，手摸着李斌的胸口：“你花不花心？”
　　“我？我当然还可以了。”李斌说。
　　刘雨菲忽然想到了什么：“你今天晚上怎么没把那套adidas穿上？”
　　“忘记了。”李斌说：“我都习惯了运动的时候穿短裤了。”
　　刘雨菲的玉手轻轻地捏住了李斌腿上的几根毛揪了揪：“你不是怕我不高兴才没穿吧？”
　　“没有，我就是忘记了。”李斌一只手搂着刘雨菲的细腰，另一只手放到了刘雨菲的腿上。
　　马岩杰笑嘻嘻说：“在我的车上，你们可以尽情发挥，就当我不存在好了。”
　　“去你妈的，好好开车！你不存在车是怎么朝前走的？”李斌笑呵呵说。
　　“李斌，你小子那么大本事，又是唱又是踢球，跑得还那么快，相信你很快就发起来了，发起来了你也买个车，你不用上驾校哥们就给你弄个驾本，开着车四处撞去吧！”马岩杰说：“开车撞到了树，表情依旧很酷！”
　　“你还别说，我就是挺喜欢车的，等哪天有了钱也弄一辆！”李斌朝刘雨菲笑了笑。
　　刘雨菲的脸上也呈现出了幸福。其实刘雨菲家现在的实力，买辆三、四十万的车是一点问题没有的，不过刘百川这个人比较内敛，眼看着同事都有了车，他就是不买，不过给刘雨菲这个宝贝女儿花钱，他还是很舍得的，每套衣服都是大几百块，上千块。
　　“李斌，你这么大派！开车最次也要奔驰！”马岩杰说。
　　“我买个QQ你不介意吧？”李斌乐呵呵说。
　　“你买个QQ，我就跪在红绿灯前大哭三天三夜。”马岩杰说。
　　音乐响了起来，快节奏的舞曲，音质不错，马岩杰说：“这套音响是我后来花十来万重新配的，平生就这么点爱好，香车也！美女也！”
　　“你在你的车里糟蹋了几个美女了？”李斌笑着说。
　　“嘿嘿，不告诉你。”马岩杰朝左打了打方向，车上了翡翠路：“前面马上就到了，去了那里你们玩着，我就先走了，9点的时候我开车去接你们回学校。”
　　“你忙你的去吧，回去的时候我们自己坐车回去。”李斌说。
　　“和我客气什么？以后我的车就是你的车了，随叫随到，在你健身期间，我每天接送你，我如果有事，我会叫人开车的。”马岩杰说：“我***没把几个人当成过实心朋友，你李斌就是一个，你以后千万别和我客气，我会哭的！”……





    正文 第058章 不速之客
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:10 本章字数:2518

      正文 第058章 不速之客   
　　今天第一次更新，第二次在晚上八点左右。
　　**************************************
　　马岩杰把车停在了一座长而宽的二层楼前：“看到了么？那个霓虹灯的大牌子！二楼的两千多平米全是乐天健身俱乐部的！”
　　李斌三人上了二楼，马上有一个干而瘦小的男人迎了上来，马岩杰笑呵呵说：“张伯，这个就是我的好兄弟李斌，这个漂亮的女孩子是他的女朋友。”
　　张伯满是皱纹的脸上露出了一丝笑：“既然你们是岩杰的朋友，到了我这里就跟到了自己家里一样，想怎么玩就怎么玩。”
　　“张伯您太客气了。”李斌笑着说。
　　马岩杰很快像风一样消失了，李斌和刘雨菲跟随张伯到了健身大厅，大厅中间被一道PVC板隔开了，左面一半是自由活动区，右面一半是会员区。
　　自由活动区有十几个人正在锻炼，有点喧闹，张伯笑着说：“每天这个点，会员区的人少，你们过会员区来玩吧！”
　　到了会员区，只有一个男孩子和一个女孩子在锻炼，看样子是一对情侣，男的占了一台举重床，女的占了一台跑步机，两人一边锻炼一边有说有笑的。
　　刘雨菲小声说：“你看那男的胳膊上的肌肉，你什么时候也练成那个样子。”
　　“快了，马上。”李斌乐呵呵说。
　　李斌占了一台腿部内弯器锻炼双腿的韧性和力量，刘雨菲占了女孩子旁边的另一台跑步机，玩的心大过锻炼的心。
　　女孩子瞟了一眼旁边的刘雨菲，直感觉刘雨菲比她漂亮多了，身材也比她好多了，看来天生的比后天培养的就是中看，女孩子笑嘻嘻和刘雨菲打招呼：“你是学生？”
　　刘雨菲朝女孩子的方向瞟了一眼，微微一笑：“是啊！”
　　女孩子让刘雨菲傲慢的姿态给怔住了，也让刘雨菲的美丽给怔住了，本来想和刘雨菲聊一聊的，忽然之间不知道该说什么了，跑步的动作加快了许多。
　　刘雨菲更是懒得和女孩子说什么，只顾一个人玩着。
　　李斌看到这么多锻炼的专业器材，健身椅、健腹器、哑铃、杠铃……，他一个个更换着，锻炼了一个多小时，已经满身是汗了。
　　刘雨菲对健身没什么大兴趣，她的身材已经够好的了，不需要怎么锻炼，以前倒是做过瑜伽，不过高三以后就没做了。
　　刘雨菲坐到一旁的长沙发上，看李斌举哑铃：“你这个家伙，锻炼起来连休息都忘了，快过来，陪我说说话！”
　　李斌放下了手里的哑铃：“等会儿，我去厕所。”
　　李斌小跑着朝厕所里去了，这个时候，一个穿了一身白色运动服的男孩子走了进来，白皙而英俊的脸旁，高高的个子，匀称的身材，虽然穿了运动服，但也能感觉到他胳膊和腿上的肌肉很发达。
　　男孩子进来的瞬间就留意到了刘雨菲，不由在脑海里搜索起来，这个美丽的女孩子……女孩子不是国庆前自己在食堂门口跟丢的那一个么？
　　“你是望京大学的？”男孩子走上前，微微一笑和刘雨菲打招呼，话语间带着几分傲慢。
　　“是啊！”刘雨菲没怎么看那个男孩子。
　　“我也是！”男孩子很主动坐到了刘雨菲身边：“我叫白雄飞，我可以认识你么？”
　　刘雨菲只顾朝厕所的方向看着，希望李斌早点出来：“好像是没什么必要吧！”
　　“交个朋友也好啊！”白雄飞用别样的眼神看着刘雨菲。
　　“我没兴趣和你交朋友！”刘雨菲冷冷的口气，她当然知道这个白什么雄，雄什么飞是让她的外表给迷住了。
　　“好冰凉的女孩子啊！”白雄飞笑嘻嘻说：“把你的手机掏出来！”
　　刘雨菲皱了皱眉头，终于又瞟了白雄飞一眼，不屑一笑：“怎么？你想打劫？”
　　“我是要你记下我的号码呀！”白雄飞得意一笑。
　　刘雨菲嗖地起身，远离沙发的瞬间说：“无聊！”
　　白雄飞也起身跟了上来：“我很无聊么？好像很少有人这么说我。”他口里的有人就是专门指女孩子了，只不过不想让眼前的女孩子认为他花心才没有那么说。
　　“你有完没完？”刘雨菲干脆朝厕所的方向走去。
　　这个白雄飞居然像狗皮膏药一样也跟了上来。
　　这个时候，李斌推开门出来了，刘雨菲一边喊着李斌的名字一边扑到了李斌的怀里。
　　李斌看了一眼脸上挂满惊讶和不可思议的白雄飞，搂住了刘雨菲：“怎么了？宝贝儿。”
　　“那个家伙老是问东问西的，真讨厌！”刘雨菲说。
　　李斌拍了拍刘雨菲滚圆的肩膀，朝白雄飞走了过来：“你都想知道什么？问我吧！”
　　白雄飞用这个世界上最不屑的眼神看着比他矮了快一头，相貌平平的李斌：“问你？我可没那个雅兴！这个世道变了啊！癞蛤蟆居然吃上天娥肉了！”
　　“找死！”李斌刚要动手教训白雄飞，被刘雨菲拉住了。
　　“不用理他，你就当他是个神经病得了！”刘雨菲说。
　　李斌冷眼看着白雄飞：“今天算你小子幸运，我的宝贝儿心肠软，要不我就让你和我一样高！”
　　靠！这个小子也太猖狂了，居然含沙射影说要打断自己的腿，活到今年24年了，白雄飞还没遇到过这样说他说话的人！
　　“你会付出代价的！”此时的白雄飞，也不太想在美女面前动粗，他向来喜欢用温柔的背弯拉拢女孩子的心，等拉拢到手之后再动组或动细都无所谓了。
　　“你真是莫名其妙！”刘雨菲实在忍不住了。
　　白雄飞匪夷所思的一笑，迈着很潇洒的步子走开了，到了沙袋前面，手套也不带，拼力捶了起来。
　　李斌看那沙袋晃悠的力度，知道这个狗小子几乎是用出了浑身的力量，知道他此时一定是很生气。
　　“李斌，要不我们走吧！”刘雨菲说。
　　“还不到点呢，走什么？”李斌不屑的声音。
　　李斌拉着刘雨菲的手，两人到了健身器材边上，各玩各的，全然没把白雄飞当一回事。
　　白雄飞心里那个郁闷，苍天啊，大地，玉皇大帝啊阎罗王！他白马王子看上的漂亮女孩子居然就这么和一个怎么看都不顺眼的小男生在一起了！
　　白雄飞的脸色越来越难看，对着沙袋拳脚相加。李斌看白雄飞的出手，感觉他应该是练过，起码会几下子，三两个普通人还是能对付的。
　　不甘心，绝对是不甘心，凭他的势力，一定要做点什么……





    正文 第059章 真实身份
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:11 本章字数:2664

      正文 第059章 真实身份   
　　今天的第二次更新，兄弟们砸票！
　　**********************************
　　今天要不是刘雨菲在的话，李斌早就爆发出来了，非要把那个小白脸打成小黑脸。
　　差五分钟九点的时候，马岩杰小跑着进了大厅，当看到白雄飞在锤炼沙袋的时候，笑嘻嘻朝他跑了过去：“哎呀喂！白马王子！操你妈的！原来你是这里的会员啊！”
　　要是在平常，马岩杰口无遮拦说出的话白雄飞至多就当成是放屁了，但是此刻，白雄飞正气得要死要活，瞬间就和马岩杰翻了脸，扭身一把揪住了马岩杰的衣领，使劲儿朝前一推，马岩杰踉跄了几步，差点倒在地上。
　　马岩杰的心微微一颤，很难为情的样子：“怎么了啊？你……”
　　李斌又要起身，让刘雨菲给按住了。
　　“岩杰，他是一条疯狗，不要理他！”李斌冷冷的声音。
　　马岩杰正在纳闷儿李斌和白雄飞间发生了什么，就一把让白雄飞给揪住了，白雄飞急促的声音：“你跟我过来一下！”
　　白雄飞揪着马岩杰出了大厅，对马岩杰忽然客气了起来，拦着马岩杰的肩膀朝楼下走去：“你和那两个家伙很熟？”
　　“是啊，那个男的是我的兄弟。”马岩杰说。
　　“什么狗屁兄弟！我今天差点就抽他了！你知道么？他怀里的那个女孩子我……我爱上了。”白雄飞说。
　　马岩杰的心猛一颤，直恨自己把李斌介绍到了这里，这下李斌的麻烦可大了，灵机一动说：“靠！你什么眼光啊？就那个女孩子你也能看上？你身边的女孩子哪个不比她漂亮？”
　　白雄飞很忘情的样子：“这个女孩子，国庆前我在食堂门口见过一次，那次以后，我几次做梦都梦到了她，没想到在这里碰上了，可是……***……”
　　“汗！你真是想不开，你的身份加相貌，什么样的女孩子找不到？怎么……怎么非想着她啊！你看她和我那兄弟亲密的样子，避孕套可能用了都有半卡车了，还是算了吧！”
　　“看来你和那个小个子关系不错啊！”白雄飞冷眼看着马岩杰。
　　“什么关系不错？”马岩杰说：“我就是觉得那个女孩子不怎么样，这是实话！”
　　“好了，好了，不管你觉得那个女孩子怎么样，我都看上她了，我觉得她比明星漂亮多了，那种气质，简直是太棒了。”白雄飞说：“把那个女孩子名字和联系方式给我。”
　　“名字我知道，叫刘雨菲，联系方式就不知道了，从来没问过。”马岩杰说。
　　“好你个小子！”白雄飞对着马岩杰的胸口来了一拳。
　　马岩杰“哎呀”一声，弯下了腰，痛苦说：“我就是不知道她的联系方式。”心里说，就是知道也不会告诉你的，你***既然神通就自己去打听。
　　“那个女孩子我泡定了。”白雄飞大步朝楼上去了。
　　马岩杰没再上楼，给了李斌一个电话，让李斌和刘雨菲下来。李斌和刘雨菲朝外走的过程中，白雄飞的目光一直在刘雨菲脸上打转，心里嘀咕，美女，好他妈纯正的美女！
　　……
　　马岩杰开车拉着李斌和刘雨菲兜风，刘雨菲柔软的身体依偎在李斌的怀里。马岩杰沉默了很久终于开了口：“李斌，你今天碰上大麻烦了！”
　　李斌淡淡一笑：“怎么说？其实呢……我也看出来了，你好像很怕那个狗小子。”
　　“我是怕他，但我还是会站在你的一边。”马岩杰回过头瞟了李斌一眼：“你知道他是谁么？”
　　“说说听听。”李斌冷声一笑：“他就是阎王爷的小舅子也休想打雨菲的主意。”
　　“他不是什么阎王爷的小舅子，他是望海市副市长的公子，白雄飞的妈妈代雅洁现在是望海市长任副市长。”马岩杰说：“白雄飞的妈妈早就抛弃了他的爸爸，他还有一个妹妹，叫白与黑！”
　　“他妹妹叫什么？”李斌以为自己听错了。
　　“白与黑！”马岩杰说：“本来是叫白雨涵的，但是后来认识她的人几乎都叫她白与黑了。”
　　“哦，我说呢！”李斌微微一笑。
　　“白雄飞依仗着他妈妈的权势，在我们学校三万多学生里目前可是头一把交椅，原来望海零售大王开乐开连锁超市老板的儿子还能与他叫板，现在已经毕业了。”马岩杰说：“不过兄弟你不要担心，我会尽力去帮你的！”
　　“帮我什么？”李斌不屑地说：“别说是副市长的儿子，就是正市长的儿子，也不能强人所难吧？”
　　李斌口里这么说，心里已经在衡量这个白雄飞，一定要想法护住刘雨菲。
　　刘雨菲虽然对学校的情况比较了解，但是这个白雄飞还是头一次听说，大概是白雄飞到望京大学的时候，他的妈妈还不是副市长呢，如果早就是了，她应该了解到的。
　　“不管他多么帅多么有实力，我都看不上他，我的心里只有李斌！”刘雨菲说。
　　“李斌爱你没爱错啊，是个好女孩子。”马岩杰说：“不过呢，那个白雄飞就是很难缠的！”
　　李斌说：“对付那个白雄飞，你说我们是先下手为强呢还是看他的表现再说？”
　　“等等看吧！千万别乱动！”马岩杰说：“白雄飞也是一个认死理的人，他既然是看上了刘雨菲，就不会轻易放弃的。”
　　“你说他会采取什么办法去追雨菲呢？”李斌说。
　　“据我对他的了解，他追女孩子一般是先送花！他经常用花来衡量女孩子，经常说这个女孩子值几朵花！”马岩杰说：“他给女孩子送花一般一次只送一朵百合，当他送出去几朵百合后那个女孩子追到手了，就是那个女孩子值几朵花！”
　　“这么说，我的雨菲从明天开始就要收到白雄飞的百合花了？”李斌笑了笑。
　　“不是明天，是今天晚上，我已经告诉了白雄飞她叫刘雨菲，这个不是什么详细情况只是名字，他问我，我当然说了，你也别见怪！”马岩杰说。
　　“怎么会呢？”李斌说：“我知道你是我的好兄弟的。”
　　刘雨菲抓住了李斌的手：“李斌，你放心，不管白雄飞给我的宿舍送多少朵百合，我都会把那些百合转交给你，我就当是借花献佛了。”
　　李斌把刘雨菲搂得更紧了：“宝贝儿，我等着收到你的百合。”
　　“白雄飞不会对李斌怎么样吧？”刘雨菲问。
　　“这个我可说不好，总之他手下很多人的，李斌你还是小心一点。”马岩杰说：“白雄飞可是祸害了不少女孩子了，比我强悍多了，要是能把那个小子忽悠到监狱里就好了，他比我给社会造成的危害大！”
　　“你怎么不说把他忽悠到阎王殿更好呢？那不是更彻底么？”李斌冷冷地一笑。
　　刘雨菲的心猛一颤：“李斌，你千万别乱来啊！”
　　“我是顺着马岩杰的话说的，你看你，紧张什么？”李斌亲了刘雨菲一口……





    正文 第060章 借花献佛
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:11 本章字数:2304

      正文 第060章 借花献佛   
　　白雄飞在李斌三人离开乐天健身俱乐部不久，就开了他的宝马车朝望京大学去了，得知了那个漂亮的女孩子叫刘雨菲，他不费吹灰之力就打听清楚了刘雨菲的底细，大一经济学院的学生，宿舍电话是7619……，老爸是望京大学学生处的处长。
　　白雄飞还是原来的打算，先看看刘雨菲能抵抗住他的几朵百合花，女孩子们在收到了他的百合花后，一般都会联想到他的白皙而英俊的脸旁，挺拔的身材……，相信刘雨菲在收到他的百合花后也会这么想的，如果十五朵百合花征服不了刘雨菲，那就再想别的办法。
　　至于那个李斌，就看他在刘雨菲收到自己的百合花后是什么表现了，如果他像愣头青一样找到了自己，那么就好好修理他！如果是没什么反应，那就等追到了刘雨菲后在刘雨菲面前修理他！
　　白雄飞追到的女孩子，留在他身边的时间长短要看这个女孩子是不是处女，如果这个女孩子是处女，那么他就对她好两个月，如果不是处女，那么就好一个月，如果认定是人造处女膜，就抽两个耳光让她赶紧走人。一个女孩子一两个月的时间，基本也玩腻歪了，也该是抛弃的时候了。正是因为这个原因，别人一般当面叫他白马王子，背地里叫他大种马。
　　……
　　刘雨菲回到宿舍的时候已经是晚上十一点了，她还真的看到自己的电脑桌上摆放着一朵百合，问了宿舍的人，说是花店的小姐送来的，问清楚是哪个桌子，把花放下就走了，她们还以为是李斌送来的。
　　刘雨菲暂时没打算把今天的事和宿舍的姐妹说，怕她们闹出什么闲言碎语，她给了李斌一条短信，李斌很快就到了刘雨菲的楼下。
　　刘雨菲拿了那朵百合到了李斌身边，把百合递给了李斌：“亲爱的，送你一朵花！”而后两人都哈哈大笑了起来。
　　“他没送给你几句话？”李斌说。
　　“没有，光光如也，就是这么一朵花。”刘雨菲说：“他既然知道我是哪个宿舍的了，宿舍电话肯定是知道了，相信很快他还能问到我的手机号，所以呢，我的手机明天就打算换卡了。”
　　“换什么卡？不用换！”李斌说：“我们没必要为了他刻意做什么。”
　　“我听你的。”刘雨菲说：“如果他知道了我现在的手机号，刻意骚扰我怎么办？”
　　“很简单，只要是他的短信，一律不回，他的电话，只要接起来确定是他就马上挂掉，他既然不闲麻烦，我们更不闲麻烦。”李斌说：“他既然是一头喜欢拉磨的驴，那就把他的腿累断算了！”
　　“李斌，以后你一定要冷静，能不用武力解决的时候就不要轻易动手。”刘雨菲说：“当然了，该是出手的时候我是不会阻挡你的。”
　　“生活在和平年代让我无法选择，如果是生活在战争年代，我早就一刀把他劈了。”李斌说：“或者用机枪对着他的胸口一直扫射，扫射到地老天荒！”
　　“那要浪费多少子弹啊？”刘雨菲呵呵笑了。
　　“不管浪费多少子弹，只要打在了他身上也值了。”李斌说：“你赶紧上楼去吧！”
　　此时的白雄飞，正搂着一个漂亮MM躺在云海宾馆的贵宾房间里，两个杰士邦被卫生纸包裹着，静静地躺在垃圾篓里。
　　这半个月里，除了单纯的送花，他不想为了追刘雨菲而多付出一点了，不管你是何等美女，他丝毫不相信，帅气加金钱加权利征服不了，送花是他的风格。
　　由于今天在健身房里生气了，白雄飞今天晚上破了以前每天晚上至多和女孩子做两次的规矩，在凌晨两点零一分又26秒的时候，企图第三次进入身下女孩子的身体，一顶没进去又是一下，殊不知，时间已经是凌晨两点零一分又28秒。
　　……
　　回了宿舍后，李斌把白雄飞的事说给了宿舍的兄弟听，兄弟几个在心里都为李斌捏了一把汗，要知道，那个白雄飞可是副市长的公子，可此时的李斌，虽然是有一些特长，但还做出什么惊天动地的事，只是一个普通的学生。
　　反应最强烈的就是朱江了，他思量了片刻，叹了口气说：“李斌，你有没有想过放弃？”
　　“放弃？真是笑话！”李斌冷声说：“我现在还不知道放弃两个字怎么写呢！雨菲是我的，谁也别想把她从我的身边抢走！”
　　“可要是刘雨菲动摇了呢？”朱江笑了笑：“白雄飞有权有钱，还是个帅哥，如果对刘雨菲攻势猛的话，我怕刘雨菲会招架不住。”
　　李斌不屑一笑：“眼下看来，刘雨菲心里只有我，如果哪一天她动摇了，那就另当别论了。不过我有一种感觉，刘雨菲不会爱上那个白雄飞的！”
　　程劲草说：“兄弟全力支持你！不过呢……兄弟我怎么才能帮上你呢？”
　　“这件事不用你们帮我什么，兄弟放心好了，我就是让你们知道有这么一回事，并没想着要你们为我做什么。”李斌说。
　　并不是说李斌的脑子里没有副市长这个概念，只是他真的不怕，他死里逃生还获得了异能，他如果怕任何事，就对不起自己的异能。
　　这个世界上市长实在是太多了，但拥有异能的人可能就是他一个，如果是用官职去衡量他，他不知道他该是什么，地球球长是绝对不敢当的，如果用金钱去衡量他的异能，或许别人觉得不值，但他觉得他的异能，一项就至少值几百个亿。
　　不知不觉进入了梦乡，梦里李斌梦到了刘雨菲，他和刘雨菲不是在干别的，他们两个是在做爱，用非常古怪的姿势。
　　做完爱出了房间碰到了白雄飞，白雄飞问李斌，你刚才和刘雨菲干什么了，李斌说做爱了，白雄飞痛苦的哭了。
　　醒来的时候，李斌的下体已经完全湿润了，梦里好象是到了高潮。此时的李斌，竟然还是那么兴奋……
　　早晨五点半的时候，李斌让手机闹铃吵醒了，胡乱地按掉了闹铃，又是一迷瞪，已经是六点过十分，天杀的！又是迟到，相信王路老师几人早就在等他了。





    正文 第061章 突破11秒
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:11 本章字数:2356

      正文 第061章 突破11秒   
　　李斌到了操场的时候，看到范东海正在一个人跑，王路和赵老师一个站在起点，一个站在终点。
　　李斌快步朝王路跑了过去，王路看到李斌，笑呵呵说：“我还以为你今天早上是偷懒睡觉不来了呢！”
　　“我本来五点半的时候醒来一次，不知怎么的又一迷瞪就误了。”李斌说。
　　“没关系，那就少练一会儿，跑上两次准备去上课吧！”王路说。
　　李斌感觉，王路和那个校足球队吴光头的区别实在是太大了：“王老师，我让校足球队给开除了。”
　　王路笑看着李斌，拍了拍李斌的肩膀：“那件破事我早就知道了，昨天在路上碰到团委张书记的时候，他和我说了，还让我告诉你，吴老师同意你在校队和师范大学比赛的时候做个替补！”
　　“那个吴教练实在是太过分儿了，只不过我踢球不是为了他踢，我是为了自己的爱好，为了足球本身！”李斌愤懑的声音。
　　王路的手很亲切地搭在李斌的肩膀上：“我知道你心里有些委屈，不过不要紧，你坐在替补席上，关键的时候杀出去，如果能让校队转败为胜，更能证明你的实力。”
　　“可是如果吴教练到时候硬看着校队落后还不让我上，那该怎么办？”李斌有些担心。
　　“他敢！到时候张书记和我都要去！”王路说：“老吴头如果真要那样，你不但能上场，他的体育老师也别想当了，更别说什么副组长了！”
　　范东海小跑到了李斌面前：“你小子好啊！在宿舍里偷懒睡觉，让我一个人单练！”
　　“马上开始！”李斌说。
　　……
　　李斌和范东海在做好了起跑的准备，王路手里的发令枪举了起来。一个个活生生的起跑动作开始在李斌的脑海里闪现。
　　李斌此时的心情并不是很好，昨天足球场上的事还有晚上健身房里白雄飞的事，都让他很生气。
　　李斌不自觉咬紧了牙齿，上下牙齿摩擦着，发出咯吱咯吱的声音，一个个生猛的起跑动作依旧在他的脑海里闪现，但这一次，他并没有抢跑。
　　“砰！”发令枪响了。
　　李斌像利箭一样冲了出去，起跑比范东海足足快了一拍，跑到快十米的时候，李斌就拉了范东海一个身位。
　　跑到快50米的时候，范东海几乎要泄气了，是自己这次太慢了？还是李斌那小子的速度提高了？
　　距离终点还有将近30米的时候，李斌“啊……”的呐喊一声，步子骤然又快了许多，直逼终点而去……
　　这一组的成绩很快出来了，李斌终于突破了11秒！他这一次居然跑出了10秒90的好成绩！
　　当知道自己这次的成绩，李斌居然有些不敢相信！难道是因为自己心里有气的缘故么？还是说自己的水平真的提高了？
　　范东海跑出了11秒48的成绩，和上次训练基本持平，他现在终于明白了，不是自己慢了，是李斌那小子疯了！
　　范东海和王路聊天的时候曾经问过王路，说李斌突破11秒还需要多长时间，王路的回答是两个月之内是基本不可能的，甚至要等到下个学期开春的时候，没想到！绝对是没有想到！
　　王路老师在看到李斌的成绩后，心猛地颤了一下，按照惯例来说，怎么可能呢？李斌是短跑天才他承认，但那也只是局限于李斌的起步高一些，开始就能跑出11秒多的好成绩，但是并不代表他能进步这么快，前几次训练的时候，并没有出现这种异常的情况啊！或许是个偶然。
　　“你很棒！李斌。”王路说：“我们好好休息一会儿，然后再测一次。”
　　这一次休息的时间很长，几乎快20分钟了，王路还没有要测试的意思，一脸凝重的想问题。
　　此时的王路，也知道该是测试的时候了，但是他却不敢测下一组了，生怕李斌又跑出了11秒以上的成绩，让他空欢喜一场。
　　李斌大概能猜出王路的心思，笑着说：“王老师，我们该测试了。”
　　“好！”王路几乎是和李斌一同起身。
　　李斌和范东海各就各位了，李斌想，这一次一定要努力跑，千万不能又到了11秒以上，他也希望自己的实力已经突破了11秒，而不只是一次偶然。
　　这一次，发令枪声又与李斌脑海中所想的起跑动作完美结合了起来，李斌起跑又是比范东海快出了一拍。
　　冲去起跑线之后，李斌的脑海中，飞快交替的两条腿的影象仿佛是更快了，几乎快到了模糊的地步。实际之中，他的奔跑速度绝对不亚于上次。
　　范东海这一次也是拼上了浑身的力气，他也希望自己忽然之间突破了11秒，但好像是不太可能，他看到了他和李斌之间的差距。
　　成绩出来了，李斌10秒95，范东海11秒46。
　　王路老师快要疯狂了，双手猛一拍：“太棒了！”
　　李斌在欢喜的同时反而平静了下来，虽然是突破了11秒，但也只是在11秒的边缘，全国大学生运动会的记录好象是10秒8，他还稍微慢一点。即使是达到了全国大学生短跑冠军的水平，还有全世界……，李斌的思维在不断延伸。
　　王路浑身的每一块肌肉，每一根神经都在颤抖，如果自己能调教出全国大学生运动会的短跑冠军，那该是怎样伟大的成果，只是令他奇怪的是，李斌好像是看不出有任何兴奋。
　　“李斌，你不高兴么？”王路兴奋说。
　　“高兴，当然高兴了。”李斌笑了笑：“不过前面的路还有很长。”
　　“是啊，路很长，如果不拘泥于大学生，世界短跑的记录是9秒多，如果有一天，你以一个大学生的身份，取得了……取得了……哈哈……”王路断断续续，几乎把他想要说的实质性的内容全省略了。
　　“也许真有那一天，我是最快的！”李斌说。
　　“好一个我是最快的！”王路重重拍了拍李斌的肩。
　　“今天老师给你摆一桌，庆贺庆贺？”王路笑看着李斌。
　　李斌笑着说：“先不用了，等什么时候有比赛了，我赢了再说！”
　　王路一脸凝重点了点头：“好！有骨气！”





    正文 第062章 宝贝心思
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:11 本章字数:2983

      正文 第062章 宝贝心思   
        上午上课的路上，李斌和刘雨菲同行，刘雨菲一直担心半路上会碰到白雄飞，冷傲的脸上种是有一丝慌乱，时不时朝周围看一眼。
        李斌轻轻捏了一把刘雨菲纤细的腰姿：“有什么好担心的，他又不是游戏里的食人族，只是一个人而已，他就是个食人族，如果他敢冒犯你，我的异……，我是不会饶了他的！”
        李斌差一点就把异能两个字给吐露出来，虽然异能是他强有力的资本，但是让刘雨菲知道了这等事也不是很妙，她或许会把自己的男朋友当成是一个怪物。
        拥有异能的事，李斌就连自己的父母也不打算说，也有点害怕他们把自己的儿子当成了怪物，从而产生生疏感。这也许是李斌一生中唯一属于他自己的秘密。
        “和你在一起的时候，我很有安全感。”刘雨菲说。
        “是不是因为我很能打？”李斌笑呵呵说。
        “有一点这方面的因素，不过更多的是彼此间的一种感觉。”在刘雨菲看来，如果一个男生懦弱到要让身边的女生去保护，那还不如去死呢，但是如果男生太粗鲁太凶狠了，也不是一件好事，有本事有城府是最好的。
        还是和往常一样，上课的时候，李斌只是听，不记什么笔记，听清楚老师说了什么，看清楚老师在黑板上写了什么就够了。
        平常的时候，刘雨菲对李斌的懒散不以为然，班里的男生好像没有几个爱学习的，李斌很少逃课已经不错了。
        但是，后天期中考试就要开始了，期中考试的成绩是要乘以40%记到期末去的，每科学期末的成绩等于期中的成绩乘以40%加上期末的成绩乘以60%。
        课间的时候，刘雨菲抬起玉手朝李斌的肩膀捶了一拳。不等刘雨菲开口，李斌笑呵呵说：“怎么啦？打我很过瘾啊？”
        “马上就要考试了，你怎么不记笔记？”刘雨菲说：“考试的时候，非常可能有黑板上的原形的。”
        “我一般只用脑子不用笔。”李斌朝刘雨菲得意一笑。
        “真有你的！你要是期中考试考烂了，看我怎么收拾你！”刘雨菲嘟哝着樱桃小口，念念有词。
        怎么收拾？莫非要让我背上你绕操场跑上一百圈？此时的李斌，能清晰的记起从第一堂课到现在的所有内容，而且也都搞明白了。
        李斌发觉，记忆的异能好像也把他的智商提高了很多，他现在想很多废脑筋的问题都觉得比以前简单了不少。
        只是一个小小的期中考试，只要老师别出没讲过的东西，他是完全可以应付得很好的，弄个满分玩玩也不是没可能。
        ……
        上午的课结束了，李斌搂着刘雨菲的腰出了教室，很多女生都很羡慕刘雨菲，找了李斌这么一个好男朋友，班里的女生几乎没人在意李斌平凡的外表了，在意的只是他的才华，每每听到李斌干什么什么非常非常牛，她们就羡慕得不得了。
        班里的男生们，尤其是在心里爱慕刘雨菲的那些男生们，自从得知了刘雨菲成了李斌的女朋友，几乎都没什么妄想了，他们知道自己和李斌的差距在哪里，就是一种无法企及的内秀。
        李斌和刘雨菲溜达到了李斌受伤差点死掉意外获得异能的小树林里。
        自从那次异能事件以后，李斌即使是从小树林旁边经过也不想进去，他不愿意让自己去想那天的事。今天是刘雨菲执意要到小树林去，李斌只能是陪她去了。
        “李斌，你是在哪棵树下伤到的。”刘雨菲说：“你如果不愿意说就别说了，我知道你一直很好强。”
        “这里，就是这棵树，当时我被歹徒逼到了这里……”李斌很温柔地和刘雨菲说着。
        刘雨菲的樱桃小口吧咂了几下：“该死的歹徒！”
        李斌低头的瞬间，忽然发现一个粉红色的用过的避孕套，于是笑呵呵捅了一下刘雨菲的小细腰：“宝贝儿，你看那是什么？”
        刘雨菲寻着李斌眼神的方向看去，当她看到一个用过的避孕套懒洋洋躺在已经有一些衰败的草丛里的时候，心里轻轻的一颤，白了李斌一眼：“你小子就不想好事！”
        此时的李斌，不知怎的，特别想挑逗刘雨菲，一只手搂着刘雨菲的细腰，另一只手抚摸着刘雨菲滚圆的屁股，轻柔的声音：“宝贝儿，什么时候我们也用一个？”
        “瞧你那流氓样儿？”刘雨菲朝李斌微微一笑：“还早着呢！我的身体是爸爸妈妈给我的，我是不会轻易给别人的。”
        “哈！没想到你这么保守啊！”李斌说：“看你那么时尚的样子……”
        “保守啦开放啦，其实在我看来，这些都和身体没有必然联系的，一个行为和思想很保守的女人也可能卖淫，妓院古代就有了，你难道能说古代人比现代人开放么？所以呢！女孩子不珍爱自己的身体只能叫犯贱，不能叫开放。”刘雨菲得意地看着李斌：“如果你一直爱我，我总有一天是你的。”
        “说得好啊，我老婆比我思想。”李斌说：“那我就只能先拥有你的上半身了。”
        李斌的手穿过了刘雨菲上身的T恤，按到了刘雨菲的胸罩上，轻轻地挤压着，很快又穿过了胸罩，摸到了刘雨菲柔软而坚挺的乳房上，轻轻地柔捏着。
        刘雨菲的身体颤抖着，扭了扭腰，小声说：“你讨厌死了，大白天让人看见了！”
        李斌忽然由一首歌名杜撰出一句话——穿过你的胸罩我的手。
        李斌的手机轻快地响了起来，是辅导员周老师打来的，让他到办公室去一趟，说是他的医药费学校已经给报下来了。
        李斌和刘雨菲一起到了周老师的办公室。李斌看着一身休闲打扮，成熟而靓丽的周老师：“没想到这么快，我还以为这个学期没指望了呢！”
        “李斌，如果你眼下要用钱，我就从里面拿出一些给你，等你以后再给我。”周老师说。
        “我眼下不用什么钱，老师赶紧把钱还给同学吧！”李斌笑看着周老师。
        这么一来，李斌心里的一块石头终于落了地，瞬间舒畅了许多，那么以后自己赚到的钱就可以功自己用了。
        或许他的异能有一天能给他赚到很多很多的钱，眼下的目标就是和师范大学的足球赛了，如果校队赢了，全队有一万块的奖金，他如果表现最出色，应该能多分一些。
        可是，闹到现在，他居然从名誉队长降级到了替补，他***！可恶的光头！
        宿舍的兄弟知道李斌的钱报下来了，也都松了一口气，尤其是一心为李斌省钱的张光海更是松了一口气，可以稍微放开手花钱了。





    正文 第063章 绝不退缩
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:12 本章字数:2496

      正文 第063章 绝不退缩   
　　傍晚的时候，李斌独自一人在宿舍玩电脑，马岩杰忽然冲了进来，笑嘻嘻跑到了李斌身边：“兄弟，你猜我给你带什么来了？”
　　“什么好东西？快拿出来看看！”李斌笑呵呵说。
　　马岩杰掏出一张开心健身俱乐部的健身卡递给李斌：“看到了没有，我今天下午专门为你办的，花了我200大元啊！里面的设备比乐天健身俱乐部一点都不差！”
　　李斌抓住了马岩杰的手：“兄弟你为我好，我知道，我也很感动，但我是不会挪地方的！”
　　马岩杰拉了个椅子坐到了李斌身边：“你有病啊！非要和白雄飞撞车玩？”
　　李斌笑了笑：“你以为我和雨菲不去乐天了，白雄飞就不惦记刘雨菲了么？问题是他已经惦记上了！”
　　“也是啊！这个……不过呢……你和刘雨菲如果和他少见面，兴许好一些。”马岩杰说。
　　“没有用的。”李斌说：“还是多想想怎么才能把白雄飞摆平吧！你知道他有什么弱点？”
　　“你是想抓他的软肋？”马岩杰说。
　　“是！”李斌说：“抓住他的软肋，一下就把他捏死了！”
　　马岩杰惨淡一笑：“这个家伙的弱点就是够帅！很好色！很有钱！你如果抓他的软肋就先给他的脸上划两刀！然后把他身边的女孩子都杀掉！最后利用黑客技术把他们家银行里的钱都转移到你的帐户上！”
　　“狗屁！”李斌说：“我是说他性格上有什么弱点！”
　　马岩杰略做思考的样子：“性格上……这个可就不好说了，他这个人挺喜怒无常的，本来和一个女孩子缠绵得好好的，也可能忽然生气就一脚把女孩子踩到地上去了。其他的……”
　　“如果能找到他性格上的软肋，征服了他，他就老实了。”李斌说。
　　“嗯，说得很对，一个人如果从精神上被打倒了，那么就彻底拜倒给另一个人了。”马岩杰说：“你像我就是拜倒给你了！”
　　“别扯我们两个，我们能成为兄弟，那是我们的缘分。”李斌说：“眼下是怎么去对付白雄飞这个狗娘养的！”
　　“他娘可不是狗！他娘是副市长！”马岩杰呵呵笑了起来。
　　“你和他交往了这些时间，你没发现他性格上有什么能让我抓到的地方么？”李斌说。
　　“我和白雄飞是面子上熟，骨子里很不熟。”马岩杰说：“凭直观感觉，我只能告诉你，他是一个好胜心很强的人，好象是什么事都要占上风才可罢休！”
　　李斌不由琢磨起来，好胜心强……什么都想占上风……
　　马岩杰看了看时间，快六点半了：“你真要去乐天？”
　　“就去乐天！我就不信他了！”李斌说。
　　“你还真硬！**！我是没办法了！开车拉你去了！”马岩杰说：“要不别让刘雨菲去了，即使白雄飞想教训你，也不会轻易伤到你！”
　　“躲是躲不过去的！”李斌冷冷一笑：“再说了，我那个老婆又不是见不得人！干嘛不去？”
　　“你那个老婆放到全校一万多名女生里都快是最漂亮的了，就是太漂亮了，所以惹上麻烦了……”马岩杰说：“要去现在就走了！”
　　刘雨菲本来也不太想去乐天了，但是感觉李斌的话仿佛也很有道理，越躲着白雄飞，白雄飞就可能越是变本加厉，很多时候，面对比回避更有好处。
　　李斌三人到了乐天健身俱乐部，没看到白雄飞的影子，马岩杰叹了口气：“如果今天白雄飞不来就好了！”
　　“岩杰，你玩去吧！”李斌说。
　　“今天晚上我没什么事，就在这里陪你们玩了。”马岩杰说。
　　李斌几人开始锻炼了，李斌今天晚上什么都不想玩，就想锤炼那个沙袋。
　　李斌站到了离沙袋两米多远的地方，飞起一脚朝沙袋踢去，脚踢出去的时候，身体几乎成了平行的。脚踢到沙袋的瞬间，沙袋大幅度摇摆开来，李斌凌空一个跟头，稳稳站到了地上。
　　刘雨菲和马岩杰让李斌利落的身手怔住了，就连旁边锻炼的几对男女也让李斌给怔住了。
　　马岩杰直盯盯看着李斌：“**！兄弟！刚才不是真的吧？”
　　“你说是真的就是真的！你说是假的就是假的。”李斌淡淡一笑。
　　刘雨菲在心里更钦佩李斌了，她知道李斌打架有两下子，没想到李斌有这么厉害，刚才李斌飞脚踢到沙袋而后凌空翻腾的动作，如果是放到影视里她还觉得没什么，但就实实在在发生在眼前，还是她的男朋友，她不可能不吃惊！
　　刘雨菲并没说什么，只是静静看着李斌。
　　旁边的几对男女可是彼此小声议论开了。
　　“喂！是不是要占这里拍电影了？”
　　“不知道，不过我看那三个人都像演员，那个女孩子真漂亮。”
　　“要不我们去问问老板？”
　　“别去了，如果等会儿有人让我们走，我们就走！”
　　……
　　李斌很快又把印象里的迷踪拳和连环腿对着沙袋发泄了一通，让看到的人都相信，真正的高手就在现实之中，就在身边。
　　马岩杰此时也见怪不怪了，他的意象之中又一次把李斌神话了，他觉得李斌的身手，修炼死十个八个白雄飞实在是太简单了，虽然白雄飞身高一米八五，还练过几下子。
　　刘雨菲只希望李斌别用他的矫健身手惹出什么事就够了，这个男朋友，她以后要多操心。
　　“李斌，过来歇一会儿吧！”刘雨菲甜美的声音。
　　李斌小跑步到了刘雨菲身边坐下了。马岩杰拿来了可乐，扔到了李斌和刘雨菲手里，看了看时间已经是八点半了，稍微松了一口气：“我们过一会儿就走了，今天估计是碰不上那个小子了。”
　　“兄弟我早看出来了，你今天晚上留下就是随时准备调节纠纷的，其实我也以为今天晚上很可能会和白雄飞发生点什么，不料那小子一直没有出现。”李斌说。
　　“白雄飞做事很多时候都很神秘的，不知道他在搞什么？”马岩杰说。
　　不远处的几对男女又小声说着。
　　“他们的动作和语言真酷！一定是拍电影了。”
　　“可是我一直没有发现摄象机。”
　　“也许是在一个我们不知道的地方吧！或者是排练呢！”
　　马岩杰好像听到了点什么，笑嘻嘻说：“他们说我们呢！”
　　“我早听到了，随便说去吧！”李斌说：“雨菲，你还要不要玩跑步机？”
　　“不想玩了，腿都抽筋了。”刘雨菲说。





    正文 第064章 心境如此
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:12 本章字数:2633

      正文 第064章 心境如此   
        九点的时候，李斌三人上了奥迪车，朝望京大学去了。
        马岩杰长出了一口气：“今天我忽然很想我那个做了监狱的朋友，你的身手让我想到了他！”
        李斌心里一怔：“我很想知道你那个朋友是怎么进去的，但你一直都没说，我也没好意思问。”
        “那个朋友和我几年的交情，就像你和我一样铁，我是不忍心去提，提到了他，我的心就会疼！”马岩杰说：“他进去的原因很荒诞，我说出来怕你都不会相信。”
        “说来听听。”李斌说。
        “是因为一个女孩子和一个石榴。”马岩杰惨淡一笑。
        “女孩子和石榴？”李斌和刘雨菲的合音。
        “是啊，事情是这样的。”马岩杰低沉的声音：“我那个朋友叫铁军，前年他想去参军，因为胳膊上有一个狮子赤青没通过，心情一直很压抑。大概是半个多月后，我看他一直闷闷不乐，就给他介绍了一个叫柳若云的女孩子。两个人很快就相恋了……那一次是在娱乐城的吧台边上，柳若云手里拿了个大石榴，她想吃那个石榴，弄了半天没弄开，于是把石榴给了铁军。铁军朝那石榴不屑一笑，一掌就把那石榴给拍烂了，石榴的果肉溅到了邻位的一对男女身上脸上都是，那个男人当然是翻脸了，和铁军撕扯了起来，铁军就像拍石榴一样，一掌拍到了男人的头上，把那男人拍成了植物人……就这么荒唐！就这么简单！”
        “生活好多时候真是搞笑，我才是大一，不知道未来会是个什么样子。”李斌说。
        刘雨菲笑了笑：“我想岩杰他今天给我们说出了他朋友的事是有意图的，是在告戒你这个身手不凡的家伙出手的时候要控制住深浅。”
        “我当然明白岩杰兄弟的一片良苦用心！”李斌说。
        马岩杰说：“打架其实一点都不可怕！一点都不可耻！怕得就是把人给打死，你的身手比我想象中要好出太多，就是三五个铁军都不一定是你的对手，所以啊，你今后在出手的时候一定要控制住深浅，你难道忘记了，我那天找人企图教训你的时候，铁棍都是照着你的胳膊打去的？只是没得逞。”
        “我知道了。”李斌说：“你是不是还在提醒我，和白雄飞这件事上，让我别动武？”
        “闹到最后，非动了武不可，我只是提醒你别把他找的人或者他给弄坏了，即使是坏了也别彻底坏了！”
        “嗯，我能控制好自己的。”李斌笑了笑：“如果有和平的方法能摆平他，我还懒得去和他动手呢！”
        ……
        此时的白雄飞，正在帝豪娱乐城的包厢里和几个朋友狂欢，几个暴露的女郎依偎在他们的怀里，一边敬酒一边发骚。
        白雄飞的一只手在一个红头发女郎的胸上摸索，另一只手探到了女郎的两条嫩腿中间，扣弄着女郎的内裤。
        女郎时不时呻吟一声，把高脚杯对到了白雄飞嘴边：“来！白哥！喝一口！”
        白雄飞“嗯哼”一声，喝了一口酒：“***！我又想那个刘雨菲了，你们大概还不知道，那个女孩子美丽到什么地步了，那种冷傲，那种气质，那种味道……”
        一个叫小糟的开了口：“白哥，你今天把我们几个叫到这里，不是说有要紧的事吩咐我们么？”
        “是有点事，关于那个刘雨菲的。刘雨菲已经有了男朋友，是一个叫李斌的小个子，我真是不明白了，那么小的个子那么普通的外貌，怎么就找了那么漂亮的一个女朋友，老天真是瞎了眼了！”白雄飞说。
        “白哥，你一句话，你想让我们去废了李斌那狗小子哪一件？”小糟说。
        白雄飞冷冷一笑：“现在还不是时候，我要先以情动人，等我的第15朵百合送出去之后，如果刘雨菲还和那个小子在一起，下一步就该看你们的了，如果你们不能让我满意，那么下一步……下下一步……哼哼！”
        “白哥你放心！我们兄弟几个一出马，不用太多的人，几句话几把刀子就能让李斌乖乖远离刘雨菲。”小糟说。
        “嗯，你们几个都是一路混出来的，在望海也是小有名气，等我用到你们的时候，记得不要伸张，别坏了我的名声！”白雄飞说。
        白雄飞的名声其实已经够坏的了，只是他自己不这么认为而已，他口里的别坏了他的名声就是别把事情弄得他妈妈都知道了，那就不太好玩了！
        “我们办事你放心！”小糟陪着笑说。
        白雄飞似笑非笑看着几个朋友，甩手拍了一万块在茶几上：“这些钱兄弟几个先花着，如果到时候真要你们出马了，还会有的，今天只是先和你们打个招呼而已。”
        “我们明白。”小糟说。他知道白雄飞这个人在要人帮他做事之前，为了求稳妥，都会先给一个小甜枣，白雄飞这次好像是很在意那个叫李斌的小子。
        白雄飞怀里的女郎骑到了他的腿上，帮白雄飞解开了裤子，白雄飞淫笑一声：“过来吧！你……”
        他把女郎的头按到了他的两腿中间，女郎很快就吃上了香蕉，两个松软的乳房触碰着白雄飞的大腿，很忘情的样子。
        ……
        晚上十点半的时候，刘雨菲又收到了一朵百合，又把百合交到了李斌的手里，李斌和刘雨菲亲热了一会儿，把玩着百合回了宿舍。
        “靠！又是一朵！”程劲草说：“我看我们需要弄个花瓶放点水，把这些百合养起来，到时候你就像观音菩萨一样，捏个花瓶去会白雄飞。”
        “你是不是认为花瓶里插十几朵百合比插一条柳枝法术高？”李斌说。
        “如果人真能有法术就好了。”程劲草说。
        李斌想，有异能也不错，看来神奇的力量是人人都很向往的，但却几乎没有人能具有超乎想象的能力，自己真的是很幸运。





    正文 第065章 考前准备
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:12 本章字数:2914

      正文 第065章 考前准备   
        明天之后的几天里，经济学院大一到大三都要进行期中考试了，大四则是自由多了，没人逼着他们去考试，学校里的考试对他们用处已经不大了，用不了多长时间，社会就会考验他们。
        期中考试一般是任科老师随堂考，就是出一张卷子，把讲课变成让学生做卷子。
        大一的新生很多还是有些在意这次期中考试的，毕竟是升入大学后的第一次考试，李斌班里的学生都忙活了起来，明天考的科目是《大学语文》。
        中午的时候，朱江回到宿舍的时候，手里拿了去年大一新生期末考试语文的卷子，兴奋说：“兄弟几个快过来看看，我找到原题了！”
        程劲草和张光海很快凑了过去，程劲草拽过朱江手里的卷子：“这不是去年的期末考试题么？”
        “是啊，我听我的一个老乡说这次我们考试八九不离十都是去年期末考试的原题，老师是懒得去出新题的。”朱江说：“李斌，你也过来看看吧！好东西啊！”
        “你们先看，等你们看完了我再看。”李斌说。他对这份卷子兴趣不大，或者说没有一点兴趣，此时的他，随时都能回忆起老师上课的时候说过的话和写过的字，课本上的东西花一个小时看几眼就全记下了，不论老师出什么题，只要别太离谱，他都能轻松应对。
        下午的时间，李斌陪刘雨菲去上自习了，两人到了主楼第9层，找了一个没人的教室走了进去，坐到了后排的一个角落。
        李斌搂住刘雨菲柔嫩的细腰，吻上了刘雨菲的脖子和耳垂，刘雨菲沉吟了几声，推了李斌一把：“你小子不论白天黑夜，都这么有热情。”
        “和老婆亲热，我当然热情了，我还很有激情呢。”李斌说着按住了刘雨菲的小肚子。
        刘雨菲的脸上呈现出了甜美的红晕，就那样让李斌揉捏着。李斌的手很快就不拘泥于刘雨菲的小肚子了，游离到了刘雨菲的牛仔裤腰边上，几个指头穿过裤腰探了进去，仿佛是摸到了几根更为柔软更为细腻的东西。
        刘雨菲小声娇叫，肩膀用力碰了一下李斌：“要死啊你！说好了只能给你上半身的，快把你的爪子拿出来！”
        李斌的几根手指出了刘雨菲的裤腰，心里一直在回味着方才的别样柔软，身体有了强烈的反应，干脆换了个话题：“去年期末的卷子你看了么？”
        “宿舍的几个女人弄到了，我大概看了几眼，如果都是出上面的题就太简单了，不过我们语文老师和上届大一的不是一个，而且又那么古怪，我想她不一定就用去年的题，其他科目我就不好说了。”刘雨菲说。
        “管她呢！爱考什么考什么。”李斌随口说。
        “哦……你这个家伙上课的时候几乎不动笔，好像老在走神的样子，你要是考试考不好，我就……我就……”刘雨菲等着李斌接她的话。
        “就什么？”李斌淡淡一笑。
        “就连你拥有我上半身的资格都剥夺了啊！”刘雨菲轻轻捶了李斌一拳。
        “那我就只能吻你脖子以上的部位了。”李斌扮出了很无奈的样子。
        “脖子以上就包括我的头发都是上半身，如果是那样，你和我一起走路就干脆把手插进裤兜里就可以了。”刘雨菲得意说。
        “如果我期中考试的成绩是统计几个班最好的，你将会怎样？”李斌笑看着刘雨菲。
        刘雨菲瞟了李斌一眼：“你真是异想天开，你以为考试是打架呢？”
        “那我们等着看！”李斌合上课本，一头歪在课本上准备睡觉了。
        “看你的样子！有我收拾你的时候！”刘雨菲知道李斌是故意的，干脆不去理会，只顾看起书来。
        下午五点多，李斌和刘雨菲出了教室，李斌说：“如果你今天晚上想看书，我就一个人去健身好了。”
        “我陪你去了，该看的下午都看得差不多了，好多东西我上课的时候就掌握了，空闲时间多就是好。”刘雨菲想着心思。
        “你是怕我和那个白狗熊闹出什么乱子啊！”李斌说。
        “你是我的，我当然担心了。”刘雨菲说。
        ……
        晚上七点，李斌和刘雨菲随马岩杰去了乐天健身俱乐部，白雄飞并没有出现，这次李斌没和沙袋发火，一直都在锻炼胳膊腿的力量。
        回学校的路上，马岩杰说：“我想白雄飞短期内是不会在乐天出现了。”
        “我们老想他干什么？他爱出现就出现，不出现拉倒，他就是忽然死了，也不是我的儿子。”李斌说。
        “靠！你小子野心不小啊！女朋友在身边，居然说你和女副市长有一腿？”马岩杰笑嘻嘻说：“不过白雄飞的老母年纪不小了，再怎么保养也没多大意思了，你不如去玩那个白与黑（白雨涵）！”
        说完了，马岩杰也后悔了，回头瞟了一眼刘雨菲，看到她的表情很正常，就像是什么都没听到，马岩杰的目光最终落在了李斌脸上：“我是胡说的啊！不过呢？白雄飞的妹妹白与黑可是一个大美女！”
        要回宿舍的时候，刘雨菲提醒了李斌一句：“记住，你要是考不好，嘿嘿……”
        “我现在只关心，我要是考得非常好，你会怎样？”李斌说。
        “到时候可以满足你一个小小要求，不过不能太过分儿哦！”刘雨菲说完跑掉了。
        今天一个下午，李斌班里的同学甚至统计几个班的同学几乎都在研究去年的期末考题，到了晚上，几乎每个人都对明天的语文考试满怀信心了。
        李斌已经开始琢磨了，这次考好了之后，向刘雨菲提出一个什么小小要求呢？只是一个小小的要求。
        宿舍里，兄弟几个炸开了锅，程劲草满是讥讽的笑：“今天下午看到叶飞了，他手里拿了去年的期末语文考题，很神秘的样子，就好像只有他一个人有似的，还怕我看到了呢！”
        “他是个傻B，他的思维是不能用正常智商去衡量的！”朱江说。
        “如果语文老师不出去年的期末原题怎么办？语文老太太很古怪很邪门的！”李斌说：“你们几个把希望都寄托在了那份破卷子上，就像在大海中把生的以往寄托在一艘质量不太好的船上，船漏了就全沉下去了！”
        “你别吓我啊，李斌，我还想着要考高分呢！”朱江说。
        “也许我的担心是多余的，到明天上午就知道了。”李斌说。





    正文 第066章 出人意料
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:12 本章字数:3002

      正文 第066章 出人意料   
        “操！出得什么破题！一道原题也没有，气死了！”朱江说。
        “你***要是不拿回那份破卷子，也许我还好好看看书看看笔记呢！这下完了，我怀疑我连40分也考不了！”程劲草郁闷说。
        “我更不行，好多都是胡乱填上去的，有把握的连三成都不到。”张光海说。
        “不知道接下来的考试还会不会是这种情况？”程劲草说。
        “天才知道！”朱江说。
        “反正只是个期中考试，没什么大不小的。”张光海说。
        “但毕竟是升入大学后的头一次考试啊！”朱江说。
        ……
        语文考试下来，统计几个班的学生几乎都傻眼了，比考《语文》发了《微积分》卷子还吃惊，本来以为凭借去年期末考试的卷子，大家都能考个差不多的分数，反正也就是一个期中考试，让自己满意就是了，不料卷子上不但没有去年考过的原题，几乎都是语文老太太上课时候笔记里的东西，细微得不能再细微了，作文题目也很古怪，是男女生分开的，男生是《伤感》，女生是《感伤》。
        李斌搂着刘雨菲的肩膀朝食堂走着，刘雨菲一脸的不高兴，她虽然没把希望完全寄托在去年的卷子上，但也没怎么细看笔记，以为凭她的印象就能应付了，没想到那些考题细腻到了无孔不入的程度。
        “别想了，只是期中考试而已。”李斌说。
        “你小子别说风凉话！我怀疑你小子答得一定是一塌糊涂！”刘雨菲说：“虽然只是期中考试，但却是我们大学里的第一次考试，说实话，我答的不好。”
        “我也不好。”李斌说，心里想，就等着和你提小小要求了！
        “知道你就好不了，你都不学！”刘雨菲微怒的声音。
        吃饭的时候，李斌和刘雨菲对面坐着两个女生，略瘦点的女孩子打扮得跟个男孩子似的，冰冷的眼神里带着一丝柔情，那种眼神好像是故意的。略胖点的圆脸女孩子一脸的动情，就那么直盯盯看着另一个女孩子的脸，时不时给她夹一口菜。
        李斌看两个女孩子亲昵的有点不正常，怀疑她们可能是同性恋，刘雨菲只是朝两个女孩子瞟了一眼，微微一笑就开始吃东西了。
        出了食堂，刘雨菲小声说：“那两个女孩子我见过，在我们还没好上的时候，有一天晚上我看到她们两个在主楼的一个角落接吻，那个充当雄性的女孩子的手不停地揉捏另一个女孩子的乳房……”
        “我说呢，也太像了。”李斌说。
        “我们学校同性恋不下十几对，我以前听我爸爸说，很多呢……，不过学校是不会有任何意见的，既然是恋爱自由，随便怎么去爱都没人理的。”刘雨菲说：“我听有人说，技校那边好像有个同志酒吧，生意还很好呢！”
        “你有一天会不会爱上女的？”李斌笑嘻嘻说。
        “我是不会的，女的和女的在一起，怎么想也不舒服。”刘雨菲说。
        李斌轻轻掐了一把刘雨菲的细腰：“那找个时间我让你舒服舒服？”
        “去你的！等期中考试成绩出来了我还要收拾你呢！你倒是够开心，尽想好事！”刘雨菲白了李斌一眼。
        ……
        几天的时间都在断续的考试中度过，十几门大小科目终于考完了，经历了语文考试风波，李斌同系的学生不太看中去年的卷子了，但都还是喜欢考前翻一翻。
        除了语文，其他科目的试题过半都是去年的原题，或是由原题演化来的，但还有不少是新题。掌握了原题，要个60分容易，但若是想拿高分是不太可能的。
        李斌的生活还算充实，早上训练，晚上和刘雨菲一起去健身房锻炼，白雄飞虽然没露面，但百合却一直没断。
        晚上十点多，刘雨菲手拿着白雄飞送给她的百合到了楼下交给了李斌：“马上就10朵了。”
        “没关系。”李斌说：“我那个花瓶大着呢，至少能放20朵这种百合。”
        刘雨菲淡淡一笑，拉住了李斌的手，两人朝操场走去了，刘雨菲说：“够了15朵，白雄飞看到我没什么反应，一定要采取新的举动了。”
        “我等着他呢！”李斌说。
        刘雨菲笑了笑：“明天可是个特殊的日子。”
        “什么日子？”李斌说。
        “明天有语文课啊！语文老太太的性格，她一定会把成绩单拿上的！我要看看你小子考的怎么样！”刘雨菲说。
        语文考试后同学们怨天尤人的声音刘雨菲都听到了，李斌虽然没刻意强调什么，但是她感觉李斌一定是考不了多少分，及格是很困难了，更让她生气的是，李斌在考试中总是给她一种破罐子破摔的感觉，爱咋地就咋地，爱多少就是多少。
        “你说我能考多少？”李斌说。
        “我不想说，明天就知道了。”刘雨菲说。
        “我已经想好我即将向你提出的小小要求了。”李斌说。
        “做梦呢你！你即使是侥幸考过了60分，也休想和我提什么要求！”刘雨菲感觉，虽然是个小小要求，但李斌提出来的一定是让她很为难的，如果是太为难了，她还不一定接受：“再说了，我是要看你各门的综合成绩！”
        “你觉得你能考多少？”李斌说。
        “我啊？我觉得我考60分是没问题的，再高了就不好说了，题目太难太细了。”刘雨菲说：“如果考试前一天晚上别去健身，看一看就好了！”
        围操场绕了一圈半，李斌和刘雨菲停了下来，拥抱到了一起，李斌亲吻着刘雨菲，一只右手不老实地伸进了刘雨菲的上衣里，摸索到了刘雨菲的胸罩，很快又穿过胸罩，揉捏刘雨菲柔软而温热的乳房。
        “就知道欺负我！”刘雨菲樱桃小口噘了起来：“人家那两个宝贝都让你捏的不圆了。”
        “本来就不是圆的！”李斌嘿嘿一笑：“呀！好像是不一般大了，左面的大右面的小！”
        “放屁！”刘雨菲咯咯笑了。
        “哈，你敢骂我？”李斌说着轻轻扣动刘雨菲的小乳头：“我得抓紧时间欺负你，要是明天语文成绩出来了，达不到你满意，你连手都不让我抓了。”
        “你个坏蛋，原来你是想赶在明天之前多捞一把啊！”刘雨菲推开李斌朝前走去。
        李斌追到了刘雨菲，搂着刘雨菲的小细腰：“你说你的身材和皮肤为什么就这么好呢？”
        “不知道，你去问我爸爸妈妈啊！”刘雨菲说。





    正文 第067章 高分胜出
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:12 本章字数:3157

      正文 第067章 高分胜出   
        今天天气忽然变凉了一些，很多人都换上了长袖，但穿超短裙和牛仔短裤的女孩子也比比皆是。
        望海的秋季在人们的意象里很漫长，冬天就短暂了许多，零度以下的天气就那么几天，雪刚下也就化了，春天来得也早，这是一个很让人舒服的城市。
        “语文成绩应该出来了，语文老太太做什么都很积极的，卷子一定是找看完了！”朱江很担心，他是特别想拿高分。
        “爱出来不出来，我是没什么指望了。”张光海说。
        李斌此时信心十足，他相信他的考分距离满分多少，就看作文扣他多少分了，他自我感觉作文写得还可以。
        “李斌，看你小子漫不经心的样子，你考得一定不错！”程劲草说。
        “他？他还没我用功呢！我的笔记本上好歹还有字，他的笔记本还跟新的似的，这小子后来上课都不带笔记本和笔了，就拿一本破书！”朱江说。
        李斌呵呵笑了笑：“我是只用脑子不用笔。”
        “你能及格么？”朱江问。
        “差不多。”李斌说。
        李斌几人到了教室，班里的人很多都在议论成绩的事，几乎所有人都是愁眉苦脸的，尤其是女孩子们，她们更希望取得好成绩。
        “这节课应该公布成绩吧？”一个女孩子说。
        “不一定，现在已经不时新公布成绩了，一般是老师把成绩单放到讲台上，谁爱看就上去看一眼，或者干脆就保密。”另一个女孩子说。
        “老太太很变态的，说不好！”一个男孩子说。
        “是啊，讲课的时候还喜欢拿数字说话，什么什么谁从出生到死多少年，谁写了几首诗，哪首诗几个字……，这次考试成绩，她一定还会用数字说话的！”
        “有可能！”
        “我靠，我估计我考10分都有可能。”
        ……
        刘雨菲听了周围人的议论，放松了许多，她感觉自己的分数虽然不会太高，但及格还是有保障的，不是还有作文拉着么？她比较擅长那个！
        “李斌？”刘雨菲朝李斌诡秘一笑。
        “嗯？”李斌用搞怪的眼神看刘雨菲。
        刘雨菲皱了皱眉头，没说什么。这个小子一副不见棺材不掉泪的姿态，到底是为什么？
        语文老太太终于进来了，一脸严肃的神情，就像是刚参加过了某个重要人物的追悼会。
        老太太登上了讲台，把手里的皮包放到了讲桌上，拉开皮包，掏出一打书和纸。
        “这次考试成绩，统计几个班都不理想，让我很失望。”老太太叹了口气：“你们不要认为你们进了大学就不是学生了，你们也不要以为课本上的东西一点用都没有……是啊！现在就连教育部都反对用分数说事了，但高考却依然存在，分数在很大程度上还是能反映出学生对知识的掌握程度的，会背不会写的学生还是占少数！”
        讲台下面，坐在教室中间的叶飞正和李文龙抢着什么东西，好像是一张游戏点卡，老太太狠狠瞪了一眼叶飞：“叶飞！你给我站起来！”
        叶飞利马起立，脑袋耷拉了下来。
        “你看看你！怪精明的小伙子，语文居然只考了20分！实在是太过分儿了！”老太太直想问他，你还是不是中国人。
        众人的目光几乎都聚集到了叶飞身上，有几人窃笑起来。
        老太太叹了口气：“谁也别笑谁！你们比他也好不到哪去！你们这个班这次的语文成绩只有三个及格的，其中王小洛同学考了60分，刘雨菲同学考了65分，另一个呢？我说出了分数可能你们都不相信！”
        老太太停顿的瞬间，全班同学都议论了起来。
        刘雨菲感觉，就差一个名额了，既然前两个及格的都是女生，剩下的一个应该还是个女生，李斌那小子考了几分呢？不会是只比叶飞多一分吧？
        “这次考试让我很失望，但唯一值得庆幸的是，我们的身边还有一位爱好语文的同学！那就是李斌同学！这次他考了98分！远远拉了全系第二28分！除了这个接近满分的同学，全系再没有一个过80分的了！”老太太很激动。
        在坐的人，不论是在意这次考试的还是不在意的，都吃惊到家了！那么难做的题，及格都是个大坎，李斌这小子居然朝满分奔去了！如果没有作文，一定是满分了！
        在班里的人看来，李斌几乎从来没上过自习，有了时间都是玩了，上课的时候也不怎么认真，他怎么可能……怎么可能考那么高呢？
        刘雨菲的脸上铺满了红晕，她不知道自己是个什么感觉，李斌这小子怎么总是给她那么多意外呢？
        刘雨菲钦佩李斌的同时也想到了自己答应李斌的事，自己要满足李斌一个小小的要求，分数相差实在是太悬殊了！就像是非洲最落后的地区和美国比高科技，晕！如果他提出要自己和他那个，自己该怎么是好……
        老太太让叶飞坐下了，很和善地朝李斌笑了笑：“李斌，你给大家说一说，你是怎么学好语文的？”
        李斌慢通通站了起来，心里说，我是靠记忆晶石带来的异能学好语文的，就是你的题目再刁钻一些，只要你说过或者给黑板上写好，哪怕是你的题量再翻两倍，去了作文我就是满分。
        假如这么说还真是说了实话，不过相信班里的人会全体晕倒，于是李斌的口里却说：“学习其实就要靠兴趣了，一心钻进去了，什么都会变得简单！我学语文还有其他学科没什么窍门，只是思维随着老师在动而已！”
        李斌的回答远远不能让老太太满意，老太太欲望很强烈！本来想让李斌讲上半个小时的，但是不到三分钟就完了，她看到李斌没有要说下去的意思了，只能让李斌坐下。
        好多人都在想一个问题，如果我用心一次，结果将会怎样？
        休息的时间。
        李斌的班里炸开了锅，李文龙凑到了李斌身边，嘻嘻哈哈拍了一把李斌的头：“你小子还是不是人？还要不要人活了？你的分数是想把第二名羞愧死啊！”
        “哪有那么严重，其实别人只是不看中这种小考试而已。”李斌说。
        “你这样的天才应该上清华北大，在望京大学浪费了。”李文龙叹息说：“你高考的时候一定是发挥失常！”
        “高考三天都在生病。”李斌搪塞说。
        或许李文龙和所有关注李斌的人都没有把李斌这句话放在心里，但是刘雨菲可是记在心里了，或许李斌心里一直很委屈，或许望京大学远远不是李斌想要的，或许……
        殊不知，李斌能考上望京大学已经是拜佛了，他那个破学校，那个破升学率！李斌在考上望京大学后高兴了好几天呢！
        李斌感觉，接下来的一节小课，老太太恐怕是要交给他去表演了，老太太走出教室瞬间的那个眼神，有那个意思。





    正文 第068章 精彩演绎
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:12 本章字数:2811

      正文 第068章 精彩演绎   
        接下来的小课，老太太再一次出现，容光焕发的样子，就像是刚才在办公室里喝了什么返老还童的药丸。
        她的容光是李斌给她的，不论李斌如何内敛，她都打算把这一节课交给李斌了，她也很想好好领略一番李斌的才华。
        老太太微笑看着李斌：“李斌，这一节课老师想让你好好发挥发挥，我们的课本里有庄子的《逍遥游》，当时我在课堂上讲得不够细致，你给大家说一说你的看法。”
        李斌只能站起来了，他虽然一个字都不想多说，但又能有什么办法，总不能和老太太说，其实我不会，其实我什么都不懂，其实我是扯淡呢……，那样非把老太太给绝望死不可。
        “李斌，你上讲台上来，老师做你的学生！”老太太一脸微笑。
        靠！老太太可是名正言顺的正教授级别，关于古代文学的论文就在全国著名杂志报刊上发表过十几篇，现在居然说要做他的学生，实在也太……
        老太太认为，全系几百新生几乎考得都不理想，那是自己没有把学生教好，李斌独树一帜，那是李斌的天赋，她拿出名篇来让李斌解析，正是要考验一下，李斌是不是只会应付考试，他的自由发挥又如何？
        “老师，我就在这里说吧！”李斌说。
        老太太犹豫了片刻：“那好吧！”她重新登上了讲台，坐到了椅子上，宛若一个上了年岁的学生，只是坐得有点高了。
        关于《逍遥游》，李斌在获得异能之后读过一遍，包括下角的注释，他现在完全有能力演绎下来。
        李斌的语文课本依旧懒散得躺在桌子上，他并没有低下头把书翻开嗯嗯啊啊半天，很自然的姿势：“‘逍遥’也写作‘消摇’，意思是优游自得的样子；‘逍遥游’就是没有任何束缚地、自由自在地活动。”
        李斌停顿了片刻：“全文可分为三个部分，第一部分至‘圣人无名’，是本篇的主体，从对比许多不能‘逍遥’的例子说明，要得真正达到自由自在的境界，必须‘无己’、‘无功’、‘无名’。第二部分至‘窅然丧其天下焉’，紧承上一部分进一步阐述，说明‘无己’是摆脱各种束缚和依凭的唯一途径，只要真正做到忘掉自己、忘掉一切，就能达到逍遥的境界，也只有“无己”的人才是精神境界最高的人。余下为第三部分，论述什么是真正的有用和无用，说明不能为物所滞，要把无用当作有用，进一步表达了反对积极投身社会活动，志在不受任何拘束，追求优游自得的生活旨趣。”
        班里的学生对语文课并没有几个感兴趣的，不过此时李斌生动活泼的讲演把全班同学的积极性都调动了起来。
        刘雨菲的眼神并没有刻意放到李斌身上，但心却随着李斌的每一句话在动，真正的心动。
        “本篇是《庄子》的代表篇目之一，也是诸子百家中的名篇，充满奇特的想象和浪漫的色彩，寓说理于寓言和生动的比喻中，形成独特的风格。‘逍遥游’也是庄子哲学思想的一个重要方面。全篇一再阐述无所依凭的主张，追求精神世界的绝对自由。在庄子的眼里，客观现实中的一事一物，包括人类本身都是对立而又相互依存的，这就没有绝对的自由，要想无所依凭就得无己。因而他希望一切顺乎自然，超脱于现实，否定人在社会生活中的一切作用，把人类的生活与万物的生存混为一体；提倡不滞于物，追求无条件的精神自由。”
        这次当李斌停顿的片刻，班里爆发出了雷鸣般的掌声，男女生都情不自禁小声私语。
        “李斌实在是太棒了！”
        “在望京大学有点屈才！”
        “放到北大中文系也是一顶一的。”
        “他高考的时候一定病得不轻，要不高考成绩应该是全国状元了！”
        ……
        李斌心里说，本人高考的时候根本就没什么病，就是水平不行！口里却开始背诵《逍遥游》的全文了，他相信这也是全班同学想听到的，他们一定都在想了，这小子能不能把《逍遥游》一字不差背出来呢？那文读起来虽然爽，但是很拗口的！人的好奇心总是能够到达脱了裤子的地步。
        “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。《齐谐》者，志怪者也。谐之言曰：‘鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里，去以六月息者也。‘野马也，尘埃也，生物之以息相吹也。天之苍苍，其正色邪？其远而无所至极邪？其视下也，亦若是则已矣…………虽然，犹有未树也。夫列子御风而行，泠然善也，旬有五日而后反。彼于致福者，未数数然也。此虽免乎行，犹有所待者也。若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉！故曰：至人无己，神人无功，圣人无名。”
        李斌一字不差把《逍遥游》全文抑扬顿挫地背了下来，这么一来，全班学生还有语文老太太不是服不服的问题了，而是不知道该说什么好了。
        “很好！很好！继续讲下去……”语文老太太的身心都在颤抖，自己的后代为什么是儿子不是女儿呢？如果是女儿，长得漂亮点配给李斌，生出来的孩子一定是天才！一种很实际的想法，从知识和素养到了传宗接代上。
        李斌有点不想说了，但是看到老师热切的样子，再看看班里人那种殷切的目光，只能是继续了，这帮人可从来没这么认真听过老师的课：“冥：亦作溟，海之意。北冥，就是北方的大海。下文的南冥仿此。传说北海无边无际，水深而黑。鲲，本指鱼卵，这里借表大鱼之名。鹏，本为古‘凤’字，这里用表大鸟之名……”
        李斌把该说的终于都说完了，又是一片雷动般的掌声，经久不息。楼道里巡查的学生处的老师不知道教室里在搞什么，以为是借助上课的时间开起了联欢会，推开门的瞬间看到语文老师在讲台上，关上门走开了。
        老太太越发激动了：“我在大学里教书有三十多年了，李斌是我的学生里最优秀的，一个理科的学生，能把文科的东西学到了这种程度，实在是罕见……”
        终于熬到了下课，李斌不经意间去摸额头，才发现自己已经挂上了薄薄的汗气，难道自己方才也很激动么？
        班里的学生离开的时候，目光都在李斌的身上停留了片刻，都是钦佩的眼神，完全没有什么不服气的成分，即使是叶飞，也只是傻笑。





    正文 第069章 海阔天空
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:13 本章字数:2807

      正文 第069章 海阔天空   
        “你小子够狠！有真本事，我服了！”刘雨菲此时也不知道说什么好了，只能再一次承认李斌是个天才。
        李斌平时都在做什么，刘雨菲是最清楚不过的，除了玩就是玩了！语文学得好，或许有兴趣的原因，但能好到这种程度可不是兴趣那么简单，兴趣导致的结果一般都是业余的，李斌实在是有点太专业了，就连教了几十年大学语文的教授都想做他的学生了。
        “肚子饿了，我们赶紧去吃饭吧！”李斌说。
        李斌和刘雨菲相拥着出了教室，刘雨菲看到李斌若有所思的样子，抿嘴一笑：“你小子在想什么呢？是不是在想那个‘小小的要求’？”
        “还是你了解我啊，我就是在想那个‘小小的要求’呢！”李斌说。
        此时的刘雨菲心动的同时竟然是有一些慌乱，说是小小的要求，李斌提出来的要求很可能是她现在很难接受的。
        在刘雨菲看来，人不论进化到什么程度，不管一个男孩子是卫道士也好花花公子也罢，男女之间，那种事都是很有吸引力的，更何况是彼此都爱着对方。
        人们虽然经常用永恒去形容爱，用专一去形容爱的品行，但事实往往不是那样的。爱一般不是永恒的，因为生命本来就不是永恒的东西，就连人都是说死就死了，更何况是爱？如果是天和地相爱了，说永恒也将就，但如果宇宙爆炸了，一切也就全完了，永恒这个词，放到哪里都未免有点大了！
        至于专一，也许很多男孩子，尤其是她的李斌，都想着去做好，或者说做到最好，可是忽然之间，当一个极其具有诱惑力的女孩子或者女人的身体或者裸体或者躯体呈现在他的眼前的时候，生理正常的他又会怎样，专一的世界又会怎样？也许耐力能克制住很多异性的诱惑，但总有那么一两个异性是无法克制的。
        刘雨菲不怀疑爱，而且要和李斌一直爱下去，但一切的一切，让她不得不去担心，过早的把自己珍爱了二十年的身体献给了李斌，会缩短她和李斌之间的爱，性能增加爱，但很多时候，随着性的诞生，爱就变淡了，因为鲜亮的身体不再鲜亮了。
        结合之后，李斌会不会忽然觉得，这个女孩子的身体不过如此，咦？赵小玉的身体是个什么感觉呢？她的皮肤也是那么好，两条腿那么性感，两条腿中间那里……那里……
        刘雨菲真的没想到自己忽然想到这么多，好多东西都是以前不愿意去想的，可是……真的可是……
        “李斌，从语文的成绩我看出来了，这次期中考试你是全统计系最优秀的无任何疑问，你可以向我提要求了，但我有拒绝的权利！”刘雨菲说：“当然了，我拒绝了你，不代表我不爱你，只是想让我们的爱长久一些！”
        李斌方才也想到了很多，自己无疑是很想得到刘雨菲的身体，刘雨菲的相貌和身材都让他很冲动！让他经常冲动！他到现在还没有和女孩子做过那种事，真的想象不出进入女孩子的身体尤其是自己最爱的女孩子的身体是个什么滋味。
        但是自己考出了好成绩，换来的结果就是让自己最爱的女孩子和自己做爱？是不是有点太不合适了？
        他不想他的第一次是这么得来的，用考试成绩破掉了处男之身，我日！赐给他异能的神秘女子如果知道了是这样，在他和刘雨菲正翻云覆雨的时候一掌拍死他都有可能。
        “我想我提出的要求你一定不会拒绝的。”李斌笑呵呵说。
        “不一定！你说吧！”刘雨菲的脸色稍微平静了下来，心却无法平静。
        “我想吃你做的东西。”李斌说。
        刘雨菲激动之下，不顾周围人来人往，搂住李斌朝李斌的脸亲了两口：“李斌，我谢谢你为了我们的爱做出的让步！”
        “谁让我这么爱你呢？”李斌说。
        刘雨菲更是认为，今后在李斌和他身边的女孩子交往的时候，她应该放宽一点，有的时候让一步真能海阔天空，绳子绷得太紧也就断了。
        “我奶奶生病了，今天下午我爸爸妈妈去看望了，估计要到后天才回来，明天下午你和我到我家，我给你做好吃的，不过我的手艺很一般的！”刘雨菲说。
        “没关系的，只要你做的我就爱吃！”李斌很阳光的笑脸。
        吃过了饭，李斌和刘雨菲游荡到了那片李斌获得异能的小树林里，小树林里一片清净，给人一种清爽的感觉，虽然脚下随时能看到爱的残留物，但是已经足够惬意了。
        “这几天你的短跑成绩怎么样了？”刘雨菲动情看着李斌。
        “10秒90到11秒不等，10秒8就是目前全国大学生运动会的百米记录了，但我总是多耗费出那么一点时间，成绩还不是太稳定。”李斌说。
        “你才训练了这么短的时间，你一定会有全新的突破！”刘雨菲说。
        李斌把刘雨菲搂得紧紧的，刘雨菲的一对酥胸挤压着他的身体：“既然老婆这么信任我，我当然不能让老婆失望了。”
        “现在你的身上可是牵动着很多人的梦啊！”刘雨菲笑嘻嘻说。
        李斌回到宿舍，兄弟几个正嘻嘻哈哈说他呢！看到李斌进来了，朱江笑呵呵说：“你小子真***牛逼！上课的时候表现就像提前准备了半年似的，你是不是有未卜先知的本领啊！在高中的时候就预料到了有这么一天，然后提前准备好了？”
        “是啊，你算说对了，我就是有未卜先知的本领，我现在就能预料到你的将来！”李斌笑着说：“我预料到你小子将来是个光棍啊！”
        “别放屁了！我现在就有目标了！准备发起冲锋了！”朱江说。
        “我靠！我和张光海刚才问你小子是不是看上三班的郑小天了，你不承认！李斌一回来你就说有目标了，实在是太过分儿了！”程劲草摇头晃脑，搞怪的口气。
        “郑小天是哪个？”李斌说。
        “你小子眼里只有刘雨菲，当然不知道郑小天是哪个了！和钱冰冰都是三班的，瓜子脸蛋，长得不错，就是脸白得跟得了白血病似的！身材还不错……”程劲草说。
        “真损！你怎么不说你得了白血病呢？人家女孩子的皮肤长得白是生态美，怎么到了你嘴里就成了白血病了呢？”朱江有些陶醉：“郑小天那是粉白，粉里透白……”





    正文 第070章 处理意见
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:13 本章字数:2589

      正文 第070章 处理意见   
　　“你关键是打听好，看郑小天是不是已经有了男朋友，别再闹出什么笑话来了。”李斌说。
　　“没有，绝对没有，我已经打听得差不多了。”朱江说。
　　程劲草略做思考：“郑小天在望京大学可能是没有男朋友，但是在别的地方你怎么知道没有？比如什么高中时候的老相好，现在可能是飘扬过海了或者从军了但还有联系……”
　　“我管那么多干什么？你怎么不让我去担心郑小天是不是与外星异性私通呢？她如果真有那么大的本事我就认了！”朱江说。
　　“决定去追了？”李斌说。
　　“其实前几天就有了小小的开始，我已经请她吃过两顿饭了。”朱江笑呵呵说。
　　兄弟几个都愣住了，程劲草满声怨气：“什么时候的事？你以前可没说过，还在那里神秘呢！”
　　“就是前两天的事，不是有几天我们没在一起吃饭么？有一次是我在食堂无意中碰到了郑小天，还有一次是郑小天在食堂里无意中碰到了我。”朱江说：“两顿饭花了我不到三十块，我比你小子省钱多了！”
　　程劲草越来越觉得自己在钱冰冰身上就是亏了，交往了没几天就干出他一千多大元，闹了半天她早就有相好的了，弄到现在，打架事件的处理结果还没下来呢！孙松那狗小子的医药费还在那里悬着呢！
　　“不说了，不说了，那件事办土了！”程劲草郁闷说：“不知道处理结果什么时候能下来？”
　　“应该快了吧？也有些日子了。”李斌说。
　　……
　　下午三点多，李斌接到了周老师的电话，让他和程劲草到学院里去，李斌猜想，一定是打架的处理结果出来了，他的心不由又悬了起来，又该是破财的时候了，他***……
　　李斌到现在还是不知道马岩杰已经把孙松给吓唬住了，他和程劲草一路朝学院走着，越来越担心了。
　　“李斌，这次不管是多少，我都掏大头，你意思几百也可以，没有就算了！”程劲草说。
　　“去了看看结果再说，我们两个都有份，摊着来！”李斌说。
　　李斌和程劲草到了周老师的办公室，此时钱冰冰和孙松已经都在了，孙松脸上的伤基本算好了，但还粘了一小片膏药，也许是故意弄上去的。
　　周老师带着他们到了陈院长的办公室，微笑说：“陈院长，我把他们叫来了。”
　　陈院长的目光马上落到了李斌的脸上，李斌和陈院长对视的片刻，发觉陈院长的眼神里有一种莫名的希冀。
　　陈院长的目光在几人脸上过了一个遍，端起茶水喝了一口，咳嗽几声：“关于你们几个的打架事件，经济学院和国贸学院协调过了，做出了如下处分。整个事件里，李斌的责任最大，记过处分并承担孙松的1900元医药费，其他人严重警告一次……”
　　李斌的心瞬间黯淡了下来，记过倒是没什么，以后少不了给他记功，功过很容易抵消的，只是那1900元，*****……
　　半个多小时后，陈院长让其他人都走了，把李斌留了下来。
　　“李斌！快坐！”陈院长笑着说，他看到李斌好像没有要坐的意思，又赶紧补充了两声：“快坐！快坐！”
　　李斌朝陈院长微微一笑，坐到了办公桌旁边的真皮沙发上。
　　“你如果看过学生守则应该清楚，这么大的打架事件，在我们学校里是绝对不能容易的，一般情况下主要施暴者都会被劝退，这次对你的处理意见这么轻，有两个方面的原因，第一，你在各方面都非常优秀，我是知道的，既然是出类拔萃的人才，学院里肯定会特殊对待；第二、哈哈，你应该很清楚，你女朋友的爸爸找过我，中间有个人情在。”
　　李斌心里很清楚，陈院长把他留下来，一定不只是想和他说这些，灵机一动说：“我很感激学院里给了我一次改过的机会。”
　　“既然学院里给了你机会，你今后更要好好表现啊，不要因为这件事而打消了你发挥特长的积极性！”陈院长终于说出了重点，他是怕李斌以后不为学院出力了。
　　“一定的！陈院长。”李斌说。
　　“那个记过的处分，我明天就给你撤消了，你就当没这么回事就好了，至于那1900元医药费，那个是必须的。”陈院长说。
　　“我明白。”李斌说。
　　……
　　李斌一边朝宿舍走，一边想着从哪里去弄点钱，刘雨菲那里不可以了，难道还去让赵小玉帮忙么？也不太合适，只能是……只能是先问马岩杰借上一点了，相信他是不会拒绝的。
　　李斌回到宿舍，兄弟几个都在，李斌的电脑显示器前面放了六、七百块钱，李斌刚要说什么，朱江抢了先：“那是我和张光海的一点心意，兄弟有难，大家一起上啊！”
　　“嗯！兄弟对我的好我记下了！以后报答！”李斌说。
　　兄弟几个的话题很快就扯到了朱江和郑小天身上，下午快五点的时候，忽然有人敲门，兄弟几个一起喊了一声“进！”
　　门被推开了，孙松一脸难堪的笑，走进了宿舍。
　　李斌斜了孙松一眼：“这么快就来拿钱了？单子给我，我看看你在医院里到底花了多少钱？”
　　“我不是那个意思，我不是来拿钱的，我……”
　　程劲草打断了孙松：“我个球！你***就不能利索点儿？”
　　“那钱我自己承担。”孙松说：“程劲草，你如果喜欢钱冰冰就去追吧！我和她分手了！”
　　程劲草不屑一笑：“谁***稀罕她？还是留给你吧！对了……那钱你真的不要了？”
　　“不要了！”孙松说。
　　程劲草直感觉这也太***玄妙了，孙松这小子被揍了个半死居然自己主动承担医药费：“你说说……你为什么不要了？”
　　孙松惨淡一笑：“那件事我也有错，是我先动的手，所以钱不要了，就……就当是大家交个朋友吧！”
　　李斌可不这么想，一定是在孙松住院中间发生了点什么，看孙松的德行，就不是诚心要交朋友的样子，他只是害怕，不敢拿这个钱而已！
　　待孙松走后，程劲草皱着眉头：“也太***邪门了吧？”
　　“我怀疑是马岩杰找到了孙松，和他说了什么。”李斌回想起了那天自己和马岩杰在一起吃饭，当马岩杰知道了打架的事后的表情和言语。
　　“有可能！”朱江说：“孙松一定是给吓住了！”
　　“马岩杰还真***够朋友，给兄弟们省下钱了！”程劲草飘飘然起来。
　　孙松出了李斌的宿舍，得知程劲草已经对钱冰冰失去了兴趣，这么一来，当他报复钱冰冰的时候就没有什么好担心的了！
　　钱冰冰！你个小骚货给老子等着，看老子怎么收拾你！孙松这样想着……





    正文 第071章 扑朔迷离
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:13 本章字数:2635

      正文 第071章 扑朔迷离   
　　晚上六点半的时候，李斌接到了马岩杰的电话，让他和刘雨菲直接到校前门。李斌约上了刘雨菲，相拥着朝前门走去。
　　李斌和刘雨菲钻进了奥迪车的后排，车轻快地启动了，李斌忽然呵呵笑了起来，马岩杰不知道李斌在笑什么，疑惑说：“你小子发什么神经？”
　　“没发什么神经，今天打架的事处理结果下来了……，孙松那小子居然跑到我的宿舍，主动说不要1900元的医药费了。”李斌说：“我猜一定是你小子从中做了什么。”
　　马岩杰呵呵笑了起来：“你是聪明人，我也不想瞒你，那天啊！我们两个吃完饭，我到了医院……”说完哈哈笑了起来。
　　“你牛！”李斌拍了马岩杰一把。
　　刘雨菲感觉，马岩杰的做法好像是有些过了：“到医院去威胁病人，亏你想得出来！”
　　“那有什么？那个病人让我兄弟为难了，我只是几句话威胁威胁他已经是轻的了。”马岩杰笑了笑：“你们就放心我吧！我是觉得有把握吓住孙松才那么做的，你们别看我做事很大，我很谨慎的！”
　　乐天健身俱乐部门口，马岩杰刚要把车停放在空车位上，忽然留意到了五米远位置上的一辆宝马车，他的心猛一颤：“坏了！白雄飞在呢！我们还要不要上去？”
　　“当然要上去了，其实白雄飞早就知道了我们每天晚上这个点到这里来健身，如果今天晚上不出现，他一定以为我们是看到他的车吓跑了！”李斌说。
　　马岩杰点了点头：“白雄飞快十天没来了，今天忽然出现也许是想试探下你怕不怕他！嗯……那小子一定是那么想的！”
　　“也许我们想得有点多了，也许他就是来健身的！”李斌笑了笑说。
　　到底上不上去，此时的刘雨菲不想拿什么意见，就看李斌的意思了，如果按她自己的想法，她情愿不上去，她不想多看白雄飞一眼，更不想今天晚上李斌和白雄飞起什么冲突。
　　“你一定要冷静，李斌。”刘雨菲说。
　　“知道的。”李斌说：“我不会过火的！他不撒尿我是不会排水的！”
　　“要不你别上去了，岩杰！”李斌说。
　　“你们两个上去我有点不放心！”马岩杰说：“即使我不上去，白雄飞也知道我来过了，我们是怎么回事，他早就打听清楚了！”
　　李斌三人到了健身房大厅，看到自由活动区人不少，径直朝会员区走去，到了那里看到白雄飞正在一台跑步机上悠闲自在地玩，来回交替的步子很洒脱，背影和造型都属于女孩子喜欢的那种，只是刘雨菲对他非常不感冒！
　　听到有人进来了，白雄飞扭头瞟了一眼，下了跑步机，耸了耸肩朝马岩杰走去了：“几天不见，你都忙什么呢？”
　　“瞎玩呗！你呢？”马岩杰说。
　　“我能干什么？白天上上课，晚上健身或者跳舞，哎！空虚得不行……”白雄飞说。
　　马岩杰一听白雄飞就是在放屁，好大的屁！还***白天上上课！上个毛！这个小子到望京大学两年多了，估计到教室里去过还没有十次呢！
　　“靠！你***比我充实啊！”马岩杰搪塞说。
　　白雄飞只顾和马岩杰聊着，对李斌和刘雨菲几乎是无视的，表情自然得就像没见过李斌和刘雨菲似的，更没有追刘雨菲那回事！
　　李斌感觉，白雄飞这个货还真***能装逼，但也不得不承认，他还是有一些城府的。
　　李斌和刘雨菲很快就开始锻炼了，有说有笑的，完全忽视白雄飞的存在。
　　白雄飞可就纳闷儿了，刘雨菲是望京大学学生处长的女儿，学生处长在他眼里就是一堆稀牛粪，太恶心太不起眼了，至于那个李斌，他也到户籍科查过了，不过是一个小县城里工人的儿子，他的胆子怎么就这么大呢？难道是马岩杰在中间捣鬼？
　　白雄飞本来想安静的离开，从而证明自己波澜不惊，但是他实在忍不住，最后还是把马岩杰叫了出去。
　　马岩杰走在白雄飞身边，紧张是正常的，不知道他今天又要怎么刁难自己，两个人到了楼下，白雄飞不屑一笑：“马岩杰！你未免有点太过分儿了吧！你不要以为我把你当兄弟看你就肆无忌惮！”
　　“靠！我马岩杰再怎么说，在你堂堂副市长的大公子面前也是个屁啊！我怎么敢肆无忌惮呢？”马岩杰陪着笑说。
　　“我想你们刚才上来的时候一定看到我的车了吧？他们两个有眼无珠，难道你也不认识我的车么？”白雄飞说。
　　“看到了，我们都知道你在上面，但是那天的矛盾不早就过去了么？你也不是记旧事的人，我们就没太在意，就上去了啊！”马岩杰说。
　　“是不是啊？”白雄飞不屑一笑说。
　　“那是当然了。”马岩杰说。
　　白雄飞搂住马岩杰的同时使劲儿揪马岩杰的后脖颈子：“我提醒你，你千万别以为你很了不起了，暗地里给李斌和刘雨菲撑腰！小心我发怒了不认你这个朋友，找十几个男人捅你的屁眼！”
　　“白马王子！你一定是喝多了，说得话太严重了吧？”马岩杰笑呵呵说。
　　白雄飞松开了马岩杰：“我有喝酒么？你好自为知！”说着扭身迈着潇洒的步子朝他的宝马车走去了。
　　白雄飞越来越看不明白了，李斌、刘雨菲、马岩杰三个人里，是谁给谁撑腰呢？他们为什么就这么不在乎自己呢？还是说，李斌这小子是出生牛犊不怕虎，有了爱情什么都不怕了……
　　白雄飞今天晚上已经探出来了，李斌和刘雨菲一点都不在意他，还有五六朵百合就够十五朵了，等满了十五朵好好给他们点颜色！
　　白雄飞已经对他的百合不报什么希望了，想要追到刘雨菲，百合根本不管用，只是他不想破了百合的规矩。
　　眼下的白雄飞，下体憋得有点难受，他得马上赶到宾馆，搂着马子好好发泄一通……
　　马岩杰到了李斌身边，李斌说：“白雄飞问你什么了？”
　　“汗！那个王八操子，我看他的样子是有点搞不清楚你和刘雨菲是怎么回事了，还怀疑是我给你们撑腰呢！不过我都否定了，其他也没问什么。”马岩杰说。
　　“那小子会不会等不急送够十五朵百合，提前搞别的行动呢？”李斌说。
　　“有可能！”马岩杰说：“不过也别太担心，兵来将挡！水来土淹！到了关键的时候，实在不行，为了你这个兄弟，我就和白雄飞彻底翻了得了！我手下也有一帮人！我就不相信白雄飞为了一个女孩子，会把事捅到他妈妈那里，不管他妈妈是个什么样的官，这种破事都不会直接帮他的，闹不好会修理他一顿！”
　　“白雄飞也只是打他妈妈一个面子，我想他做的好多事他妈妈都不知道。”李斌说。
　　“那当然了，只要他不杀人，即使是和谁要了几十万花去了，那人也不会轻易和他妈妈说的。”马岩杰说。





    正文 第072章 黄色碰撞
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:14 本章字数:2335

      正文 第072章 黄色碰撞   
　　“这些天忽然冒出来一个白雄飞，我光顾想着怎么去帮你了，都快忘了，再过三天就该是我们校足球队和师范大学的比赛了，到时候就看你的了，李斌！”马岩杰叹了口气。
　　“我可记着比赛的日期呢！还有三天就该比赛了！”李斌说：“我想来想去，和白雄飞的事，只有我能帮我自己！”
　　晚上十点半的时候，李斌拿了刘雨菲交给他的百合回了宿舍，把百合插到了花瓶里，放了歌听，这是一首问路乐队单子上拉出来的歌，演唱会的时候要唱的——我发现我失去了一个很重要的东西…那一年我想要认识你的一种勇气…它让我毫不畏惧的告诉你我的感情……
　　朱江磨蹭了过来，瞟了一眼李斌花瓶里的十朵百合：“李斌，把那些百合给我吧！你看好多都不新鲜了！”
　　李斌呵呵笑了笑：“想给郑小天送花自己去买，我这百合你休想打什么主意！”
　　“我今天忽然发现，郑小天对我有点意思！”朱江说。
　　“你从哪里发现的？是不是你摔倒了她把你扶起来了？”李斌说。
　　“没有，今天在路上走的时候，我在她后面，她老是回头看我。”朱江说：“一看一笑，一笑一对酒窝。”
　　“那是她饿了，你老请她吃饭！”李斌说。
　　“狗屁！那绝对不是条件反射！”朱江说。
　　“你和她表白过了？”李斌说。
　　“还没有，我等几天，她如果不和我表白，我就和她表白！”朱江说。
　　张光海忽然说：“如果在你等的这几天里，忽然有人和郑小天表白了，你怎么办？”
　　“别放屁！哪有那么巧的事？”朱江说。
　　“这个可说不好。”张光海说：“我今天下载了个A片，真***刺激，那个女的那里真他妈大！”
　　“女孩子那里大了不好，不如小的刺激！”程劲草说。
　　“我是说看起来爽，不过那个男的也***大，努力了半天才插进去！”张光海说：“不信你过来看！”说着就把A片打开了。
　　兄弟几个都围了过来，嘻嘻哈哈的。
　　忽然有人敲门，这个点了，一定是一个班的男生过来窜门了，谁还没看过个A片，兄弟几个都不回避，喊了一声“进！”
　　进字一喊出，A片里，男人的话儿就进了女人的身体里，伴随着女人动情的呻吟，宿舍的门开了，一股女孩子的气息扑面而来。
　　李斌回过头的瞬间，看到周老师已经朝他们走了过来，音箱里女人的呻吟声还有身体撞击的声音很真切，男人扶着女人的屁股拼命干活。
　　李斌的脸略微有一些红，轻轻叫了一声：“周老师。”
　　其他三个兄弟的心瞬间提到了嗓子眼，周老师三个字分明就是李斌的声音，绝对不会是从音箱里传出来的。
　　关掉是来不及了，张光海几人慌忙站了起来，画面越发清晰了，这个时候，屏幕里的男人和女人又换了一个姿势，一个生猛的插入动作，而后是女人嗯嗯啊啊的叫声。
　　李斌看着周老师脸上的红晕，管不了那么多了，上前把A片关掉了：“周老师，你怎么来了！”
　　“哦……，我走到了你们这座楼前，顺便上来看看。”周老师几乎是颤抖的声音。
　　并不是说周老师以前没看过A片，大学的时候，周老师一个宿舍的女孩子就多次聚到一起看A片，周老师现在家里的抽屉里也有A盘，偶尔无聊的时候看几眼，释放一下。
　　只是就这么赤裸裸地看到了自己的学生在看A片，还是以这种方式，周老师不害羞是不可能的。她刚进入宿舍的瞬间还没反应过来是女人的叫声，以为是什么故事片呢，当她反应过来的时候已经来不及了，快速地跑掉好像是不太合适。
　　“周老师坐吧！”朱江不自然地一笑，搬过来一个凳子。
　　“哦，不了，你们玩吧！我走了！我就是过来看看。”周老师美妙的身影很快就消失了。
　　“晕！真***晕！”朱江似笑非笑说。
　　“周老师不会因为这个对我们几个有了意见吧？”张光海担心说。
　　“不会的，其实也没什么。”李斌说。
　　“本来就没什么，也许周老师她自己没事的时候还看呢！”程劲草一脸坏笑：“一边看一边幻想李斌，嗯啊……哦……，李斌……”
　　“滚远点儿！”李斌白了程劲草一眼。
　　午夜的时候，李斌几人都躺到了床上，程劲草说：“你们说我们班女生里自慰的多不多？”
　　“肯定有的，女孩子肯定觉得自己那里很好奇，自己弄一弄，感觉还挺舒服。”朱江说。
　　“反正男孩子基本都手淫！”张光海说。
　　“男女都差不多。”李斌说。
　　程劲草笑了笑：“李斌，你和刘雨菲几次了？”
　　“你是说做过几次了？”李斌说。
　　“废话，你以为我问你接吻次数呢？”程劲草说。
　　“一次还没有呢。”李斌说。
　　“你要求啊！她一定答应的！”程劲草说。
　　“我也想和她做，不过我感觉雨菲现在很回避这个，她和我说得很清楚，我目前只能拥有她的上半身。”李斌说。
　　“是啊，刘雨菲可不是一个轻浮的女孩子。”朱江说：“李斌，你真是有福气，我如果能有刘雨菲那么好一个女朋友，天天让我给她洗脚我都愿意！”
　　程劲草一声怪笑：“我观察了一段时间，我发现望京大学的一万多女孩子，好像没有比刘雨菲漂亮的了，论身材论相貌论气质！”
　　“刘雨菲应该差不多是最漂亮的了，万里挑一啊！”朱江说。
　　李斌忽然收到一条短信，这么晚了谁还发短信，不会是马岩杰那小子吧？李斌伸手抓起手机一看，居然是周老师——李斌，今天的事你们都别在意，其实没什么的，只要下载的时候别让电脑中毒就好了。
　　李斌思量再三，不知道该给周老师回个什么短信，这个周老师可真是青春派老师的杰出代表，年龄和他们差不多，思维其实也差不多，想来想去回过去一个字——嗯！





    正文 第073章 凌空飞腾
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:14 本章字数:3167

      正文 第073章 凌空飞腾   
        早晨训练的时间，李斌几人聚到了操场上，王路笑看着李斌：“李斌，大后天就该是我们学校足球队和师范大学的比赛了，到时候是输是赢就看你这个替补的了！”
        “我会尽力的！”李斌说：“只要我有上场的机会我就会努力！”
        “一定有的！我们会给你空间让你去发挥，到了关键的时候，吴老师那个顽固头的意见张书记和我也不会理会的！”王路说。
        “不知道今天能不能破了10秒8，李斌说：“前几天总是多出那么一点时间！”
        “破了10秒8，实际中，全国大学生里你就是最快的了！”王路说：“明年夏天即将举行的四年一度的全国大学生运动会，你就是冠军！”
        “我想到明年的时候，记录一定不是10秒8了。”李斌说：“闹不好是10秒！”
        “可能性不大！中国的所有短跑运动员，到目前跑到10秒的都几乎没有，只是全国的大学生比赛，不可能的，至多是10秒5，你破了10秒5，明天夏天一定能拿全国冠军！”王路说：“那种波及全国的轰动效应，是你我想象不到的！”
        ……
        李斌和范东海在起跑线做好了准备，王路给了李斌一个欣慰的眼神，喊了一声预备，举起了发令枪。
        就在李斌的脑海里闪现出一个个生猛的起跑动作的时候，终点的附近，赵老师对面不远的地方有一个三十岁左右的少妇，少妇的旁边站了一个四岁左右的小姑娘，小姑娘长得很俊俏，一个独角辫子高高立着，一笑一对小虎牙。
        赵老师看了这对母女一眼，要她们朝一边靠了靠，这个时候，发令枪响了，李斌和范东海利箭离弦一般冲出了起跑线。
        李斌的脑海里是飞速交替的双腿，他的双腿拼命朝前交替，他感觉自己的步子比平日大了些许，但并没影响到频率。
        跑到30米的时候，李斌和范东海已经明显拉开了距离，范东海的成绩也在提高，但与李斌的差距却是越来越大，对于这个事实，范东海是完全能够接受的，因为已经是了。
        三十岁的少妇的目光完全被李斌和范东海矫健的身影吸引去了，嘴角挂着一丝微笑，目不转睛看着即将冲到终点的李斌和范东海。
        短跑的动力美是无法比拟的，就连那四岁左右的小姑娘也是双手抱着妈妈的腿，直盯盯地看着……
        就在李斌还有不到15米就冲过终点的时候，小姑娘忽然松开了妈妈的腿，咯咯笑着朝李斌扑了过去，好像是想让这个大哥哥抱抱。
        李斌顿时就慌了，大喊一声：“闪开！”
        年轻的少妇此时也预料到可怕的事情即将发生，撕心裂肺大喊：“妞妞！回来……”与此同时，伸开双臂，没命地朝孩子冲了过去。
        但是，一切都晚了，李斌和小姑娘距离不到三米了，惯性的原因，速度降下来不多，此时李斌的脑海里只有一个想法，那就是减轻碰撞对小姑娘造成的伤害！
        “啊……”年轻的少妇抱住头惨叫一声。
        就在那一刹那，李斌伸开双臂擎住小姑娘的瞬间将小姑娘抛向了空中，而后李斌的身体飞快减速的同时来了一个180度的凌空翻转，又把小姑娘抱住了。
        李斌抱着小姑娘落地后，踉跄了几步，最终并没有倒下。
        王路、赵老师、范东海还有在周围运动的男女生都围了过来，刚才的一幕真是有惊无险！
        如果是李斌刹不住车撞到了小姑娘身上，小姑娘一定是飞出去了，她才那么小，后果不堪设想。
        如果是李斌不把小姑娘抛到半空中来个缓冲，就那么直直地冲过去抱住小姑娘，一定会让小姑娘窒息的！
        此时的年轻少妇痛哭着抱起了小姑娘：“我的妞妞，你吓死妈了！”说着就要跪到李斌面前，让李斌和王路给支了起来。
        围观的人很多，他们简直被惊呆了，一切的一切都是在一瞬间发生的，危险的诞生和磨灭危险就在那一刹那，李斌的反应速度和灵敏度是常人无法想象的！
        “刚才你看到了么？”
        “我没看清楚，好像挺险的！太快了！”
        “我看清楚了，那个短跑的小子真他妈帅！真他妈快！那个凌空飞腾太帅了！像是《黄飞鸿》里的动作！”
        “他叫什么你知道么？”
        “我不知道。”
        “我知道，叫李斌，经济学院的，歌唱得特棒！”……
        王路一脸凝重拍了拍李斌的肩膀：“好样的！老师没看错你！”
        赵老师此时头上还挂着冷汗，刚才给吓出来的，他叹了口气：“没出事就好，没出事……”
        少妇不哭了，给了李斌一个别样的笑容：“同学，你是哪个班的？”
        不等李斌开口，王路就说开了：“他是大一新生，经济学院统计二班的李斌！”
        少妇的笑越发动人了：“好的，我知道了。”
        这个少妇，是望京大学金融学院俞老师的爱人，她是望海晚报的一个记者，她决定今天就写一个感人的短篇发到报社去，同时，她也决定写一个稿子给望京大学播音小组……
        众人都散去了，王路笑看着李斌：“你小子身手不错！”
        “小时候和爷爷学的！”李斌说。
        赵老师感叹一声：“刚才那个凌空飞腾我可是看得最清楚了，当时……当时我被那个小孩子吓死了！可就在那一瞬间……李斌居然飞起来了！不过也有点可惜，刚才那一组要是顺利跑完，李斌一定是突破10秒8了！”
        “我们再来一次吧！”李斌说。
        “不来了，你看都几点了。”王路说：“以后有的是机会，你很快就能突破10秒8的！大后天就要和师范大学赛足球了！明天和后天就不训练了，我等会儿送你个足球，你早晨到操场上练一练。”
        李斌随王路到了王路家里，王路送给了李斌一个崭新的足球：“小子！这个足球是我给你准备的！比赛的时候好好发挥！”
        “谢谢老师！”李斌接过了足球。
        “有什么好谢的。”王路说：“我们除了师生关系，还是好朋友啊！”
        回了宿舍，放下了足球，李斌和宿舍几个兄弟就赶紧上课去了。
        今天上午是《数学分析》和《解析几何》，两门的期中考试成绩李斌都是全系第一，《数学分析》96分、《解析几何》98分。刘雨菲两科的成绩都是80多分，虽然很优秀了，但和李斌还有明显的差距。
        “你小子简直是疯了！”走在学校的涌路上刘雨菲说。
        “我早就疯了！”李斌捏了刘雨菲一把。
        刘雨菲朝李斌奴了奴嘴，很可爱的样子：“说好了今天做饭给你吃的，吃了中午饭，你和我一起去买菜！”
        “好啊！”李斌说。





    正文 第074章 被人关注
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:14 本章字数:3438

      正文 第074章 被人关注   
        李斌和刘雨菲相拥着走在人流如潮的涌路上，正是中午播音小组播音的时间，节奏很强的流行歌曲回荡在清新的空气中，回荡在男孩子女孩子的耳边。
        “哎呀，怎么天天放这几首破歌，真讨厌！”刘雨菲说：“播音小组就不知道下载几首新歌！”
        “是啊，好像连续放了三四天了。”李斌忽然想到了什么：“对了，雨菲，我录制的那盒磁带呢？你一定听腻了吧？还给我吧！”
        “不给！”刘雨菲白了李斌一眼：“我还没听过瘾呢！你知道么？你的声音很特别，我每次听感觉都不一样，有时候同一首歌连续听好几遍，不像播音小组里播出的那些破歌，真恶心！”
        忽然，弥散在空中的歌曲停了，李斌呵呵笑了笑：“再让你骂，不响了！”
        “爱响不响！关我屁事！”刘雨菲得意而可爱的样子。
        忽然，悠扬的乐曲传了出来，节奏很慢的钢琴伴奏曲，约莫十几秒后，一个甜美的女音传了出来：“亲爱的同学们，现在播放一篇感谢信！”
        “咦？感谢信一般是用海报贴出来的，怎么今天送到播音组去了？到底是发生了什么惊天动地的事？”刘雨菲说。
        甜美的女音继续着：“这是一篇我校愈老师的爱人写给我校短跑健将，大一经济学院统计二班李斌的感谢信……”
        听到这里，李斌的心微微一颤，原来是早上那件事，他本来以为过去了，没想到让那个少妇给弄到播音小组去了，他由不得去感叹——生了孩子的女人就是不一样！
        李斌朝刘雨菲笑了笑：“小题大做了！”
        刘雨菲的嘴角露着微笑，只是静静地听。
        甜美的女音：“早晨六点三十五分，当我们的健将李斌同学以飞的速度即将冲到终点的时候，我四岁半的小女儿妞妞……，就在那千钧一发的时候，李斌抱起了我的女儿抛向了空中……”
        听到这里，刘雨菲的心猛地提了起来，相信认真听广播的男女生的心也都猛地提了起来，第一感觉是，这个孩子被李斌摔死了，但既然是感谢信，那就只能继续认真听下去了。
        甜美的女音：“李斌来了个凌空飞腾，身体飞跃起来的瞬间反转180度，把妞妞抱在了怀里，说了声，孩子别怕！”
        听到这里，刘雨菲扑哧一声笑了。
        李斌简直要晕了：“靠！孩子别怕那四个字绝对不是我说的！是临时加上去的！”
        “解释什么？也没什么啊！只是这四个字挺好玩的！”刘雨菲笑得胸脯一个起伏一个起伏的。
        “如果不是妞妞！”广播里甜美的女音忽然增大了几个分贝，即使接近呐喊了：“我们的健将李斌就破了全国大学生百米10秒8的记录了……”
        这句话的轰动效应，比单纯的事件经过要吸引人数百倍，走在涌路上的成千上万的男女生都震惊了。
        “靠！是不是编出来的？”
        “不知道，不可能吧？也许是在渲染救孩子的气氛！”
        “应该不会是编的，也许就是真的。难道为了表扬一个跳水救人的英雄，非说那个英雄是游泳冠军才行么？”
        “你这么说，我们学校真有那么牛逼的人？全国大学生短跑冠军？”
        “也许吧！我现在还不知道李斌是谁。”
        “是啊！哪个是李斌，李斌是谁……”
        李斌听着路人的议论，耳根火辣辣的，原来被如此多的人关注的感觉是那么灼热，他不清楚他胸中的感觉是自豪还是害羞！说害羞是有点过了，可是眼下，我们的大小伙子李斌就是有那么一种感觉。
        “你看你，脸都红了，没出息！”刘雨菲滚圆的肩膀碰了碰李斌，笑嘻嘻说。
        “有么？我……我的脸有红了么？”李斌说。
        “有啊，就是红了。”刘雨菲轻快而甜美的声音。
        “不至于吧！我的心理素质很好的。”李斌说。
        “这和心理素质没什么关系，就是一种感觉，世界冠军得到金牌后哭了，难道你能说他是白痴么？”刘雨菲说。
        李斌和刘雨菲面对面坐在食堂的小桌子两边吃饭，李斌说：“你个小东西怎么平日里不喜欢回家吃饭？”
        “食堂里热闹啊。”刘雨菲说：“再说了，妈妈平时上班中午不在家，我爸爸一般都是在外面吃。”
        “经常有人请你爸爸吃饭吧？”李斌说。
        “想请的人实在是太多了，但我爸爸一般都不会去，他自己花钱买。”刘雨菲说。
        “这么说你爸爸是个好官啊！”李斌说。
        “好官说不上，但是比一般的官是稍微廉洁那么一点儿。”刘雨菲说：“对了，你说那个少妇会不会送你点礼物啊！”
        “应该不会吧！他闹腾到广播站面对全校三万学生广播我都觉得有点大了，你知道么？我还没得全国大学生短跑冠军呢，就给宣扬出去了，万一到时候有点意外不是让大家失望了么？”
        “呀？你什么时候这么谦虚了？你不是一直都很自信么？你不知道谦虚使人退步啊？”刘雨菲说：“你知道么？好多人没考上大学就是因为太谦虚了，他们感觉考上大学实在是太骄傲了，为了戒骄戒躁就干脆考一个特别谦虚的分数……”
        “哪有你这么说的，混蛋老婆。”李斌很阳光的笑脸。
        “你敢骂我是混蛋？今天下午不给你做饭吃了！”刘雨菲口里说着，手里却夹了一口肉递到了李斌嘴边。
        旁边传来了一个女生细微的声音：“那个不是李斌么？”
        “哪个？”又是一个女生好奇的声音。
        “那个，和那个漂亮的女孩子一起吃饭的那个！”
        “你怎么知道？”
        “废话！他是我们学院的，迎新晚会的时候唱歌了，唱得很棒，学院还专门为他设了个特等奖呢！那个女的是刘雨菲，学生处长的独生女儿，他女朋友。”
        “刘雨菲真漂亮！身材那么好！”
        “你好好练你的瑜伽啊，哪天赶上她！”
        “我要想赶上她，练完了瑜伽还需要整容，太麻烦了。”
        ……
        李斌和刘雨菲隐约听到了有人议论他和刘雨菲，具体说了什么没太听清楚，刘雨菲微微一笑说：“臭李斌，关注你的人越来越多了啊，要是哪天忽然冒出来一个比我漂亮好多的女孩子，你会不会不要我了啊？”
        “漂亮的我就一定会喜欢么？要的是一种感觉。”李斌说：“好多人都承认，你是我们学校女生里最漂亮的，相信很快你就是公认的校花了！”
        “校花有什么好，我才不稀罕呢！”刘雨菲得意说。
        “以美女多而著称的望京大学，你成了校花还不值得庆幸啊，还不稀罕？虚伪！”李斌笑呵呵说。
        “就虚伪！怎么啦？谁都有虚伪的时候，你敢说你不虚伪啊！”刘雨菲笑着说：“你要是不虚伪，就穿个短裤绕着学校跑，一边跑一边喊，我最快！我最快！如此面对现实就不虚伪了！”
        “我是想去喊，但是怕人们把我抬走送到铁岭去了。”李斌说。
        “李斌，你现在比你刚到大学的时候开朗多了，说话也风趣多了。”刘雨菲动情地看着李斌平凡的脸庞，这个平凡的脸庞在她的眼里早就变得非凡了。
        “嗯，我也发现我变了一些，环境造就人啊。”李斌说。





    正文 第075章 柔情似水
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:14 本章字数:3641

      正文 第075章 柔情似水   
        刘雨菲家。
        李斌和刘雨菲提着菜走了进来，把菜放进厨房，刘雨菲站在李斌后面，推着李斌的肩膀到了客厅。
        “怎么样？我家漂亮么？”刘雨菲笑嘻嘻说。
        李斌看着客厅里上好的木制地板，大理石茶几，鲜亮的真皮沙发，齐全的家电，还有几盆南国北国的盆景，笑呵呵说：“漂亮！”
        李斌不由想起了他的家，面积那么小，电器不齐全而且都很旧了，沙发凹陷得都快不能坐人了。他决心等自己依靠自己的异能赚到了钱，一定要好好的改变一下家里的面貌，让劳碌了大半辈子的父母住上宽松的新房子，舒舒服服过日子。
        刘雨菲拉了李斌一把，两人一起坐到了沙发上，刘雨菲开了电视：“其实我家的装修和摆设很一般的，房子也不太大，你还没到校长家去过，那才叫客！上下楼八百多平米的大房子，每一个角落都是金子！”
        “校长也在学校住么？”李斌说。
        “校长有几套房子，我去过他在学校里的家还有在市区东苑街的一套别墅。”刘雨菲说：“校长在学校里的房子比东苑街那个小很多，更没那个豪华，但是已经非常不错了，学校靠东边那一座家属楼是前年才盖起来的，里面都是一百五十平米以上的房子，是学校一些领导和有钱的老师住的。”
        “我也注意到了，那个楼前经常停很多车。”李斌说：“你说校长那么多家产不怕被查么？”
        “查什么？校长的爱人手下有个大厂子，一年的赢利快相当于校长一辈子了！”刘雨菲说：“即使校长有问题也不好查。”
        ……
        李斌轻轻地一拉刘雨菲的身体，刘雨菲也不知道自己怎么的，就忽然躺到李斌腿上了。
        李斌俯下身体亲了刘雨菲一口，双手隔着休闲服摸到了刘雨菲丰满而松软的乳房上，轻轻柔捏着。
        刘雨菲噘起了小嘴儿，娇声说：“你小子一定没想什么好事。”
        李斌又轻了刘雨菲一口，手探过了刘雨菲的外套，摸索到了刘雨菲的胸罩上，稍微用了些力按了一下：“嘿嘿……，就是没想好事。”
        “哎呀……，你真讨厌，弄疼人家了！”刘雨菲娇声喊。
        李斌一只手穿过胸罩揉捏着刘雨菲的乳房，另一只手搂住了刘雨菲的细腰：“小宝贝儿，感觉怎么样？”
        “嗯……，这样感觉挺好的。”刘雨菲娇声说：“你别忘了啊！我们有言在先，你目前只能拥有我的上半身。”
        李斌忽然想到，自己到现在还没亲吻过刘雨菲的乳房呢，于是轻轻地解开了刘雨菲上衣椭圆形的扣子。
        刘雨菲柔软的身体微微一颤，颤抖的声音：“别啊！李斌！你小子想做什么啊？”
        “我想亲亲你那里。”李斌说着已经把刘雨菲上衣的几个扣子都解开了，刘雨菲粉白色的针丝胸罩呈现在了李斌面前，鼓鼓的两座小山，深深的乳沟。
        “你讨厌！”刘雨菲的樱桃小口又噘了起来，但并没有去阻止李斌，说好了要让李斌拥有她的上半身的，亲吻她的乳房也应该在其内，谁让她的乳房是长在上半身的？
        李斌摘下了刘雨菲的胸罩，刘雨菲的两个丰满而活泼的乳房像两只白兔子一样跳跃了出来，暗红色的乳头像两颗诱人的葡萄。
        此时的李斌，下体已经倔强到了一种无法企及的程度，躺在李斌怀里的刘雨菲，也感觉到一个硬邦邦的东西顶住了自己的屁股，好像……好像还在颤抖。
        刘雨菲故意朝下沉了沉身体，李斌呵呵一笑：“你个小东西想把我的宝贝弄断啊？”
        “才断不了呢，谁不知道你们男孩子的宝贝能粗能细，能长能短，跟变戏法似的！”刘雨菲稍微有些不屑的口气。
        “哈哈……，你个小丫头知道得还挺多。”李斌搂起了刘雨菲的身体，把刘雨菲的动人的诱人的细腻的小乳头含在了嘴里，孩提一样吮吸着。
        刘雨菲的身体有了强烈的反应，那种感觉很特别很震撼，她的嘴里流露出了片片呻吟，呻吟声像一片片随风飘动的云。
        李斌的一只手情不自禁游离到了刘雨菲裤腰的地方，刘雨菲的身体扭动了几下，打了李斌的手一巴掌：“好啦！好啦！我要起来洗菜了，我做饭很慢的！”
        ……
        傍晚十分，刘雨菲做出了三道肉菜，两道素菜还有一个紫菜蛋花汤，酒菜上了桌子，李斌和刘雨菲相挨着坐下了。
        刘雨菲夹了一口鱼香肉丝送到了李斌嘴里：“亲亲！尝尝我这个！”
        “嗯，好吃，就是……就是有点咸了！”李斌说。
        刘雨菲自己吃了一口，味道还不错，盐味是重了点：“哈哈，是咸了，不过人家想要你表扬人家一句！”
        李斌笑看着刘雨菲可爱的样子：“我的宝贝做的菜很好吃！一点都不咸！还……还应该放点盐！”
        “嗯，快吃吧！”刘雨菲满足的可爱样子。
        李斌想，或许也只有自己才能欣赏体味到刘雨菲这个冷傲的冰美人温柔可亲的一面，他端起酒杯：“来！老婆！我敬你一杯！”
        “应该我敬你！冠军老公！”刘雨菲宛尔一笑，两人同时举起了酒杯。
        一顿饭下来，李斌和刘雨菲报销了一瓶干红葡萄酒，李斌没觉得有什么，刘雨菲可是有点晕了，柔软的身体有了轻飘飘的感觉。
        李斌坐在沙发上看电视，没留意刘雨菲跑到哪里去了，以为她是到卧室拿什么东西去了。
        有点尿急，李斌起身朝厕所走去，当他拉开厕所门的瞬间，刘雨菲站在马桶边上，刚提起内裤，裤子还没来得及提起。
        看到李斌的瞬间，虽然内裤已经提起来了，刘雨菲还是条件反射般的弯曲着腿用双手挡着了内裤的部位：“大讨厌！快走开！”
        李斌的大脑有了一种充血的感觉，虽然刚才他看到的只是刘雨菲洁白的大腿和红艳艳的三角小内裤，但他还是联想到了刘雨菲内裤里的东东，那是一片神秘的狭长地带。
        重新回到了沙发上，刘雨菲白了李斌一眼：“讨厌鬼！偷看人家！”
        “我刚才是想上厕所，你怎么不插厕所门啊？”李斌说。
        “就我们两个人，我以为你看到了我过去了你就不过去了，你这个坏东西……”刘雨菲说：“幸亏我动作快，再慢一点就让你小子看到我那里了。”
        李斌搂住了刘雨菲：“让我看到了怎么啦？”
        刘雨菲得意说：“现在不让你看！”
        “连看都不让？看我怎么收拾你！”
        李斌的手插进了刘雨菲的裤腰里，摸索到了刘雨菲内裤的边缘，拼力探入刘雨菲的内裤里一些，但摸到的只是刘雨菲软绵绵的小肚子，好像……好像还有几根软绵绵的东西。
        刘雨菲忽然大哭起来，李斌的手不由缩了回来：“宝贝别哭，我错了。”
        刘雨菲看到李斌的手出来了，咯咯笑了起来：“才没哭呢！”
        “好啊！你敢骗我！”李斌搂紧了刘雨菲，想把刘雨菲柔软的身体压到沙发上，却让刘雨菲僵持住了。
        刘雨菲颤抖的声音：“李斌，你吻我吧！我们先别那样……既然你爱我……”
        “我知道，宝贝儿！”李斌说。
        晚上快十点了，李斌和刘雨菲一起出了家门。
        “你还要回宿舍？”李斌问。
        “是啊，宿舍里热闹。”刘雨菲说。
        “今天我表现怎么样？”李斌说。
        “还可以了，不过以后别老想着打我下面的主意，没有用的，我觉得该给你的时候才会给你。”刘雨菲笑嘻嘻说：“你要是忍不住了就去自己解决！”
        “那改天你用手帮我解决啊！”李斌说：“我不介意的。”
        “真讨厌！”刘雨菲线条明朗的腿来回踢腾着。





    正文 第076章 奖金一万
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:14 本章字数:3587

      正文 第076章 奖金一万   
        绵绵的秋雨款款落下，带来了冰凉，带来了惬意，微风拂过，雨丝摇摇倾斜，挥洒着秋的丝语。
        校园让一把把雨伞填充满了，但总有几人张扬个性在雨里裸奔的，他们的衣服湿光了，心却是火热的，年轻就是容易冲动，很多时候也认为，冲动就是个性。
        上午十点多，上完了课，李斌和刘雨菲共打了一把伞在涌路上走着，刘雨菲甜美的声音：“这样的雨，不大不小的，感觉真好。”
        刘雨菲半天等不来李斌的附和，瞟了李斌一眼，看他若有所思的样子，猜他一定是没想什么好事，也许是在想昨天在自己家人赚自己便宜的事呢：“喂！你小子又动什么歪脑筋呢？”
        李斌如梦初醒：“小雨一般下得时间长，不知道明天还下不下，明天是我们校队和师范大学的足球比赛！”
        “应该不下了，雨从昨天晚上就开始了，现在小多了。”刘雨菲说：“如果在我们学校比赛就好了。”
        “前两次师范大学都赢了，场地当然在他们那面了，等明天我们灌了他们，他们牛气不起来了，明年就挪到我们学校来了！”李斌说。
        “明天周六，我们学校一定很多球迷过去看。”刘雨菲说。
        “我想也是的。”李斌说。
        李斌的手机轻快地响了起来，一个陌生的号码：“靠！谁啊？不会是白雄飞那个王八蛋吧？”
        刘雨菲瞅了一眼李斌手机上的号码：“好像是学校里的电话，你接起来就知道了。”
        李斌按动了接听键，手机那头很快就传来了周老师甜美的声音：“李斌，你叫上夏雪、赵小玉还有程劲草到英才楼校长办公室来。”
        李斌马上明白了是怎么回事，一定是偷夏雪手机的那个盗窃团伙给剿灭了：“好的，我们马上就到。”
        “怎么了？李斌。”刘雨菲说。
        “可能是偷夏雪手机那个团伙让警察给端了，弄不好警察过来感谢我们来了。”李斌说：“你先回宿舍吧！”
        刘雨菲走后，李斌叫了夏雪和程劲草朝赵小玉的KTV去了，到了KTV，赵小玉正扒在吧台上看小说。
        “小玉。”李斌喊了一声。
        赵小玉笑看着李斌，起身出了吧台：“大上午来玩啊！过来吧！”说着就要朝包厢的方向走。
        李斌看到赵小玉下身只穿了一条牛仔超短裙，笑着说：“赶快换上条裤子……”
        赵小玉一听就来气，打断了李斌：“我穿裙子惹着你个混蛋小子哪根神经了？”
        “你穿裙子挺好看的，但是外面下雨呢，我怕你冷，你和我们去一下校长办公室吧，可能是……”李斌说。
        “原来是这事啊！我不去了，你们去吧！记得要是发了奖金，分给我一点啊！”赵小玉笑眯眯说。
        “周老师说也让你去呢，快走吧！”李斌说。
        “我不想去，你们就说找不到我就是了！”赵小玉说：“如果到了那里，他们还需要了解别的问题，需要我的时候，你就通知我，如果没什么事，我就不去了！”
        李斌看到赵小玉真是没什么心情到校长办公室，或许她不太习惯走进校园里去：“好吧！那你在这里等我的消息吧！”
        ……
        李斌三人到了英才楼楼下，看到门口停了两辆警车，李斌笑了笑：“这些警察还真当一回事！”
        夏雪迈着性感的步子：“那当然了，我的一个手机带出了一个盗窃团伙。”她马上又忧郁了起来：“不知道我那个手机找到了没有，千万别让小偷给转手卖了。”
        “上去就知道了。”李斌说。
        英才楼三楼的校长办公室里，李斌三人进来的时候，除了校长外，还有陈院长、周老师和五个警察，五个警察中有个四十多岁的，看起来像个领导，其余四人中有两个是学校附近派出所的所长和民警……
        做完了介绍，李斌三人知道了，那个四十多岁有点像领导的警察正是望海市公安局的政治部副主任何主任。
        何主任笑着说：“你们几个还有那个没来的赵小玉，这次立了不小的功啊，经过一番努力，到昨天我们已经把那个流窜在各个大中院校的代号为‘偷他娘的’盗窃团伙给彻底端了！共没收偷盗来的手机一百余部，现金20多万元……”
        李斌几人一人得到了一个见义勇为的荣誉证书，还有总共一万元奖金，学校和学院里都得到了一面锦旗。
        听何主任说，记者还要跟来的，被他们挡住了，算是保护一下李斌几人的隐私权，让记者们化名做个鼓舞人心的小报道就可以了，同时李斌也谢绝了学校要特意开表彰会的想法，认为没多大意思。
        出了校长办公室，李斌说：“一共一万块奖金，我们一人2500元。”
        夏雪说：“我不要了，我都得到一个新手机了，你拿钱还给刘雨菲吧！”
        “手机是我送给你的，属于你的2500你一定要拿的。”李斌说。
        夏雪的脸微红：“那给我1000好了。”
        “我已经决定了，你就不要拒绝了啊。”李斌拍了拍夏雪滚圆的肩膀。
        程劲草说：“小偷其实是你抓住的，我们其实就是挂一个鼻儿，一人少意思一点就是了，钱到了谁手里都是好东西，你应该拿大头！”
        “我们几个关系比较特殊，都是自己人，就平分了，你们谁也别说别的了。”李斌说：“夏雪，你也别老是心疼你丢了的那个手机，找不回来就别去想了。”
        “我知道了。”夏雪说。
        李斌三人到了赵小玉的KTV，找了个空闲包厢坐了下来。说清楚了事情的经过，赵小玉呵呵笑着说：“真有意思，不是卡是现金。”
        “也许是现金让人看着更舒服，反正才一万块，放在红包里鼓鼓的挺性感。”李斌说完这句话也后悔了，赵小玉一定又想到歪处去了。
        别说是赵小玉，就是夏雪和程劲草听了李斌的话都笑了，鼓鼓的……女人的上面和下面其实都是鼓鼓的啊……
        赵小玉很乐意地拿了她的2500：“李斌，这次我跟着你小发了一笔啊！”
        “靠！才2500就发了？那你用这个钱开个歌城去吧！”李斌笑看着赵小玉。
        赵小玉在心里说，李斌，你笑起来真迷人，口里说：“你以为我开不起歌城，总有一天要开起来！”
        程劲草心里那个美，前些天白白给钱冰冰那个小丫头片子花了1000多，没想到却意外得了2500，感觉爽爽的！回头弄个好点的MP3，手机呢？就不弄新的了，换个好点的手机链得了！
        朱江和张光海知道李斌和程劲草拿了奖金，都后悔自己当时没在场，朱江感叹说：“李斌，你好人有好报啊！上次在学校小树林里救人，差点连命给搭上了，医药费学校给的也不爽快，这次挺好，捞了2500！只是……只是我有点纳闷儿……”
        “纳闷儿什么？”李斌说。
        “其实我一直在琢磨，只是没有说。”朱江思考的样子：“按你的身手，那天在小树林里，几个歹徒手里即使有匕首，也根本不可能伤到你的，那天……”
        李斌打断了朱江：“那天是有点意外，几个歹徒里有一个身手非常好是其一，我不小心靠到了树上是其二，总之挺倒霉的！”
        听李斌这么说，朱江当然是没什么疑问了，话题转到了他心目中的郑小天身上：“你们几个觉得我和郑小天到底合适不合适？”
        “那谁能说清楚，你和他处一处不就知道了。”李斌说。
        “尺码挺合适的，你那个大，他那里也大！”程劲草笑着说。
        “我一掌拍死你！”朱江笑看着程劲草。
        “郑小天是挺好看的，就是不知道人怎么样。”张光海说。





    正文 第077章 记者来了
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:15 本章字数:3705

      正文 第077章 记者来了   
        当李斌准备拿出1500块还给刘雨菲的时候，才知道夏雪已经把钱给了刘雨菲，既然已经给了，李斌就不好说别的了，本来这个钱他是想替夏雪出的。
        下午三点多的时候，李斌忽然接到了王路老师的电话，王路说望海晚报过来三个记者要采访他，李斌简单的收拾了一番就朝体育组去了。
        李斌到了体育组，看到三个记者里有一个正是那天在操场上领着小孩子的少妇，李斌朝她笑了笑：“我听到你给学校广播小组发的报道了，其实根本没必要……”
        少妇朝李斌宛然一笑：“那天没和你说，我是望海晚报的记者，我叫秦晓云，今天带了两个同事来，就是想把你的事迹在报纸上报道一下，简单的写个报道不够真切，所以来采访你！不单纯是关于我女儿的事，你的短跑成绩那么好，上了报纸一定会轰动全市的！”
        王路上前笑看着李斌：“李斌，我还没答应他们什么呢！至于眼下想不想上这个报纸你说了算！”
        李斌思量再三，笑看着秦晓云：“那天救你的小女儿，其实完全是偶然，我当时根本没预料到会发生那样的事，我的所为也完全是情理之中的，就相当于是在路上我骑单车把人撞倒了又给扶起来了，不值得上报纸，还有就是我的百米成绩，现在更不应该去报道。我的成绩现在虽然是不错，但毕竟还没有破了以前的全国大学生百米记录，更何况在我进步的时候别人也会进步，如果现在就吹出去了，等明年夏天大学生运动会，没我什么事儿，也不好，所以呢！我不同意上望海晚报！”
        秦晓云非常吃惊，若是换上别人，还巴不得呢！出名谁不想啊！有些人犯故意伤害罪，故意对着摄象机露屁股，都是为了出名，这个小子可真奇怪，但是听他的话还真有几分道理：“我尊重你的意见，那就等你获得了全国大学生短跑冠军，我带着记者团，联合电视台一起来采访你，到时候你千万不要拒绝啊！”
        “到时候我如果真拿了那个第一，当然可以报道。”李斌说。
        “希望我们望京大学能粘你的光，我爱人也是望京大学的老师，他姓俞……”秦晓云甜美的声音。
        “要粘光也是我粘了学校的光。”此时的李斌想到了自己的异能就是在学校得到的。
        采访没成功，三个记者散去了，李斌和王路聊了一会儿回了宿舍。
        晚上马岩杰到了李斌的宿舍：“李斌，明天就要和师范大学比赛了，今天就别去健身了吧？”
        “今天不去了。”李斌说。
        马岩杰看着李斌花瓶里的十几朵百合，怪笑一声：“白雄飞那个自以为是的家伙如果知道了他的百合花到了你的手里，非气疯了不可！”
        “那是他自找的！”李斌说。
        “女孩子啊！感情啊！那是命里有则终归有，命里无则终归无的，强求不来的！”马岩杰很快换上了一副嘴脸：“不过呢？如果是随便玩的可就多了去了！”
        李斌微微一笑：“岩杰，明天你这个守门员可要挺住啊！用你结实的身体把球都扑出去！”
        马岩杰嘿嘿一笑：“那就要看我这个妇人明天想不想守妇道了，我要是心血来潮想让人射我，那就一个一个全进去了，我如果忽然觉得被射了是可耻的，那就会拼命狂扑了，但实在扑不出去被强奸了，也是没办法！”
        “你说吴光头现在是怎么想的？”李斌说。
        “他一定是在想，他头上的头发怎么就渐渐没有了呢？”马岩杰说。
        “靠！难道他就不会去想，赢了这场球头发就长出来了？”李斌说。
        马岩杰冷哼一声：“吴光头比你我都想赢这场球，明天若是大比分落后了能把他给急死，你是不知道，那个家伙爱慕虚荣到了什么程度，和别人介绍他自己的时候，虽然找不到一个什么‘长’字，但总是把‘非常有经验的’几个字给带上，有时候还说，‘你们没看到么？那天在操场上给那么多大学生上体育课的就是我！我的学生遍天下！’他整个一个几吧！”
        ……
        学校团委张书记的办公室里，这个点本来早就下班了，张书记实在不放心，想来想去还是把吴老师、李斌、马岩杰和刘东风给叫了过去。
        几人围着张书记的办公桌坐下了，李斌和吴老师中间隔了一个马岩杰。
        张书记笑着说：“该和队员们说的，我想吴老师在下午训练的时候都说了，我把你们叫过来就是想多嘱咐几句，明天不论比成个什么结果，一定要一鼓作气到最后，别学了去年，上半场输了球，下半场就泄了气。”
        “你放心吧！张书记，去年我这个守门员有点情绪化，今年不会了！”马岩杰说。
        吴老师不屑一笑：“你小子情绪实在是太不稳定了！”
        马岩杰瞟了吴老师一眼：“我再不稳定也不会把精英挡在校队外面！”
        吴老师一听马岩杰这话，瞬间就翻了，自己五十来岁的人了，还是足球队教练，怎么能让一个二十来岁的小伙子这么奚落呢：“马岩杰！你也太大胆了！你和谁说话呢？”
        马岩杰冷眼看着吴老师，刚要把这个世界上最脏的屎盆子扣到吴老师头上，让张书记制止了。
        “岩杰，好好和吴老师说话，他为我们的足球队也付出了很多。”张书记很焦急的神情。
        马岩杰看了张书记一眼，叹了口气，懒洋洋的声音：“知道了！”
        吴老师又一次把罪过都嫁接在了李斌身上，就是因为自己处理了一个李斌，简直快要成了所有球队成员的公敌了，到底是为什么呢？***，明天一定好好刁难刁难这个臭小子。
        想到最后，吴老师居然想到了，在没有李斌的情况下，球队大比分横扫师范大学足球队，他脸上那个光彩，那个夺目，他的微笑让他年轻了一百多岁。
        张书记笑看着李斌：“李斌，明天你先养足精神，轮到你上场的时候，好好的踢，让师范大学感受一下，什么是水平！”
        “明白！张书记。”李斌说。
        张书记灵机一动，朝吴老师笑了笑：“吴老师，要不你明天早上看一看李斌的足球水平，他真的很棒！”
        “不用了！我心里有数！”吴老师故意说：“张书记，你记得么？你读大学我给你上体育课的时候，你的足球水平也不错的！”
        张书记无论怎么回忆，都找不到自己会踢球的影子，就是大学上体育课的时候，吴老师也从没把自己放在眼里过，他也就是想证明自己资格老：“是啊，是啊，吴老师既然经验丰富，千万不能错过人才啊。”
        吴老师闷哼了一声，没说什么，宛然一个国际大牌教练，好酒好菜小姐们伺候着才是真的呢！
        出了张书记的办公室，李斌和马岩杰同路，马岩杰冷笑一声：“你看吴光头那个球样，张书记的性情也真是好！”
        “五十多岁的人了，一辈子即将告罄，什么也不成，发发牢骚是可以理解的。”李斌说：“我忽然觉得吴光头很可怜。”
        “你可怜他，他可不可怜你！他命运多舛，是因为他时运不济，愿不着别人。”马岩杰说：“他杀了人总不能和警察说他当时想打仗吧？”
        “不说他了，踢球的是球员，也不是他！”李斌说：“来！我们兄弟握握手，明天猛灌师范大学！”
        回到宿舍，李斌下载了几场欧洲杯著名的足球比赛看了起来，他很快就融入到了赛场的喧嚣与激情之中。
        朱江站到了李斌身后，冷不丁大叫一声，见李斌好像没被他吓到，哈哈笑着说：“明天就比赛了，你还不早点休息，养养精神，看这破比赛有什么用？人家踢得再好也是人家的。”
        “闲得无聊，陶冶一下，场面真的很火暴，很激奋人心！”李斌说。
        凌晨一点多的时候，李斌躺到了床上，长出了一口气，合上了眼睛，足球场的绿草地很快就闯进了他的梦里，滚动的足球，还有一个个活灵活现的身影。
        早晨六点的时候，李斌就起了床，拿了王路送给他的足球去了足球场一个人训练去了。
        在协调异能的驱动下，李斌的两只脚就像是具有了魔力，轻松而自如地掌控着足球。足球在李斌的脚下就像一个听话的孩子，李斌要它去哪里它就去哪里。





    正文 第078章 比赛开始
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:15 本章字数:3386

      正文 第078章 比赛开始   
        正文第078章比赛开始
        望京大学和师范大学一年一度的足球赛今天上午10点就要开始，场地设在师范大学的足球场。
        早上8点不到的时候，望京大学的球迷们就打车朝师范大学去了，其中自然是不乏很快漂亮的女生，早点去早点在看台上站好地方。
        8点30分，望京大学足球队的成员都换上了蓝色的队服，随同张书记、吴老师还有体育组的几个老师在校车旁边聚齐了，李斌是16号，他的身边跟着刘雨菲、周老师、赵小玉还有夏雪。
        李斌的三个舍友打车先走了，李斌本来也想让刘雨菲她们自己打车过去的，张书记说校车能放下，就留下来坐校车了。
        吴老师看到李斌这个区区一个小替补身边居然跟了那么多美女，就连辅导员周老师也是一脸激动的神情，他这个教练实在是太暗淡太生气了，他也年轻过，但他却没有风光过。
        上了校车，李斌的身边坐着刘雨菲，周老师坐在李斌的前排，赵小玉和夏雪坐在李斌的后排。
        赵小玉一边吃着虾条一边说：“李斌！好好踢啊！”
        夏雪甜美的声音：“李斌，支持你！”
        校队的成员有几个也附和了起来：“李斌，今天你上场了好好灌他们，去年我们可被他们给灌惨了！”
        吴老师越来越不爱听，恨不得用棉花球或者驴毛把耳朵给堵上，但棉花球没准备，他也好多年没见过驴，只听继续听下去了。
        ……
        9点10分，望京大学的校车开进了师范大学的校门，这是李斌第一次来师范大学，感觉他们学校比望京大学小了很多，人也没有望京大学多，女孩子好像也不少，一般都在男孩子身边。
        很多师范大学的学生留意到了望京大学的校车，知道上面是足球赛的球员，他们流露出了各种各样的表情，更少不了去议论。师范大学连续两年灌望京大学，在师范大学已经流传成佳话了。望京大学硬件、软件包括师资力量都远远超过师范大学，就是体育太弱，里面的三万多学生在师范大学的学生眼里都是扶不上墙的东西。
        足球场的气派是师范大学的亮点之一，足以证明他们很重视体育，当李斌等球员到场的时候，足球场的台阶看台上已经挤满了上千名学生，不少人手里都挥舞着小旗，有的上面写着望京大学必胜，有的则是师范大学必胜。
        李斌和几个球员坐到了替补席上，李斌身边的几个美女包括周老师都让张书记和王路老师带到了贵宾席，几位美女都深切感觉到了张书记等人对李斌的重视，就是那个吴教练冷冰冰的有些古怪。
        比赛还没有开始，看台上已经快炸开锅了，各种各样的话语交织在了一起，喧哗得有点过分。李斌直感觉自己的耳边哇哇的一片声音，虽然很乱，但是却不厌烦，热闹才有激情，只可惜眼下他却坐在替补席上。
        9点50分，穿了蓝色队服的望京大学主力阵容和穿了红色队服的师范大学主力阵容都进入了足球场。
        看台上挥舞着小旗的球迷的呐喊声更大了，都在给自己学校的球队鼓舞势气，“望京大学必胜！”、“师范大学必胜！”的口号交织在了一起。
        忽然，一个有人生没人教养的家伙喊了一声：“望京大学败军之师又来了！灌死望京大学！灌死望京大学！……”
        望京大学的球迷听到了师范大学的口号，实在不知道该喊些什么了，败军之师的名号前两年已经背上了！如果改口喊“灌死师范大学”，也没什么底气，就这样，望京大学的球迷们口号分成了两部分，一部分人拼力呐喊“望京大学必胜！”一部分人疯狂呐喊“灌死师范大学！”
        听到灌死师范大学的口号，师范大学几乎百分百的球迷都不满意了，“灌死”两个字不太好听，用在败军之师身上还说得过去，要是败军之师为了鼓舞自己的球队而这么喊，就有点无理取闹了。
        “你们瞎喊什么呢？”师范大学一个脾气火暴的球迷推了他身边的望京大学的球迷一把。
        “我们喊口号呢！怎么了？你刚才推谁呢？”望京大学球迷反推了师范大学球迷一把。
        望京大学的十几个球迷和师范大学的几个球迷很快对立了起来，对骂互相攻击，这种场合谁都不会顾忌自己还是个大学生，什么难听说什么了，眼看就要动起手来了，几个保安跑过来制止了。
        李斌早就注意到了看台上的纠纷，不屑一笑对旁边的一个替补上：“师范大学不就是连胜了两年，牛逼得跟什么似的！”
        “今天的比赛也悬！闹不好我们队还要输！”
        “不会的！只要我上场，一定让我们队赢！”李斌说。
        “足球还是要讲配合的，你都没怎么练习。”替补说：“不过呢，我们球队的队员前几天都商量好了，只要你上了场，就千方百计把球传到你的脚下！”
        “只要球到了我的脚下就好说！”李斌说。
        ……
        比赛开始了。
        足球在球员们的脚下轻快地传递，李斌仔细观察着球场上的动向，感觉望京大学的球员脚下功夫比师范大学差了不少，基本控不住球，足球一般都是在师范大学的队员间传递，望京大学的球员在后面跟着跑！
        “都什么啊！”李斌郁闷的声音。
        “有什么？我们都习惯了，前两年就是这样，我们校队自己训练的时候个个都意气风发，一到了比赛的时候就成了小丑！”旁边的替补说。
        “操***！”李斌忍不住爆出一句脏话。
        红队13号带球突破了蓝队几人的围追，朝望京大学的球门冲去，前面就是禁区！马岩杰已经做好了扑球的准备！
        李斌的心也提到了嗓子眼，眼睁睁看着师范大学即将到来的射门！靠望京大学球员的脚下功夫，这种情况下把球断下来实在是不可能！
        红队13号看到时机成熟，一个角度刁钻的射门，足球朝望京大学的球门轰去。马岩杰判断错了方向，扑了空，足球打进了望京大学的球门。
        “哇……，球进了，球进了，球进了……”师范大学的球迷几乎是全体起立，摇旗呐喊着，口里很快变成了：“灌死望京大学，灌死望京大学……”
        “神脚！好样的！神脚！好样的！”师范大学的球迷继续喊着，赛场上，师范大学的队员已经和13号抱到了一起。
        这个中等个子，模样清瘦的13号，就是师范大学足球队享有“神腿”称号的蔡林峰，是师范大学数学系大三的学生。
        开场还没15分钟就让人灌了一个，望京大学的球迷几乎都消沉了下来，但口号喊是要喊的：“望京大学加油！望京大学加油……”
        贵宾席上，张书记和王路老师一脸凝重看着赛场，吴老师的额头已经渗出了片片汗水，令吴老师失望的是，怎么自己手下的球员到了赛场上水平连平常的一半都没有了呢？还是说对手比训练的时候强了……
        王路小声说：“要不要提醒吴老师，让李斌上场？”
        “再等等看！”张书记说。
        吴老师听到了，冷声说：“你们真想要李斌上场，也等下半场吧！球场上瞬息风云变化，眼下输一个球不算什么。”
        王路冷声说：“输了比赛你的副组长可就当不上了！”
        吴老师一脸阴沉，不说话。
        王路也真是奇怪了，吴光头都几十岁的人了，怎么什么道理都搞不明白……





    正文 第079章 情况不妙
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:15 本章字数:3034

      正文 第079章 情况不妙   
        赵小玉叹了口气：“你看你们队，实在是太臭了！连个球都抢不上，还射什么门呢？我都不忍心看下去了！不是说李斌踢得好么？他怎么一直在替补席上啊！”
        刘雨菲说：“李斌在替补席上是那个教练的意思，李斌和那个教练有点矛盾。”
        “什么狗屁教练啊！连球队的生死都不顾了！”赵小玉眼睛朝李斌的方向瞟着，用手捅了捅刘雨菲的腰：“喂喂！你看！把你的李斌急成什么样子了？”
        刘雨菲不由朝李斌看去，相隔有一段距离，虽然她看不清楚，但是她还是感觉李斌的额头好像是有汗水，眼神和心思都锁定到赛场上去了。
        赛场上。
        球到了蓝队9号刘东风的脚下，刘东风距离红队的禁区不远，他带球朝红队的禁区冲去，红队的11号、19号和22号分别从左右路和后方朝刘东风包操了过来！
        刘东风虽然射门没个准头，但脚下功夫还是很扎实的，他大步子带球朝右拐去，轻松闪过了红队的11号，这个时候，处在刘东风后方的红队22号忽然加快了步子，身体前探着朝刘东风冲了过来，追到刘东风的瞬间伸腿去铲球，结果一脚踢到了刘东风脚踝骨上。
        刘东风惨叫一声，跌倒在了地上，红队22号见势不妙，一个漏洞百出的假摔紧跟着刘东风摔倒在了地上。
        红队22号这个动作只能用滑稽去形容，看台上一片哗然，裁判是师范大学的，马上吹响了号子。
        刘东风被扶下了场，红队的22号严重犯规，黄牌警告，红队要求换人，22号下去了，换上来21号。
        刘东风被队员扶着朝李斌的方向来了，面部扭曲着：“操***！故意踢我！”
        李斌扶住了刘东风，让他坐下：“这也许就是师范大学的战术了，他们也只会这个！”
        李斌的话让身后一个师范大学的球迷听到了，那球迷冰冷的声音：“小个子！你胡说什么呢？”
        李斌侧身瞟了一眼朝他喊的球迷：“你不是听到了么？”
        “靠！你牛逼有本事你上！我们队就会那个到现在已经灌了你们一个了！没本事就没嚷嚷！”那球迷越来越嚣张！
        李斌不屑一笑：“你给我等着看！”
        张书记和吴老师到了刘东风身边，张书记急切说：“东风，伤得怎么样？”
        “没什么，就是……恐怕是后面的比赛踢不了了！”
        张书记叹了口气，目光投到了吴老师脸上：“老吴，比赛过去半个多小时了，刘东风又受伤了，让李斌上吧！”
        吴老师看了一眼坐在李斌身边的孙小刚：“小刚！你上！”
        小刚没想到吴老师会这么安排，怯怯地瞟了一眼身边的李斌，小跑着进了比赛场地。
        张书记的脸上挂满了愠色，冰冷的声音：“老吴！真有你的！今天要是输了比赛，我看你怎么和学校交代！”
        吴老师淡淡一笑：“张书记，你别着急，上半场还有十来分钟才结束呢，上半场完了还有下半场，不着急！”
        此时王路也走了过来，冷眼看着吴老师，很不客气说：“老吴，你是死猪不怕开水烫啊！”
        吴老师平日里与众人为敌惯了，他一直认为众人都不理解他，领导也不重用他，不以为然说：“等大比分落后的情况下我会考虑李斌的，我看他到底有多能！我是教练，今天我说了算！”
        王路又要说什么，让张书记推着回了座位。
        上半场结束之前，红队又对蓝队发起了两次射门冲锋，一个球让马岩杰扑了出去，另一个球无情地射入了蓝队的大门。
        上半场：望京大学0：2落后于师范大学。
        休息的时间，望京大学在赛场上的队员们都快要郁闷死了，个个用球衣擦着脸上的汗水，一边喝着矿泉水一边埋怨。
        “真臭！今天又要输了！”
        “我看也是！输了今年就连输了三年了，望京大学是重点大学，师范大学不是，这下又让师范大学的学生解气了！”
        “李斌要是能上兴许还能赢！”
        “我看谁上也不管用了！足球讲求的是整体素质！再说了，吴光头那么怪异，恐怕他是不会轻易让李斌上场的！”
        “真不知道张书记当时是怎么想的，怎么就又让吴光头担任校队的教练了，明知道他不行！”
        “学校里不是没这么个人嘛！吴光头多少还知道一些！**……，下半场我们队没了斗志，不知道要被灌成什么样子……”
        看台上，望京大学的球迷一个个像泄气的皮球。
        “我说今年不用来看了，肯定不行的，你非要来，来了生一肚子气回去！”
        “踢得真恶心，**！日死了！”
        “去年是6：1，今年不知道该是几比几了！你看那些球员，一个个都软了！”
        “**！我白拼命喊口号了，老子的嗓子都哑了！”
        此时的刘雨菲不知道心里是个什么感觉，更是不知道她的李斌到底能不能上场，换下一个伤员都没有让李斌上，自己也没怎么看过李斌踢球，是不是李斌踢球本来就很一般，只是随口吹出来的？他不可能什么都那么好吧？
        “今天到底有没有李斌的戏啊？我可是等着看呢！要不白来了！”赵小玉笑嘻嘻看着刘雨菲。
        “哎呀！小玉姐！你就别说了！我怎么知道？”刘雨菲说。
        赵小玉干脆不问了，目光到了赛场上，嘴角总挂着一丝迷人的微笑，迷人是她的路子。
        下半场比赛马上开始了。
        蓝队望京大学代表队的球员们就连奔跑的动作都比上半场慢了许多，情况比上半场更糟糕了。
        红队上半场胜了两个球，此时正在兴头上，飞传、妙传一个接一个，蓝队几乎更摸不到足球了。
        足球由红队21号一个远射传给了“神腿”13号，神腿13号的位置就在蓝队禁区前右方10米左右。
        神腿小碎步带球，眼睛四处扫射，开始寻找射门机会，蓝队的18号和20号同时朝红队的神腿13号冲了过来，企图把球断下来，蓝队的其他队员几乎同时朝球门靠拢，摆出了誓死守卫球门的架势。
        马岩杰用惨淡的眼光看着这一切，都有点想哭了。
        神腿不愧是神腿，不废多少力气就晃开了蓝队的18号和20号，带球到了蓝队球门的左前方，强悍而刁钻的射门，这一次马岩杰看出了球的走势，但还是慢了一拍，扑了过去但没有扑住，球进了！





    正文 第080章 绿茵猛将
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:15 本章字数:3346

      正文 第080章 绿茵猛将   
        看台上雷鸣般的喧嚣，都是师范大学球迷的声音！
        “师范大学好棒！师范大学加油！加油！好棒！加油！好棒……”
        望京大学的球迷手里的小旗也不挥舞了，都捏在手里，耷拉着脑袋，有种眼看着亲人被强奸的感觉！
        忽然，望京大学的一个球迷觉悟了，大喊一声：“望京大学不要泄气！你们是最棒的！”
        其他望京大学的球迷内心深处的冲动被唤醒了，大多数都跟着喊了起来：“望京大学不要泄气……”
        李斌宿舍的几个兄弟实在有点看不下去了，程劲草一口唾沫吐到了地上：“操***！到底在搞什么呢？”
        “那个教练真该死！”朱江两个拳头赚得咯吱咯吱响。
        ……
        贵宾席上，王路快坐不住了：“张书记，我们被灌了三个了，要不我们两个过去让李斌上吧！”
        张书记看了看时间，下半场已经过去了10分钟：“再过5分钟，如果吴老师还不发话让李斌上，我们就替他发言了！”
        “嗯！好！”王路兴奋说。
        赛场上，足球好不容易到了蓝队球员的脚下，但只传了不到三个人就让红队给断去了，又是一次疯狂的射门冲锋，幸亏让马岩杰给扑了出去，要不就是4：0了！
        距离比赛结束还有半个小时，张书记和王路同时起身朝吴老师走去。
        吴老师看到张书记和王路朝他来了，又看了看时间，心里居然有些慌了。张书记冷声说：“让李斌把场上的15号换下来！”
        吴老师叹了口气：“既然你们这么相信李斌，那就让他上吧！如果比赛还是输了就别怪我了！”
        王路心里那个憋气，这说得哪叫人话？眼下都输了3个了，即使是李斌上场后没能扭转乾坤也属正常，有张书记在，他还是没说什么！
        ……
        蓝队要求换人，16号李斌换下了15号！
        李斌快步奔到了球场，蓝队的球员们看到李斌上来了，一阵喝彩之后和李斌抱成了一团！
        “李斌，我一定传球给你！”
        “我也是！”
        “球到了你脚下肯定跑不了！”……
        吴老师瞟了一眼站在他身边的张书记：“你看看他们，这不是浪费时间么？又没有赢球！有什么好拥抱的！”
        张书记表情凝重看着球场的绿草地，不说话。
        望京大学的球迷好多都有些迷糊。
        “换上去那个叫什么？”
        “我没太听清楚，好像叫李斌！”
        “哪个李斌？不会是那天广播里说的那个凌空飞腾的运动天才吧？”
        “应该是他！”
        “他怎么样？”
        “能怎么样？我们都输了3个了，只剩半个小时不到了，就是把齐达内或者小罗弄过来，这么短的时间，靠一个人的力量也难扭转乾坤，盯也让人给盯死了！”
        “快看！新上去的16号控住球了！”
        众球迷的眼光都聚集到了赛场上的李斌身上，尤其是贵宾席上的刘雨菲、赵小玉和夏雪几人！
        李斌的球不是别人传给他的，是他靠着优越的奔跑速度和灵巧的腿步动作，从红队19号脚下断过来的。
        足球到了李斌脚下，就像是被一种浩瀚而神奇的力量给吸引住了，他带了足球奋力朝红队的大门冲了出去，此时他距离红队的禁区还有将进50米远！他的奔跑速度不亚于百米12秒！
        就是这么快的速度，足球却丝毫没有带丢的任何迹象，足球就像是被强力胶粘到了李斌的左右脚上！又好像李斌的整个身体是被时而跳动时而滚动的足球牵引着向前的！
        很显然！红队的全体球员没预料到李斌的奔跑速度如此之快！带球水平如此之高！
        眼看着李斌距离红队的禁区越来越近，红队的所有球员几乎是兵分四路朝李斌冲了过来。
        左右和后方的人李斌根本不在乎，要等到他们跑过来李斌已经射门了，倒是李斌前方的三人他不得不意思一下，去小小的应付一番，用他强悍的协调异能去应付这么三个小喽罗！
        李斌前方呈小角度朝李斌冲来企图断球的三人，谁也没想到，带球快步朝前冲的李斌会忽然把球踢高！
        足球跃过一个人的头顶朝前滚去，与此同时，李斌的身体也从最左面一人的身边闪了过去，又一次轻松地控制住了足球！
        前面就是红队的球门！这一次是红队今天受到的第一次强有力的冲击！李斌刚才的表现红队的守门员也看到了！慌！慌张！很慌张！
        红队的守门员眼睛直盯盯看着李斌和他脚下不停滚动的足球，身体左右探移着，随时准备扑出。
        李斌瞅准了角度，右脚尖朝足球的左边缘踢了出去，足球旋转着飞了起来，以闪电的速度攻向红队的大门！
        如此险峻的射门角度是红队的守门员无论如何都想象不到的，他扑空倒在了地上，足球射进了红队的球门……
        可以说！李斌这个射门是在玄妙中完成的！从他控到球到射门到球进了，一切的一切都是那么短暂！
        贵宾席上，张书记和王路不约而同嗖地站了起来，用不可思议地眼神看着球场上的李斌，这个小子刚才都做什么了？球是怎么进的？他们真有点反应不过来！
        “靠！太***帅了！”此时的王路感觉，他要是不爆出一句粗话，就根本对不起李斌！
        刘雨菲激动地快要哭了，当她回头的瞬间发现，赵小玉已经在抹眼睛了，夏雪一脸的红晕，周老师一脸忘情的笑，或许是她们真的是被李斌刚才出色的球技震撼到了。
        当蓝队的球员跑过来拥住李斌的时候，蓝队的球迷都疯狂了，手里的小旗有节奏地摇摆着，像是跟着什么鼓点：“蓝队必胜！蓝队必胜！李斌必胜！李斌必胜……”
        红队的球迷受到的打击不小，这可不是只被攻进一个球的问题，而是一直都要被攻下去的问题，看蓝队16号那气势那技术，绝对不是红队的球员所能抵挡的！
        ……
        比赛继续进行中，现在距离比赛结束还有10分钟，蓝队与红队的比分是3：3平！蓝队的三个进球都是李斌完全的！
        此时的李斌已经感觉到有点累了，队服让汗水湿透了，满头都是汗水，他喝了一口矿泉水，把瓶子扔到了一边，小跑子朝右侧移去。
        足球暂时在红队神腿13号脚下，李斌朝13号微微一笑，从右前方朝13号冲了过去。
        13号看到李斌朝他冲了过来，顿时乱了阵脚，带球朝左侧跑去，速度是起来了，但足球却不听话了，顿时不是他在带着足球跑，而是在追着足球跑，足球与脚之间总有半米的距离。
        李斌虽然是有点累了，但是追住红队的13号还是很简单的，当李斌追住13号伸腿要断球的瞬间，13号一个侧转身朝前跑去，可惜的是，他自己跑出去了，足球已经到了李斌的脚下！
        当神腿13号意识到自己是空着跑翻身要追李斌的时候，一切都晚了，李斌已经带着球朝红队的禁区冲去了，不远的地方，就是红队神圣的球门！





    正文 第081章 热血沸腾
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:15 本章字数:3176

      正文 第081章 热血沸腾   
        李斌大脚射门的瞬间，身体几乎是飞了起来，足球划了一条美丽的弧线朝红队的球门冲了过去。
        红队的守门员直盯盯看着旋转而来的足球，一时居然不知道足球到底会偏到什么方向，当他拼力扑出去的瞬间，球已经进了。
        摔空了！好疼！
        李斌扭身朝前小跑，蓝队的球员已经呐喊着朝李斌拥了过来，十一个人抱成了一团。
        贵宾席上，吴老师已经没有勇气再看上去了，李斌的表现完全出乎他的想象，如果非要找一个词去形容吴老师此刻的心情，那只能说是无地自容！如果再加一个定语，那应该是特别的特别！
        张书记和王路瞟见了吴老师的窘态，真是不知道说什么好。
        “张书记，你说那个老吴该当何罪呢？”王路说。
        张书记叹了口气：“老吴其实挺可怜的，我看我们还是别告他什么状了，眼看就要退休的人了，再出点什么问题不合适！”
        “嗯，没错。”王路说。
        望京大学的球迷们此时疯狂的程度是无法想象的，三年了啊！这一次真的扬眉吐气了！
        呐喊声中传出了女球迷们尖利而甜美的声音：“16号！李斌！我爱你！我爱你！我……爱……你……”
        “护队王！护队王！护队王……”不知道是谁起了个头，所有望京大学的球迷都喊了起来，李斌在他们口里成了护队王。
        这声音刘雨菲几人也听得清清楚楚，不等刘雨菲有什么反应，赵小玉倒先急了：“是谁在喊爱李斌呢？哈哈……，李斌又成护队王了，古代战争的时候有靠山王、护国公，李斌居然成护队王了！”赵小玉的目光很快追寻声音而去了。
        刘雨菲白了赵小玉一眼：“当然是女球迷了！你急什么急？”
        赵小玉忽然意识到了什么，笑呵呵说：“我有什么好急的，有人喊爱你老公呢！你都不急我急什么？”于是继续吃零食。
        比赛还有不到5分钟就结束了，红队师范大学落后一个球，个个球员都急坏了，本来是想三连胜的，没想到蓝队半路杀出来一个强人！搅了他们的美梦！
        对红队来说，当务之急就是赶紧把比分追平，力争加时赛，但是眼下看来并不是很容易，蓝队的球员在李斌上场把比分追平之后精神大震，现在领先了一个球，球员们就犹如置身于美妙的梦境，人人都有使不完的力气。
        场上的乾坤颠倒了，成了蓝队的球员们带着球跑，红队在后面追，当然了，足球一般都是在李斌脚下，李斌带球的速度太快，别说是断他的球，就是追上他都是不太可能。即使是前后包操追上了，李斌躲闪的动作如此轻快，就红队的水平，想把球从他脚下断走也是很难，就是想使点坏心眼，逼李斌犯规企图争取点球都是不太可能。
        距离比赛结束只剩1分钟不到了，李斌又一次带球朝红队的禁区冲了过去，这一次，他完全有能力自己射门把球攻入的，但看到禁区边上自己队友18号的位置不错，干脆一脚传给了他，李斌并不想让这场球赛成了他个人的表演赛，18号即使踢不进去也没什么大不了的。
        18号本来是准备好欣赏李斌进球了，没想到李斌一个侧踢把足球传给了他，他忘记了这是他在这场比赛里第几次碰到足球，兴奋之余迅速带球朝左前方小跑了两步，大脚射门！
        球进了！
        呐喊声中！喧嚣声中！蓝队的球迷全体起来！兴奋的大叫：“好！踢得好！”
        热血沸腾的景象！
        王路笑得嘴都合不上了：“李斌很谦虚啊！那最后一个球！最后一个球！哈哈！真***！哈哈……”
        张书记笑看着王路：“你是真真正正把李斌当成你的徒弟了啊，看你喜欢他喜欢到什么程度了！你如果能把他调教成全国大学生短跑冠军，学校就能奖励你一辆三十万的轿车！”
        “我这个徒弟比我不知道强了多少倍！你还别不信，明年夏天的全国大学生运动会，我就是想让李斌拿这个短跑冠军呢！还有110米栏！200米跑！”王路说。
        “我们大家都等着看呢！望京大学的全体领导老师还有三万多名学子！”张书记说。
        吴老师此时连抬头的勇气都快没有了，本来是落后三个球，李斌一上场，硬是胜出了两个，他到现在终于明白天才是怎么回事了！
        天才的意义就是化腐朽为神奇！
        ……
        颁奖典礼上，望京大学足球代表队获得了赞助单位的一万元奖金，李斌获得了最佳射手和最佳球员的称号！我们的大小伙子李斌很阳光很朴实的笑脸映在了望京大学和师范大学每一个球迷的心里。这也许只是一个小小的开始。
        望京大学的球迷们都散去了，李斌等人坐上校车准备凯旋了。
        校车上。
        吴老师努力了几次，终于站起身耷拉着几十岁的光头到了李斌面前，很沉闷但很真诚的声音：“李斌！对不起！”
        李斌赶紧起身，手扶着随车一起摇晃的吴老师，笑着说：“吴老师，没什么的，那一次本来就是我的错，我迟到了，应该是我向你道歉才是！有你这样严格的教练，我们校足球队的成绩会步步升高的！”
        吴老师的眼里仿佛是有泪光，呐喊一声：“我亲爱的队员们！你们还欢迎我吗？还欢迎我吗？还……”
        “欢迎！欢迎！欢迎……”一个个热血而奔放的声音，一张张激动中的笑脸，试问这个世界上最美丽的花是什么？就是那一张张年轻而真挚的笑脸了。
        原来宽容是如此美丽！
        “回去之后，我多找一些足球专业的书和光盘，多听著名教练讲解，一定要把我们足球队的综合素质搞上去，我们虽然这次靠李斌战胜了师范大学，但师范大学说白了也不是什么专业球队，要想取得更大的胜利，我们需要不断的努力……”吴老师兴奋地说着，他的大脑终于转过了一个弯，这个弯他转了很多年了，现在转过来了。
        回到了学校，望京大学所有球员聚到了阶梯教室，张书记从一万块奖金中拿出七千块分发给了球员们，剩余的三千块就是李斌的了。
        李斌这一次并没有向上一次得到公安局的奖励把奖金平分给参与的人，那一次实在是不同，参与的都是和自己最亲近的人而且场合也不一样的，这一次，李斌觉得，这三钱块是他该拿的！
        晚上学校出钱，所有球员聚集到了天潭路的新北方大饭店，坐了满满三座，庆贺胜利。
        饭桌上，所有球员都在议论李斌在比赛即将结束的时候让给队友的那个球，人人心里都清楚，如果一场比赛下来，5个球都是李斌进的，那该是怎样一种荣耀，可是李斌并没那样。
        按李斌的说法，是说看到当时18号的位置比他的位置更适合射门，但这种说法球员们是完全不能够接受的，到底为什么，所有球员心里都明白，吴老师心里更明白，也许不是那一个球，顽固的吴老师是不会向李斌当众道歉的！
        这应该是一个闪亮的新的起点。





    正文 第082章 暗里活动
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:16 本章字数:3505

      正文 第082章 暗里活动   
        晚上十点半，刘雨菲收到了白雄飞送来的第14朵百合，她把李斌叫到了她的宿舍楼下，把百合交给了李斌。
        “李斌，明天晚上就是第15朵了，白雄飞马上就有新的动作了！”刘雨菲叹了口气：“我本来以为那个混蛋送到10几朵没什么效果会半途而废，他还真是恶心到家了！”
        李斌手里捏着孤单的百合，用手指揉撮着百合的枝节，笑呵呵说：“宝贝儿！没什么好担心的！他那种人，每天闲得没事，好不容易找了个给美女送花的差事，当然要干下去了！我怀疑他哪一天无聊到极点了，就是邮局给他一个送信的差事，他也乐得屁颠屁颠的！”
        刘雨菲咯咯笑了起来：“他那种人，开宝马，泡酒吧！糟蹋钱还来不及呢！哪有时间去送信？除非他老妈哪一天没落了！”
        “但是喜欢他这种花花公子的女孩子很多的！”李斌说：“好多女孩子已经钻到钱眼里了！有首歌不知道你听过没有……”
        “什么歌？”刘雨菲说。
        “歌词是这么说的——阿甘说生活是一块巧克力，我想也许他是对的；一个女人说生活是孩子和房子，我想也许她也是对的……”李斌说：“孩子就是希望啊，钱也是女人的孩子，房子呢？更是钱换来的……”
        “我这一辈子是不会喜欢上这种男生的，我喜欢有才华的人！”刘雨菲说：“对一个人的感觉才是无价的！”
        “我有福气啊！”李斌搂紧了刘雨菲：“我老婆思想纯正！”
        刘雨菲捶了一拳李斌的后背：“今天在师范大学，看到了你的精彩表演，赵小玉激动得都哭了！”
        “不至于吧？”李斌说。
        “什么不至于，就是哭了！她哭倒没什么，她喜欢你也是她的权利！但她总得找个合适的地方去哭啊，在我身边就给哭了！”刘雨菲樱桃小口嘟囔着。
        “那你也跟着哭啊，比她哭得更惨烈点儿！”李斌说。
        “讨厌死了！你！”刘雨菲说。
        “你很在意小玉么？”李斌说。
        “没有，我觉得小玉的性格很好，人也不错！虽然我是你的女朋友，但我也没本事让你周围的所有女孩子都不去喜欢你的，就是古代专制的皇帝都做不到，凡事就看你的了！”刘雨菲说：“就像白雄飞喜欢我，我们两个都无法让他不喜欢，但我不接受他，他就什么都做不成！”
        “有道理！”李斌说。
        “你和小玉该怎么交往就怎么交往，我不会干涉的！”刘雨菲用手指头捅了捅李斌的心：“我要你这里有我！”
        “明白！”李斌说。
        在刘雨菲看来，她的李斌是越来越不可思议越来越优秀了，只要他爱好的东西他就很优秀，总是给人意外，将来很可能有非常多的女孩子喜欢李斌——或许是去追求李斌，或许是在心里默默喜欢。
        至于李斌将来会变成什么样子，会不会一直爱她下去，刘雨菲的心里也没底。这才是大一的第一个学期，随着时间的流逝，随着李斌经历事情的不断增加，他对很多事情的想法也会不断发生变化，这都是人之常情。
        刘雨菲深信自己会一直爱李斌下去，只要李斌的心里还有她！如果是李斌哪一天犯了错误，只要是可以原谅的她都会原谅的。
        刘雨菲不由去问：“李斌，如果有一天你辉煌了，你会怎样？”
        李斌笑了笑：“如果我辉煌了，我还是我！我知道我自己是怎么回事！”
        刘雨菲让李斌逗乐了：“那你说说你是怎么回事？”
        “这么回事啊！”李斌的手指朝刘雨菲的两腿中间轻轻点了一下，感受到了一片温暖。
        刘雨菲的身心剧烈颤抖了一下，李斌的手指只是隔着裤子和内裤点了她那里一下，她却有了如此强烈的感觉，刘雨菲很清楚，那种感觉来源于她对李斌的爱。
        ……
        此时，乐翻天酒吧的一个包厢里，白雄飞和几个望京大学的浪荡公子正在拼酒。
        “喂！兔子！我说***今天别去看球了，你非让我去！我居然只看到李斌那个混蛋小子了！”白雄飞此时喝了不少酒，舌头打着卷和一个外号叫兔子的高个男孩子说。
        兔子笑了笑：“我听学校里几个女生说，李斌那小子短跑也很厉害，校广播小组还广播他了呢，说是短跑训练中差点破了全国大学生短跑记录，结果快到终点了，忽然抱住一个四岁多的小女孩子，没强奸成又给放下来了！”
        “靠！没想到李斌这小子比我这个副市长的儿子还有勇气，居然敢对四岁多的小MM下手！”白雄飞换了个口气：“***！跑得快有个屁用！踢球好有个屁用！我是副市长的儿子！我不允许我喜欢的女孩子拒绝我！”
        “对！白马王子！我想等明天你的第15朵百合送出去后，刘雨菲一定会掂量一下轻重，投入你的怀抱的！”兔子说。
        白雄飞淡淡笑了笑，吐出一口酒气：“刘雨菲这个女孩子没你们想得那么简单，我早就对我的百合花失去信心了！一直送下去是不想破坏了我的规矩，要想追到她还需要想别的办法！”
        “我看就算了吧！我们学校的女生不知道有多少喜欢你，还有社会上那么多妖艳的女孩子！”兔子说。
        “她们都那么普通！哪有……没有刘雨菲的味道，你们……你们难道……难道没看见刘雨菲那冷傲而美丽的样子！还……还有那身段！哎呀！我靠……，一个女孩子能生成那个样子，***刘百川还真有本事……”白雄飞含糊不清的声音。
        其余几人都开始附和，鼓励白雄飞想办法把刘雨菲给搞定！他们也都在怀疑这个刘雨菲，怎么居然对白雄飞一点兴趣都没有呢？白雄飞几乎是要什么有什么，人长得也帅，怎么看都比李斌那个小个子强！刘雨菲就不能像别的女孩子那样，让白雄飞玩上两个月拉一拉关系也好啊！将来说上一句话，找个好工作什么的！
        “白马王子！下一步你打算怎么办？”兔子说。
        “温柔的百合打动不了刘雨菲，就该是动粗的时候了，吓傻李斌！让他远离！”白雄飞说。
        “动粗简单啊，你是想让我们几个动手还是……还是从社会上叫人？”兔子说。
        “动手当然用不着你们了！我有的是人！”白雄飞说：“你们已经帮我探听清楚了李斌那小子的各方面，已经够了……你们……你们想要小姐么？”
        “酒吧里不是说找小姐到外面么？”兔子不由兴奋了起来，小弟弟敲门。
        “放他妈屁！你看我一句话就叫三个过来！连那个……那个在吧台给你调鸡尾酒的漂亮大胸MM也给你喊过来！”白雄飞的表情越发淫荡起来。
        ……
        李斌的宿舍里，当他拿着第14朵百合回去后，几个兄弟都捏了一把汗，明天晚上15朵就齐了，也许白雄飞从来没失败得如此彻底过，他一定不会甘心的！几个兄弟也都觉得，望海六百多万人口，副市长是个很大的官，副市长的儿子也是个特别的角色。
        “李斌，你现在是怎么想的？”朱江说。
        “我没什么想法，我还是觉得这些百合很好看，你不是想要么？等明天够15朵的时候我就全送给你得了！”李斌说：“你拿去给了郑小天！如果白雄飞知道了他的百合在这么多人手里传递，一定很开心的！”
        “那你不早给我，你的百合都有一些干了，我已经给郑小天买好礼物了，明天就去送给她！”朱江说：“然后呢？让她做我的女朋友，她如果不同意我可以等一等！”
        “买得什么？”李斌说。
        “毛绒狗熊啊！”朱江说：“我腿上胳膊上全是毛！她看到了狗熊就会想到我！”
        宿舍几个兄弟集体晕倒……





    正文 第083章 美女与熊
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:16 本章字数:3653

      正文 第083章 美女与熊   
        “李斌，你小子也拿了两次奖金了，帮警察抓人拿了2500，这次踢球又拿了3000，明天晚上请宿舍兄弟到迪厅乐呵乐呵怎么样？”朱江笑呵呵说：“你不会舍不得吧？”
        “请兄弟玩，怎么可能舍不得？”李斌笑看着朱江：“你小子是不是想乘机把郑小天给叫上啊？”
        朱江不好意思笑了笑：“我明天中午找个时间把毛绒狗熊给郑小天送去，我感觉这么多天来她早明白我的心意了，如果她答应了和我交往，那么晚上带上她也无所谓啊！如果兄弟我不幸被她拒绝了，刚好晚上到迪厅大喝一顿，一醉解千愁，这么一来，我从下周一就不会再想郑小天是谁了！”
        “妙！真***妙！”程劲草感叹说：“你***还真是鬼精鬼精的，要是郑小天知道了你这么想，非哭死不可！”
        “痴情是毒药啊，我是不会去喝这味毒药的！女孩子是要交，但是绝对不能把自己给搭进去了！”朱江说。
        程劲草是多么希望自己在和女孩子交往的时候能有朱江的心境，但他天生就是痴情的种子，一旦交往起来，心里就只有女孩子没有他自己了，所以他总是受伤，看到自己喜欢的女孩子就像是看到了带毒的甜食，想吃又怕死掉，但往往还是要死掉。
        “佩服佩服……”程劲草连连说。
        ……
        今天风不小，忽忽的秋风吹在朱江的身上，吹在毛绒狗熊的身上。朱江穿得衣服不多，稍微感觉到有些凉，他感觉到了毛绒狗熊的明智，身上那么多毛，瞬间真的想变成憨态可鞠的毛绒狗熊。
        几分钟后，朱江怀里抱着没有经过任何包装的毛绒狗熊到了他和郑小天约定的地点——就是李斌受伤的那片小树林，很多人心目里的伊甸园。
        郑小天生得瓜子脸蛋，长长的脖颈，个头一米六多一点，身材很是不错，一身休闲打扮的她看到怀里抱着毛绒狗熊的朱江，猜想那狗熊一定是朱江将要送给她的，微微一笑说：“叫我……出来……有事么？”
        朱江淡淡笑着，把怀里的狗熊递给了郑小天：“送给你的！”
        郑小天并没有伸手接过狗熊，瞟了一眼朱江，抿嘴一笑，两个小酒窝流露了出来：“平白无辜，送我礼物干什么？”
        朱江直感觉，这么好的女孩子怎么也这么能装呢？笑着说：“我一直在追你，你没看出来么？”
        “我是看出来你喜欢我了，只是……”郑小天收起了笑脸，表情稍微有些难堪，像是有什么秘密要告诉朱江。
        “只是什么？”朱江说。
        “我不如告诉你吧！我们两个认识的时候，我刚和我高中时候的男朋友分手，原因呢……我不想说了，现在我还没有完全把他忘记……”郑小天说。
        朱江以为自己看郑小天看得很透了，但却没看出来这个，为什么郑小天在自己请她吃饭的时候不伤感呢？到了关键的时候忽然说这个？
        “你还希望有一天你会和你的前男友和好么？”朱江说。
        “即使我想……可能也没希望了，路不同了，再说了，他的父母不赞成他和我交往，他的父母都是部队里的干部，认为我配不上他……”郑小天说。
        “分手是谁的意思？”朱江说。
        “是我的意思，我知道他也很喜欢我，但是他很听他父母的话，他说如果他的父母不赞成，我和他是不会有未来的！”郑小天说。
        朱江越发感觉到郑小天有些白痴，他自己不想做痴情的人，想找个女朋友，居然遇到了一个痴情的女孩子，痴情指数比程劲草一点都不低！
        仅仅是高中时候的男女朋友，分就分了呗！想那么远多累？还将来呢……即使是大学时候的男女朋友，很多都坚持不了多长时间，即使坚持了几年也不能保证毕业了会组建家庭，互相关爱互相刺激而已！觉悟一下吧！乖乖MM宝贝蛋蛋！
        朱江对郑小天还就是喜欢，如果哪天郑小天也对他痴起情来了，他是不会在意的：“做我的女朋友好了，我会好好爱你的！”
        郑小天好像是哭了，但很快又笑了，此时的她感觉到自己很痛苦，生活虽有依靠，感情没有寄托，既然是换了新环境，往事也像水一样流走了，太多的感伤会催人变老的，喜欢自己的男孩子就在眼前，自己也不是很反感……，笑靥之中，拘束之下，她朝朱江伸出了双手。
        朱江一时没反应过来，以为郑小天是想和他拥抱，于是不由也伸开了双手，这么一来不要紧，毛绒狗熊掉到地上了！
        朱江赶紧拾起毛绒狗熊，拍拍上面的土，递给郑小天：“小天，送给你！做我的女朋友吧！”
        郑小天的小嘴巴微微噘了起来，犹豫了片刻，接过了朱江手里的毛绒狗熊，搂在了怀里：“你也真是的，连个包装都不带！”
        “我对你的爱是不加任何修饰的！”朱江说，心里想，**！这脑子转的，飞快啊！
        郑小天乐了：“你的嘴可真好使！我想……我想你以前一定交过女朋友了吧？现在还有什么联系么？”
        “都没有联系了，打仗的时候失散了！她们都像水一样流走了！现在我的心里只有你！”此时的朱江也想到了高中的时候把身体献给他的女孩子，但感觉淡了许多。
        “打什么仗？你……你们老家打仗了？和……和谁打了？”郑小天让朱江一本正经的样子蒙住了，一时没反应过来。
        “生活就是战争啊！很多时候是没有敌人自己跟自己打！”朱江说。
        “你真有意思？”郑小天甜美一笑：“你以后怎么对我？”
        既然要表态，那当然要表得彻底一点，海啸来了我背着你跑！台风来了我们一起让风吹跑……，至于做成了什么样子，就归罪给缘分得了，长久了就是缘分深，很快分手了就是缘分浅：“以后我会一直爱你的，只要你不离开我！”
        朱江、狗熊还有郑小天三个拥抱在了一起，狗熊在中间。
        “晚上把朋友请客去迪厅，一起去啊！”朱江看着郑小天的眼睛。
        “哦……，都是你认识的人，我去不好吧？”郑小天疑问的口气。
        “怎么不好？要不是今天我要向你表白，我那兄弟还不请客呢！你是不知道，我和我那兄弟铁着呢，我那兄弟，放到全校是最牛的！他……”朱江滔滔不绝说着：“大家都会欢迎你的！”
        “那好吧！不过我不怎么会蹦迪！”郑小天说。
        “那有什么？迪厅里有几个会蹦迪的？灯光乱闪，音响乱炸，人在里面乱扭就是了！”朱江说。
        “那好啊！”郑小天笑了。
        在郑小天心里，朱江虽然没有她原来那个男朋友优秀，但是人还说得过去，有点幽默有点情调，或许能给她带来快乐。
        她认为，感情都是慢慢培养起来的，也许有一天，他们彼此会很爱很爱对方……
        请郑小天吃了东西，朱江兴致勃勃回了宿舍，见李斌几个都在，神采飞扬说：“搞定了！一个狗熊就这样把郑小天给搞定了！”
        “你小子态度明显不端正！”程劲草说。
        “有什么端正不端正的，追到手才是最重要的！”朱江喝了一口水。
        程劲草不敢说下去了，怕说着说着朱江再把他和钱冰冰的破事给提起来，那件事让他很丢人，现在他每每听到钱冰冰的名字都要头疼五分钟。
        “今天晚上我们去玩，带上郑小天！我和她说了！”朱江看着李斌。
        “好的！那我们晚上8点去迪厅，把雨菲、夏雪和马岩杰都叫上！”李斌说。
        “不能早点么？”朱江说。
        “太早了迪厅里不热闹。”李斌说。
        程劲草忽然想到了什么：“李斌，今天晚上15朵百合就齐了，白雄飞那个王八小子一定要采取别的行动了，你还有心思去玩啊？”
        “那有什么？他爱怎么行动就怎么行动？我想干什么还能让他给影响了啊？”李斌说。
        “是啊，到什么时候说什么话。”朱江说。





    正文 第084章 诡秘跟踪
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:16 本章字数:3710

      正文 第084章 诡秘跟踪   
        我是作者，关于主角和副市长公子白雄飞的斗争，请书友尽可放心，我安排得很惬意的，既然是写给人看，我是不会让人扫兴的。
        在依据理性和现实的情况下，塑造出一个完美的恶人进攻和主角以弱胜强的故事。故事情节发展下去一定出忽您的意外，让您拍手称快，但一切的一切都要按人的个性布局。
        之所以把这桥段安排在主角还没有名声威正，扬名远里的时候，就是要写出一个以弱胜强的典范，突出脑力的重要性。
        脑力武力结合才是真英雄。毕竟，现实之中的我们都不一定是有大权大势的，但我们都有智商。
        主角的超级能力，是给他几块成功的敲门砖，天下没有不劳而获的果子，奋斗还是不能少的，要不人会退化的。
        晚上8点的时候，李斌宿舍四个兄弟还有刘雨菲、夏雪、郑小天朝学校前门走去，一路有说有笑。
        朱江刚和郑小天交上，就带郑小天到迪厅去玩，他感觉自己很有面子。此时的朱江，只是拉着郑小天的手，没有太多亲昵的举动，刚开始，该装还是要装的！说着说着就扒裤子很可能就把郑小天给吓跑了，朱江笑看着郑小天：“你以前经常到迪厅里去玩么？”
        “中学的时候和朋友去过几次，感觉挺热闹的！”郑小天说。
        程劲草呵呵笑了笑：“高中的时候，有一次哥几个到迪厅里去疯，玩到最后，我有一哥们儿蹦丢了一只鞋！下楼梯的时候才发现！”
        刘雨菲搂着李斌的腰，头靠在李斌的肩膀上，迈着性感的步子，口里说：“李斌，我的右眼怎么老是跳，今天晚上不会出什么事吧？”
        “没什么的，放心吧！有我呢！”李斌说。
        是的！今天晚上刘雨菲即将收到白雄飞的第15朵百合，刘雨菲此时很担心，她不知道白雄飞送完15朵玫瑰全完效果，下一步将做出什么？也许他会对李斌下手，可是眼下看来，李斌好像是什么都不担心，她也不便说什么。
        李斌感觉，对付白雄飞这个狗小子需要想到一个好办法，私下里一下子把他摆平，若是狠狠打他一顿，让他躺到医院里了或者后半身不能自理了有点不明智，如果是那样，自己的理就全跑到白雄飞那里去了，白雄飞就可以明目张胆的告诉他的副市长妈妈，说李斌是罪魁祸首，把他弄残废了，到那个时候弄不好大片核枪实弹外挂迫击炮弹的武装警察部队就出洞了。
        想到合适方法，抓住时机，从精神上把白雄飞打倒，让他自己觉得自己就是一条狗，是一个晃晃悠悠的大几吧，那样比较有意思。
        ……
        白雄飞和学校里的一个朋友与李斌一行迎面走了过来，距离不到十米的时候，白雄飞认出了李斌和刘雨菲，他的头马上偏到了一边，拉了那位朋友一把，两人朝另一条涌路拐了过去。
        “你搞什么呢？白马王子。”朋友问。
        “没什么，我临时有点事去不了你们宿舍了，改天你再教我玩那个游戏吧！”白雄飞说。
        “好的，你每天都那么神秘，大忙人啊！”朋友说。
        白雄飞待李斌几人走远了一些，双手插在兜里，迈着潇洒的步子跟了上去。
        学校大门外，马岩杰家的两辆一模一样的奥迪轿车已经在等了，一辆马岩杰开，一辆马岩杰的朋友开。
        李斌几人分两辆车坐开，车轻快地上了路。
        白雄飞赶紧钻进了他前两天才新买的越野车里，跟了上去，自言自语说：“还***挺乐呵，今天晚上就够15朵百合了，这对小男女居然一点都不紧张，也太不把我放在眼里了！”
        ……
        为了说话方便，李斌和刘雨菲坐在马岩杰开的车里，车里还有程劲草和张光海。
        马岩杰笑着说：“李斌，如果我没记错，今天可是个特殊的日子。”
        “是很特殊，不过也没什么，不就是一堆破百合么？”李斌淡淡一笑。
        “我想白雄飞马上就要采取别的行动了，很可能就是今天晚上。”马岩杰说：“如果今天晚上有人打电话叫你出去你千万别出去！”马岩杰瞟了一眼刘雨菲：“以后你到什么地方尽量让李斌陪着你！”
        刘雨菲微微一笑：“这么说我以后就没有绝对的自由了？”
        “没那么严重，我只是说要你们在摆平白雄飞之前小心一点！等摆平他后就没什么了。”马岩杰说：“不过，我感觉即使是白雄飞要去对付，也是去对付李斌，他可能不会想着去对付你。”
        “我一直在谋划对付白雄飞的方法。”李斌说。
        马岩杰无奈一笑：“对付他本人，动武先排除了，那样不但解决不了问题，还可能把事态弄大，要动脑子，靠智商以弱胜强。当然了，要是他的人来找你麻烦，就可以动手了。”
        “对付他的方法我一直在想，也一直在完善，我会想到一个比打他更残忍的方法的。”李斌说：“让他从一个目中无人的副市长公子变成一条狼狈不堪的狗！”
        大黑夜的，李斌几人并没有在意后面20多米外的越野车，也全然没想到他们出来的时候已经无意中让白雄飞给发现了，更不会想到白雄飞已经跟了上来，如果白雄飞开得是那辆宝马，他们还可能留意到一些。
        白雄飞看到两辆奥迪停在了梦飞扬迪厅门外，骂了一句：“***狗东西们！还挺会潇洒！15朵百合就要齐了，居然还有心情玩乐！”
        白雄飞把车停到了路边的黄色地带，掏出手机拨通了社会上一个朋友小糟的电话。前几天，他已经请小糟几人潇洒过了，大概和他们说了修理李斌的事，本来要等今天晚上送出去第15朵百合再动手，现在看来，等会在迪厅里动手更合适。
        叫通了小糟，小糟讨好白雄飞的声音：“白老大？找小弟有什么事？”
        “小糟，你现在就带上十几个兄弟到梦飞扬迪厅这边来，我等你们。”白雄飞说。
        “怎么了？老大！谁惹你了？看我叫人打折他几件！”小糟发起了狠话。
        “你的忘性不小啊！那个李斌你忘记了么？”白雄飞说。
        “哦……，是老大你前几天说得那档子事啊，怎么这么快就要行动了？”小糟说。
        白雄飞冷哼一声：“你带人过来就是了！带上家伙！”
        ……
        李斌几人到了迪厅，围了一个小桌子坐了下来。舞池里，七色灯光闪烁之中，几十个男女正伴随着“嘟啊嘟啊……”的电子音乐疯狂摇摆着，灯光挥洒在李斌几人围坐的圆桌子上，渲染出了一层迷醉的色彩。
        饮料和啤酒上来了，马岩杰开了一瓶百威啤酒，对瓶吹了一口：“李斌！兄弟今天粘你的光了啊！喝上了你请的啤酒！好兆头啊！”
        “岩杰！你对我不错！今后你有什么困难，如果我能帮你，一定尽全力的！”李斌说。
        “有你这句话就好！”马岩杰的笑略微放肆了一些，朝舞池里瞟了几眼目光又落到了桌子旁边几人脸上：“都去玩啊！来了迪厅不蹦迪，干坐干嘛？”
        马岩杰头一个放下酒瓶，大步走进了舞池里，与狂欢的人群混在了一个，四肢拼力扭动着，脑袋尽情摇摆着。
        程劲草有点按捺不住了，很快也进去狂欢了。接下来是夏雪、朱江和郑小天。没一会儿，桌子旁边就剩李斌、刘雨菲和张光海三人了。
        三人碰了一下杯，李斌对张光海说：“你看朱江，都有女朋友了，你也赶紧啊！”
        “我也一直在物色啊，但总没有合适的。”张光海说：“我即使是找也不找我们学院的！”
        “为什么？”李斌问。
        “兔子不吃窝边草！”张光海笑嘻嘻说。
        李斌呵呵笑着：“好啊！你小子是变了法子骂我呢！”
        刘雨菲看到舞池里如此热闹，有一些心动，拉了李斌一把：“我们也进去玩玩吧！”
        “好！既然老婆想蹦，就蹦！”李斌起身说。
        李斌和刘雨菲进了舞池，随意摇摆了起来，李斌拉着刘雨菲的手，两人身体的动作很协调，在强烈的电子迪曲的刺激中挥洒着生命的激情。





    正文 第085章 劲舞较量
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:16 本章字数:3195

      正文 第085章 劲舞较量   
        李斌在舞池里欢舞的时候，并没有刻意去发挥，只是迎合着刘雨菲的动作，刘雨菲虽然蹦迪不是很熟练，也不太会什么技巧，但是她的漂亮脸蛋加上她婀娜的身段，怎么扭都性感都好看。
        几首强劲的迪曲过后，音乐的节拍略微舒缓了下来，女DJ的嗓音也忽而正常了许多：“先生小姐们，靓妹帅哥们！大家注意了！今天晚上，我们梦飞扬迪厅准备了三份礼品，那就是高档的法国版女式挎包！很心潮很好看的吆！哈哈……，美丽的小姐太太们，你们是不是心动了？现在我就来说一下获得礼品的方法，我们将进行一个简单的劲舞比赛，亲爱的小姐太太们，请把你身边的男士请出来！通过他们的舞姿为您赢得高贵的礼品……为了今天的比赛，我们特意邀请了望海艺舞协会的两个朋友，他们两个将是今天比赛的评委……”
        蹦迪的人群虽然停止了舞步，但喧闹得仿佛是更厉害了，几乎每个女孩子脸上都挂上了兴奋的光彩。
        “稍微好点的法国进口女式挎包都上千块了，你要是能给我弄一个就好了。”
        “等会儿我试试，我觉得我跳得还可以。”
        “喂！老公，人家想要法国挎包！”
        “宝贝儿，你觉得我的舞怎么样？”
        “马马乎乎可以看了，这么多人里可是不乏高手的，但你还是要博一博！”
        在玩客心里，花上几百块到梦飞扬来潇洒，如果走的时候能得到一份价值不菲的挎包，真是令人高兴的事。
        “李斌，给我弄一个啊，我感觉你刚才蹦迪的时候动作非常协调，虽然姿势很简单，但很优美，有一种……有一种说不出来的感觉。”刘雨菲笑嘻嘻说。
        李斌故意笑呵呵说：“宝贝儿，你看这么多男人，好多都是劲舞高手，我多不成啊！”
        “试一下呗！又没有让你一定赢！”刘雨菲的小嘴巴咕哝着，她从小就很喜欢包包，手里也有不少各式各样的包包，听说有法国版女式挎包，当然是喜欢得不得了。
        “好！那等会儿我拼一拼！”李斌说。
        马岩杰凑了过来，朝李斌笑了笑：“兄弟，不如让我代你上场吧！兴许还能给你的雨菲赢得一个挎包！”
        “得了吧你！你蹦迪扭得是很欢的，但既然是劲舞比赛，还是要讲一些套路的。”李斌笑着说。
        “那你懂什么套路？”马岩杰有些纳闷：“你不会是想表演射门吧？”
        “射你个头啊！”李斌轻轻拍了马岩杰一下。
        “嘿！我倒要看看你能跳出什么花样来！我这么好的外援你都不请！”马岩杰的脑袋来回晃着。
        此时的朱江，已经搂上了郑小天的小蛮腰，柔软而温热的感觉：“小天，你想要那包么？”
        “当然想了，可你都不怎么会跳。”郑小天微微一笑：“不过没什么啊。”
        “等哪天我们两个出去逛，我给你买一个包！今天我就免了吧！我还真是不太会跳！”朱江说。
        “嗯。”郑小天柔软的声音。
        DJ宣布了劲舞比赛开始，蹦迪的人群都朝一边撤去，坐下来喝东西。
        激情的舞曲又响了起来，七色灯光越发迷离了。
        一个中等个子，脖子上带着黄金项链的光头走到了舞池中间。
        很快的，他伴随着迪曲摇摆了起来，略微显胖的身体还真有一些动感，尤其是那个光头脑袋，上下左右晃动的时候，脖子上的黄金项链也在玩命晃动！
        “典型的一个爆发户！”马岩杰不屑说：“别为了一个包把中枢神经扭断了！”
        “不过跳得还可以，动作协调性不错！”李斌说。
        “协调还可以。”马岩杰点了点头。
        评分出来了，满分是10分，给了他7分，6分是给他的舞姿，1分给他额头的汗水。
        “真***，才得了7分，我以为能上9分呢！”黄金项链向他身边娇小的女人发牢骚。
        “我觉得你也该是9分以上，你刚才的摇头太刺激了。”女人说：“我都担心你的头忽然会掉下来！”
        “**！你咒我呢？”黄金项链瞪了女人一眼，真的很想操。
        “我哪敢啊，我的财神爷！”女人立刻温柔了起来。
        第二位参与者很快上了场，是一个二十来岁的男孩子，一米七几的个子，身材很匀称，模样也不错。
        伴随着激情的舞曲，他先来了两个快速转身停车，而后是霹雳舞的动作，倒折腰，擦玻璃，双脚对碰，太空步，一连串的动作，虽然做得不是很到位但也颇有几分舞者的风范，赢得了热烈的掌声。
        他的女朋友，一个身材高佻，模样娇美的女孩子脸上洋溢出了幸福的微笑，女孩子感觉自己的男朋友比黄金项链强多了。
        评分出来了：8.8分！
        男孩子伸手朝女朋友摆了个胜利的造型，迈着潇洒的步子走到了女朋友身边，搂住了女朋友的肩膀，赢来了一片羡慕的眼神。
        第三位上场的是一个火红长头发花衬衣的男孩子，看上去不过十八九岁，模样长得酷似女孩子，只是胸部平了一些，隐约有些胡须。
        他朝前走了两步，忽然连翻两个跟头稳稳地站在了舞池中央，很新潮很现代很刺激很麻辣的蹦迪动作，一个接一个，简直让人应接不暇，七色灯光配合上他的花衬衣、红头发还有激烈舞姿，他理所应当成了众人目光的焦点。
        “这个不错，很投入，有点意思。”李斌说，他虽然对男孩子的打扮很不以为然，但对男孩子的连贯性动作还是肯定的，从男孩子出场的两个凌空跟头看出，他仿佛还有两下子，一两个普通人还是能对付的。
        迪曲里夹杂出了一个男人低沉而沙哑的声音：“假如……啊呢嗯啊呢，假如你没有孩子，我就想办法让你生一个孩子，我们的爱……嗯啊呢……呢……呢……呢……”
        红发男孩子足足跳了有五分钟才退了场，退场的时候又是两个跟头，到了一个鼻子上插了根银针的时尚女孩子身边，女孩子圆脸蛋，棕色皮肤，有点像印度人，但一定是中国人。
        “乖乖，你好棒！”女孩子夸他。
        “我一直很棒，白天黑夜都很棒！”男孩子自豪地亲了一口女孩子。
        “嗯呢嗯呢……”女孩子甜美而带颤音的声音。
        评分出来了：9.2分！
        雷动般的掌声。
        “靠！好高！真***嗨！那包肯定有他一个了！”
        “这小子挺利索的！”
        “床上功夫一定也不错。”
        “哎！现在的男人越来越废材了，我家那口子，不喝药就不到五分钟，我那个郁闷……”
        “今天晚上跟我啊！我的男性之宝，金枪不倒啊……我插插插……”
        “犯神经了你！插你老母啊……”





    正文 第086章 舞者风采
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:21 本章字数:3641

      正文 第086章 舞者风采   
        这个时候，一个学生模样的女孩子把她身边肥胖的男友推到了场上：“你试一下怕什么？”
        “还是别了吧！我今天本来是来减肥的！”男孩子又要翻回去，又被推了出来。
        这个男孩子身高虽然只有一米七五，但体重却有180多斤，他最近经常出没于迪厅，就是感觉迪厅里比健身房里更容易投入，动作仿佛也更剧烈，动作起来很大义凛然，他希望如此光彩的场合能让他的体重降下来，至于比赛，他根本不想参加，不想丢人。
        男孩子一脸窘态站在舞池中央，两三分钟没有什么动作，脸红成了火烧云，他的女友万万没有想到，这个家伙不但床上早泄，地上也早泄。
        众人开始喧哗，吹口哨，鼓倒掌，还有人喊，不跳就别浪费时间！
        “跳啊你！”女孩子直跺脚。
        男孩子知道女朋友对他很不满意，这次如果再软下去了，只有拜拜了！他没了办法，几乎是闭上了眼睛，两条柱子似的腿来回扭动了起来，胳膊朝上举起，任意摇晃着，像一头吊起来的猪。
        人群里，不知道谁喊了一声：“花花世界四大红，杀猪的盆、庙宇的门，姑娘的嘴唇火烧云！”
        又有人喊：“花花世界四大白，粉刷墙、雪铺地，姑娘的屁股汉白玉！”
        又有人喊：“花花世界四大绿，绿草地、西瓜皮、王八盖子邮电局！”
        又有人接着喊：“花花世界四大黑，黑锅底、包公正、黑沙锅子煮驴肾。”
        ……
        喧嚣终于停止，评分结果：3分！
        “我靠！太过分儿了！”朱江说，他庆幸自己没上，要不少不了被众人奚落，现代人的素质可真是良莠不齐，跳得不好也尽力了，为什么这样……
        “李斌，如果你是评委，你给小胖墩多少分？”刘雨菲说。
        “我给6分。”李斌说：“既然是娱乐，参与了，及格还是可以的。”
        “你上吧！李斌。”刘雨菲说。
        “我忽然不想上了，没意思。”李斌说：“这种比赛没什么实在意义，你要是想要包，改天我送你一个！”
        “哎呀，你看你，娱乐场所，当什么真？”刘雨菲动情看了李斌一眼。
        马岩杰笑呵呵说：“李斌啊李斌，进了有霓虹灯的地方，你就当你是七彩的好了，别***想太多……”
        李斌释然一笑：“我只是刚才忽然有了一种不想跳的感觉，既然你们都这么热情，我就跳一跳吧！玩得挺高兴的，我要是扫了大家的兴可就成罪人了！”
        李斌刚才还真是有那么一闪念，忽然觉得上去和他们比赛跳舞没有半点意思，但经过刘雨菲、马岩杰这么一说，又有了一些玩的心，既然是娱乐，就娱乐到底。
        几乎是同时，李斌和一个清瘦但很精神的高个男孩子朝舞池中走去，男孩子朝李斌灿烂一笑：“我先来吧！”
        李斌微微一笑：“好的。”随后退了回去，到了刘雨菲身边坐了下来。
        众人的目光都聚集在了高个男孩子身上，男孩子伴随着激情舞曲中的鼓点很放松地跳跃了几次，做起了弓腰绕腿的动作，很大方很自然，接着是双手高过头顶左右摇摆，上半身自然侧移，很酷。
        很快的，男孩子就穿进去几个街舞的简单动作，只是没有跳街舞的时候夸张，看得出，他应该是个舞池中的高手，也许平日里研究过这些。
        “目前来看，这个该是最棒的了！”此时的刘雨菲有些担心，已经有两个比较高的分了，又冒出来这么一个高手，包包就三个，恐怕没自己的了！此时的刘雨菲还真是想要这个包，感觉挺有趣的！
        “是不错！”李斌对男孩子动作的评价完全是根据他动作的协调性来看的，既然是跳舞，协调了，怎么都好看，动作并没什么定数。
        “你小子有没有绝招？”刘雨菲笑眯眯说。
        “我？我能有什么绝招，就程咬金那三板斧，你刚才都看到了。”李斌笑看着刘雨菲。
        “你还李元霸一锤呢！毁了这个酒吧算了！”马岩杰插了一句。
        刘雨菲的樱桃小口噘了起来，很可爱的样子，什么都不说，等着看他的李斌是个什么样子。
        李斌也感觉到怪了，刘雨菲这个在别人眼里冷傲得如同雪莲的女孩子，在他的面前总是那么温柔那么可爱，着实是一个惹人疼爱的性感尤物。刘雨菲的相貌和身材李斌从来没看烦过，真的越看越有味道！
        “你小子琢磨什么呢？那个男孩子结束了！”刘雨菲兴奋说。
        李斌猛然之间回过了神才发现高个男孩子已经退出舞池了，评分很快出来了：9.5分。
        众人爆发出了强烈的喝彩声，巴掌声，口哨声，呐喊声，每个人的情绪都让高个男孩子给调动了起来，在这种场合，很多人都特别容易投入。
        “快去啊，李斌。”刘雨菲甜美的声音。
        “那我就去拼一把！”李斌朝刘雨菲淡淡一笑，起身朝舞池中去了。
        众人并不对李斌抱什么希望，就这么一个相貌平凡的小子，老是和那么漂亮的一个女孩子卿卿我我，很多男子都有点看不过去了，有些人还想问自己身边的女伴，你怎么就没那个女孩子漂亮呢？有的单身的愤懑的男子真的很想上去抽李斌一个大耳光，然后拉住刘雨菲的手说——跟我走吧！
        李斌到了舞池的中央，刚好一首新的舞曲响了起来，混合电子音消弱，鼓点很强劲的舞曲，激情的同时也相对安静了许多。
        李斌的脑海里，闪现出了迈克尔杰克逊几场演唱会的很多经典劲舞动作，一个个鲜活的动作仿佛快要从李斌的脑海中跳跃出来了！
        李斌的嘴角露出了一丝很阳光的笑，表情很快又冷峻了下来，此时的他，最恨的就是没有一顶礼帽，如果是带上一顶礼帽，那就更动人了。
        李斌的双腿自然分开的瞬间，一个飞快地转身，同时快速地脱掉了外套搭在了肩膀上，迈克尔杰克逊的高难度舞开始在李斌身上展现。
        一个个流畅而冷酷的动作让众人很快看呆了，当中李斌也时不时夹杂一些自己灵感突发的自创动作。
        有协调晶石带给他的异能在，想怎么玩就怎么玩！不论他做出什么动作，夸张与否，让人看上去都是那么得体！
        众人先是发出了一连串唏嘘声，马上又爆发出了雷动般的掌声，口哨声叫好声不断。
        “我靠！李斌，你小子……，你***……”马岩杰似笑非笑的用不可思议的眼神看着李斌，简直不敢相信眼前的一切是真的，李斌到底是什么身份？他在读大学之前到底做过什么？
        刘雨菲几人也有些纳闷了，怎么可能呢？迈克尔杰克逊的舞并不是说没人能够模仿，但是能做到李斌的程度，简直是太不可想象了，中间还有一些动作……那些是李斌临场发挥出来的还是……还是迈克尔杰克逊从来没有表现过的……
        当李斌轻松自如展现出正滑步、倒滑步、侧滑步的时候，众人都疯狂了，几乎是全体起立！脑袋伴随着强劲的鼓点尽情摇晃着，双手有节奏的拍着巴掌，两个艺舞协会的评委眼睛都看直了，这到底是怎么回事呢？如果眼前的男孩子长得和迈克尔杰克逊很像，没人怀疑他就是迈克尔杰克逊！
        太空舞、机械舞、鬼舞……，李斌的脑海里一个个鲜活的场面在闪现，他几乎无法停下来的，他太投入了，有点上瘾了……
        众人也全然忘却了一切，脑袋快要摇下来了，但动作幅度却越来越猛，节奏感越来越强，巴掌拍得早就是通红了，但没有一个人停下来！
        刘雨菲一脸红晕看着热舞中的李斌，她毫不怀疑，李斌的身体是用特殊材料做出来的！莫非是他的爸爸妈妈在生下他来之后，对他做过了什么加工？或者说，他就是个天才？出生的那一刻就注定他是个天才？
        随同的几人都呆住了，但也都有种见怪不怪的感觉，在他们心里，也许李斌很早就是无所不能的了，就是能把他爱好的或者别人交给他的某一项发挥到颠峰的水平！





    正文 第087章 不同凡响
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:21 本章字数:2975

      正文 第087章 不同凡响   
        十分钟的热舞，李斌终于停了下来，朝众人很阳光的一笑，退出了舞池，由于舞曲并没有马上停止，众人的惯性还在，思绪依旧在李斌的舞里，他们继续摇头，继续拍巴掌，火热的气氛在DJ和两个评委制止了两三次后才渐渐消停了下来。
        “这个小子太酷了点吧？”
        “爽！”
        “真***牛逼，我好像是看了一场迈克尔杰克逊的现场舞！”
        “我也有那种感觉，不过刚才那小子动作里有很多不是迈克尔杰克逊的，不过更好看！”
        评分出来了：10分！
        两个评委，没一个忍心给李斌9.9分，或者是他们认为必须给10分！
        赤裸裸的优秀！
        奖品发下来了，刘雨菲得到了一个法国进口包，真的假的先不说，肯定是个包！刘雨菲亲了李斌一口，又亲了那包一口，幸福得有点不成样子了。
        李斌的妹妹夏雪还有朱江身边的郑小天都是羡慕得要命，但并没有什么其他古怪的想法，比如企图怎么怎么样，刘雨菲的美丽摆在那里……相信很少会有女孩子在刘雨菲面前叫板！说我比你漂亮！
        马岩杰嘿嘿一笑，拍了拍李斌的肩膀：“如果……***如果有下辈子，我来做刘雨菲，你还做李斌！我和你好，操***！我非做一次女人不行！”
        李斌顺着马岩杰的话说：“你要是个女人会怎样？”
        “我认识你一分钟后，就把我宝贵的身体献给你，如果你忽然发现我不是个处女请你不要感觉到意外！我***太正常了啊！在你之前，我已经献给过N个人了！”马岩杰搞怪的声音。
        “天生的妓女的材料！”程劲草呵呵笑了起来。
        ……
        一个漂亮的女孩子拿了一把火红的玫瑰走了过来，看那模样，至多不过十八岁，稚嫩而漂亮的脸上满是对李斌的崇拜，到了李斌几人面前，笑嘻嘻看着刘雨菲，很大方地说：“小姐！我可以把这把玫瑰献给你的男朋友么？”
        刘雨菲微微一怔，转而笑了：“当然可以了，不过我觉得我男朋友可能没什么礼物送给你！”
        女孩子甜美一笑：“我不需要什么，我的花是献给他刚才的精彩表演的，在这个迪厅里看到了那么好的舞！我觉得我应该为他做点什么！”
        李斌朝女孩子淡淡一笑，接过了女孩子手里的玫瑰：“谢谢你的花。”
        女孩子宛尔一笑走开了。
        李斌把花放在桌子上，笑呵呵看着刘雨菲：“宝贝儿，你说这花怎么处理？”
        “我发现那个女孩子挺诚心的，你就收起来放到宿舍插起来吧。”刘雨菲动情看着李斌。
        李斌略微有一些诧异，他以为刘雨菲会让他把花转手送给她，但是她没有，或许在刘雨菲看来，这一把火红的玫瑰只是一种赞赏。
        李斌身边的其他几人，透过这个小小的玫瑰花事件，也感受到了刘雨菲的大方和气度，这还真是一个有些完美的女孩子！
        夏雪拿过了刘雨菲刚得来的包，左右翻看着，很灿烂的笑脸：“就是很漂亮，质量还不错！”
        刘雨菲搂着夏雪：“你要是也想要个包包，改天让你李斌哥给你买一个！他最近老是得奖金！”
        李斌赶紧说：“夏雪，改天我去给你买一个包！”
        “不要了，我是随口说的，我那个背包是刚买没几天的！”夏雪的笑依然甜美。
        李斌几人正聊得开心，艺舞协会的两个评委阿美和阿强走了过来，阿美朝李斌微微一笑：“我们两个可以坐下来么？”
        “当然可以了。”李斌说。
        阿美和阿强找了椅子坐了下来，阿美这个女孩子近距离看就不是太漂亮了，不过很有女人味，属于妖艳而风韵的类型，低胸的上衣无法遮盖住粉红色的纹胸，深深的乳沟坦露着。
        “李斌，我们想让你加入我们协会。”阿美很真诚地看着李斌的眼睛。
        李斌对这个艺舞还真是没什么兴趣，即使是自己将来在跳舞上有了很高的造诣，磨练出属于自己的东西，也应该该是和自己的歌连在一起的！在自己的乐队演唱会的时候尽情发挥！发明出一种摇滚流行乐外加劲舞的台风，至于加入什么什么的协会，仿佛是用处不大。
        “这个……就不必了吧？”李斌说。
        阿美以为是李斌根本看不上她们的劳什子协会，她很清楚，她们的协会里虽然有将近一千名爱好舞蹈的年轻人，但是没有一个拿过国家大奖的，国际上的奖项更不必提了，不过既然是协会，她们也有一些路子，有向大型比赛推举选手的资格，至于获不获奖，就看选手的实力了！
        阿美笑了笑：“这样吧！你可以不加入我们协会，把你的联系方式留给我总可以吧！等什么时候有了大型比赛，我们可以推举你参加！”
        李斌犹豫片刻：“好的，我把我的手机号给你！”
        阿美有些担心：“万一你哪天换了号我不是找不到你了么？”
        “我是望京大学的学生，那我把宿舍电话告诉你好了，我才是大一，几年内宿舍电话是不会变的。”李斌说。
        阿美得到了李斌的宿舍电话和手机号码，把自己的手机号告诉了李斌，如果不是怕李斌身边的美女有意见，阿美都有点想把自己的家庭地址告诉李斌了。都是年轻人，夜深人静的时候忽然串串门挺有意思的。
        阿美和阿强离开了，马岩杰笑着说：“兄弟，你越来越有前途了，有才华就是***好！这东西比钱管用！就跟摇钱树似的！”
        朱江感叹说：“才华是可欲不可求的东西！”
        郑小天说：“没想到望京大学有这样的能人，还在朱江身边，李斌！你有时间了多教教朱江。”
        朱江点了一下郑小天的脑门：“你老公我又不笨！”
        夏雪也觉得有李斌这么一个哥哥越来越光彩了，她觉得别人在褒奖李斌的时候也在褒奖她，那是一种很特别的感觉。
        李斌的思维到了白雄飞身上，不知道那个狗小子今天晚上将有什么行动，15朵百合今天晚上就该送完了，他只希望不论白雄飞要做什么，只针对他就可以了，别伤及到无辜的人就好！
        此时的李斌，已经基本想到了对付白雄飞的路子，就差合适的时机了，非要把不可一世的白雄飞一下子摆得展展的！
        李斌几人并不知道，白雄飞一伙人此时已经在迪厅外面了……





    正文 第088章 冲突开打
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:21 本章字数:2982

      正文 第088章 冲突开打   
        梦飞扬迪厅外面，就在一个小时前，白雄飞在社会上的渣滓朋友小糟已经带了十几个人赶到了。
        白雄飞一直在车里和小糟商量进去后找什么理由动手才合适，太明显了不是他的风格，如果是太隐晦了，又怕李斌那小子挨了揍后还真以为是迪厅里有人闹事不小心把他给揍了。
        “白老大，进去了我们怎么做你道是说啊！他们进去都一个多小时了！我怕他们过一会儿就出来了！”小糟说。
        白雄飞冷笑一声：“出来了又怎么了？谁告诉你迪厅门口就不能打人了？我都不急你急什么？”
        小糟连连点头：“老大您慢慢想，尽量想出一个好的理由！”
        白雄飞的舌头不停舔着小嘴唇，心里想，我白雄飞打个人其实根本不需要什么理由！想打这个理由就足够了，只是想到了未来可能和刘雨菲那个美人交往，他如果这次太冠冕堂皇的动了手，半点城府没有的样子，日后如果刘雨菲和他说起这件事来，他会很没面子，阴一点才是他的风格。
        眼看时间在一点一点推移，白雄飞冷哼一声：“小糟，你带人进去后这么办……”
        小糟听后连连点头：“白老大你真是高，我***是服了！”
        其实呢，白雄飞构思了一个来小时，并没有想出什么过人的方法，打李斌这件事，他本来就是被动无理的，要想惬意还不显山不露水，几乎不可能。
        “你还有什么不明白的？”白雄飞问。
        “白老大，你不是说李斌身边跟了几个人么？那些人打的时候怎么对待？”小糟说。
        “那些人……谁要是帮李斌一起动手你们就跟着揍，但千万切忌，主要攻击李斌，不许打出人命！不许碰刘雨菲一根头发！如果是哪一天刘雨菲跟我好了，我从她口里得知道你们动了她一根头发，我***把你们的头都拧下来！”白雄飞说。
        “白老大你看上的女孩子，就是给我们一百个胆子我们也不敢动啊！”小糟嬉皮笑脸说。
        “我们进去吧！我给你指的时候你给我看清楚了！”白雄飞一脸阴险的笑，心里想，老子在这里想刘雨菲想得要死要活，你们倒好，蹦迪潇洒去了，老子***是副市长的儿子，这样对待老子是不公平的！是不可以的！看老子怎么收拾你们！
        白雄飞带上了墨镜，和小糟等十几人进了梦飞扬迪厅，小糟等人的外套里都藏着半米长的铁棍，提留在手里打人特别合适，在他们看来用铁棍打人比刀子安全得多，即使是把人打折一件子也不容易弄出人命，真要是抓到警察局里，动棍子比动刀子好说得多。
        进入迪厅的时候，白雄飞混在小糟等十多个人之中，他们并没有引起任何人的注意，成群结队到迪厅里来得人多了，长什么样子穿什么衣服的都有。
        白雄飞的目光在欢舞喧闹的人群里扫了一遍，没发现李斌等人，长出了一口气，朝坐椅聚集的地方扫去。
        很快的，白雄飞发现了李斌一帮人，他把小糟搂在怀里，小声说：“看到了没有，那一桌就是！里面皮肤有点黑，怀里搂着一个女孩子那个就是李斌，坐在他怀里的就是刘雨菲！”
        “明白了！”小糟说。
        白雄飞很快就消失了，出了迪厅后，开车到了五百米外的约定地点等小糟一帮人。
        ……
        李斌几人一边说笑着，一边喝着饮料和啤酒，李斌说：“在呆上半个小时我们该走了！要不回去后关楼门了！”
        “通宵得了！”马岩杰说。
        李斌瞟了马岩杰一眼，马岩杰很快想到了，今天是15朵百合到齐的日子，刘雨菲需要回去处理那朵花，于是朝李斌笑了笑，没说什么。
        “李斌，你看！”张光海忽然喊了一声。
        李斌朝右一瞟，看到十几个人虎视眈眈朝他的方向来了，马上预感到了什么，不屑一笑说：“马岩杰，等会儿要是有什么事，你记得带大家先走！”
        马岩杰什么也没说，静静等待即将发生的一切。
        小糟带了十几人摇摆到了李斌几人的面前，小糟笑眯眯看着刘雨菲：“这位小姐，能不能赏个脸陪我到舞池里扭一扭？”
        “没工夫！”刘雨菲说。
        李斌心里很明白，这些人是朝他来了，十有八九是白雄飞叫来的，装逼装得像而已。
        “吆喝？兄弟我可是很少主动邀请女孩子的，给个面子不行么？”小糟一脸淫荡的笑。
        “你真讨厌！我说了没工夫！”刘雨菲斜了小糟一眼。
        李斌感觉时机差不多了，此时即使修理了眼前该死的小流氓，也是他先找茬的，李斌刚要发话，马岩杰先开口了。
        “这位兄弟，你们到底想干什么？”马岩杰似笑非笑说：“没事就滚远点！”
        “谁***想理你啊！闭口给老子！”小糟的目光在马岩杰脸上扫了一遍，很快落到了刘雨菲脸上，笑眯眯说：“你说是吧？美人。”
        李斌没有起身，依旧搂着刘雨菲，冷眼看着小糟：“你很让人心烦！马上滚蛋！”
        “呀哈？你瞧你***熊样！还搂一个美女！真***浪费啊！”小糟喷着唾沫星子，手朝李斌一指：“兄弟们，修……”
        小糟一个修理的修字刚吐出口，李斌闪电般出手拽住了小糟指他的手，向下猛地用力把小糟的手按到了桌子上，几乎是同时从桌子上拿起插水果片的叉子，狠狠地插在了小糟的掌心上！
        “啊……”小糟面部扭曲着，一声惨叫，鲜血从手掌心涌了出来。
        小糟身后的十几人都怔了一下，很快都掏出了铁棍，李斌甩手把手掌心血流如柱的小糟推到地上的瞬间斜了马岩杰一眼：“快带他们走！”
        李斌带来的人，除了马岩杰，其他的人都有些恐慌，马岩杰一时不知该怎么办是好，吼了一声：“你们先走，我和李斌对付这帮鸟人！”
        人人都很害怕，但人人几乎都忘记走了，局面就那么僵住了，刘雨菲此时虽然也很害怕，但是只要李斌在她就在，她不动，别人也没法动。刘雨菲掏出手机想报警，让马岩杰使了个眼色制止了。
        程劲草此时已经做好了帮李斌的准备，朱江护着快被吓死的郑小天，张光海仿佛也想帮李斌动手了，只是攥紧的拳头哆嗦的厉害。
        那一刻，一幅幅年轻的面孔，组成了一张耐看而带点血腥的画面。
        舞池里依然喧闹，来消遣的人们几乎没人在意李斌这桌子旁边的冲突，迪厅里三天两头就有这种事情发生，常来的人都习惯了。





    正文 第089章 唯快不破
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:21 本章字数:3380

      正文 第089章 唯快不破   
        “呀……”一个小子挥着铁棍朝李斌冲了过来，不留神踩在了翻滚在地上的小糟身上。
        小糟痛苦地大喊：“**你妈的！给哪踩呢？”
        李斌冷眼看着朝自己的头顶挥来的铁棍，偏头躲闪的瞬间抬腿朝那人的肚子踹了过去，那人朝后踉跄几步倒在了地上。
        “这小子手辣！兄弟们一起上啊！”
        不知道谁喊了一声，十几条铁棍几乎是同时朝李斌招呼了过来，他们还真是只顾对付李斌了，忘记了李斌身后的一帮人。
        马岩杰看这势头，拢起桌子上的烟灰缸朝其中一人的脑袋砸了过去，“铿”的一声，血就顺着那人的脸流了下来。
        程劲草努力了好一会儿，眼看李斌已经放倒了三四个人，他终于提留了一个啤酒瓶子朝打斗的人群冲了过来，手里的酒瓶刚要落到一人身上，胳膊上忽然挨了一铁棍，酒瓶掉在了地上。
        此时的李斌，面对张牙舞爪冲过来的六七个人，脑海中闪现出了连环腿的动作场面，他呐喊一声，身体挪移的瞬间凌空跳起，左右腿交替出击，铿！铿！铿……，李斌在几秒之内连续踢出六七脚，每一脚都正中对手的胸口，力道掌握的刚合适。
        手提铁棍的几人无不翻倒在了地上，堆成了一堆。
        整个过程不过是两分钟的事情。
        最先动手的那个小糟，手掌被李斌插了倒地之后，让同伙无意中踩了几脚，现在又被两三个人压在了身下，疼痛之余，郁闷得要死了。
        李斌几人上前夺去了十几条铁棍，不断地有人摇晃着从地上爬起来，人人都挂了彩，但受伤并不是太重。最重的就是那个小糟了，手掌流出来的血把整条胳膊都染红了，面部扭曲着，由于刚被人踩过又压过，怎么也爬不起来了。
        李斌揪住一个脸上挂了彩的小子，冷声说：“谁让你们来的？”
        “没……没人让我们来！就是我们自己……”
        “己你妈个己！”马岩杰不等那人说完，上前狠狠一个耳光抽在了他脸上，要不是李斌手抓得紧，那小子就飞出去了。
        李斌不屑一笑，只是轻轻地一推，那人踉跄几步倒在了地上，李斌朝前走了两步，揪起了蒙头爬在地上呻吟的小糟，瞟了一眼小糟被血染红的胳膊，目光落在了小糟脸上：“谁让你们来的？”
        小糟万万没想到，李斌这小子身手这么好，这是他混社会四五年见过的身手最快的一个了，十几个人就这么让他给料理了，还真是唯快不破啊！小糟恐慌的同时保持沉默。
        “不说？”李斌揪着小糟朝桌子边上走去，提起了刚才插小糟的水果叉子：“你不说我就把你的另一只手插成筛子！”
        小糟的心剧烈抖动，惊恐地看着一脸冷色的李斌：“你……你得罪了谁……谁你自己清楚。”
        小糟虽然没敢明说是谁，但也相当于把白雄飞给抖出来了，李斌冷笑一声，一把将小糟推倒在了地上。
        “差不多了！我们快走吧！”马岩杰说。
        “嗯！”李斌说：“我们赶紧走吧！”
        此时距离事发即将五分钟，当李斌几人要离开的时候，迪厅的十几个保安手提橡胶棒转了过来。
        带头的保安瞟了一眼受伤的一帮人，又看了一眼李斌几人：“你以为这是你们家！撒完野就想走？”
        李斌和带头的保安对视着，依旧是冰冷的声音：“是他们先惹我们的！他们活该这样！毁坏的东西也应该由他们来赔偿！”
        “不管谁对谁错，你们先别走！”保安头冷眼看着李斌，他有点怀疑，李斌几人怎么可能把这十多个带了铁棍的混混这么短暂的时间打成了这个样子？
        “你们想怎么样？”李斌说：“如果你们想报警，我这就替你们报！”说着掏出手机就要拨号。
        “等等！”保安头不屑一笑：“你有病啊？警察来了我们都麻烦！这种小事我们是不会麻烦警察的，如果是出点事就报警，那迪厅门口几乎每天都停几辆警车了，生意还做不做了？”
        “那我们走了！”李斌微微一笑。
        “说了不能走了，等我们头儿回来了，让他发话！”保安头说。
        李斌担心再呆下去不免生出什么事端，于是说：“如果我们现在非要走呢？”
        李斌的话音刚落，十几个保镖呈半圆形围住了李斌几人，也就在这个时候，一个低沉的男中音传了过来：“谁在闹事呢？”
        李斌寻声音看去，见一个三十多岁的男人走了过来。保安头赶紧上前，陪着笑说：“赵老板，这里刚才有人打架！这帮人把那帮人给打了！”
        赵老板淡淡一笑：“我不管你们谁对谁错，彼此间有什么恩怨，想打可以到外面打去，在我的迪厅闹事是要付出代价的！”赵老板一边说一边朝李斌他们刚才坐的桌子走了过去：“我看看损坏了什么东西，要你们十倍价格赔偿！”
        此时小糟一帮人想找机会逃跑，让李斌喝住了，李斌今天无论如何也不会掏这个冤枉钱的，当然了，这个赵老板的要求也不是太过分，李斌不想对赵老板怎么样。
        赵老板大概清点了一下破坏的东西，冷笑一声说：“罚你们1500块！你们双方协调一下，看看这个钱谁来付。”
        李斌灵机一动：“赵老板，你稍等，我和那边的一个人商量点事情。”
        赵老板点了点头，李斌到了小糟身边，拽了小糟一把，小糟一个趔趄差点倒在地上，让李斌拖着朝一边去了。
        “你们两个最好不要玩什么花招。”赵老板很不屑的口气。
        李斌把小糟揪到了一个小角落。小糟恐慌地看着李斌：“你……你想怎么样？”
        “不想怎么样？你让你的人把那1500块掏了，今后各走各的路，你们也是给人做事，我不会太为难你们的！”李斌说。
        小糟的小气是从娘胎里带来的，一听到要掏钱，难为情说：“没……我们没钱，我们不是来消费的，都没带钱！”
        李斌懒得去收小糟的身，冷声说：“那好啊，那我等会儿就捏死你！”说着把小糟的身体猛地一拉，一拳打在了小糟的胸口。
        小糟直感觉有股鲜血涌到了口里，他很牛逼，又给咽了下去，看来今天要是不掏了这个钱，弄不好就残废了：“好！这个钱我的人掏！”
        李斌把小糟拉了回去，小糟一声令下，一伙的十几个人齐翻衣兜，凑够了1500块交给了赵老板。
        ……
        李斌几人分别上了马岩杰的两辆车朝望京大学去了，还不清楚事情真相的夏雪几人到了另一辆车。
        马岩杰哑然失笑：“今天算你小胜了！白雄飞又土了一次，相信他该想别的办法了！”
        “今天白雄飞一定就在附近，我们真应该让小糟带我们找到他！”李斌说。
        “那小子看到你还不开着车跑啊？今天的场合，逼急他了他可是会报警的，如果副市长的儿子被逼报了警，我们让警察带进去了，可是没什么好果子。”马岩杰说。
        “用不了多久，我一定把白雄飞变成一条狗！”李斌说，他一直都在想着收服白雄飞的方法。
        “今天晚上送完第15朵百合，白雄飞会不会忽然出现？”刘雨菲说。
        “应该不会了，他的人挨了打也不是他挨了打，他一般情况下是不会心疼手下那些人的。”马岩杰说。





    正文 第090章 心急火燎
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:22 本章字数:3393

      正文 第090章 心急火燎   
        小糟用上衣勒着被李斌用水果叉插出一个大口子的手，痛苦地带着十几个同伙朝白雄飞去了。
        “糟哥，你的手伤得那么厉害，先到医院去吧！”一人说。
        “去他妈个屁医院！事情做成了这个样子，白老大不定多么生气呢！”小糟叹了口气：“到了白老大身边，我说那个李斌身手多么多么厉害的时候你们要跟着附和，我想你们应该也清楚，我们日常的开销有将近一半是从白老大那里来的，我们要是被他看贬了，以后就没好日子过了！”
        “明白！”
        白雄飞仰躺在驾驶座上，抽烟沉思，是不是小糟一伙人把李斌那小子给打严重了呢？李斌是不是已经躺到了迪厅的地上，上面吐血下面尿血了呢？
        白雄飞不屑一笑，自言自语说：“李斌啊李斌，你个混蛋小子！天堂有路你不走，地狱无门你自来，闲得没事泡那么漂亮的女孩子干什么？滚到教室里好好学习天天向上得了！***……”
        小糟等人的车进入了白雄飞的视线，白雄飞嘴角的笑更灿烂了，他们一定是把事情干得特别漂亮，这帮人干别的不行，打架和睡女人都是行家！
        小糟十几人乘的面包车和白雄飞的车会了师，小糟让两个人搀扶着，狼狈的下了车，朝白雄飞的车走去。
        白雄飞看到小糟伤成了这个样子，先是一愣，很快又觉得很开心，既然连小糟都伤成了这个样子，那么李斌那小子一定是更糟糕了！
        白雄飞伸手开了后车门，小糟三人进了车里，白雄飞给了小糟几人一个别样的笑脸：“事情做得怎么样？”
        小糟叹了口气：“别提了，白老大！那个李斌身手太厉害了！我们十几个人连他一个也打不过去！”
        白雄飞大感意外，李斌有两下子他也隐约能看出来，但是小糟等十几个打架的油子，人人手里还都有铁棍都对付不了他，就有点奇怪了！
        “你们***一定是没卖力给老子干！就给老子装逼吧！”白雄飞恶狠狠说：“拿出你们在包厢里干小姐的尽头来！我不相信你们这么多人收拾不了一个李斌！”
        小糟旁边的两人马上说开了，急促的声音：“白……白老大，那个李斌就是很厉害，太快了！别说是我们十几个了，就是再去十几个也弄不过他！你……你是没看到，他身体跃起来后居然能连踢出五六脚，比……比那个电影里的黄飞鸿还过分，一脚比一脚狠！”
        “有么？”白雄飞也有点怀疑了。
        “是的！”
        “是真的，李斌的身手太厉害了！”
        小糟痛苦的声音：“白老大，我们十几个兄弟今天可是卖了全力了，人人都受了伤！”
        白雄飞灵机一动，掏出一万块扔给小糟：“兄弟几人先花着，等有时间我再给你们一点儿，你们先走吧！我如果什么时候用到你们再联系你们！”
        小糟自然是闲一万块有点少，但既然事情没办体面，白雄飞还正在火头上，他也不好说什么了。
        临下车了，小糟忽然回过了头，朝白雄飞笑了笑：“白老大，既然铁棍对李斌那小子没有作用，你可以考虑用枪！”
        “放屁！滚！快滚！……”白雄飞快要疯掉了。
        白雄飞不是没有枪，前年的时候，就有一个混黑道的朋友送给他一把手枪和十发子弹，开玩笑说是要他在想不开的时候自杀用。
        至今那把枪还在白雄飞卧室的小柜子里锁着，没被任何人发现过。但是白雄飞在李斌的事上是不想弄出什么人命的。
        虽然他是副市长的儿子，把人打成什么样子，只要那人还有一口气，就少不了有人会买他的面子，如果是把人给打死了，他恐怕也好不了了，不死也要到监狱蹲几年，等他出来了，刘雨菲可能已经成了黄花菜了！
        白雄飞的车漫无目的游荡在狂野的大街，一路想着，如果就此放弃绝对不是他的风格，他丢不起这个人，这次失败了，那就再想其他方法！
        ……
        李斌几人回了宿舍，马岩杰也到了李斌的宿舍。
        “操***！想打人反而让人打了！不知道白雄飞有什么感想，哈哈……”马岩杰说：“真想弄个麦克风去采访他一下！”
        “他一定是不甘心！”李斌不屑一笑。
        程劲草很担心：“不知道白雄飞会不会再去找更多的人，我想他手下可是不缺打架的人，如果是天天光应付和他的人打架了，那就太心烦了！”
        马岩杰思量片刻：“白雄飞可不傻，如果按正常思路，闹了这么一场没什么好结果，他不会再闹出雷同的一场。”
        “他会不会威胁刘雨菲？”李斌说。
        “有可能。”马岩杰无奈笑了笑：“听前两次白雄飞的口气，他也只是想追到刘雨菲玩一玩，如果他能放弃就好了！他这个人的德行和我差不多，就是仙女下凡也不会让他成了痴心的人，无非就是一个面子的问题！”
        差十分钟十一点半，李斌收到了刘雨菲的短信，到了刘雨菲的楼下，刘雨菲把白雄飞送她的第15朵百合交给了李斌。
        “15朵齐了。”李斌笑着说。
        “嗯，今天的打架事件说明白雄飞那混蛋急了！他真是无聊，该死的东西！”刘雨菲冰冷的声音。
        李斌说：“雨菲，以后有陌生人打电话要你出去千万别出去，如果晚上有事要外出一定让我跟上。”
        “我知道。”刘雨菲说。
        李斌和刘雨菲拥抱了两分钟，刘雨菲跑步回了宿舍，李斌手里捏着百合，快步朝宿舍楼走去。
        ……
        刘雨菲刚回到宿舍，宿舍的电话忽然响了起来。
        刘雨菲有种预感，一定是找她的，抢在舍友之前接起了电话：“喂？”
        “刘雨菲么？我是白雄飞，你别说话，听我说就好了！”白雄飞说：“15朵百合齐了，你没对我动心，你也太高抬你自己了吧？你说我什么地方比不上李斌？李斌无非就是有点特长！这个年头，你以为有特长就能混出头么？不一定！我妈妈是望海副市长，你跟了我，今后什么都不用愁了！你们一家子都跟着你沾光！你如果冥顽不灵，话说得难听点，你爸爸的学生处处长也别想干下去了！我想你不会因为这么点小破事把你爸爸也连累了吧？”
        刘雨菲有些急了，刚想说什么，电话那头，白雄飞已经挂掉了。刘雨菲气得直跺脚，不知道白雄飞这个瘟神什么时候才能蒸发掉！
        午夜时分，刘雨菲躺到了床上，翻来覆去睡不着，白雄飞说得这些话，刘雨菲暂时没打算告诉李斌，害怕李斌的心里有压力！也害怕李斌会做出什么傻事！事情只是在她和李斌之间发生还好说，若是波及到连家人都要受到牵连了，可就不是那么简单了。
        一定要尽快想出办法摆脱白雄飞！
        李斌的宿舍里，兄弟几人都上了床。
        “白雄飞真操！老子带上郑小天到迪厅去玩，本来很有面子的，没想到开心完了又打了一场架，快把小天给吓死了！”朱江说。
        “小天没说别的吧？”李斌说。
        “没有，就是说以后要少到迪厅里去，里面不太平！”朱江说：“她好像并没有因为这件事怪我！”
        “那就好，白雄飞的事你们出去谁也别乱说，我不想传出什么谣言。”李斌说：“就连今天夏雪问我，我都没说什么。”
        “知道的。”朱江说。





    正文 第091章 吐露心声
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:22 本章字数:3256

      正文 第091章 吐露心声   
        早晨的百米训练中，李斌三次分别跑出了：10.88秒、10.98秒和10.95秒。
        李斌感觉自己已经发挥出目前最好的水平了，但距离全国大学生短跑记录还有一小点差距。
        王路说，等什么时候李斌的成绩平了现在的全国大学生百米记录并稳定下来了，就给李斌增加110米栏和200米训练。
        上完了上午的课，李斌和刘雨菲漫步到了操场上，刘雨菲朝李斌甜美一笑：“今天早上训练的成绩怎么样？”
        “还可以，但就是到不了10秒8以下！”李斌说。
        “等你的力量和耐力慢慢加强了，一定能突破10秒8的。”刘雨菲说。
        “中午想吃什么？”李斌捏了一把刘雨菲性感而柔软的腰姿。
        “怎么啦？得了点奖金有钱啦？”刘雨菲可爱的样子：“嗯……，要求不高，鸭头火锅好了，我们两个大概三十块就够了。”
        吃过了中午饭，刘雨菲回到了家。刘百川正仰靠在客厅的沙发上，抽烟喝茶看电视，见了刘雨菲，刘百川乐呵呵说：“宝贝蛋！你是爱宿舍胜过了爱这个家啊！”
        刘雨菲蹦跳着到了刘百川身边坐了下来，躺到了刘百川的腿上，咯咯笑了起来：“老爸，今天是不是没刮胡子啊？”
        刘百川皱了皱眉头：“哦……，今天还真是忘记了，上午学校里开会，走得急了点！”
        “老爸，李斌的百米成绩马上就突破全国大学生记录了！”刘雨菲兴奋说。
        刘百川一脸欣慰点了点头：“李斌是个全才，少有的全才！对了，和他交往了这么些日子，开心么？”
        “还可以了，他那个人虽然内敛，但挺幽默的，很会体贴人！”刘雨菲说。
        “瞧你把他夸的！不过老爸也很喜欢这个李斌。”刘百川嘴角挂上了一丝笑。
        “老爸……”刘雨菲叹了口气。
        “怎么了？女儿有什么事求老爸么？”刘百川笑眯眯看着他的掌上明珠。
        “老爸，最近发生了一些不愉快的事，我……我不知道该怎么和您说，本来这些事是应该女儿独自去处理的，可是……”
        “是说你和李斌之间么？”刘百川说：“他是不是向你提出让你难为情的要求了？”
        “不是那个，老爸！那种事女儿知道自己该怎么做！”刘雨菲说：“最近冒出来一个白雄飞，副市长的公子，他……”
        刘雨菲把最近关于白雄飞的事还有昨天晚上白雄飞电话里用刘百川的乌纱帽威胁她的事都说给了刘百川。
        刘百川犹豫了片刻不屑一笑：“原来这么短的时间里发生了这么多事，不过没关系，你和李斌该怎么交往就怎么交往！以后尽量少到娱乐场所去！外出的时候让李斌跟上你！老爸不可能每分每秒都照顾到你的！”
        “老爸，这些我都知道，我是怕白雄飞真找人在学校里忽悠您，影响到了您。”刘雨菲担心说。
        刘百川冷哼一声：“那个白雄飞我听说过！不过你放心，虽然他是副市长的公子，他也不能把你老爸我怎么样的，我这个芝麻绿豆官也不是他找人说撤就能撤了的！况且为了这么点破事，白雄飞也没胆子去和他妈妈说，他妈妈代雅洁更不会插手这种事！白雄飞也无非是用他的妈妈当烟幕弹，胆小的人还真能让他给吓住！你老爸我不怕这个……”
        “那样最好了，可是既然白雄飞那么说了，我怕他……”刘雨菲看着刘百川的眼睛。
        “没什么好怕的！他也就是吓唬吓唬你而已。”刘百川说：“再说了，你老爸我和校长是老交情，不是那么轻易就能动的！我们学校虽然在望海，但管理大权可是国家教育部的，就是市委也不能轻易插手学校的人事调动！”
        “只要老爸别被这件事连累了，我就没什么好担心的了。”刘雨菲说。
        刘百川重新点了一根烟：“白雄飞那种花花公子，若不是他妈妈的面子，学校早就把他开除了！他虽然面子上很少打架，但有多次打架事件都是他背后指使的！他这种德行，对待感情想必也不会认真，女孩子到了他手里也只是玩玩而已，别说是有了李斌，就是没有李斌，老爸都不允许你和这种人交男女朋友！”
        “老爸真好！”刘雨菲亲了刘百川一口。
        “你告诉你那个李斌，以后不论是在校外还是在校内，少打架！有什么事要学会报警！就比如迪厅里的事，你们为什么不报警呢……”
        “行啦行啦，我的亲亲老爸！女儿受教了！”刘雨菲笑嘻嘻说。
        刘百川捏了一把刘雨菲的鼻子：“你个小捣蛋！”
        ……
        此时的白雄飞，正和一个时尚前卫的女孩子在保龄球馆里逍遥，打了几局，白雄飞搂着女孩子坐到了真皮靠椅上。
        女孩子叫晶晶，长得其实说不上有多么漂亮，但是身材很是不错，很会打扮自己，该露的地方都露出来了，走路很妖艳，仰躺到床上叉开双腿或者跪在床上双手撑力的时候很会叫。白雄飞心里叫她贱货，口里叫她宝贝。
        晶晶是望海一家玻璃制品厂厂长的女儿，在社会上也有一些资本，挺爱异想天开挺爱糟蹋的，糟蹋钱，糟蹋自己的身体。
        “雄飞，我有一个想法。”晶晶柔软而动人的声音。
        “你又怎么啦？你又想要什么？”白雄飞把晶晶的一团嫩肉搂在怀里。
        “我很想……很想给你生个孩子。”晶晶动情地看着白雄飞。
        白雄飞浑身一哆嗦，推开了晶晶：“你***大脑有问题啊！我们还没结婚你给我生什么孩子？”
        “你将来会娶我么？”晶晶说。
        白雄飞不屑一笑：“你都不知道我将来会不会娶你就想给我生一个孩子，你说你不是有病是什么？”
        “你知道么？我以前对感情都是很淡漠的，不论和谁交往都没动过心，这次和你不一样，我想我是真的爱上你了！”晶晶说。
        “去你妈的爱！去你妈的感情！滚！”白雄飞对着晶晶怒吼。
        “你……你怎么？”晶晶没想到，刚才对她还含情脉脉的白雄飞忽然就变成了这个样子。
        “我不想再看到你！你现在就给我滚！”白雄飞冷声说。
        “你……你可真是个混蛋！得到了我的身体就……就……”晶晶哽咽了。
        “就你妈个就！你那个破烂身体不知道多少人玩过了，你他妈做爱都快当我老师了！赶快滚蛋吧！”白雄飞说。
        晶晶哭着跑掉了，白雄飞叼了根进口香烟在嘴里，点燃后深深吸了一口，吐出一口浓烈的烟气。
        他的思绪又到了刘雨菲身上，不知道刘雨菲接了他昨天晚上的电话有何感想，她一定是很害怕，即使是她告诉了她爸爸，她的爸爸一定也很害怕，哈哈……
        白雄飞打算安静几天，等一等刘雨菲的反应，也许刘雨菲权衡了利弊会忽然主动联系他，也许她的爸爸会点化她，让她和自己靠近……
        如果这一招失灵，那么只能还从李斌入手了，动武效果不大就只能动脑筋了……





    正文 第092章 K 歌风暴
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:23 本章字数:3459

      正文 第092章 K 歌风暴   
        中午一觉醒来，李斌忽然很想唱歌，程劲草和张光海都出去了，朱江在李斌的床底下玩电脑。
        李斌探下身子拍了朱江一把：“又***登陆黄色网站，别***又中毒了！”
        “不是刚更新过杀毒软件么？哪有那么容易中毒的！”朱江继续津津有味的看：“我发现现在男女做爱姿势翻新得越来越快了！”
        “当然快了，很多人没事就研究那个呢！”李斌说。
        “你小子现在真的是处男？”朱江疑惑的口气，在他看来，李斌即使是大学以前没和女孩子干过，和刘雨菲交往这些日子来单独相处的时候也不少，一定是干过了。
        “如果手淫不算做爱的话我就是处男！”李斌忽然觉得很好玩：“你说手淫为什么就不算做爱？”
        朱江扑哧一声笑了，唾沫星子喷到了电脑屏幕上，落在了屏幕上赤身裸体仰躺在大床上的风骚女孩子的私处：“因为接吻不会怀孕，所以手淫不算做爱！”
        “都哪跟哪啊？”李斌坐起了身：“想不想去唱歌？”
        “我靠！我正看得上瘾呢！多研究研究这些东西对将来取悦女孩子有好处。不过你要是想去，我可以陪你去。”朱江说：“正好叫上郑小天，弥补一下，昨天晚上把她吓得不轻。”
        “你叫她吧！我们马上就去。”李斌说着下了床。
        朱江给了郑小天一个电话，约上了郑小天，两人和李斌一起去赵小玉的天音KTV了。
        李斌三人刚进去天音，就都愣住了，吧台旁边，赵小玉的身边坐了一个三十多岁的男人，那个男人不是别人，正是梦飞扬迪厅的老板。
        “是你！”赵老板皱了皱眉头。
        “是我，很高兴又见到了你！”李斌说。
        赵小玉被整迷糊了：“你们两个什么时候认识的？李斌，这个是我哥啊！”赵小玉很快给双方详细介绍了一遍。
        李斌这才知道，这个赵老板叫赵小伟，是赵小玉的亲哥哥，赵小伟也知道了，这个看上去很平凡跳舞剧棒！身手了得的男孩子是望京大学的学生，还是他妹妹的好朋友。
        “昨天晚上在我那里，你很风光啊！”赵小伟呵呵笑着：“我虽然没看到什么，但是后来听人说，你舞跳得剧棒！打人又利索又狠！我真的不敢想象你是个学生，我还说哪天再见了你一定好好认识认识呢！”
        “现在不就认识了么？”赵小玉说：“我和李斌关系铁着呢！”
        赵小伟诡秘地看着赵小玉，一脸坏笑：“好到什么地步了？”
        “哎呀！哥！你真讨厌！尽瞎想！就是很好很好的朋友啊！”赵小玉撒起了娇。
        “我又没说什么，你有什么好紧张的？”赵小伟的眼神在李斌和赵小玉之间传递着。
        赵小玉宛尔一笑：“哥，你还不知道呢！李斌唱歌更棒！”
        赵小伟快要晕掉了，这个李斌也太邪门了吧？怎么什么都棒？好多人是全无特长，即使有也就是有那么一样，还很难把那一样做得特别突出，这个李斌怎么那么多特长？还都是拔尖的？
        “是么？很优秀的男孩子啊！”赵小伟说。
        李斌三人进了包厢，朱江得意地瞟了一眼郑小天：“小天，你还记得迎新晚会里李斌唱得那首歌吧？”
        “记得！很特别很好听！”郑小天说：“你小子唱歌怎么样啊？”
        “马马乎乎能听吧！我不是经常唱，所以偶尔走了调也是正常。”朱江搂住了郑小天的小细腰。
        “小天，你先来一首吧！杀杀朱江这小子的锐气！”李斌把麦克风递给了郑小天。
        “好啊，那我先唱一首！”郑小天一笑一对酒窝。
        郑小天调出了陈慧琳的《希望》，随伴奏唱了起来——看天空飘的云还有梦，看生命回家路路程漫漫……看冬天飞的雪越来越远，昨天的曾经的我的微笑……
        郑小天的声音虽然没什么特色，但是很甜美，节奏基本是跟上了，拿出来自娱自乐足够了。
        朱江的目光一直在郑小天的脸上打转，时不时拍几下巴掌，李斌也给了一些鼓励的掌声。
        郑小天一首唱完，把麦克风递给了朱江，朱江又朝李斌递去，李斌推了一把：“小天唱完就该你了，快唱吧！”
        真到了要开口唱的时刻，朱江还真有些不好意思了，不太自然的笑：“我唱歌其实不是太好听！”
        “你刚才不是说马马乎乎能听么？快唱吧！”郑小天说。
        “都是自己人，没人笑话你！”李斌说。
        朱江硬着头皮子选了一首平时听过最多还自己一个人的时候哼过的歌——《不要再来伤害我》。
        “我要唱了啊！”朱江朝郑小天笑了笑。
        郑小天以为，朱江一定是唱这首歌很拿手，故弄玄虚呢：“哎呀！快唱吧！人家还等着听呢！”
        轻柔而忧郁的伴奏响了起来，朱江的声音——好难过，这不是我要的那种结果，结果，你说过，这辈子你都不会离开我，离开我……
        朱江的声音实在是不好听，开始的时候，郑小天听得直皱眉头，感觉朱江的声音断断续续的，还挺尖挺大，像邻居家装修房子传来的电锯的声音。
        还马马乎乎能听，这个家伙也太虚伪了吧！想到这些，郑小天的表情反而舒展开来，稍微露出了一些微笑。
        朱江唱到一半，无论如何跟不上节奏了，干脆不唱了，把麦克风塞给了李斌：“这几天有点感冒，嗓子不好，唱不下去了！”
        “去你的吧！你也就这水平！”郑小天咯咯笑了起来，心里却埋下了朱江是个虚伪的家伙的种子。
        郑小天认为，这种男孩子如果忽然和自己喜欢的女孩子单独在一个屋子里的时候，一般是这样的——女孩子说，你搂住我睡吧！但不要那样！他说，我们还是分开床睡吧！真分开床睡了，等女孩子睡着了，他却跑过来了，上了女孩子的床，还上了女孩子。然后忏悔说，我当时真***糊涂，你杀了我吧！
        李斌选了一首《谁的心忘了收》，悠扬的旋律响了起来，李斌富有磁性而令人迷醉的声音——放一颗心在你远去的行李…万水千山，它会陪着你徒行………谁的心，忘了收，在海面听潮起潮落……
        朱江和郑小天都沉浸在了李斌的歌声里，都忘记了去鼓掌，只是静静的听着。在郑小天心里，李斌是个全能才子，对女孩子很有诱惑力是无疑，但是她对李斌并没有丝毫歪念头，不是因为李斌的身边有了刘雨菲，也不是因为李斌是朱江的舍友，而是因为她现在面对的是朱江——一个虚伪的有点可爱的家伙，一个在她认为可以改造好的家伙。
        包厢外面，吧台边上，赵小伟连连点头：“唱得是好，他的声音太特别了，我还是第一次听到如此有磁性如此特别的男声！”
        “我说了，他很棒的！”赵小玉说：“哥，你说李斌的基因是不是很特别？”
        赵小伟笑了：“我不是医生，也不想为人类工程做什么，对这个没有一点研究！不过呢？你如果是想追李斌，我可以帮你！”
        “你帮我？你怎么帮我？”赵小玉不屑一笑：“我的哥，你还是省省吧！我觉得我和李斌现在这样就挺好！我承认我有很多地方比不上他那个刘雨菲的！”
        “这个不是关键，喜欢的话追到手才是关键。”赵小伟说：“既然喜欢就应该去争取，你哥我给你放一句话，你如果想追他还没有很好的办法，我可以教你！”
        “好了，好了，我记住了，我如果需要你的援助会开口的！”赵小玉的心有些烦乱。





    正文 第093章 灵感突现
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:23 本章字数:3303

      正文 第093章 灵感突现   
        赵小伟走后，赵小玉开始浮想联翩，隐约之间，李斌正搂着她呢，隐约之间，李斌正吻她呢，隐约之间，李斌……
        李斌几人出了包厢，坐到了吧台边上和赵小玉聊天。
        “真没想到，梦飞扬迪厅的老板赵小伟是你的哥哥！”李斌说：“那次在迪厅里跟人打了一架，他还让我们赔东西呢，结果我让挨打的人赔了！”
        “你那点破事我都知道了。”赵小玉动人一笑：“说说，那天为什么打架？就是流氓找麻烦这么简单么？”
        “你以为有多复杂？就这么简单！”李斌说：“流氓可是不讲道理的！”
        赵小玉此时真后悔自己说出了流氓两个字，流氓是不讲道理，而且流氓一般都可能得到报应。
        赵小玉的哥哥赵小伟就是个标准的流氓，调戏女孩子，打架斗殴都干过，六年前在路上和人发生口角，一怒之下把人砍成了重伤，蹲了三年监狱，放出来后老实了许多，但是骨子里的气息还是没怎么变的，只不过是从一个小流氓进化成了一个中等的流氓，忍耐度强了很多。
        “你觉得我哥人怎么样？”赵小玉想考验一下李斌的眼光。
        李斌犹豫了片刻：“我对他很不了解，不敢乱说，不过凭感觉，你哥挺横的！”
        赵小玉咯咯笑了起来，感觉李斌眼光还可以，虽然她的哥哥现在表面上挺能装的，但李斌还是看来出他挺横的。
        此时的赵小玉，很想让李斌给她跳个激情四溢的舞，但是有朱江和一个女孩子在，有点没意思，赵小玉要等到和李斌单独相处的时候让李斌给她跳，到时候她好配合李斌。
        今天在赵小玉的包厢里唱歌，BEYOND乐队演唱会的一个画面给了李斌灵感，李斌意识到，如果他们的问路乐队登台表演的时候能有女孩子伴舞就太好了！人不需要太多，就一两个，要性感而时尚的女孩子！
        那样，激情的伴奏激情的歌声再加上另类性感而节奏感鲜明的伴舞，适当的时候，他自己再配合上高难度而有动感的舞，感觉就太棒了，歌舞本是一体，那应该是只能用心去体味的画面。
        李斌越想越兴奋，可是去找谁伴舞呢？是找认识的女孩子还是贴出海报从全校的女孩子中去找？贴出去海报不知道效果怎么样？
        李斌回到宿舍，把问路乐队的几人叫了过去，商量给乐队招伴舞的事。
        鼓手杨光思量再三说：“我觉得李斌的想法不错，乐队演出的时候有女伴舞，如果伴舞跳得投入，也是一个不小的亮点！”
        “给乐队伴舞的女孩子临场发挥水平要非常高，她跳舞的基本功必须非常扎实。”吉他手刘卫海说。
        李斌笑着说：“我觉得伴舞的女孩子最重要的是动作美，能投入就够了，当然了，临场发挥非常重要，至于她的专业舞蹈基础扎不扎实不重要，任何动作只要好看就可以算是舞蹈，这个东西没有定数的！”
        “我赞成李斌的说法。”贝司手范小强说。
        “我也赞成！”键盘手汪丽娜说。
        李斌点了点头：“我还有些新的想法，我们的乐队里慢慢的还要配进去古筝手，这么一来，各种乐器配合在一起，分工合作，我们想要表现什么样的基调就更容易了！”
        “是啊！以前乐队其实找过古筝手，但是没找到。”杨光说。
        李斌淡淡一笑：“一定能找到的！古筝的演奏难度并不是很大！”
        “那这次贴海报招人要不我们连古筝手也写上？”杨光说：“还有就是，我们要不要把海报也贴到学校外面，不是学生的人如果想参加也可以加入。”
        李斌说：“这次我们先招伴舞，等我们问路乐队的影响力大了之后再招古筝手，至于贴海报，暂时两天先只贴在学校，如果没有合适的人选，可以考虑贴到校外。”
        “对！毕竟我们的乐队是望京大学的乐队，招人最好招学校里的，实在招不上朝外招也是没办法！”刘卫海。
        ……
        乐队的几人走后，李斌买来了十张黄纸和笔墨，一式两张，用毛笔写上了二十张海报——我校问路乐队招女伴舞，欢迎热爱舞蹈热爱音乐的女孩子参加。联系人：李斌，电话：139……，杨光，电话：138……
        刘雨菲约李斌一起吃晚饭的时候，天还大亮着，李斌拿了五张海报，打算趁天黑之前先贴一次。
        刘雨菲看到李斌手里捏了一卷黄纸，疑惑问：“什么东西？”
        “海报，我们乐队想招两个女伴舞，老婆！要不你算一个吧！”李斌说。
        “哦？我倒是想算一个，可是我跳舞很一般的。”刘雨菲说。
        “我老婆那么漂亮身材那么好，不论怎么跳别人都会喜欢的，你还是算一个吧！”李斌来了精神。
        “我就免了吧！”刘雨菲说：“不过你可以问一问夏雪，她跳舞比我好。”
        “我也想到她了，等明天找时间问问她。”李斌说。
        “对了，李斌，你平日里应该多看一些乐理方面的书，学一学乐器，吉他、贝司什么的。”刘雨菲说。
        “知道的，改天去买一些书来！”李斌说：“我学那些很轻松的。”
        “愣什么神呢？你还想不想贴海报了？如果不贴了我们赶紧吃饭去吧！”刘雨菲拽了李斌一把。
        李斌又一次在心里感激自己的异能，说起出生，他的出生是何等的平凡，长大之后，就在来望京大学之前，相貌平凡的他全无一技之长，得到了异能之后，一切的一切都变了，变得如此美丽，生活越发灿烂了起来，他眼前的路是何等广阔。
        李斌和刘雨菲把五张海报分五个海报栏贴到了学校的不同方位，相拥着朝食堂走去。
        “宝贝儿，我发现一个秘密。”李斌说。
        “什么？”刘雨菲动情的声音，她猜想李斌一定说不出什么好话来，多半是刚才又研究她的身体了。
        “你自从和我好了以后好像是从来没穿过高跟鞋。”李斌说。
        “那是我不喜欢，和你无关。”刘雨菲说。
        “我知道你是在照顾我的身高，我记得我第一次见你，你穿得就是高跟鞋。”李斌说。
        “哦……，你还挺细心。”刘雨菲说：“有一次穿高跟鞋歪了脚，就再没穿过。”
        李斌不想说什么了，这一点上，他在心里感激刘雨菲，虽然刘雨菲不愿意承认她不穿高跟鞋是为了照顾自己的身高，但这无疑是个事实。
        “晚上想吃什么？”李斌说。
        “不管吃什么这顿都该我掏钱了，你都连掏了两顿了！”刘雨菲说。
        “还是我来掏吧！我拿了两次奖金了，请宝贝吃东西是应该的！”李斌说。
        “再说！再说你自己吃吧！”刘雨菲娇声说：“你比我缺钱，多攒一点啊！”
        李斌的心里又是一种感动，别的女孩子在有了男朋友后，巴不得多捞一点，如果忽然之间分手了，就当是精神损失费了，因为一般都干过了。
        可刘雨菲这个女孩子不是，也许是她的理性成就了这一切，也许是她的感性成就了这一切，理性的感性的美丽的性感的女孩子就是刘雨菲了。





    正文 第094章 美好展望
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:23 本章字数:3582

      正文 第094章 美好展望   
        晚上七点，李斌、刘雨菲和马岩杰一起去了健身房，两个小时的锻炼，没碰到白雄飞。
        回程的车上，李斌说：“增强体质可不是一朝一夕的事，练了这么些天，我感觉我的力气比以前大不了多少。”
        “是啊，慢慢来吧！还有啊，就是节欲，当然了，节欲不是说不让你们两个做，就是少做，一晚上五次以下。”马岩杰嬉皮笑脸说。
        “胡说什么呢？”刘雨菲朝马岩杰的后背打了一拳。
        马岩杰嘿嘿一笑：“我是在嘱咐我兄弟啊！有了美女也要注意身体啊！”
        “讨厌死了！不理你了！”刘雨菲又轻轻捶了李斌一拳，钻进了李斌的怀里。
        马岩杰说：“不知道白雄飞那个王八小子发什么神经，进攻几天又消停几天，雨菲，这些天你没接到什么莫名其妙的电话吧？”
        “没有。”刘雨菲回答得很干脆，她不想把白雄飞用她爸爸的官职恐吓她的事说出来，害怕李斌为她担心，如果李斌知道了因为这件事很可能影响到她的家人，一定很内疚的。
        “这个混蛋王八蛋！如果他能从人间蒸发就好了！”马岩杰说。
        “他什么时候出现，我们什么时候对付他，我们没必要老去担心那个人。”李斌说：“就是哪一天他用枪指上我，我也不会怕他的！”
        刘雨菲浑身哆嗦了一下：“岩杰，你说白雄飞敢那么做么？”
        “可能性不大！白雄飞即使有时候有点气急败坏，但那个人还是有些城府的，杀人的事他不会去干的，他会权衡后果的，出了人命，别说是副市长，就是正市长也很难保他没事。”马岩杰说：“不死也是蹲大牢，他放着花花世界不去享受让他去坐牢，他才不干呢！”
        “我想我和白雄飞如果没有一个面对面的了结，他是不会甘心的！”李斌说。
        “对的，也许你说得很有道理！白雄飞那个人烂就烂在这一点上了，没得到的东西他就会努力去追求，真正追求到了反而不去珍惜，他追过的女孩子很多，但都让他甩掉了！就像狗熊掰棒子，从来不在意棒子的感受！”马岩杰说：“我虽然在这一点上和白雄飞有点像，但我绝对比不了他，他……***实在是太不要脸了！”
        “宝贝儿，你没什么好担心的，我会把你保护的好好的。”李斌抚摸刘雨菲美丽的脸。
        快到学校的时候，李斌忽然接到了夏雪的电话。
        夏雪说看到了李斌贴出去的海报，愿意做问路乐队的一个伴舞，李斌欣然答应了。对夏雪，只要她愿意，就让她参加，李斌很相信，夏雪给他的乐队伴舞会很棒！
        “我还说明天问夏雪呢，不想她提前看到海报了。”李斌说。
        “夏雪给你的乐队伴舞一定会很投入很尽心的。”刘雨菲说。
        “是啊，她是我妹妹。”李斌说。
        “那再选一个就够了。”刘雨菲说。
        “嗯，再选一个！我一直在想，你说给乐队伴舞的女孩子，是一个女孩子舞有味道还是两个女孩子舞有味道？”李斌说。
        “一个女孩子舞太凄美了，两个女孩子舞才更有味道。”刘雨菲说：“最好是要冷艳的女孩子！”
        “我也觉得。”李斌说：“冷艳和冷傲是两种不同的美，区别很大！希望夏雪的经历能让平日里阳光她，通过我的指点，在舞台上能冷艳起来。”
        “她一定能做到的，夏雪有演员的天赋，做什么都很容易动情。”刘雨菲说。
        “喂！李斌，乐队什么时候在学校开演唱会来着？”马岩杰说。
        “月底！还有十来天。”李斌说。
        “到时候兄弟我不管有多少要紧的事都推了，一定去给你捧场。”马岩杰说：“你小子什么时候能在全市或全国的舞台上开演唱会，就给兄弟我长脸了！我见了人就说，李斌是我哥们！”
        “等问路乐队的名气大了，我想我会带我们的乐队在全国各大名校都开一场演唱会。”李斌说。
        “等问路乐队有了名气，自然有很多学校会请你们的！”马岩杰说：“我最关心的事，在我毕业之前，你能带领我们的足球队踢遍全国大学无敌手！”
        “你还有一年半才毕业，有那一天的！”李斌想，我的目标不是全国，是全世界。
        ……
        新的一天，别样的心情。
        望京大学附近的开拓书店，下午一点多的时候，李斌和刘雨菲走了出来，李斌的手里提了不少书，大概有五六本，是关于乐理和乐器的。
        “吉他和贝司你打算自己买还是用乐队的。”刘雨菲说。
        “乐队的吉他手和贝司手还用呢！我还是自己买吧！”李斌说。
        “你问一下他们，也许他们手里不止一把，如果你自己买，那些东西买个稍微过得去的很贵的。”刘雨菲说。
        “既然是自己用，还是买了方便。”李斌说：“不过眼下不会买，我前两次得到的奖金，我想攒下来放假的时候带回家，让我爸妈高兴高兴，等我什么时候再有了额外的钱就买。”
        “那你空闲的时候多看看这些书，把乐队里的乐器借过来练一练！”刘雨菲说。
        “空闲时间也不能都干了那个啊！虽然是想追求点艺术，但也不用那么费劲儿！我还要拿出时间来玩呢！”李斌笑着说：“还一辈子！以后如果我们两个一起了，你躺在床上睡觉，我在床下弹吉他你干啊？”
        刘雨菲拧了李斌一把：“说你混蛋一点都不过分！既然决定学了还不想用心，还和我贫嘴！你是很有才华，就好像你的四肢和大脑和别人都不一样似的！就像个外星超人！又像个各种技能都很卓越的特种兵……”
        李斌微微一笑：“雨菲，你说我们乐队全校演唱会的地点是放在主楼前好还是放在足球场上好？”
        “当然是放在足球场上有感觉了！”刘雨菲说：“在足球场上搭起一个高台，那么大的场地，学生们拥在一起……感觉真棒，就怕……就怕学校不同意在足球场。”
        “我也这么想，如果观众很多的话，难免损坏足球场，但我真的很想在足球场上开演唱会。”李斌说。
        “那你去团委问一问张书记，让他替你向学校申请一下。”刘雨菲说：“人是多了点，但足球场踢球的时候也是踩来踩去啊。”
        “你问问你爸爸不可以么？”李斌说。
        刘雨菲有些难为情：“校足球队归校团委管，足球场也一般是他们在用，再说了，我爸爸那个人很难通融的，上次帮你去学院里说情也实在是没有办法被我逼去的，你还是问张书记合适。”
        “嗯，我今天下午三点以后过去。”李斌说：“海报贴了快20张了，也没人报名当乐队的伴舞。”
        刘雨菲淡淡一笑：“问路乐队虽然是在学校里有一些名气，也得过一些奖，但是学校的学生并没有多少听过他们的歌，即使是有人报名，也是冲着你李斌的名气来的，你现在在学校里的影响力比问路乐队不知道大多少倍！”
        李斌呵呵笑了笑：“我有什么影响力？有影响的话早有人报名了。”
        “海报上只是写了你的名字，叫你这个名字的人太多了，天知道是哪个李斌。”刘雨菲说：“你不如改个名字吧！斌字都快让人叫烂了，每个人的父母都希望自己的孩子是文武双全的，但是又有几个人是。”
        “不改！虽然叫得人很多，但我早就爱上我的名字了。”李斌说。
        刘雨菲咯咯笑了笑：“我看你不如叫‘全能’或者‘特种兵’。”
        “那多没意思！”李斌笑嘻嘻看着刘雨菲：“我说你个小丫头今天是怎么回事，老琢磨给我改名字干什么？”
        “我还想把你的姓改了呢！让你和我一起姓刘！”刘雨菲得意说。
        “野心不小啊，哈哈……”





    正文 第095章 妖艳小玉
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:23 本章字数:4266

      正文 第095章 妖艳小玉   
        正在李斌和刘雨菲一路走，说得开心的时候，李斌的手机忽然响了起来，李斌掏出手机一看，是个陌生的号码，猜想不是白雄飞找他的麻烦了就是有女孩子报名做伴舞了。
        “喂！您好！”李斌轻快的声音。
        “你是李斌么？”一个女孩子清澈而甜美的声音。
        “我是李斌。”李斌说。
        “你是哪个李斌？”女孩子兴奋说：“你是那个在我们校足球队和师范大学的比赛中连进几个球，让校队转败为胜的那个李斌么？”
        “是我！”李斌很平静的口气。
        女孩子越发兴奋了：“我们都要报名呢！我这里有十几个跳舞不错的女孩子，一直在犹豫是不是你呢！太好了……”
        “你留下电话，等我通知你们面试！”李斌说。
        ……
        放了手机，李斌笑了笑：“有人报名了，刚才那女孩子说有十几个人想参与呢！”
        “你的破手机漏音漏得厉害，我都听见了，她问你是哪个李斌，是不是足球场上那个无敌圣脚！”刘雨菲说。
        “是问了。”李斌说：“不管她们那边有多少个人，最终也只能选出一个，夏雪已经算一个了。”
        “你打算在哪里选？”刘雨菲说。
        “我下午去过校团委后去一下赵小玉那里，明天晚上用她一个包厢。”李斌说。
        “那不错！KTV包厢里选伴舞，一群女孩子让你小子检阅，挺惬意的啊！”刘雨菲美丽的大眼睛眨巴着：“幸亏……幸亏不是……”
        “幸亏不是什么？”李斌知道刘雨菲一定是说不出什么好话。
        “幸亏不是给她们检查身体啊！”刘雨菲咯咯笑了起来。
        “我要是一个一个给她们检查身体，还不让你给杀了啊？”李斌笑呵呵说。
        刘雨菲扭动着性感的腰姿和李斌撒娇，不说话。
        ……
        下午三点半，李斌到了校团委张书记的办公室。
        张书记看到李斌，喜悦挂到了脸上：“李斌！快过来坐！怎么想起到我这里来了？”
        “找张书记商量点事情。”李斌笑着说。
        “有什么事坐下来慢慢说。”张书记扶着李斌的肩膀，让他坐到了办公桌旁边的沙发上，而后他自己坐到了李斌身边。
        “这个月底我们问路乐队想在学校里举行一次演唱会，鼓手杨光已经向学校申请了，说通过没问题。”李斌说：“场地原来计划是在主楼前，我想改在足球场。”
        张书记忧郁了片刻：“开演唱会的时候一定有不少人看，设在足球场，那么多人都进去……，不过足球场的氛围还是很好的……”
        “我想让张书记帮我向学校里说一声，我这次演唱会的主题就是‘音乐与运动相通’”李斌说。
        “好！”听了李斌的演唱会主题，张书记顿时兴奋起来：“这个忙我帮了，我一定给你申请下来！你回去等我的消息就好了。”
        ……
        当李斌到了赵小玉的KTV的时候，赵小玉正在吧台上吃汉堡、薯条，喝可乐。
        李斌笑呵呵说：“饭店就在楼下，怎么想起吃垃圾食品来了？”
        赵小玉性感的屁股在椅子上扭来扭去，用别样的眼神看着李斌，很甘甜的声音：“我就喜欢垃圾！”
        “你喜欢垃圾？那好办啊！我宿舍里存了一大兜子呢！我有时间给你提过来！”李斌说：“就当是送你的礼物了！”
        赵小玉微怒着，抓了几个薯条朝李斌扔了过去，没一个能打到李斌身上，还有两个让李斌抓住了。
        “你不许躲，让我打你一下！”赵小玉说。
        “不可以。”李斌坐到了吧台边上。
        “你小子是来看我的么？”赵小玉动情而略微带点颤抖的声音。
        自从赵小玉的哥哥赵小伟过来的时候给赵小玉灌输了一些非常之道，赵小玉心里就琢磨开了，有什么方法能让李斌和自己的关系更近一步呢？
        赵小玉对爱的理解更实际一点，爱就应该是彼此得到对方，行为比心情更实际一点，但是眼下她还没有一个合适的机会把自己的心思告诉李斌，害怕和李斌连朋友都做不成了。赵小玉对自己的美丽妖艳很自信，但每每想到刘雨菲，她又感觉到了自己的差距。
        “小玉，明天晚上八点到十点我可不可以用你一个大包厢。”李斌说。
        “大包厢？你还怕一个小包厢不够你和刘雨菲折腾啊！你们到底想在我的包厢里摆什么姿势啊？”赵小玉故意说。
        李斌很快把他要用大包厢的意图告诉了赵小玉，赵小玉犹豫片刻：“李斌，两个伴舞一个给了夏雪，另一个给了我得了！你的乐队有演出的时候，我去给你伴舞！”
        “这个有点不太合适，乐队是学校的，乐队登台演出的成员，我想全从望京大学里选。”李斌说。
        赵小玉心里有点生气，大学生有什么了不起，但她并没有顺着意思和李斌吵下去，宛尔一笑说：“那明天晚上八点到十点，我把KTV里最大的一个包厢留给你。”
        “这次因为是整个乐队的事，所以占用的两个小时我要付钱，你就当是乐队里的人付的！”李斌说。
        “你再说要付钱，我就把你杀掉！”赵小玉娇声说。
        “哦……，那就不付了，我给了你钱还让你给干掉了，划不来！”李斌说。
        “这还差不多。我都说过多少次了，有你的场合，我是不收钱了，你就当是满足我好了。”赵小玉说。
        李斌思量片刻，只是笑了笑。
        赵小玉叼了根烟在嘴里，李斌笑着说：“很久没见你抽烟了，还是少抽吧！女孩子老抽烟，将来生了孩子没屁眼！”
        “你才没屁眼呢！”赵小玉白了李斌一眼，很快又动情的笑了：“我忽然想听一个笑话，你要是把我逗笑了，我就让你用包厢，我要是没笑，那么嘛……你就另找地方吧！”
        “好说啊，我脑子里存了很多笑话呢！”李斌说。
        赵小玉深深吸了一口烟，樱桃小口里吐出一股长长的烟气：“我要听黄色笑话！”
        “黄色笑话？”李斌说。
        “是啊，我们都是成人又是朋友，你千万不要说你不好意思啊！你连给女孩子讲黄色笑话都不好意思，一定不是一个好歌手！”赵小玉激李斌。
        “都哪跟哪啊！我是不是一个好歌手，和会不会讲黄色笑话有什么关系？不过你想听我就给你说一个。”李斌瞟了一眼KTV门边上的自动售套机，一个以前看过的黄色笑话闯进了脑海：“有一对夫妻做爱，做到一半，避孕套忽然脱落掉到老婆的洞口里了，老公急了，赶忙拿来了一只筷子，想把避孕套挑出来，结果一不小心，筷子也掉进去了，等孩子出生了，医院大夫大吃一惊，疯跑到了男人的身边说，恭喜！恭喜！你的孩子披着雨衣拄着拐杖出来了！”
        听完之后，赵小玉先是没有笑，脸上满是红晕，在她看来，此时的李斌和刚刚进入大学的时候有了不小的变化，起码说话比原来爽朗了很多，或许是彼此越来越熟悉的缘故，或许是大学的大熔炉让李斌发生了些许变化，真不知道，如果她和李斌去柳眉河不是国庆而是现在，那天夜里，结果将会怎样？可是仅仅过去了一个多月，李斌的变化到底有多少呢？
        赵小玉终于笑了：“真好玩！”
        “那我就过关了啊！”李斌说。
        “嗯，你就是不说笑话我也会让你用的。”赵小玉说：“既然……既然我做不成你们乐队的伴舞，那我跳个舞给你看看总可以吧！”
        “当然可以了。”李斌说。
        李斌和赵小玉进了包厢，赵小玉脱去了外套扔到了沙发上，粉红色的素身衬衣让丰满的胸部撑得鼓鼓的。她的下身是一条黑色的紧身裤子，塑造出了她优美的线条。
        激情的舞曲响了起来，声音不是很大，赵小玉随着舞曲跳起了激情四溢的舞，动作很火辣很大方，如果是在舞池里，赵小玉一定很是夺人目光。
        赵小玉距离李斌的距离越来越近，性感的小细腰拼力扭动着，李斌清晰地闻到了赵小玉身上散发出的香水的气息和女孩子肌肤独特的气息。
        李斌仰靠在了沙发上，赵小玉还在朝李斌靠近，两腿中间，被外裤和内裤遮挡住的鼓鼓的神秘地带，对准的正是李斌头的位置。
        李斌的头偏向一边：“跳得很不错，停下来吧！”
        赵小玉停是停下来了，但却全然控制不住自己的情绪，坐到沙发上的瞬间搂住了李斌，亲了李斌一口躺在了李斌的怀里。
        李斌推了一把躺到她腿上的赵小玉，微微一笑：“你快起来啊，怎么刚跳了一会儿就累成这样了，坐都坐不稳了。”话音落地的瞬间又用大小适中的力推了赵小玉一把。
        赵小玉的芳心微微一颤，坐起身：“李斌，谢谢你刚才让我亲了你一口，还让我躺在了你腿上。”
        谢？一个谢字说得李斌无所适从，为什么要谢呢？难道在赵小玉心里，这是一种恩赐么？
        “你说得太严重了，小玉。”李斌说：“时候不早了，我该走了！”
        “嗯。”此时的赵小玉，心情很舒畅。





    正文 第096章 舞的觉悟
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:23 本章字数:3402

      正文 第096章 舞的觉悟   
        今天又是个雨天，冰爽爽的小雨一直下，晚上六点多，问路乐队的几人聚到了李斌的宿舍。
        鼓手杨光笑呵呵说：“我已经通知了给我打电话的两个女孩子了，今天晚上八点！”
        “我这里有十来个女孩子报了名，是让一个女孩子代表的。”李斌说。
        “她们十几个不会是一个班的吧？如果是也太巧了！”杨光说。
        “不是一个班的，听那个女孩子的口气，应该是看海报的时候聚起来的。”李斌当然没有说，都是看到李斌两个字报名的，还打了个电话问是哪个李斌。
        吉他手刘卫海说：“我回味了一下，我们登台演出的时候如果真有两个伴舞的女孩子，那将是一个很大的亮点啊！真希望两个伴舞的女孩子能配合我们乐器的旋律跳出风采。”
        “在你意象中什么样的风采为好？”李斌想听一听刘卫海对“舞”字的理解。
        “这个……这个不好说，那应该是……应该是一种说不出来的感觉啊！”刘卫海说。
        李斌朝刘卫海点点头：“我有一种直觉，其实你想象中的舞的风采和我想象中的是一样的！就是一种无所谓中带着冷艳，冷艳中带着妩媚，妩媚中带着颓废，颓废中带着朝气的风采！男孩子看到了这种舞，有种‘风吹起女孩子裙子’的感觉，女孩子看到了这种舞，有一种‘自己的裙子想让风吹起来’的感觉！”
        看李斌投入的样子，乐队的几人谁也没有笑，其实就是这么一种感觉，当你的注意力由大舞台偶尔焦距到伴舞女孩子身上的时候，刚好看到那么一个动作，那个动作让你无法用语言去形容，却深深的刻在了你的心里。
        杨光感叹说：“其实几十年前夜上海的舞女跳得舞是一种不可多得的艺术，那种颓废的朝气感实在是太难以寻觅了，只可惜夜上海跳舞的大都是风尘女子，最轻也是卖艺的。”
        “那种舞确是很美，虽然步子和动作很简单，靠身段取胜，但流露出来的感觉是耐人寻味的。”李斌说：“我们的两个伴舞的女孩子不需要把舞跳得多么欢快，也不需要按我们的鼓点和节奏来，她们需要的是一种强劲的慢动作，张扬自己的美但却是在无意之中，表情、眼神和四肢的动作交接！”
        杨光说：“李斌，我听出来了，你就是想把夜上海女孩子在灯光下很随意很简单的舞挪到乐队的舞台上！”
        “是！但给我们伴舞的女孩子可不是什么风尘女子，是青春而有朝气的大学生，要想让她们登台后体味那种心境可不是太容易，在没有非凡经历的情况下只能靠个人气质和投入了。”
        “也许我们找不到能跳出这种味道的女孩子。”杨光说。
        “在面试之前给她们放一段夜上海舞女跳舞的片段，赵小玉的KTV里能调出来，只要她们别误会就好！”李斌说。
        “怕得就是啊！不过我们提前解释清楚应该不会有什么吧？”杨光说。
        “到时候看吧！”李斌说。
        ……
        快八点了，李斌给了夏雪一个电话，把她也叫了出来。
        虽然秋雨很凉，但夏雪下身只是穿了一条仿旧的牛仔短裙，上身是一件低胸的粉白色的小衬衣，丰满的乳房鼓鼓的，她笑看着李斌：“怎么啦？我还不能直接通过？”
        “能！但是今天面试的时候要说一些话看一些东西，我想让你也去。”李斌说。
        八点的时候，问路乐队成员和15个女孩子聚在了天音KTV最大的一个包厢里，墙壁两面的长沙发上坐满了女孩子，李斌几人只好又搬来了几把椅子。
        李斌刚要让杨光出去买饮料过来，赵小玉就敲门进来了，拿进来三十多厅各种饮料，很快又送进来了瓜子和果核。
        “李斌，我可以进来看么？”赵小玉用别样的眼神看着李斌。
        “当然可以了。”李斌说。
        李斌感觉，赵小玉为自己贴得太多了，也许赵小玉这么做她很舒服，但李斌很是过意不去，决定以后在自己不出现的情况下让人到赵小玉那里消费，把钱给补上。
        李斌很快发现，今天的15个女孩子里穿裙子的算上夏雪就两个女孩子，当然了，跳舞跳得有味道不一定非要穿裙子，但足以能显示出这两个穿裙子的女孩子对这次面试的重视程度。
        李斌对夏雪已经很熟悉了，他不禁留意了一下另一个穿裙子的女孩，漂亮的圆脸蛋儿，个头和刘雨菲相当，丰满的身材颇有几分姿色。
        夏雪注意到了李斌的眼神，瞟了李斌一眼，抿嘴笑了笑，李斌也朝夏雪笑了笑。
        待大家都安静了下来，李斌微笑着说开了：“我们乐队很感谢大家的支持，想必今天来的都是‘舞林高手’了，在施展个人舞技之前，我想说一些话，我们要找的伴舞不单纯舞跳得好就可以，她需要表现出一种特别的情调。”
        李斌停顿了片刻：“我们登台演出的时候只需要两个伴舞，两个人在舞台上可以各自发挥，步调不需要一致，可以按自己对乐队演唱风格和当时歌曲以及乐器的基调去自由发挥，节奏不需要快，只需要有动感，有味道，尤其是跳舞时候的表情……”
        李斌大概花了十几分钟，把他想要的那种风格说了出来，15个女孩子中，百分之八十已经泄气了，她们有些是理解不了李斌所描述的那种感觉，有些是隐约了解了，但是怎么感觉自己都不能做到。
        临场离开的倒是没有，她们来的时候都是看着李斌才来的，并不是想和李斌靠近发生点什么，只是想为李斌的乐队做点什么。
        “为了让大家理解那种感觉，我想让大家看一段舞。”李斌淡淡一笑：“当然了，我让大家看的舞完全没有别的意思，只是想说明一下我们需要的那种感觉。”
        李斌调出了那段夜上海的舞蹈，简易而迷乱的舞台上，萨克斯响着，留声机里发出了简单的勾人心弦的音乐，不是很华丽的灯光下，一个穿了红色旗袍的二十多岁的女孩子一个人伴着轻快而怅然的音乐在跳舞，她的舞蹈很简单，但是每一个动作都耐人回味，很撩人，就是胳膊朝前轻轻地一探，丰满的身体扭动几下，都有说不出的味道。
        女孩子的眼神里看不出是欣喜还是失落，她偶尔的微笑也是那么难以琢磨，那种味道都是在不经意间表现出来的。
        五六分钟后，片段放完了，李斌说：“就是一种类似的感觉，不需要疯狂，很简单很有味道。”
        在李斌说的过程中，穿裙子的高个女孩子一直微笑看着李斌，她好像是明白了李斌的意思。
        其他女孩子，除了夏雪之外，基本都找不到北了，她们都以为乐队需要的伴舞是热舞，没想到是这样的。
        李斌笑了笑：“我想说的基本说完了，如果觉得自己不合适的现在就可以告诉我们了。”
        一个女孩子说：“李斌，你要的那种感觉我能理解。”她很快摇了摇头，若有所思的样子：“但是那种感觉我……觉得我跳不出来，不过既然来了，你不介意我跳个舞给你们看看吧！”
        “当然不介意，你想跳什么舞，我给你找合适的舞曲！”李斌说。
        “就来段迪厅里的舞吧！”女孩子说。
        李斌很快就调出了最近正热火朝天的迪曲，女孩子跳了两三分钟停了下来，乐呵呵地坐回了原来的位置。
        女孩子算是带了一个好头，接下来又有八、九个女孩子一人跳了几分钟，总的来说，都是热辣辣的不成体统的舞。
        在坐的15个人里，只有5个没跳了，里面有夏雪和另一个穿裙子的高个女孩子。





    正文 第097章 伴舞阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:24 本章字数:3528

      正文 第097章 伴舞阴谋   
        一个长脸蛋儿的女孩子站了起来，很灿烂的微笑：“李斌，可以把刚才那个的舞蹈段子给放一下么？”
        李斌点了点头，重新放出了那个段子。
        女孩子伴着明快而若失的节奏，优美的身体扭动了起来，腰的部位和两只胳膊的动作有那么点意思，但总是感觉有些做作，头摆动的动作倒还很好，屁股以下部位的幅度太大了。
        女孩子跳了两分钟停了下来，笑看着李斌，清脆而甘甜的声音：“可以么？”
        李斌觉得，这个女孩子刚才的表现硬伤不在她的动作，而在于她的表情，她的表情太想当然了，根本不是自己想要的那种情调，那种情调如果不是发自内心的装是肯定装不出来的。
        “你先坐下。”李斌笑着说。
        接下来的两个女孩子，动作是简单化了，但完全不是那么回事，不能说她们的动作不美，只是那种美太单薄了！是一种没有厚度不值得去回味的美，就好像一阵微风就能吹走似的。
        看了看时间，已经九点多了，外面应该还在下雨，李斌说：“已经跳过舞的女孩子可以回去了，不是你们跳得不好，是我的风格要求太扯淡了。”李斌很阳光的笑脸：“希望你们继续支持我们乐队！”
        一群女孩子和李斌打过招呼散去了，包厢里只剩夏雪和另一个穿裙子的高个女孩子了。
        李斌朝穿裙子的高个女孩子笑了笑：“你叫什么名字，我想给我打电话的就是你吧？”
        “你怎么知道是我？”女孩子笑了，声音和电话里一样：“我叫田雅青。
        “因为刚才离开的女孩子里没人提起。”李斌说，其实他就是凭一种说不清道不明的感觉断出来的。
        “我觉得我能了解你想要的那种感觉。”田雅青的声音忽然冷漠了几分。
        “那你跳一个我看看。”李斌说。
        田雅青站了起来，李斌又放起了夜上海舞蹈的片段：“可以开始了。”
        田雅青的表情越发默然起来，默然中带了几分淡淡的微笑，有一种冷艳的狐狸精夜半在油灯下调戏书生的感觉。
        她的身体扭动开来，动作不快，但每一个动作都恰倒好处，胳膊和腰姿配合的很好，两条腿的姿势和动作让人看一眼就有了惬意的感觉，关键是她那冷艳的表情和淡淡的不能称之为微笑的微笑。
        李斌拍起了巴掌，其他几人都拍起了巴掌，“啪！啪！啪……”
        巴掌的节拍像是纠正了田雅青的舞姿，让她的舞姿更地道了。
        “怎么样？”田雅青停了下来。
        “很棒！我没有看错你！”李斌说。
        夏雪有点急了：“李斌，该我跳了。”
        “好！你跳一个给哥看看！”李斌说。
        夏雪起身蹦跳着到了包厢的中央，伴随着旋律跳了起来。
        李斌也略微有一些意外，但仿佛也在情理之中，夏雪的表情在她的舞步开始的时候就发生了变化。
        夏雪表现出的冷艳比田雅青更真切几分，全然不像现实生活里的她，此时她的表情应该是代表她内心深处的真实，那种真实是不幸的遭遇给她的，张扬出来了却是一种绝对的美。
        夏雪的腰姿扭动的幅度大小适中，身体微微朝前探着，两条胳膊交相互应，握拳前击而自然下垂的动作。
        李斌看得很投入，哦……，原来夏雪跳得才是最棒的，田雅青次之，两个人都很优秀。
        李斌对今天的面试本来不报什么希望了，没想到最后跳舞的两个就是最合适的两个，怎么说呢？有点不可思议！
        “好了，以后你们两个就是问路乐队的伴舞了！”李斌兴奋说。
        ……
        面试顺利通过，田雅青进了学校大门和李斌几人分开之后，消失在了黑暗中。
        田雅青朝主楼右侧的一块空地走去，一边走一边拨通了一个号码：“雄飞！你过来吧！我在主楼右边！”
        田雅青放下电话，独自一人撑着伞走来走去，约莫过了十分钟，白雄飞打了一把伞过来了。
        “通过了么？”白雄飞说。
        “通过了。”田雅说。
        “那你就照我的意思做好了。”白雄飞说：“你如果做好了，我们两个就谁也不欠谁的了，你也不用一直想着要报答我了。”
        “我可以不做么？”田雅青说。
        “当然可以了，那就当是我八年前白救你和你的妈妈了。”白雄飞说：“我们两个还是一起长大，一起上的小学和初中，现在又到了同一所大学，哎……”
        “我今天见了李斌，我觉得他是一个很沉稳的人，不是那么容易就上我的勾的！”田雅青说：“他的女朋友那么漂亮那么优秀，我想我恐怕不成。”
        “是！李斌的女朋友是很漂亮！比你漂亮！比你有味道！所以我很想得到她！”白雄飞说：“如果可以的话，我还是希望你帮我！如果你还记得是我救了你和你妈妈的话！”
        田雅青无奈一笑：“我就是想帮你才去面试那个伴舞的，否则你觉得我会无聊到去给一个小乐队伴舞么？”
        “这个当然了，你怎么也是富家大小姐啊！绝对不屑于当什么破舞女的！”白雄飞不屑一笑：“那个李斌还真能折腾，弄什么舞女，不过也好，要不我还真找不到合适机会了，找了些人去修理他，我的人反而被打得要死要活的！**！”
        田雅青的老爸原来是望海进出口集团的董事长，中学的时候，她的爸爸因为私下犯卖毒品，被枪决了。她的妈妈非常爱她的爸爸，当下想不开，给田雅青留了一封遗书，去投护城河了。
        当时田雅青和白雄飞两家住一座楼，发现了遗书，猜想妈妈一定是到了和爸爸恋爱的护城河边，田雅青疯跑着找到了白雄飞，两人乘车赶到了护城河边，看到她的妈妈正茫然若思的站在护城河边上。
        伴随着田雅青的一声“妈妈！”，她的妈妈跳了下去，田雅青大哭着朝护城河边跑去，纵身也跳了下去，当时田雅青还没学会游泳……
        当时的白雄飞可没有现在坏，白雄飞的坏是和他妈妈的官职成正比的！当时她的妈妈只是望海组织部的一个主任。
        白雄飞不顾一切跳进了护城河，奇迹般的把田雅青和她的妈妈都给救了，再慢一点，这对母女全都没命了！
        从此，田雅青和她的妈妈非常感激白雄飞，认为没有白雄飞，就没有她们母女今天的一切。她们也知道白雄飞一天一天在变质，但是在她们心里，白雄飞一直是她们的恩人。更何况白雄飞的妈妈现在副市长，田雅青妈妈的生意需要副市长大人照着。
        白雄飞也是个怪人，对其他女孩子是毫不留情的，不在于爱，只在于索取，但是对冷艳而性感的田雅青却从来没动过歪脑子，或许是因为每个人的脑海里都有一片净土，无论这个人多么肮脏多么坏。
        这么多年来，田雅青和她的妈妈一直在寻找报答白雄飞的机会，但一直没有，田雅青万万没有想到，这么多年等来的报答白雄飞的机会却是帮他去做这么一件事情。
        “我会去帮你的。”田雅青说：“如果结果不是你想要的，你也不要怪我！”
        “当然不会了。”白雄飞说：“我一直把你当死党朋友的，别人都叫我花花公子，我却没碰过你的一根头发！”
        “期限能不能长点？”田雅青说。
        “半个月！一天都不能拖延，从明天正式开始，不过你今天晚上就可以行动了。”白雄飞说。
        “好吧！我尽力！”田雅青口里说，心里却一点底都没有。
        即使是讲求快餐的时代，要在半个月内吃掉一餐爱情也太难了！





    正文 第098章 红的冲击
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:24 本章字数:4155

      正文 第098章 红的冲击   
        李斌回到宿舍，兄弟几个看到他都来了劲头，朱江笑嘻嘻说：“选美怎么样？有中意的么？”
        “选什么美啊！是选伴舞！”李斌一屁股坐到了椅子上。
        “也是啊，你再怎么选，在望京大学这个地方也很难找到比刘雨菲更漂亮的了。”朱江说：“不过风骚的可多的是！”
        “今天选上了一个叫田雅青的女孩子，舞跳得很有个性。”李斌说。
        “人长得怎么样？”朱江急忙问。
        “是不是很不错？”程劲草补了一句。
        “怎么说呢？这个女孩子很有味道，她的冷艳和刘雨菲的冷傲不是一种类型，田雅青是个很出色的女孩子。”李斌说。
        “我靠！你小子该不会是看上田雅青了吧？”朱江说。
        “我只是说她有味道而已。”李斌说。
        “我要是你，就把该上的全上了！”朱江说：“不同的女孩子味道是不一样的，就连下面都不一样，感觉很丰富很怪的。”
        “你还是抓紧搞定郑小天吧！”李斌说。
        “我每天都没有放松啊！争取下个学期来了就同居！**！女孩子嘛！既然是和她交往就要得到点什么。”朱江说。
        ……
        李斌躺到床上不多久，听到了手机短信的提示音，他以为是刘雨菲或夏雪，没想到竟然是田雅青。
        李斌的第一反应是田雅青反悔了，不想当这个伴舞了，凭直觉，田雅青应该是富贵人家的女孩子，或许她不愿意给一个还没有多少名气的乐队去伴舞，她只是一时心血来潮。
        李斌按开了短信——李斌，谢谢你对我的肯定。
        这个女孩子到底在搞什么呢？即使是要谢谢自己给了她这次机会，那么在从KTV回学校的路上有的是时间，为什么一路上都没说什么现在忽然来了一条短信？
        李斌回道——你很优秀，相信你能表现得很好。
        此时的田雅青躺在宿舍的床上，一直在想着套住李斌的方法，她也清楚，自己这么做很不地道，甚至说有点无耻，自己对那个伴舞压根也没什么兴趣！但是她感激白雄飞已经很多年了，白雄飞不管对别人怎么样，不管别人怎么看他，他对她还有她的妈妈绝对是没得说，都说白雄飞是花花公子，视美女如烂草，但他却从来没碰过她一根头发，救命之恩一定要报的，不惜付出一切代价，也许只有这样，她的心结才能解开。
        田雅青的手指飞快地按动着手机键，一排排字符在手机屏幕上闪现——李斌，你知道么？你已经印在我心里了。
        田雅青努力了很长时间，还是没把这条信息发出去，她觉得她自己是违心的，于是删除了，到底怎么做才能和李斌有个顺利而自然的开端呢？靠给乐队做伴舞慢慢接触肯定是不可取，那样来得太慢了，白雄飞只给她15天的时间，可是在她看来，太快的表白和进攻很可能把事情弄杂了，李斌有那么优秀那么漂亮的一个女朋友，白雄飞都把刘雨菲夸成圣女了……
        思量了十多分钟，田雅青给李斌发了一条——明天中午一起吃饭好么？
        此时的李斌已经在培养睡眠的感觉了，不想又收到一条，按开一看，无奈笑了笑，犹豫片刻回道——好的。
        田雅青——我明天联系你。
        李斌——嗯。
        ……
        第二天，雨过天晴，空气无比清爽，人呼吸一口，生命就能坚持很长时间。
        快到中午了，当李斌和刘雨菲手挽手走出主楼的时候，李斌还没有收到田雅青的短信。
        “中午想吃什么？”刘雨菲的声音像今天的空气一样清新。
        “哦……，昨天晚上田雅青给了我短信，说是中午要请我吃饭，估计她是给忘记了。”李斌呵呵笑着说。
        “哈……，是你那个冷艳得有点过分儿的伴舞啊！即使是一起吃饭也应该是你请啊，你是主唱，她是伴舞，又是个女孩子……”刘雨菲笑看着李斌。
        “我就没打算让她掏钱。”李斌说：“等她叫我了，我们两个一起去。”
        “我就不去了，这是你们乐队内部的事。”刘雨菲想，假如那个田雅青真对她的李斌有意思，抵抗诱惑还要看李斌，自己陪在身边吃顿饭一点意义都没有。
        “那好吧！”李斌说。
        “我中午回家和我爸爸一起吃，你送我回去吧！”刘雨菲的身体和李斌靠得很紧。
        ……
        李斌把刘雨菲送到了她家的楼下，刚要朝回翻的时候李斌接到了田雅青的电话，田雅青在川味酒家的门口等李斌。
        李斌到川味酒家的门口，看到了紧身牛仔裤和薄料粉白色毛衫打扮的田雅青，紧身的牛仔裤把田雅青的两条修长而线条明朗的腿塑造成了性感的雕塑，粉白色的毛衫勾画出了田雅青丰满的胸部。今天田雅青好像是没有化妆，但是她的冷艳在阳光下已经显露无疑了。
        “我们进去吧！”田雅青轻微而勾人的声音。
        “好的。”李斌朝田雅青笑了笑。
        田雅青回敬了李斌一个很迷人的微笑：“我请你这个大才子大英雄吃饭，你那个漂亮的女朋友没意见吧？”
        李斌爽朗一笑：“我本来是想连她一起带上的，但她说这是我们乐队内部的事情，她不来！”李斌忽然意识到了什么：“你见过我的女朋友？”
        “应该是见过，不过没太留意过，我听人说你的女朋友非常漂亮，几乎是望京大学一万多女生里最出类拔萃的美女了！”田雅青说。
        此时田雅青想得最多的是，她请李斌吃饭的事刘雨菲已经知道了，这个李斌和刘雨菲之间还真够透明的，连美女请吃饭的事李斌都不知道避过刘雨菲，或许李斌和刘雨菲的感情真得很好，自己这个第三者想插进去不是太容易。
        李斌和田雅青在一个小包厢坐了下来。
        李斌笑看着田雅青：“怎么忽然想起来和我一起吃饭了？”
        田雅青灵机一动：“我很喜欢交朋友的，很想和你成为很好的朋友。”
        李斌说：“那是迟早的事情，我是问路乐队的主唱，你是乐队的伴舞，我们迟早会成为好朋友的。”
        “你的性格很好。”田雅青说。
        “一般。”李斌说。
        饭菜上来了，田雅青招呼了服务生一句，要了一瓶红酒，红酒进了酒杯，田雅青的玉手端起了杯子朝李斌伸了过来，冷艳而迷人的笑：“来！我们干一杯！”
        李斌朝田雅青微微一笑，和田雅青碰了杯。
        田雅青抿了一口红酒，红红的薄唇越发滋润了：“我漂亮么？”
        “漂亮。”李斌犹豫了十分之一秒：“你很在意我对你外表的看法么？”
        “哦……，也不是，你就当是满足我的虚荣心好了。”田雅青说：“每个女孩子都喜欢听到男孩子的夸奖，绝妙的夸奖对女孩子来说可是糖衣炮弹啊！”
        李斌呵呵笑了起来：“聪明的女孩子往往是把糖衣吃了，把炮弹又给踹了回去。”
        田雅青的心猛一颤：“怎么这么说？”
        “随便说的。”李斌笑看着田雅青，举杯说：“来！干一下！”
        田雅青与李斌碰杯的时候，手故意触碰到了李斌的手。在和田雅青皮肤接触的瞬间，李斌感觉到了一股热浪，一股冰清玉洁的热浪，热浪顺着李斌的手传到了他的上半身，很快又到了下半身，小弟弟开始敲打窗户。
        李斌一直以为，冲动和行动是两码事，在田雅青这个冷艳性感的漂亮女孩子面前自己有点异常反应实在是太正常。也许田雅青刚才是故意的，也许是无意的……
        “我都大三了，你才大一。”田雅青别有用心说。
        李斌笑着说：“你比我早生两年，你要是再找几十年，就有可能赶上老三届了，下乡当知青，在茅草堆里谈爱情，挺刺激的！”
        听了李斌玩笑似的话，田雅青简直是一头雾水，这个……这个李斌是什么意思呢？茅草堆里谈爱情？那不是偷情是什么？难道李斌让自己冷艳的美丽打动了么？
        殊不知，李斌就是随口说出来的，根本没有多想什么？
        “你喜欢那种刺激？”田雅青说。
        “在钢筋混凝土的大都市里是感受不到那种刺激的，再说了，那种刺激感受得多了就让人厌烦了，偶尔吃顿窝头，现代的人觉得很好玩，天天吃窝头就腻歪了。”李斌顺着刚才的思路说下去了。
        说者无心，听者有心，田雅青此时的想法是，李斌喜欢偷情的感觉，很想和她偷情，在一个不为人知的地方干那种事。
        “如果……如果一个很漂亮很有味道的女孩子想和你有那种感觉，你愿意么？”田雅青说。
        李斌当然知道田雅青说得是她自己，微微一笑说：“那种感觉，无聊的时候想一想就够了，不需要刻意为那种感觉去做什么。”李斌感觉自己刚才随意吐露出来的话让田雅青曲解了。
        “哦……”田雅青无语。





    正文 第099章 迷梦序幕
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:24 本章字数:3853

      正文 第099章 迷梦序幕   
        出了川味酒家，李斌回了宿舍，田雅青约上了白雄飞，坐上了白雄飞的车，顺着大马路兜风。
        田雅青微微一笑：“雄飞，中午和李斌吃饭的时候，我们说了很多，这个小子很难上钩的，也许是他的女朋友太漂亮了，他看谁都看不上眼了！”
        白雄飞不屑一笑：“我就不相信李斌面对你的时候一点感觉都没有，刘雨菲虽然是非常迷人，但你也不次啊，你的容貌放到望京大学里也是响当当的，有多少男孩子追过你，不都让你轰走了么？”
        “是啊！那些男孩子实在是提不起我什么兴趣，如果是和他们去交往，生活只能用无聊去形容了。”田雅青说。
        “李斌呢？你对李斌是什么感觉？是不是觉得他有点黑有点矮，简直是有点污蔑你的美丽了？”白雄飞还是不屑地笑，心里却想，雨菲啊雨菲，我如果追到你，一定对你好得时间长久一些！
        空闲时间太多，对刘雨菲的迷恋，让白雄飞快要疯掉了。
        “你错了，雄飞！李斌那个男孩子很特别，有一种别的男孩子很难具有的气质！”田雅青说。
        白雄飞听到田雅青也夸李斌，有些不悦：“我只是让你去破坏李斌和刘雨菲，你千万别当真了！”他转念一想，要田雅青实实在在爱上李斌也好，那么一来她就更投入了：“哈哈……，你如果对李斌有兴趣，更应该想法得到他了！”
        田雅青不屑一笑说：“我从来没想过要得到李斌，我只是肯定一下她而已。”
        白雄飞找了路边一块空地把车停了下来，叼上了一根烟，烟像几吧一样在嘴里颤：“你有信心破坏李斌和刘雨菲么？”
        田雅青的表情很平静：“我努力！”
        “努力的时候还要用计。”白雄飞说：“计策才是最重要的。”
        田雅青此时忽然想到了一句古话，唯小人与女人不能养也！但是此时的她，几乎是陷入了一个迷团里：“我想不出什么计策，你知道，我从来没谈过恋爱，把热恋的人分开我更不知道该怎么去做。”
        “但你有个长处啊，就是做什么像什么？”白雄飞说。
        “你已经想到好办法了？”田雅青说。
        “刚才灵感突发，想了一个馊主意，不过很实用。”白雄飞说：“希望你能按我说得去做。”
        “你说出来我听听。”田雅青说。
        白雄飞把他的想法说给了田雅青，田雅青瞬间就翻了：“白雄飞！你混蛋！”
        白雄飞歪头的瞬间吸了一口气，冰冷的声音：“混蛋怎么了？混蛋才能吃得上饭！你如果不好开口，我可以去和你妈妈谈谈！”
        “雄飞！你变了！变得太可怕了！以前那个玩世不恭但也是非分明的你哪里去了？”田雅青说。
        “不存在了！以前多土？我现在多风光！”白雄飞说：“不过你放心，如果八年前的事放到现在发生，我还会不遗余力把你和你妈妈从水里捞出来的！不为别的，就因为你是田雅青！我们一起长大！做了那么多年同学！我们之间有很多特别的情谊……”
        经白雄飞这么一说，田雅青不由想起了妈妈经常说得话，那就是白雄飞是她和妈妈的大恩人。
        田雅青的妈妈关丽冰这些年来生意越做越大，自己手里已经有了两个四星级的酒店，往事的阴霾几乎随风飘去了，对丈夫的情谊压抑到了内心的最深处，行为上也就是到了祭日上根香的地步，在她看来，如果不是白雄飞，她和女儿的生命八年前就画上句号了，一切辉煌的东西就和她们没有关联了。
        关如冰这个走出阴霾重新自我奋斗辉煌起来的女人对白雄飞的感激是无法用语言去形容的，况且关如冰的酒店也少不了劳烦白雄飞的妈妈帮忙……
        “这种事，你要说就你直接去找我妈妈说，我没法开口！”田雅青直感觉自己被逼到了死角。
        “好好，我说就我说！”白雄飞麻利地拨通了关如冰的电话。
        电话里，白雄飞知道了关如冰今天没去酒店，正在她的豪华别墅里休息，白雄飞不由喜上眉梢，这种事在家里说惬意得很。
        “你妈妈在家呢！我们现在就过去！”白雄飞说。
        “你简直是疯了！”田雅青带着哭腔。
        “没有，我很正常，心跳血压都正常，呼吸持续进行中，大脑那个思维啊，快要飞到天上去了……”白雄飞得意的样子。
        田雅青家的别墅在北里路，是一座二层的楼房，带一个不小的院子。
        白雄飞和田雅青到了别墅，进了别墅的院子，田雅青瞟了一眼白雄飞：“你真要和我妈妈说这些？”
        “我已经决定了。”白雄飞说：“你如果觉得不好意思，到时候可以回避。”
        别墅豪华的客厅里，关如冰正坐在沙发上看电视，这是一个快要五十岁但风韵犹存的女人，年轻的时候一定是个不可多得的美人。
        看到白雄飞和田雅青，关如冰起身含着笑迎了上来：“你们两个快过来！”
        “关姨，我有事和你说。”白雄飞说。
        “雄飞，有什么事就说吧！关姨能帮你的一定帮！”关如冰再去找田雅青，发现她已经不在客厅里了，无奈说：“这个死丫头，一眨眼跑哪去了？”
        ……
        白雄飞笑眯眯坐到了关如冰身边，一边给关如冰捶腿一边说：“今天我求您的事，您一定要帮我啊！”
        “一定的，雄飞你就说吧！”关如冰说。
        “那我就说了。”白雄飞说：“事情是这样的，我爱上了我们学校的一个非常漂亮的女孩子，可是那个女孩子已经有男朋友了，那个男的……，所以，我觉得我们应该这样，你……”
        关如冰几乎是僵住了，但马上又舒展开了，无奈一笑：“雄飞，亏你想得出来！这么做合适么？”
        “关姨，你看你说的，我们不是演戏么？”白雄飞说：“再说了，关姨，你不是总是为青儿找不到合适的男朋友发愁么？上次你还说，你的青儿到了恋爱的年龄了，如果青儿和李斌真成了，李斌那么能，也是一件好事啊！退一万步说，只是个恋爱，不是谈婚论嫁，你瞧着李斌不顺眼，等田雅青调上李斌了，让她再一脚给踹走就是了！总之……”
        关如冰叹了口气，这么多年来，白雄飞这个当下副市长的公子，她和女儿的救命恩人好像是从来没求过她什么，这是第一次，如果这次帮了他，就当是还他的救命之恩了，看得出，白雄飞很喜欢那个叫刘雨菲的女孩子。
        “关姨答应你了。”关如冰说。
        “那我先走了，你和青儿商量商量。”白雄飞很快就离开了。
        关如冰到了田雅青的卧室，看到田雅青正躺在床上想心思，于是上前笑着说：“青儿，我想雄飞的意思你都清楚了，就按他说得做吧！妈妈现在忽然有这么一个想法……”
        “什么想法？”田雅青嗖地坐了起来。
        关如冰坐到床边上：“那个李斌，果真有那么厉害么？”
        “他是很厉害！少有的厉害！虽然是外表平凡了点，论才华绝对是一等一得好！”田雅青说。
        “那你更应该争取啊，你今年都大三了，还没有谈过一场恋爱，从小到大对男孩子几乎没什么兴趣，妈妈真担心你心理有问题。”关如冰说。
        “我只是没有看上眼的男生而已。”田雅青说：“有哪个女孩子不喜欢谈情说爱？你女儿我也想，可是总要找一个我看上眼的人吧？”
        “这个李斌不是不错么？你干脆和他好得了！我还从来没见过你对一个男孩子这么肯定！”此时关如冰的想法已经不单纯是去帮白雄飞了，她真真切切想让女儿和李斌好上。
        “可是他已经有女朋友，白雄飞是让我去拆散李斌和刘雨菲啊！”田雅青空洞的声音：“再说了，我现在还不能确定我对那个李斌是什么感觉，起码我现在根本不爱他！”
        “妈妈拿你真是没办法，真应该拉你去看看心理医生。”关如冰说。
        “哎呀！妈！我今年才大三，没谈过恋爱也正常，研究生毕业了没恋爱过得还多呢！我心理没问题！”田雅青很郁闷。
        “那些研究生毕业了还没谈过恋爱的一般都是很普通的女孩子，你呢？几乎是要什么有什么，长得那么漂亮，走在路上哪个男孩子不想多看你几眼，可是那么多追你的男孩子都让你无情拒绝了，妈妈怀疑你还是有理由的！”关如冰说。
        “妈妈，你不要说了！”田雅青陷入了沉思。





    正文 第100章 计划实施
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:25 本章字数:4006

      正文 第100章 计划实施   
        李斌和刘雨菲从乐天健身俱乐部回到学校已经是晚上九点半了，两人游荡到了学校的操场上。
        刘雨菲不禁想起了白雄飞给她打得那个电话，是不是白雄飞在给她打了那个电话后就已经开始活动了，非把她的爸爸从学生处处长的位置上弄下来不可！白雄飞只是副市长的儿子，不是副市长本身，他真能做到么？即使是副市长，也不能那么轻易干涉学校的事啊？看爸爸的口气，好像是一点都不在乎，今天还告诉她别瞎担心。
        “今天马岩杰还提醒我们提防白雄飞的诡计，你说那个混蛋王八蛋接下来该干什么了？”刘雨菲说。
        “他？他能干什么？吃饱了睡呗！糟蹋钱！糟蹋女孩子！”李斌说：“如果他一直消沉下去也就算了，如果他再有半点风吹草动，我就要和他面对面解决一下了！”
        “李斌，你千万别乱来，我怕你出什么事。”刘雨菲说。
        “我要从精神上把白雄飞这个糟粕打倒，出不了什么事，我一直完善对付白雄飞的办法。”李斌说。
        李斌搂紧了刘雨菲，吻上了刘雨菲的香唇，刘雨菲的唇齿之间流露出了片片呻吟……
        10点多李斌回到了宿舍，坐下来刚开了电脑，手机就轻快地响了起来，是田雅青。
        “田雅青，你找我？”李斌说。
        “是啊，有点事想和你商量，我可以见你么？”田雅青好听的声音。
        “可以，你在哪呢？”李斌说。
        “我在篮球场边上，你过来吧！”田雅青说。
        ……
        李斌见到了田雅青，晚风一吹，田雅青香甜的女孩子的味道朝李斌扑面而去，给了李斌的神经一点小小的刺激。
        “你有急事？”李斌说。
        “我们到操场上说吧！”田雅青说着就拐弯朝操场走去，李斌跟在她的身边。
        两个人绕操场转了少半圈，田雅青口终于开了：“李斌，我们现在是好朋友么？”
        “当然是了，你现在也是问路乐队的成员了，当然是我的好朋友。”李斌说。
        “我想让你帮我个忙。”田雅青说：“这个忙只有你能帮我。”
        李斌微微一愣：“说来听听！”
        “我想让你冒充我的男朋友。”田雅青轻微的声音。
        李斌简直有点不相信自己的耳朵：“你说什么？让我冒充你的男朋友？”
        “是的，我妈妈看到我现在都大三了，从来没对任何一个男孩子产生过兴趣，她怀疑我的心理有问题，每天愁得连饭都吃不下了，这次我从家里出来，妈妈给我发了狠话，说我下次回家的时候要带上男朋友，否则就别想回家了！”田雅青说。
        “你妈妈那是吓唬你呢，你可以和她解释清楚，说你心理一点问题没有，之所以不找是因为没有合适的。”李斌说。
        “我想让你冒充我的男朋友。”田雅青说。
        “这样做太荒唐了。”李斌说：“即使你真想那么做，随便找一个就可以了，为什么非要找我呢？”
        “因为你优秀啊！虽然只是冒充，但也要找个有才华的才行，草包饭袋谁要啊！”田雅青的口气犀利了几分。
        “我如果是不答应呢？”李斌说。
        田雅青开始了沉默，沉默了大约三四分钟，忽然委屈得哭了起来，不论李斌怎么劝还是哭个不停。
        “别哭了。”李斌略微有些冰冷的声音：“既然你妈妈这么担心你的性别取向，那你就谈一场恋爱不就是了，我看你的样子，你的家境应该很不错，长得又那么漂亮，想找个男朋友挺简单的！”
        “你以为我没有用心么？我也时常留意周围的男孩子，但没有一个我能看上！就连去冒充他们都不配，这次非你不可！”田雅青说。
        **！这次是怎么回事呢？李斌由不得伸手去摸自己的脑袋，人还是那个人，脑袋还是那个脑袋。
        “我如果不帮你，你会怎样？”李斌说。
        田雅青叹了口气：“你这个人真是个小心眼，口口声声说和我是好朋友了，连这么个小忙都不帮！是我看错你了！伴舞的人你另外去找吧！我没兴趣了！”说着扭身就要离开。
        “站住！”李斌听到田雅青不想做问路乐队的伴舞，当然是有点急，望京大学里，可能再也找不到像田雅青这么合适的人选了，难道真要让夏雪一个人在舞台上孤单的舞么？那种孤单的舞给观众惬意的同时又会给他们的心灵带来多大的冰冷。
        “什么？”田雅青扭身的瞬间冷声说：“你答应了？”
        “我想我们可以再商量商量。”李斌说。
        “你都不愿意，还有什么好商量的？”田雅青说：“你该不会是想给我推选一个人吧？”
        “不是，但我可以帮你想想其他办法！”李斌说。
        “你……你混蛋！”田雅青掉头跑掉了，本以为李斌会追上她，但是却没有。
        田雅青忽然觉得自己跑得有点远了，马上翻回了身，朝回小跑，李斌本来掉头想走了，发现田雅青又翻了回来只能是等一等。
        田雅青跑到李斌身边：“我……我……”
        “我什么我？”李斌也有点舍不得田雅青这个优秀的伴舞，那决定了这个校园乐队未来的一种风格，但是眼下的情况，他实在不知道自己该如何去挽留她。
        “就当我求你了，好么？”田雅青带着哭腔，天很黑，相信她真的哭了。
        此时的田雅青心情无比复杂无比矛盾，忽然之间，觉得自己很荒诞；忽然之间，很想报答白雄飞的恩情；忽然之间，一阵凉风吹过，却道，天凉好他妈个秋！
        “这个……我……”李斌此时深切体会到为难是怎么回事，自从有了异能，也不知道是怎么了，什么事情都会在他的身边发生。
        “我求你。”田雅青的声音听起来越发低沉越发悲凉了。
        “我答应你！但有一点，只是冒充。”李斌几乎是颤抖的声音：“只是在你回家的时候冒充几次，平日里你要当做没这么回事，更不许向任何人说。”
        田雅青灵机一动：“好吧！”
        李斌直感觉田雅青的妈妈很特别，这应该是怎样的一个妈妈呢？于是问：“你妈妈是做什么的？”
        “我妈妈是望海两家四星级酒店——碧方阁大酒店和郁金香大酒店的老板。”田雅青带点骄傲的口气：“在你冒充我的男朋友期间，你需要什么尽管说，我都会给你买！”
        哦……，看来自己的眼光没错，田雅青果然是大家里的小姐，于是说：“我想我不需要什么，我只想告诉你，虽然我答应了冒充你的男朋友，但也只是冒充，而且时间不会太长。”
        田雅青忽然搂住了李斌，丰满的胸部挤压着李斌的身体，浑身散发出的诱人的女孩子的气息把李斌包围了。
        李斌轻轻推了田雅青一把：“说好了只是等你回家的时候我冒充一下，现在你妈妈可不在身边。”
        田雅青也怕吓到李斌，赶紧松开了，看来以后勾引李斌的心朝自己靠近的机会只能是在自己家里了。
        “你放心，我以后基本不会和你在学校里见面，如果我们单独见面就该是在我家了。”田雅青说：“这样你没什么好担心的吧！”
        “希望你别太当真！”李斌说。
        “真有你的！你也太牛气了吧！让一个身价几千万的大小姐这么求你！”田雅青骄傲的同时也谦虚了几分，她家的资产现在已经上亿了。
        “谁让你是让我帮忙呢！”李斌笑了笑：“你也应该明白我为什么帮你这么忙！”
        “明白！明白！”田雅青这个冷艳的女孩子的声音越发温柔甜美了起来：“想留住我这个伴舞是主要的！其次我们是好朋友！”
        “是这么回事，所以我们之间你千万别当真。”李斌说。
        “等校园演唱会前一天的下午，我就带你去见我的妈妈。”田雅青叹了口气：“我妈妈单身，我爸爸死了！”
        李斌的心里一颤：“哦……，原来是这样。”
        “如果你不介意，我可以把我家里的事告诉你，我不怕丢人。”田雅青说：“我也早就想找一个人吐露我的心声。”
        “你如果想说就说吧！”李斌说。
        田雅青把她家里的事基本告诉了李斌，只不过，救她和妈妈的人不是白雄飞了，成了警察叔叔。
        “你有什么感想？”田雅青说。
        “毒品挺可恶的。”李斌说。
        田雅青本来是想渲染一下自己的不幸，从而得到李斌的同情，李斌出口就扯到毒品上去了，一听就是故意的。





    正文 第101章 你是对的
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:25 本章字数:3067

      正文 第101章 你是对的   
        几天里，田雅青自从那天晚上李斌答应了冒充她的男朋友，并没有约过李斌，只是晚上的时候偶尔发一发短信，田雅青就等着问路乐队校园演唱会前一天的下午带李斌去见她的妈妈。
        李斌冒充田雅青的男朋友，在他自己看来也就是挽留住这个优秀伴舞的同时与人为乐了，他并没有把这事说给刘雨菲，不想让刘雨菲心里担心，也怕影响了刘雨菲的心情。
        后天就是问路乐队校园演唱会的日子了，前两天已经开始在学校贴演唱会的海报，今天晚饭的时间点，广播小组还要把演唱会的消息面向全校广播，宣传是搞出去了，就看现场的效果了。
        中午的时候，李斌和问路乐队几个人把乐器搬到了赵小玉的KTV最大的一个包厢里，准备开始排练了。
        鼓手杨光说：“前些天我们把二十多首歌的伴奏练得都差不多了，希望后天晚上我们乐队能辉煌一把！”
        刘卫海说：“到时候一定很热闹。”
        李斌说：“搭制舞台的设备学校里有，就是不知道学校的灯光效果怎么样？”
        杨光说：“我们学校的舞台灯光设备还是可以的，去年的时候在主楼前办的一次晚会，灯光效果很不错！”
        ……
        赵小玉耐不住寂寞，到了李斌几人所在的大包厢，笑嘻嘻说：“怎么还不开始啊？”
        “马上开始了。”李斌说：“杨光、刘卫海……，伴舞准备了！”
        顿时，鼓手、吉他手、贝司手、键盘手和两个伴舞都各就各位了。吉他手刘卫海发出了一连串最强音，是唐朝乐队《天堂》的前奏，架子鼓也动作了起来，震撼人心的鼓点，贝司和键盘配合上了，夏雪和田雅青在强烈的伴奏刺激下，自由发挥的空间瞬间大了许多，各自跳着随心所欲的舞，很简单很有味道的舞。
        （---长短基本代表每句歌之间空余时间长短或余音长短。）
        “多年以来--总是感觉匆匆忙忙----想法太多--希望太少---岁月反复无常------过去太遥远--未来太迷茫----时间在那梦里躲藏---------失眠的恐慌--奔跑的欢畅--在麻醉和迷幻里张扬----那些来去匆匆姑娘---带我走近快乐梦想----却使我越来越来习惯--对漂亮的眼睛撒谎-----------------爱恨纠缠世事无常------悲欢离合还是旧情难忘---不在理会尘世忧伤--抛开一切走进天堂------------”
        李斌富有磁性悠远而嘹亮的声音回荡在整个包厢里，与各种乐器的伴奏声交相辉映，加上两个伴舞独特的舞姿，再加上他自己无比协调的演唱台风，一切的一切都别有一番味道。
        田雅青只听了几句她就让李斌的歌声给迷住了，她也没想到李斌唱歌时候的每一个动作是那么大胆那么和谐，不经意间，田雅青舞跳得更投入了。
        站在一边的赵小玉面带微笑看着眼前的精彩演绎，心猿意马开了，可以说一切微妙的感觉都是李斌带给她的。
        一首歌完毕，乐队暂时停了下来，李斌说：“你们说演唱会的时候是先用伴奏和歌开头还是先用舞？”
        “用舞？用什么舞，是让我们的伴舞……”杨光有些迷糊。
        李斌笑着说：“你们可以奏出一段激情的序曲，我来伴着你们的序曲跳舞！”
        杨光喜出望外：“你会跳舞？”
        李斌说：“还可以了。”
        杨光还是有些不敢相信：“那我们现在就试试！”
        乐队各种乐器的伴奏交织在了一起，鼓点和吉他声犹为突出，李斌的身体飞快旋转一圈，节奏感强劲的舞姿，把世界知名舞者的很多招牌式动作和他自己这么些天来悟出来的动作交织在了一起。
        李斌轻快而强劲的舞动实在是怎么看怎么带劲儿，每一个细小的不经意的动作都能让人有太多的遐想，在场的人，除了看过李斌在梦飞扬迪厅跳舞的夏雪外，所有人都惊呆了。
        赵小玉情不自禁随着鼓点拍起了巴掌，柔软而性感的身体来回扭动着，嘴角挂着一丝不可思议的微笑。
        跳了两三分钟，李斌停了下来，包厢里几人发出了浩大的掌声，田雅青不知道自己心里是个什么感觉，她更彻底的明白了，刘雨菲那个羡煞无数女孩子的超级大美女爱上李斌这个相貌平凡的小子是完全有道理的。白雄飞虽然是副市长的儿子，但是论个人才华，他连李斌一个脚指头都比不了，唯才是先，不可想象的差距。
        “好！好！真***牛B，就用你的舞开头，到时候再加上灯光，要多棒就有多棒！”杨光说。
        ……
        出了赵小玉的KTV，田雅青叫住了李斌，两人朝学校东面人少的地方走去，田雅青扭动着性感的细腰，两条修长的线条明朗的腿朝前迈着小步子，冷艳的脸上露出了一丝微笑：“李斌，明天下午我就带你到我家见我妈妈了，到时候你装得可要像点啊！”
        “没问题！虽然欺骗你妈妈有点不对，但那是你妈妈，你都不在乎，我有什么好在乎的？”李斌说：“现在你对做我们乐队的伴舞兴趣是不是稍微大了点？”
        田雅青不屑一笑：“还是没多大兴趣，反而有一种伺候你这个主唱的感觉，你就是那坐在龙椅上的皇帝，我就是那在金銮殿上给你跳舞的侍女。”
        “都哪跟哪啊！”李斌微微一笑：“也难怪！你是千万富豪的独生女儿，人也漂亮，目空一切习惯了，做我们一个小小乐队的伴舞是有点委屈你了，不过这是你自己选择的！”
        “是我自己选择的，但也是有条件的！”田雅青白了李斌一眼。
        “我想有一天你会爱上我们乐队的。”李斌说。
        “你这么自信？”田雅青一脸凝重看着李斌。
        “自信有什么不好？”李斌说：“我忽然想起来我以前在高中时候作文里的话，那次因为那句话，我让语文老师给骂了，但是直到现在我也觉得我那句话没错。”
        “说来听听。”田雅青的声音温柔了几分。
        “我说，有时候一个人脱离实际给自己定太高的目标是有好处的，拿考试而言，本来他的实力只能考60分，但是他给自己的目标却是95分，那么他有可能为了这个目标而考到80分。”李斌笑了笑：“就这么简单！但那个语文老师根本理解不了，说我那是自负，有点浮夸风的味道。”
        田雅青释然一笑，很迷人：“你真有意思。”
        “你觉得呢？”李斌说。
        此时的田雅青，不禁想到在失去爸爸之后，她的妈妈是怎么利用仅有的一百多万贷款起家的，当时她的妈妈就是抱着用一百万赚到几千万的决心，像是无际商海里的一艘小船，随时可能被大风大浪打翻，但最后真的起来了：“我想你是对的。”





    正文 第102章 各有所踪
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:25 本章字数:3189

      正文 第102章 各有所踪   
        傍晚的时候，李斌搂着刘雨菲朝食堂走的时候，广播小组开始播音了，一段简单的伴奏乐后，甜美的女音传了出来：“望京大学的莘莘学子们，现在播报一条好消息，我校著名的乐队问路乐队后天晚上八点到十点半将在学校的足球场上举行演唱会，欢迎大家前去观看，喜欢听歌的朋友到时候要抓紧时间……”
        李斌朝刘雨菲笑了笑：“路上这么多人，这个广播一定比我们乐队贴的海报管用。”
        刘雨菲说：“我想看到海报的人一传十，十传百，这些天里早就传开了，我中午的时候还听到几个男孩子议论你们乐队呢！学校里喜欢听歌的人太多了，加上这么一广播，到时候一定是撞破头的场面。”
        广播里：“问路乐队是我校的知名乐队，曾代表我校多次参加省市的比赛，原来的主唱去年毕业了，望京大学歌王——大一经济学院的李斌同学担任新的主唱，相信李斌同学狂野而富有磁性的声音一定能给您一份惊喜一份快乐……”
        太多的人焦点都到了问路乐队的演唱会上。
        “哈哈……，有乐队要开演唱会了，可以看看热闹了。”一个女孩子活蹦乱跳着。
        “到时候人一定特别多。”
        “我们早点去。”
        “我觉得如果想站个好地方，六点左右就得去，然后就别想离开了。”
        “是啊，是啊！”
        “还不知道唱得怎么样呢！我听说那个李斌就是上次在师范大学踢球让我们校足球队转败为胜那个，他踢球好，又……又去唱歌？”男孩子直摇头。
        刘雨菲朝李斌甜美一笑：“后天的时候你一定要好好发挥，好多人都等着看呢！我想到时候一定是人山人海，你千万别紧张。”
        “我想我到时候看到那么多人，还没唱呢一下子就晕倒了！”李斌开玩笑说。
        “去你的，才不会呢！”刘雨菲说。
        不远的地方，两个女孩子在朝李斌和刘雨菲的方向看，很快朝他们小跑了过来，矮个女孩子说：“你是李斌么？”
        李斌灿烂的笑脸：“我是！”
        “你就是问路乐队的新主唱？”稍微高点的女孩子说。
        “是的，后天晚上我们乐队在学校开演唱会，到时候欢迎你们去捧场。”李斌说。
        “一定的！一定的！”
        李斌和刘雨菲坐在食堂的小方桌子边上吃饭，周围所有吃饭的学生几乎都在议论问路乐队演唱会的事，有些认识李斌的人把目光投放到李斌和刘雨菲身上，有些上前和李斌打招呼问演唱会的事。
        一个带着高倍度近视镜的小胖子摇头晃脑说：“这个校园太疯狂了，有乐队要开演唱会了，学校里的小破乐队，不知道会不会唱歌！”
        “天知道唱得好不好，估计还比不了我们班的刘大拿呢！到时候去听听！”
        “也许是一个跑调跑上天的货，越跑调越摇滚！”
        刘雨菲夹了一块肉递到了李斌嘴里：“紧张么？”
        “有什么好紧张的？”李斌说：“游刃有余，挥挥乎！”
        “傻样儿！”刘雨菲说。
        ……
        此时，白雄飞正和田雅青坐在田雅青的妈妈手下的碧方阁大酒店的包厢里吃东西。
        白雄飞不屑一笑：“真能折腾啊！**！李斌那个小子什么都干！这么优秀的人，你一定不要放过啊！一定要占为己有！”
        “和李斌接触的越多，我越觉得李斌是一个很真诚很热心的人。”田雅青说。
        “我只关心我托付给你的事情。”白雄飞说。
        “你放心，我既然答应了你就会用心的。”田雅青说：“后天晚上，我还得给问路乐队去伴舞，麻烦死了！”
        “你对李斌的印象那么好，怎么这么反感他们的乐队？”白雄飞说。
        “跳舞是我的爱好，但我不想跳给那么多人看，我凭什么让他们看到我跳舞啊！就是某些莫名其妙的男孩子在路上老是瞅我，我都觉得恶心！也不回去照照镜子，自己长什么样儿，有什么资格瞅我？”田雅青说。
        白雄飞哈哈笑了起来：“我看关姨说得对，你这个女孩子有病，心理有病！”
        “你才有病呢！追女孩子追到了一种疯狂的程度，还有脸说我！”田雅青说：“追到了还不知道珍惜！”
        “那总比把天下男孩子都当成敌人的你好点吧？”白雄飞说：“我看出来了，你对李斌有点意思，还是抓紧吧！”
        “我现在只是欣赏李斌，还没有到喜欢的地步，我感觉那个男孩子挺深刻的。”田雅青说。
        “那你觉得李斌对你怎样，说实话。”白雄飞问出了口，神经绷紧了几分。
        “很热情，很想挽留住我做他们乐队的伴舞。”田雅青说。
        “没别的了？他对你的冷艳你的美丽真的就无动于衷么？”白雄飞说。
        “如果说无动于衷绝对是假的，任何一个男孩子看到了妖艳性感的女孩子，生理都会有反应，好多和尚都不例外。”田雅青说：“那么正常的反应又能说明什么呢？让李斌冒充我男朋友那天晚上我搂过李斌一次，身体和他贴到了一起，我感觉到了他有些许冲动，但他的手并没有趁机去做什么，换个沉不住气的男孩子，我想他的手一定不老实起来了！”
        “难为你了！”白雄飞说。
        “你还有脸说，堂堂副市长的公子，为了一个女孩子成了这样。”田雅青说。
        “我也就对你这么说，要是我身边那些女孩子，稍微不高兴，我就大耳光抽上去了。”白雄飞说。
        ……
        李斌和刘雨菲吃过了饭，朝操场上走去，刘雨菲说：“今天晚上去健身么？”
        “不去了，我给岩杰发过短信了！那小子一听我今天晚上不去了高兴坏了，我想可能是去会哪个女孩子了！”李斌说。
        “其实马岩杰这种人也挺难得的，你说他坏吧？对朋友还真够意思！”刘雨菲说。
        “是啊，很有意思的一个人。”李斌说：“今天晚上我们排练的时候你去看么？”
        “我想去，如果不方便我就不去了。”刘雨菲说。
        “没什么不方便的！”李斌说。
        “你的歌声加上乐队的伴奏再加上伴舞，一定很棒！”刘雨菲说。
        李斌并不担心刘雨菲与田雅青见面，在李斌看来，他冒充田雅青男朋友去见她的妈妈，只是为了挽留住田雅青这个不可多得的伴舞而帮她一个忙。如果田雅青见了刘雨菲和刘雨菲乱说，那么他也有应对的办法。
        “我觉得我找了两个伴舞的想法还是很正确的，乐队演出的时候，夏雪和田雅青的舞是个不小的亮点！”李斌说。
        “我今天晚上倒要看看田雅青有多冷艳多漂亮。”刘雨菲甘甜的声音。





    正文 第103章 美丽碰撞
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:25 本章字数:3313

      正文 第103章 美丽碰撞   
        晚上八点，赵小玉KTV的包厢里，当李斌和刘雨菲到的时候，乐队的人除了田雅青都到齐了。
        李斌说：“田雅青呢？”
        杨光说：“一直没来，我给她发了短信，没回，打过去电话，让她挂掉了，可能是有什么事吧！”
        “我们先开始吧！”李斌说。
        刘雨菲坐到了赵小玉的身边，赵小玉的头靠到了刘雨菲的胳膊上，抓住了刘雨菲的手，很忘情的样子，一言不发。
        刘雨菲大概能猜到赵小玉在想什么，一定是在想李斌，想她自己为什么就不是刘雨菲！
        “喂！你连生意都不顾了？”刘雨菲说：“吧台上那个女孩子是谁？看着挺社会的！”
        “我一个朋友。”赵小玉说：“看李斌排练比坐在吧台上有意思多了，后天我一定早点去，占个好地方。”
        “我也是，我们站在一起吧！”刘雨菲说。
        “干脆让李斌给我们两个占个好地方得了。”赵小玉说。
        “李斌说没有特殊的地方。”刘雨菲说。
        赵小玉越发感觉到了刘雨菲的特别，刘雨菲心里明明知道自己喜欢李斌，却全然不怎么当一回事，是在照顾自己和李斌的朋友之情呢还是故意的？
        ……
        还没说正式开始排练，鼓手杨光来了个突然袭击，强劲的鼓点响了起来，吉他、贝司和键盘像是受到了鼓点的刺激，都响了起来，节奏感鲜明震撼人心的前奏，看得出，这个别开心裁的前奏是杨光几人用心演练过的。
        在伴奏的激情刺激下，李斌直感觉自己的身体轻快了许多，有种“欲上青天览明月”的感觉。
        李斌双腿叉开的瞬间，双手成拳齐胸对折，叉开的双腿收拢的瞬间弯曲开来，两只胳膊变着花样玩了起来，像是一种奇妙的拳术，又像是劲舞的一种，或许李斌自己也不知道是什么，就是发自内心施展出来的。
        当李斌完美演绎出倒滑步的时候，夏雪柔软而性感的身体和着乐器的伴奏舞了起来，果然，她一个人的舞明显变了一种情调，少了田雅青那另一半，独自舞的夏雪虽然有乐队成员的陪衬，但还是显得那么孤单，她的舞步属于谁呢？属于李斌？属于舞台？还是属于她内心的一个不为人知的角落。
        刘雨菲和赵小玉完全沉浸在了眼前和着伴奏的舞步里，跟着伴奏拍起了巴掌，她们两个的举动完全是无心的，完全又是发自内心的。
        杨光摆了个手势，鼓点的节奏瞬间发生了变化，接连四声沉重的鼓声——咚！咚！咚！咚！接下来是略微带点诡异的金属叉音，吉他、贝司和键盘很快都跟上了。
        李斌的反应当然是一流的，知道伴奏已经从震撼人心的前奏过度到了《梦回唐朝》的伴奏。
        李斌的舞步慢了下来，站在麦克风的支架前，轻快而优美的脚擦地面的动作，在众人看来，李斌的每一个细小的关节，每一个细微的动作，都是那么耐看。眼下的李斌，就好像整个人都是为舞而准备的。
        “菊花古剑和酒-被咖啡泡入喧嚣的亭院---异族在日坛膜拜古人的月亮--开元盛事令人神往---风！吹不散长恨-花！染不透乡仇--雪！映不出山河-月！圆不了古梦---沿着掌纹烙着宿命-今宵梦醒无梦----沿着宿命走入迷思-梦里回到唐朝-----------今宵杯中映着明月男耕女织丝路繁忙---今宵杯中映着明月物华天宝人杰地灵-----今宵杯中映着明月纸香墨飞词赋满江---今宵杯中映着明月豪杰英气大千锦亮------------------”
        李斌嘹亮而富有磁性的声音的余音继续在包厢里回荡，经久不息，乐队的伴奏一直都没有停止。
        又该是李斌开口唱的时候了，忽然有人敲门，李斌猜想是田雅青来了，做了个停止的手势，伴奏停了下来。
        门开了，下身穿牛仔裙、上身休闲宽衣的田雅青走了进来，给大家带来了清新的女孩子的气息还有淡淡的香水的味道。
        一个生理正常的男孩子在看到此刻的田雅青的时候，不论勃起到什么程度都不是罪过，那是一种令人窒息的性感，谁又来体谅被性感包围的芸芸众生？
        “怎么才来？”李斌微微一笑。
        “有点事耽误了。”田雅青说话的瞬间，玉手轻快地脱去了上衣的外套，当她要把外套放到沙发上的时候，留意到了坐在赵小玉身边的漂亮女孩子。
        此时此刻，田雅青是多么希望自己的目光变得正常，最好是一种莫须有般的无视，但是她根本做不到。
        田雅青的目光放到刘雨菲的脸上，刘雨菲的目光也落到了田雅青的脸上，田雅青惊叹于刘雨菲的美丽和冷傲，刘雨菲也惊叹于田雅青身上散发出的那冷艳的性感的女孩子的味道。
        田雅青的表情自然了起来，朝刘雨菲微微笑了笑，刘雨菲也回敬了田雅青一个几乎是一样的微笑，谁也没和谁说话。
        排练持续进行中，当田雅青加入舞者行列后，夏雪忽然之间不孤单了，两种美丽交织在了一起，很撩人的舞步……
        乐队乐器伴奏的声音仿佛是高了几分，李斌的歌声也更大了几分——今宵杯中映不出明月--霓虹闪烁歌舞升平---只因那五音不全的故事木然唱合没人失落甚么----沿着掌纹烙着宿命今宵梦醒无酒----沿着宿命走入迷思梦里回到唐朝----------忆昔开元全盛日-天下朋友皆胶漆--眼界无穷世界宽-安得广厦千万间--------
        ……
        十点半的时候，距离关楼门还有一个小时，排练停了下来，李斌一边喝着饮料一边说：“怎么样？今天我有没有把气势唱出来？”
        “太棒了！”杨光说。
        “唱得太好听了。”赵小玉坐在沙发上，屁股不老实的扭动着，笑嘻嘻说。
        杨光感叹说：“如果演唱会的时候能来个现场录制就好了！到时候出几张光盘，挺有纪念意义的。”
        “是啊，你说得不错。”李斌说：“等明天中午，我去找一个朋友，问一问他能不能找到录制的人。”
        “那太好了。”杨光满脸红光。
        杨光几人都散去了，李斌几人在赵小玉的KTV里稍做停留。
        田雅青笑看着刘雨菲：“你真漂亮！”
        刘雨菲微微一笑，动人中有一片冷傲：“你也很漂亮啊！乐队有你这么漂亮这么优秀的伴舞可是一大亮点啊！”
        “我觉得我跳得不是太好。”田雅青说。
        夏雪想说点什么，但总是插不上话。
        赵小玉说上了：“哎！原来我也想给乐队做伴舞，可是李斌说我不是望京大学的学生，不用我！”
        “小玉姐，你还是好好做你的生意吧！”刘雨菲说。
        “我想也是。”赵小玉的樱桃小口抿得紧紧的，很搞怪的表情。
        李斌看到目前和自己关系最近的四个漂亮的女孩子聚集到了一起，心里有一种很怪异的感觉。
        田雅青今天可以说是受了不小的刺激，她以前只是听说李斌的女孩子很漂亮很出众，今天一见还是感觉到了不小的意外，那个刘雨菲还真是像白雄飞说得那样，胜过了她自己，白雄飞让刘雨菲迷恋得神魂颠倒还是很正常的。





    正文 第104章 关于摄相
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:25 本章字数:3105

      正文 第104章 关于摄相   
        快十一点的时候，田雅青和白雄飞在操场上见了面，白雄飞笑着说：“我今天晚上本来是有约会的，但是为了见你都取消了。”
        “很可惜么？”田雅青说。
        “不可惜，为了刘雨菲，取消几次约会算什么？”白雄飞很大义凛然的样子，就好像他自己怎么了。
        “今天我见了刘雨菲，她真的很出色。”田雅青说。
        “我说吧！刘雨菲就是非常漂亮，简直是人见人爱，但她那种冷傲的女孩子又不是每个男孩子都敢靠近的。”白雄飞说。
        “明天下午我带李斌去见我妈妈。”田雅青说。
        “是啊，到时候你们单独相处的时间就多了，发挥你美人的优势，好好勾引李斌。”白雄飞说：“你虽然没谈过恋爱，但是在影片和媒体的熏陶下，勾引个男孩子还是不成问题吧？”
        田雅青略微带点冷的笑：“勾引男孩子我当然会，就看李斌上不上钩了！我也是发自内心想帮你，想报答你，但是如果失败了，你也不要怪我。”
        “我以前就说过了，你只要尽力了，不计结果的！”白雄飞说。
        “那就好。”田雅青说。
        明天下午，李斌这个冒充的男朋友就要和田雅青去见她的妈妈了，此时的李斌，心里怎么感觉都不太对，他还从来没有想过，帮一个人要去这么帮，如果不是想挽留住田雅青这个优秀的伴舞，他是绝对不会这么做的。
        李斌在一连串的思绪中进入了梦乡……
        …………
        今天天气不错，温度比前些天高了不少，校园里的男女生大都脱掉了外套，感受望海独有的晚秋的气息。
        快中午的时候，李斌和刘雨菲到了陆因的空白音乐工作室。
        陆因看到李斌领了一个领了这么漂亮的女孩子走了进来，笑着说：“快给介绍一下！”
        “刘雨菲，我女朋友。”李斌说：“雨菲，这个就是我的好朋友，陆因。”
        “果然是才子配佳人啊！你女朋友可真漂亮，几乎是我到现在见过的最漂亮的女孩子了。”陆因说：“原来我们音乐学院也有很多女生，但没一个能比上你的女朋友。”
        “很高兴认识你。”刘雨菲朝陆因淡淡一笑。
        “我也是。”陆因说。
        三人坐了下来，陆因拿来了饮料和瓜子，笑看着李斌：“今天带着女朋友来我这里，不会是只为了看看我吧？”
        “后天晚上我们乐队就要在学校开演唱会了，到时候我想把演唱会的实况给录下来。”李斌说：“弄几张光盘做个纪念也不错。”
        “想法不错，我有朋友在影视公司上班，不过很久没联系过来。”陆因说：“望海的三四个电视台也都有录象出租，如果单纯是保证图象质量倒好说，如果还要还要处理好音效，突出伴奏的细节和歌的音色，价钱就太贵了！”
        “是啊，处理声音比处理图象难度更大。”李斌说：“出租录象先排除了，你问问你那个朋友，看他能不能帮个忙。”
        “我和那个朋友很长时间没联系了，大概有半年多了吧！即使是联系上了，他同意帮这个忙，但是设备都是公司里的，免费是不可能的，就是价格高低的问题！”陆因说。
        “你现在就问一下吧，我们的演唱会大概两个半小时。”李斌说，看来不花钱是不可能的，就看报出来的是什么价钱了。
        陆因联系上了一个叫小洛的朋友，把李斌的意思告诉了小洛，小洛说，以前也有几个乐队这么干过，按李斌的要求，两个半小时的演唱会录制下来，保证图象效果、保证音效，前期录制和后期图象与音效处理加到一起，外带20张DVD光盘，价格是五千，就是买上陆因一个人情，也要四千。
        “最低四千。”陆因说：“你这个可是比婚礼摄相贵多了，不过算下来也不贵，除了前期后期的图象音效处理，他们还要出不少人手。”
        李斌犹豫片刻：“我回去和乐队的几个人商量一下，听听他们的意见。”李斌说。
        “其实呢，我很快也要成了你们乐队的人了，等过上一些日子，我就开始给你的乐队谱曲了啊！”陆因说：“钱不是问题，你们这次演唱会如果真有这个心，钱我先垫上了，等你们什么时候手宽了再给我！”
        “这个不好吧？”李斌说。
        “没什么不好的，我这个人虽然不是什么大富大贵，但是几千块还是小意思的。”陆因说。
        “我回去问问几个伴奏的人，然后我给你电话。”李斌说。
        “好的，对了，李斌，你平日里也多看一些谱曲方面的书，你对音乐的悟性很高，如果我们两个都会谱曲，那发挥空间就大多了，灵感交织在一起更明亮。”陆因说。
        “我前几天买回去不少乐器和乐理方面的书，正研究呢！”李斌笑着说。
        出了空白音乐工作室，李斌说：“其实我现在手头的钱也够支付这四千块的费用，只是我想放假回家的时候把钱带给我的父母。”
        “我明白。”刘雨菲说：“等你的名气渐渐大起来了，你会赚到好多钱！”
        这个事刘雨菲也不好帮李斌，刘雨菲手头就两千多块，不是什么人命关天的事，她也不好开口朝家里要钱给李斌。
        回了学校，李斌和乐队的几个伴奏商量了一下，几人都同意了，没让夏雪和田雅青算钱，李斌、杨光等五人一人出八百。
        ……
        下午两点的时候，田雅青开了一辆红色的保时捷到了望京大学门口，大概四、五分钟后，李斌出来了，坐到了副驾驶的位置。
        车里被田雅青喷上了淡淡的香水味道，很好闻，李斌朝一身休闲打扮的田雅青微微一笑：“上百万的车玩着，你挺不错啊！”
        “这算什么？”田雅青让人难以琢磨的微笑。
        车轻快地上了路，车里响起了理查德克莱德曼演奏的钢琴曲，悠扬而美妙的声音与香车美女融合到了一起，勾画出了红尘之中一道动人的风景，相信有太多的男孩子都想沉浸在如此氛围之中。
        看到李斌一直不说话，田雅青瞟了李斌一眼，很温柔的声音：“你想什么呢？”
        “没想什么。”李斌说：“就是在浪费时间，等待车开到你们家。”
        “为了见你，我妈妈今天下午特意在家里等呢！”田雅青说：“去了我家，你要好好和我配合啊！”
        “既然答应帮你了，我一定会尽力的，不过你也不要太过分儿。”李斌朝田雅青微微一笑。
        田雅青脸上挂着淡淡地笑，轻巧地摆弄着方向盘，不经意间就把性感的女孩子的味道散落到了车内的每一个角落。
        如果用被性感包围去形容此时的李斌一点都不为过。





    正文 第105章 暧昧演戏
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:26 本章字数:3695

      正文 第105章 暧昧演戏   
        田雅青把车停在了别墅庭院里，李斌和田雅青下了车，田雅青很主动地拉住了李斌的手朝别墅里走去。
        李斌看着这座典雅的别墅，感觉田雅青家不是一般的有钱，几千万是远远打不住的。
        田雅青的妈妈关如冰迎了出来，关如冰看到和田雅青拉着手的男孩子的瞬间，一种失落感从头顶横贯周身到了脚底。
        虽然从田雅青的口里，关如冰已经知道了李斌是一个相貌很普通的男孩子，但是现在看来，比她想象中还要差几分，也许是有自己漂亮的女儿在她身边做陪衬的缘故。
        幸亏只是冒充演戏，关如冰也不在意什么了，表情越发自然了起来，轻快的声音：“你们小两个快进来啊！”
        李斌和田雅青随同关如冰一起进了豪华的客厅，李斌和田雅青相挨着坐到了高档的沙发上，关如冰坐在不远的地方。
        “你和我女儿是什么时候开始恋爱的？”关如冰说。
        不等李斌开口，田雅青先说开了：“我和李斌好上有两个多月了。”
        关如冰释然一笑：“李斌，你大概还不知道，就在前些天，我们青儿还死活不承认她已经有了男朋友了，她从小到大对男孩子都很漠视，我心里那个急啊！在我的高压下她才承认有了你，把你都吹到天上去了。”
        李斌淡淡一笑：“我没有青儿说得那么好！”
        “好不好没关系，只要青儿喜欢我就高兴。”关如冰说。
        田雅青抿嘴一笑：“妈妈，你大概还不知道吧！李斌可是我们学校的歌王、舞王、球王……，学校一万多男生里，没有比李斌更出色的了。”
        “男孩子才为先，不错！”就连关如冰都感觉到有点奇怪了，这戏演得怎么和真的似的？随着聊天的深入，她刚见到李斌瞬间的失望几乎要烟消云散了。
        下午四点多的时候，保姆就开始准备饭菜了，关如冰也进了厨房，表示对李斌欢迎的同时尽量把空间留给李斌和田雅青。
        关如冰出了客厅的瞬间，冷艳的田雅青露出了迷人的微笑，活跃了许多，起身的瞬间，一屁股坐到了李斌的腿上。
        李斌的小弟弟顶住的正是田雅青丰满而柔软的屁股，田雅青清晰得感觉到了李斌下身的勃起，使坏似的把屁股朝下沉了沉，李斌不屑一笑，小声说：“我是来演戏的，你要是把我的宝贝坐断了我可饶不了你！”
        田雅青虽然是没恋爱过，但是平日里和小姐妹凑到一起聊起天来，向来都不回避男女之事，这个时候，情趣还真让田雅青给勾了起来，顺着李斌的话说：“理论上你的小弟弟应该软软的才是啊，你又不尿急，是不是冲动了啊？”
        “你废话，你这么大一个美女屁股坐在我腿上，我能不冲动么？这只能说明我是一个正常的男孩子。”李斌说。
        “那你就多冲动一会儿吧！”田雅青听到了脚步声，小声说：“我妈妈进来了，你快搂紧我。”
        李斌实在是不知道该怎么办是好了，无奈之下只能是搂住了田雅青柔软的小细腰，与田雅青柔软的身体接触的面积越来越大了。
        关如冰进入客厅的瞬间，看到李斌和田雅青亲密的样子，微微笑了笑：“你这个小丫头，妈妈现在终于放心了！”
        “妈妈，饭菜好了？”田雅青问。
        “还没有呢，我进来是想看看你们小两个。”关如冰很快又离开了。
        李斌推了一把怀里的田雅青：“你妈妈出去了，该看的她都看到了，你还是坐到沙发上去吧！”
        田雅青此时还真有点玩上瘾了，才不管那个呢，性感的腰姿扭来扭去，丰满的屁股磨蹭着李斌的大腿和两腿中间那冲动的源泉。
        “看来你是诚心的了！”李斌用力把怀里的田雅青抱了起来放到了沙发上，笑着说：“知道么？你刚才那是对我赤裸裸的调戏！”
        “是不是心里感觉特对不起刘雨菲？”田雅青妖艳的微笑。
        李斌朝田雅青不屑一笑：“你这个戏演得可有点不地道啊，雨菲如果知道了我是为了帮你而中了你的圈套，让你媚惑了，就是我强奸了你她都会原谅我的，只能说明我是个正常的男孩子！”
        “什么圈套？我不知道你在说什么！”田雅青有了点做贼心虚的味道。
        “我随口说的，你别当真。”李斌说。
        ……
        酒菜上了桌子，李斌、田雅青和田雅青的妈妈关如冰坐了下来。
        “以前即使是青儿在家里吃饭，也只是我们两个，今天多了一个男孩子，我忽然感觉多了很多生机，青儿，你以后要经常带李斌回来陪妈妈吃饭啊！”关如冰说。
        “一定的，妈妈。”田雅青说着就动手提起了红酒，给高脚杯里倒酒。
        关如冰也感觉，今天自己的女儿笑得时候比以往多了，看到女儿开心的样子，关如冰真有点不知道如何是好了，如果女儿把李斌和那个刘雨菲分开了，就干脆让女儿和李斌好算了，有钱也难买开心啊！
        “对了，李斌，你的家是哪的？”关如冰说。
        “我家是凉山的。”李斌说。
        “哦，那里啊，我有个朋友前年去过那里，去看知青时候的老相好了，那里可不是什么好地方，县城很小，周边都是破落的村子。”关如冰说。
        “是啊，比起望海的繁华实在是差得太远了，不过很有人情味儿。”李斌说。
        话到此，关如冰的手机响了，是白雄飞打来的，白雄飞正在关如冰手下的碧方阁大酒店等她呢！
        关如冰笑了笑：“实在不好意思，酒店里有点事，需要我过去处理一下，你们小两个吃吧！青儿，你把李斌招呼好！”
        “知道啦！妈妈。”田雅青说。
        关如冰很快离开了，饭桌旁只剩了李斌和田雅青两个人，田雅青朝李斌微微一笑：“我发现你挺会演戏的啊！”
        “演戏人人都会，只要你愿意演。”李斌说：“对我们明天晚上的演唱会有信心么？”
        “别说我们！”田雅青别了李斌一眼：“说不定你小子什么时候不和我配合了，我就离开你的破乐队了，我对你的乐队和演出什么的根本就没兴趣！”
        李斌不屑一笑：“话又说回来了，没兴趣你去面试干什么？你有病啊！”
        “你才有病！”田雅青瞪了李斌一眼：“我是看着你的名字去的啊，说白了就是想认识你，让你冒充我的男朋友。”
        听到冒充两个字，李斌朝边上看了看：“你就不怕小保姆听到了告诉你妈妈，然后你妈妈一生气揍死你！”
        “小保姆这个点一般都在自己的卧室里看电视。”田雅青说：“她是什么时候饿了什么时候吃，基本不会和我们在一起吃饭。”
        “这么说余下的时间没人看着我们了，那你就别当我是你的男朋友了啊！”李斌说。
        “照你这么说，我在做你们乐队伴舞之间时不时缺席一次可以么？那么明天晚上我不上了！”田雅青樱桃小口噘了起来。
        李斌端详了田雅青有半分钟，笑呵呵说：“你别老是拿这个说事，我也许忽然之间改变了主意，乐队不要伴舞了！”
        田雅青有些着急，但并没有表露出来：“那好啊，那我们就两清了！”
        “那我现在可不可以走？”李斌故意说。
        田雅青实在是看不出李斌到底是在和她玩心理战还是认真的，理论上说李斌煞费苦心找伴舞，不可能忽然之间就撤消的，李斌应该是一个追求完美的人，他真的舍得么？
        不管李斌舍得不舍得，田雅青都不会顺着李斌的意思往下说去冒那个险的，真的要离开李斌的乐队，也要在白雄飞这个恩人给她的半个月期限结束之后。
        “走什么啊？人家是和你开玩笑的，你看看你。”田雅青瞬间乖巧了许多，冷艳的外表也只成了个摆设。
        李斌越来越觉得有些奇怪了，或许是田雅青早就喜欢上了自己，趁机想把自己拉到她身边，要不她不会这么投入的，看田雅青冷艳的样子和大家闺秀的气质，她绝对不会是一个随便的女孩子。





    正文 第106章 才女柔情
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:26 本章字数:3201

      正文 第106章 才女柔情   
        李斌和田雅青又干了几杯，离开了饭桌，坐到了客厅的沙发上，李斌略微感觉到有些晕，笑着说：“没想到这红酒的力量还不小。”
        田雅青当然也有点晕了：“这种红酒是法国红酒里少有的高档货，别名，迷梦，不管你酒量大小，喝了之后都会有些眩晕，能让人在眩晕之中享受到心旷神怡的感觉，最适合谈情说爱的男女喝了！”
        李斌不屑一笑：“你妈妈该不会是喝了几杯酒出去谈情说爱去了吧？”
        “你胡说什么呢？拿我妈妈开玩笑，看我不收拾你！”田雅青说着柔软的身体扑到了李斌的怀里，对着李斌的脸亲了一口。
        李斌又一次感受到了田雅青胸部的柔软和迷人的体味，把田雅青推开了：“我来帮你这个忙，是因为你说了，我们是好朋友，而且你也是我们乐队的伴舞，你那天晚上求我的时候样子那么可怜，你看看你现在……”
        “我现在怎么啦？我觉得我很好啊！”田雅青灵机一动：“对了，你平日里有没有收藏东西的爱好？”
        “好像是没有，我自己的东西老是丢，更谈不上去收藏了。”李斌说。
        “我收藏了许多好玩的石头还有邮票，你有没有兴趣看一看？”田雅青说。
        “好啊！在哪呢？”李斌并不排除这又是田雅青的一个小小阴谋，现在的女孩子实在是太奇怪了，真有点不明白她们心里在想什么。
        “在我的卧室呢！”田雅青说。
        “拿过来啊！”李斌说的时候心里不由发笑，你怎么不说在你的内裤里呢！
        “那些石头有很多是粘到我的写字台上的。”田雅青说：“一起上去看看啊！”
        “你的闺房我这个假男朋友随便进出恐怕是不好吧？”李斌说。
        “就你这胆子还当乐队主唱呢？还踢球呢？还……”
        李斌打断了田雅青：“我知道你是用激将法，好吧！我就去看一看。”李斌此时倒要看看，进了田雅青的卧室她能做出什么？
        田雅青的卧室里，一张松软的双人床上孤单的放着一个枕头，被子翻滚在床上。双人床的右侧是一个长方形的写字台，上面摆着一落落的书还有笔记本电脑，书的旁边还真是粘了不少漂亮的石头，各种形状的。
        “挺漂亮的。”李斌说。
        “你看那边墙上。”田雅青说。
        李斌扭身朝对面的墙上看去，两个真皮沙发上方的墙壁上挂了两个挂轴，上面用毛笔写着——海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。两个挂轴中间是一副长而宽的国画，画得是平静的湖面和美丽的荷花。
        李斌走进了一些，看到挂轴和画幅上的落款都是田雅青，心里有些惬意的同时问：“你很有才啊！”
        “我从小就很喜欢传统艺术。”田雅青说的时候伸手玉臂搂住了李斌。
        李斌微微一笑：“你的邮票呢？快拿出来让我看看。”
        田雅青松开李斌的瞬间又抓住了李斌的手：“这里呢！”
        到了床边，田雅青把李斌推得坐到了床上，打开抽屉拿出了集邮册：“看吧！我从初中的时候就开始集邮了。”
        李斌一张张的翻看着田雅青的集邮册，感觉这个女孩子很有品位，如此一个热爱传统艺术，舞跳得棒的女孩子如果不留在问路乐队实在是有点可惜了。
        李斌放下了集邮册，朝田雅青淡淡笑着：“我发觉你今天好多做法都特别反常，你好像是很想和我成为特别好的朋友，又好像是有什么目的，能明说么？”
        “我……”田雅青有点按捺不住：“我没什么啊？”
        李斌看到田雅青的表情，更觉得奇怪了，但并没有问下去：“我们出去吧，我对你更了解了。”
        田雅青起身的瞬间又搂住了李斌，当李斌又要做出推开动作的时候，田雅青微微闭上了双眼，头半仰着：“李斌，吻我！”
        李斌顿时僵住了，在红酒的刺激下，在田雅青这个绝色美女的刺激下，他简直要失控了，但却一直没有去吻田雅青。
        一分钟就在田雅青的希冀与李斌的茫然中消逝了，田雅青颤抖的声音：“你真小气，又不是让你和人家上床，吻一下怎么了？”
        田雅青又一次做出了等待接受李斌热吻的姿势，李斌犹豫了片刻，稍做权衡，终于吻上了田雅青。
        两个人的舌头拼力纠缠着，田雅青柔软而丰满的身体几乎是全方位摩擦着李斌的身体，田雅青的唇齿之间流露出了片片呻吟……
        热吻持续了大概五分钟，李斌和田雅青各自坐到了沙发上，李斌说：“今天算我赚你的便宜了，本意是来帮你忙的，吃了你的饭喝了你的酒，搂了你还吻了你。”
        “是我自愿的。”田雅青说。
        李斌不由说：“你说如果男孩子也和女孩子一样有贞操观，这个世界将会怎样？”
        “如果是那样，这个世界上处女就更多了，许多男人结婚的时候就不会抱怨自己的老婆不是处女了。”田雅青说：“当然了，如果是那样，这个世界将变得异常寂寞，好多刺激性的场所都倒闭了。”
        “说的好啊！”李斌说：“其实就是一个观念，一个男孩子很多时候会在意一个女孩子是不是处女，但很少有女孩子会在意她身边的男孩子是不是处男。”
        “我是处女，你相信么？”田雅青笑看着李斌，笑里含纳着无穷的自信。
        “有什么信不信的，你是不是处女我都希望你是我们乐队的伴舞。”李斌说。
        “想不想试一下？”田雅青说出口也后悔了，但已经收不回来。
        “你真会开玩笑，如果接吻能怀孕，你都有我的后代了。”李斌说：“时候不早了，我想我们该回学校了。”
        “我开车把你送回去，然后我还要回来。”田雅青说。
        “不了，我发现这个红酒劲不小，我们刚才好像都喝多了，你在家吧，我打车回去。”李斌说。
        田雅青甜美一笑：“谢谢你给我的吻，李斌，我送你出去。”
        ……
        李斌上了回学校的车，田雅青回到家后躺到了卧室的床上，她想了很多。
        这个时候，关如冰和白雄飞还坐在碧方阁大酒店关如冰的办公室里聊天。
        “关姨，你说李斌和青儿现在做什么呢？”白雄飞说。
        关如冰犹豫片刻，笑着说：“我怎么知道？”
        “如果……如果青儿和李斌发生了关系，你会不会怪我？”白雄飞说。
        关如冰若有所思的样子：“虽然是演戏，但是我发觉青儿还真对李斌有点意思，如果呢……他们今天真做出了什么，那也应该是青儿自愿的，我是一个明事理的妈妈，也是一个风里浪里过来的女人，我虽然不允许我的女儿滥交，但她已经到了享受性爱的年龄。”
        “那最好了。”白雄飞说。
        此时关如冰的心情很复杂。





    正文 第107章 人山人海
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:26 本章字数:3256

      正文 第107章 人山人海   
        今天是周六，也是问路乐队全校演唱会的日子，李斌的心情特别好。上午的时间，李斌几人还有学校后勤部的干事忙活了三、四个小时，终于在足球场上搭起了三米多高的舞台，灯光音响设备都各就各位了。
        舞台虽然不是很豪华，但是也颇像那么一回事，这次学校各方面相当于买了李斌一个面子，给予了全力的支持。
        一切就绪了，鼓手杨光一声感慨：“李斌，今天晚上就看你的了！”
        李斌揽住了杨光的肩膀：“什么话？乐队是一个整体，光我一个人能成什么气候，舞台上，我们每一个人都是一个亮点，重在配合。”
        “你的歌声才是乐队的灵魂。”杨光说。
        “伴奏也是！伴舞也是！”李斌说。
        “我听好多人都在议论今天晚上我们的演唱会呢，我们一定不要让大家失望。”杨光说。
        “只要我们都尽了力，一定会有个好的结果。”李斌说。
        下午三点多的时候，陆因还有他的朋友小洛带人运来了现场摄影录音的设备，经过一个多小时的角度调换和调试，基本上是好了。
        “小洛，摄相和录音你多督促。”陆音笑着说：“虽然只是校园乐队极为普通的演唱会，但你就把他们当成全国知名乐队看待好了！”
        小洛发给了陆音一根烟，自己叼了一根在嘴里：“我觉得你真的有点高抬那个李斌了，这么一个大学里，我真不知道能有什么好鸟！”
        “你等着看就是了。”陆音笑着说。
        下午五点多的时候，已经有人陆续朝足球场里走了，不少人手里都拿了零食，看样子是顾不上吃饭就来占地方了。
        “来这么早，要等好长时间呢，我们还是先找个地方呆上两个小时吧！”
        “呆上两个小时再来估计人都满了。”
        “你以为是‘同一首歌’来了？我看浩大一个足球场连一半看的人都没有，不就是我们学校的一个小破乐队么，我真不知道你今天怎么这么积极。”
        “那个主唱李斌是我们学院的，我听过他的歌，非常不错，你不信就等着听好了，包准你今天不白来！”
        “要是不好听，你害得我连晚饭都没吃好，连我晚上和朋友PK游戏的时间都占用了，明天中午你请了啊。”
        五点半的时候，刘雨菲、赵小玉、马岩杰还有李斌的几个舍友进了足球场。马岩杰笑呵呵看着足球场上来回游荡的一百来个人：“我还以为我兄弟这次别开生面的表演能有多少追捧者呢，没想到人不多啊！”
        “等会就多了。”刘雨菲说。
        “现在的学生爱好太广泛了，不知道他们都喜欢什么。”赵小玉说：“不过喜欢唱歌的学生还真是不少，我的KTV生意一直都很兴隆。”
        马岩杰笑看着赵小玉：“说说你和我兄弟是怎么认识的？”
        “为什么要告诉你？不过可以让你小子知道，在李斌刚到这所大学的时候我就认识他了，关系一直很好。”
        刘雨菲知道赵小玉这话看上去是向马岩杰说的，其实是向她说的，赵小玉是想自己知道，她和李斌已经是老关系了，比你这个女朋友还老。
        “小玉姐，李斌经常和我说，你可好了。”刘雨菲笑看着赵小玉。
        赵小玉朝刘雨菲甜美一笑：“李斌还经常和我说你的好呢！你在他心里快成仙女了，我可比不了。”
        几人到了舞台最前面的位置，占下来就基本不动了，马岩杰一屁股坐到了足球场上，刘雨菲几人也都坐下了。
        马岩杰刚坐下就接到了李斌的短信——岩杰，照看好刘雨菲他们。
        马岩杰回道——放心吧，兄弟，好好发挥！
        七点多的时候，大批的人开始朝足球场涌入，男生女生们嘻嘻哈哈的，没过多长时间，几千号人就把足球场占了个满满当当，就连足球场的围栏之外，篮球场上都是人。几座朝向足球场的宿舍楼，不少宿舍的纱窗都打开了，探出了无数个脑袋
        刘雨菲几人坚守阵地，生怕一不留神就让周围的人给吞并了。刘雨菲乐呵呵说：“这么多人啊！”
        “是啊！这么多人，都是来看你的李斌的，你心里是不是特别紧张？”马岩杰说。
        “没什么好紧张的，我为李斌高兴。”刘雨菲说。
        赵小玉也为李斌感觉到高兴，只是没说。
        李斌的三个舍友脸上都挂着得意的笑，朱江搂着郑小天：“你说李斌那个小子今天晚上看到这么多人不会紧张吧？”
        “应该不会，李斌挺稳的。”程劲草说：“要是我，就一定会紧张，我一紧张，第一反应就是想撒尿。”
        “那你就想象一下站在台上的是你，然后你就地撒一泡尿，轰动效应一定比演唱会还大！”朱江笑着说。
        还有二十分钟就八点了，田雅青还没有到李斌的身边，李斌发了几条短信打了几个电话，田雅青都说在路上呢，可就是一直没有到。
        “田雅青搞什么呢？”杨光有点急了。
        “再等五分钟，如果还不来我们就先进去了。”李斌说。
        “如果田雅青今天晚上不来，伴舞是不是要取消？”夏雪担心说。
        “不会取消的，如果……如果她真的没来，就只能你一个人做伴舞了！”李斌说。
        “这么多人看，我不知道我会不会紧张。”夏雪说。
        “那你现在紧张么？”李斌笑着说。
        “现在有点紧张，不过好像是……也没什么。”夏雪可爱的样子。
        李斌看了看时间，差十分钟就要八点了，长出了一口气：“不等她了，我们往里走吧！”
        “李斌，你穿得这么休闲有点不合适吧！”夏雪忽然说。
        此时的李斌，下身是一条灰蓝色的牛仔裤，上身是T恤夹克，看上去十分散漫：“没什么的，我想来想去还是就穿这么一身，夹克敞着怀，我要是心血来潮要跳舞的时候就脱下来直接扔到舞台上了！”
        李斌几人刚要上台，后面传来了田雅青好听的声音：“李斌，我来了！”
        李斌直想对田雅青发火，但最终只是朝她笑了笑：“我们上去吧！”
        田雅青微微一笑，走到了夏雪身边，两个漂亮的女孩子着装各异，夏雪上身是粉色的薄料毛衫，下身是灰白色的短裙子，性感而白皙的腿露在外面，田雅青上身是红色的宽大的T恤，下身是齐膝的牛仔裙，看上去特休闲特有野性。
        “你怎么才来，我们都急死了。”夏雪笑看着田雅青。
        “临时有点事，处理了一下。”田雅青表情很平静。
        “你紧张么？”夏雪问。
        田雅青朝夏雪笑了笑，摇了摇头。夏雪有点不相信田雅青面对这么多人一点都不紧张，因为夏雪自己的心扑通扑通跳得越来越厉害了。
        此时的李斌，心里除了自信基本没别的了，他一直在培养感情，开场就要发挥出最好的水平，玩出他的特色。





    正文 第108章 热情奔放
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:26 本章字数:3567

      正文 第108章 热情奔放   
        差三分钟八点，舞台上还只是单调的白色灯光，台下的几千人喧闹了起来，都在期待看到一个别开生面的开场。
        差两分钟八点，杨光等几个伴奏从舞台的侧幕后走了出来，各就各位了，杨光坐到架子鼓后，对着麦克风，低沉的声音：“灯光！音响！伴奏！”
        七色的灯光伴随着杨光的余音闪动了起来，单调的舞台瞬间化做了七色的舞台。
        “咚！咚！咚！镲！”架子鼓扣人心弦的声音。
        电子吉他、贝司、键盘很快跟上了，节奏感强烈震撼人心的前奏！前奏声中，夏雪和田雅青迈着很随意的步子到了舞台，相隔三米站到了舞台靠后的位置。
        田雅青的双腿自然弯曲的瞬间，性感而多姿的舞步已起来了，怅然中带着迷茫，迷茫中带着朝气，朝气中带着自信……
        夏雪用眼的余光瞟了一眼舞中的田雅青，舞步也跟着起来了，她们两个几乎是成了今天晚上舞台上第一道风景。
        台下爆发出了雷鸣般的掌声，好多人挥舞着胳膊叫好。
        “我靠！还有伴舞！怎么才两个？”
        “两个才有味道，我觉得……我觉得她们的舞步很奇怪又很熟悉，真***有味道！有个性！”
        “那个主唱呢？”
        “等会就出来了！”
        ……
        伴奏进入了又一个高潮，电子吉他的声音犹为突出，仿佛是绵延不绝的潮水，一波接着一波。
        此时的夏雪，看着台上几千欢闹的人群，反而不紧张了，她感觉自己成了被人瞩目的耀眼明星，舞步更地道了，正是李斌想要的那种感觉。田雅青的发挥一直都很正常，冷艳中带着妖媚……
        马岩杰皱着眉头看着田雅青，他的视力不弱，距离舞台的距离也不远，怎么越看越眼熟呢？这个女孩子是谁呢？
        “你怎么了？”刘雨菲瞟了马岩杰一眼。
        “没……没什么。”马岩杰说：“这两个伴舞挺有味道的啊，那舞步太个性太美了，让人浮想联翩啊！”
        “这都是李斌的主意！”刘雨菲说。
        马岩杰冥思苦想了很长时间，终于想起来了，那个伴舞的漂亮女孩子叫田什么来着，以前他和白雄飞在一起打台球的时候，那个女孩子去找过白雄飞，几人还坐在一起吃冰激凌来着。
        也太巧了吧？不知道李斌这个小子怎么选上她了，还是说……
        舞台之上。
        各种乐器交织的激奋人心的前奏之中，伴随着七色灯光的闪烁，李斌小跑几步到了舞台中央，站到了麦克风支架的右侧，对台下几千名观众深深鞠了一躬，双臂伸展的瞬间，开始了激情四溢的劲舞。
        机械舞……鬼舞……，李斌把自己记忆中的各种精彩的劲舞镜头交织到了一起，中间融合了很多他临场发挥出来的成分。
        伴奏也好像是受到了李斌精彩舞步的感染，越发强烈越发迷醉了几分。
        台下的几千名观众都让演唱会别开生面的开局给震住了，跟着李斌节奏感强劲的舞步拍起了巴掌。
        “啪！啪！啪……”步调一致而声响震天的声音。
        “我靠！这小子舞跳得不错啊！”
        “跳得是好！这个小子来我们学校前一定受过什么专业训练！”
        “专业训练？别开玩笑了！他跳得舞的难度就是什么也别干，练上十年也不一定能怎么样！”
        “那是怎么跳出来的？”
        “不知道。”
        当李斌在没有任何特殊地板和特殊鞋子的配合下做出向前倾斜四十五度的时候，台下上千名观众爆发出了雷鸣般的掌声。
        周老师在人群之中辗转了很长时间，终于到了刘雨菲和赵小玉几人的身边，拍了拍刘雨菲的肩膀，甜美的声音：“雨菲！”
        “呀！周老师！你刚才在哪了？”刘雨菲兴奋的声音。
        “在中间的位置了，离舞台有点远，硬挤到前面来了！”周老师说：“李斌的舞真棒！”
        这个时候，白雄飞和望京大学的三个男孩子正挤在人群的中间，白雄飞本不想来，但他实在是想看看，李斌这个小子，他的劲敌，到底能把这个演唱会开成什么样子。
        “这小子的舞跳得也太棒了吧！都快赶上世界舞王了！”白雄飞身边的一个男孩子说。
        “切！跳舞好有个屁用！长着胳膊长着腿的人要想跳舞都能扭上几下！”白雄飞不屑说。
        白雄飞在心里也不得不承认，李斌的舞跳得非常好，完全出乎他的意料，他越来越觉得李斌这个人不可思议了，怎么太多的优点都让他一个人占了呢？他这个堂堂的副市长的公子怎么就没有分得一二呢！
        此时的白雄飞反而特别想听到李斌的声音，都说这个小子唱歌的声音很特别，很让人难忘，不知道是个什么声音，如果他一开唱有人喝倒彩或一开口就唱错了该多好啊！我日！这可是一个梦。
        李斌的劲舞持续了五六分钟，伴随着台下的掌声和喝彩声停了下来，李斌站到了麦克风前，充满磁性的迷人的男声：“问路乐队全校演唱会！我是主唱李斌！”
        “我是鼓手杨光！”
        “吉他刘卫海！”
        “贝司范小强！”
        “键盘汪丽娜！”
        “伴舞夏雪！”
        “伴舞田雅青！”
        乐队成员用最简短的话语介绍了自己，李斌朝台下微微一笑：“《花火》！”
        乐队奏响了《花火》的旋律，架子鼓的节拍铿锵有力，吉他的乐音扑朔迷离……
        “这是一场没有结局的表演--包含所有荒谬和疯狂---像个孩子一样满怀悲伤--静悄悄地熟睡在大地上-----现在我有些倦了---倦得像一朵被风折断的野花----所以我开始变了---变得像一团滚动炽热的-花火…………”
        李斌的歌声暂时稍做停顿，吉他声，鼓点、贝司的声音还在响着，台下几千名观众的呐喊声和叫好声交织在了一起。
        白雄飞的听觉系统完全被美妙的乐音击跨了：“**！不听了！走了！”说着朝人群外窜去，身边的三个男孩子本来还想听下去的，他们真的没想到能唱得那么好，声音实在是太特别太耐听了，不想白雄飞发了神经，他们也只能是跟着出去了。
        “那小子挺棒的啊！”一个男孩子说。
        “棒个屁！”白雄飞口里这么说，心里此时还是一颤一颤的，白雄飞不但唱歌还可以，他听歌更是个行家，虽然李斌一首歌只唱了一半，但他已经听出来了，绝对是专业级别的水平，那种声音实在是太特别了，以前从来没有在任何地方听到过。
        舞台上，伴奏声中，《花火》的歌声又一次响起：“看着眼前欢笑骄傲的人群--心中泛起汹涌的浪花---跳着放荡的舞蹈穿行在旷野---感到狂野而破碎的辉煌------现在我有些醉了---醉得像一只找不到方向的野鸽----所以我开始变了----变得像一团暴烈炽热的花火------”
        “李斌！你好棒！”台下一个女孩子高而尖利的声音，只可惜声音被掌声和喧嚣声淹没了，只有她自己能够听到。
        口哨声，呐喊声，掌声，一张张向往中的青春四溢的脸。
        “蓝色的梦睡在静静驶过的小车里--漂亮的孩子迷失在小路上---这是一个永恒美丽的生活---没有眼泪没有哀伤----现在我有些倦了-----倦得像一朵被风折断的野花-----所以我开始变了---变得像一团滚动炽热的花火-----现在我有些醉了----醉得像一只找不到方向的野鸽----所以我开始变了---变得像一团暴烈炽热的花火…………





    正文 第109章 一起摇摆
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:26 本章字数:3504

      正文 第109章 一起摇摆   
        三首歌唱完，台下的气愤异常高涨，几千人的手臂都挥舞了起来，男孩子强悍而帅气的腰姿，女孩子性感而妩媚的腰姿都扭动了起来，唏嘘声、口哨声交织在了一起……
        是的！这是一个校园里的简单的舞台，但舞台上却有别样的令人久久回味的风景；
        是的！这是一个校园普通乐队的演绎，但却洋溢出了天籁般的歌声和无尽的魅力；
        激情之中，很难不忘我。
        舞台上。吉他手刘卫海和贝司手范小强背靠背后仰着身体站到了一起，吉他声和贝司声交织出了《大地》的前奏，鼓点很快渗透了进去。
        前奏之中，夏雪和田雅青的舞步更动人了，她们两个已经成了台下太多人眼里的亮点，她们独特的舞步给男孩子和女孩子们留下了深刻的印象。
        “那对伴舞挺爽的！”
        “挺有个性的，说不出来的感觉。”
        “乐队的创意不错，歌也好！”
        “《大地》不是粤语的么？李斌是唱粤语的还是唱国语的？”
        “《大地》也有国语版的。”
        “开始了！”
        李斌站到了支架前，双手扶住了麦克风，表情里自信中略微带着一丝怅然，悠远而富有磁性的声音：“多少年向往的日子总感到多神秘--多少天光荣的历史我已经记不起---千千万万个声音在大地的怀里---弯弯曲曲的流水涌在心底-------眼前不是我熟悉的双眼陌生的感觉一点点---但是他的故事我怀念-----回头有一群朴素的少年--轻轻松松地走远--不知道哪一天再相见-----”
        舞台下几千名观众炸开锅的场面，挥手的挥手，鼓掌的鼓掌，呐喊的呐喊，尖叫的尖叫……，很多人来的时候都是抱着随便来看一看听一听凑凑热闹的目的，没想到居然在这里听到了这么美妙的歌声。
        “我还是第一次听这个版本的《大地》，歌词挺不错的，李斌唱得更好！”
        “我在初中的时候就听过国语版本的《大地》了，忘记是谁唱的了，反正听起来没有李斌唱得爽！”
        “是啊，李斌的声音太特别了，听过了几百个歌手的歌，从来没听过这么好听的声音！”
        “问路乐队一定会辉煌起来！”
        “一定会的。”……
        李斌的歌声：“多少段难忘的回忆--它说来并不稀奇--多少次艰苦的开始--他一样捱过去---患得患失的光阴只是从前的命运---奔向未来的憧憬充满大地……”
        ……
        演唱会进行到现在快一个小时了，夏雪和田雅青的舞一直都没有停歇，她们的每一个动作都很简单，但很有味道，漠然而富有朝气的舞给台下的人留下了一片美好——原来有一种美叫做舞！如此这般的舞。
        就在李斌回头走到架子鼓旁边喝水的空挡，两个女孩子手里拿了花穿过了拥挤的人群朝舞台走了过来，一人手里拿的玫瑰，一人手里拿的百合。
        她们两个是大二新闻系的学生，来听演唱会的时候就是抱着好听就多听一会儿，不好听就过上一会走的心态，真的没想到李斌唱得这么好，舞跳得也棒，乐队的伴奏也棒，比她们在望海工体馆听到的全国知名乐队黑蝎子乐队还棒！
        两个女孩子拿了花登上了台，把花交到了李斌手里，一人一个甜美的微笑，合音：“李斌，谢谢你的歌声，你的歌声很美。”
        高一点的女孩子接着说：“你的歌声给了我们一个美妙的夜晚，我可以亲你一口么？”
        她们的声音让麦克风和专业音响设备放大到了台下，台下几千名观众都喧闹了起来，太多的人几乎是同时喊了起来。
        “亲一个！”
        “亲一个！”
        “一！二！三！亲一个！亲一个！”
        女孩子听到了台下的喧闹声，脸上铺了一片绯红，只是连她自己都没有察觉，她轻快地凑到李斌身边，对着李斌的右脸亲了一口。
        “好……，喂……，高潮来了！高潮……”成千的人欢腾了起来。
        赵小玉轻轻推了一把身边的刘雨菲：“看到了么？那个女孩子刚才亲你老公了！”
        “亲吧！亲吧！那是舞台！”刘雨菲不以为然的样子。
        赵小玉简直要晕了：“你一点都不生气啊？”
        “这种场合，我要是生气就成傻蛋了！”
        赵小玉不知道该说什么了，难道自己成了傻蛋了？
        两个送花的女孩子踏着彩色灯光的影子，在强劲的鼓点和电子吉他的合音下走下了舞台。
        李斌的声音：“《极乐世界》！”
        刚听到歌名，台下就有了不小的震动：“这首歌好听啊！”
        “挺有味道的，《灰姑娘》也好听。”
        “不过还是《极乐世界》有味道！”
        ……
        吉他低沉的情调奏出了《极乐世界》的前奏，李斌独特的声音：“当你开始哭泣你可听见我的叹息---我知道你失去的远比我曾给你的多----你想要的海誓山盟我没有资格说---我只想再陪伴着你给你些欢乐----来呀来呀给你看看我的内心世界---我要带你进入极乐世界-----谁也不必再害怕--没人能够伤害他--随着你的欢喜融化把痛苦忘掉吧-----”
        台下的几千名学生在李斌低沉而悠远的歌声的刺激下，瞬间安静了太多，他们的手随着李斌的歌声和乐队的伴奏摇摆着，隐约之间，就连身体和头也在一起摇摆，不少人跟着唱了起来：“谁也不必再害怕—没人能够伤害他—随着你的欢喜融化把痛苦忘掉吧---”
        “我很喜欢这首歌。”周老师说。
        刘雨菲朝身边的周老师微微一笑：“李斌他们这次请了摄像和录音过来，等DVD做出来了，送您一盘！”
        “好啊！我可是先预定了啊！”周老师欣喜的声音。
        “周老师，你今天喷得什么牌子的香水？真好闻！”刘雨菲笑嘻嘻说。
        “欧伯莱的！很普通的！”周老师笑着说。
        台上李斌的声音：“我想有一种想为你而死的冲动--因为我不知如何才能把你打动---我们活着也许只是相互温暖--想尽一切办法只为逃避孤单----来呀来呀让我看看你的内心世界--我想进入你的极乐世界---谁也不必再害怕--没人能够伤害他---随着我的欢喜融化把痛苦忘掉吧----谁也不必再害怕--没人能够伤害他---随着我的欢喜融化把痛苦忘掉吧----oh--一起欢乐吧–baby--一起欢乐吧–baby--这是你的极乐世界请你欢乐吧-----”
        台下，周老师看着台上的目光仿佛是更专情了，嘴角挂着一丝幸福的微笑，一眼就能看出，她已经完全沉浸在李斌的歌里了。
        刘雨菲拉住了周老师的手：“老师，你说李斌设得那两个伴舞怎么样？”
        “跳得非常好，动作虽然简单，但是却有一种说不出的味道，她们两个也是乐队的一大亮点啊！”周老师笑着说：“夏雪旁边那个女孩子是谁？”
        “叫田雅青，是李斌选上的。”刘雨菲说。
        马岩杰的注意力本来是在台上，听到田雅青三个字，瞬间就扭过了头，盯着刘雨菲看了两眼，目光又很快回归舞台。
        “看我干什么？”刘雨菲说。
        “没什么，呵呵，没什么。”马岩杰说着，心里又不由琢磨起田雅青来，她是白雄飞的老朋友了，忽然成了问路乐队的伴舞，是偶然呢还是个阴谋呢？





    正文 第110章 依旧沸腾
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:27 本章字数:3164

      正文 第110章 依旧沸腾   
        演唱会进行到快两个小时了，乐队准备的二十多首歌曲基本上都唱过了，只剩了三首《难得糊涂》、《烈火青春》、《美丽新世界》。
        晚上十点整，距离演唱会结束还有半个小时，伴随着“咚！咚！咚！”的鼓声，吉他和键盘交织出了激情而抑扬顿挫的节奏。
        李斌身体右倾的同时抓起了麦克风支架，潇洒地滑步，把支架放到了一边，转身的瞬间一个凌空飞腾，落地之后是激情四溢的舞步，腿步动作和腰部动作协调到了无法比拟的地步。
        李斌前探的每一个小步包括扭腰的细小的动作，看上去都是那么得体，双腿做出的各种高难度动作更是别有一番功夫！
        太空霹雳舞、机械舞还有一系列李斌以前见过的街舞的高难度动作，一个个让他在舞台上完美的展现了出来，如此连贯、如此优美、如此不可思议……
        台下的几千人忘情地看着台上，伴随李斌的节奏摇头的瞬间拍着巴掌，气氛空前活跃了起来……
        摄像和录音方面。
        小洛全然没有想到，一个普通乐队的小小的校园演唱会能演绎到如此精彩的程度，从开始到现在，他招呼下手调整角度的同时也沉浸在了问路乐队精彩的演绎里。
        “怎么样？”陆因得意看着小洛。
        “好啊！出其不意的好！我从来没想过，一个大学里的名不列经传的乐队能演绎出如此完美的演唱会，即使是全国知名的乐队，无非也只是设备先进了点，其他的我看未必能比上问路乐队。”小洛感叹着。
        “这乐队能出头么？”陆因说。
        “一定能的，只是迟早的事！要想出名除了水平之外，还要看机遇。”小洛说：“现实之中，有多少唱歌很有天赋的人走这条路都没有走通！”小洛说。
        “你在影视公司工作，有合适的机会记得推荐李斌。”陆因说。
        “我记住了，这小子给我的印象挺深刻的，让我居然产生了一种有眼不识泰山的感觉，很奇怪，能人多了，我为什么……为什么就有了这种感觉了呢？”小洛也有点搞不清楚自己了。
        舞台下，几千人都让李斌的舞步带入了佳境，身体情不自禁随着乐队的旋律扭动了起来，足球场上黑压压的人群一片欢舞，掌声、欢呼声、尖叫声……
        刘雨菲几人很清楚台上在干什么，很明白这是什么时刻，但怎么也无法想象，周围的人能疯狂到这种程度。
        也许是因为对李斌的了解，刘雨菲、周老师、马岩杰还有李斌的几个舍友并没有跟着众人一起疯狂，兴奋的同时他们保持了一份冷静。
        “跳得太好了，如果是灯光再先进点就更棒了！”马岩杰说。
        “今天的舞台灯光其实已经不错了，不过和大牌乐队专场演唱会的灯光还差很远。”刘雨菲说。
        周老师无视身边的谈论，独自一个人陶醉着，轻盈而优美的身体时不时跳动几下，发自内心的微笑发自内心的颤抖的声音：“好棒！李斌好棒！”
        刘雨菲留意到了周老师的陶醉，只是抿嘴笑了笑，自己有一个万人迷的男朋友，带来的效应就是这样的，无奈也好骄傲也罢，刘雨菲已经全然能够接受了。
        舞台上，李斌接近十分钟的热舞终于告以段落，中间夹杂了很多他的独创动作，他很自信，他独创的动作大家全然能够接受，而且非常喜欢。
        协调异能的妙处之一就是让李斌每一个细微的动作看上去都是那么得体，大到跳舞走路，小到仰头抬手之间。
        李斌的额头渗出了不少汗水，唱歌跳舞也是个体力活儿，当李斌喝水的瞬间扭头朝夏雪和田雅青看去的时候发现，她们两个的额头也渗出了不少汗水，隐约之间，朦胧之中，更动人了。
        只要有伴奏，夏雪和田雅青的舞步就没有停歇，虽然舞动不是很快，但每一个细微的动作都很到位，她们两个今天的表现特别出色，李斌在心里很由衷地对她们两个说了声谢谢。
        “《难得糊涂》！”李斌铿锵有力的声音传遍了整个足球场并依旧强有力地向外波及，引来了几千人更为热烈的掌声。
        架子鼓和贝司做先锋，开了前奏，吉他和键盘紧跟其后，而后是李斌独特到每个人心里的声音：“你踢了我一脚让我跟你走--我心想不该去可没有拒绝你----你吻了我一口让我别害羞--我突然想起了远方的女友----妈妈说只能爱一个人--你却说我有两颗心---也许的确不必太认真--可我心理感到很矛盾----很矛盾----”
        台下的学生兴奋之中冲刺着欢笑声，都觉得这首歌挺好玩的，李斌唱得更有味道。
        赵小玉笑嘻嘻说：“喂！李斌这小子心里矛盾了！”
        刘雨菲用肩膀碰了碰赵小玉，淡淡一笑，搞怪的声音：“矛盾什么啊！那只是歌！”
        “是啊，歌词里还有脱裤子的呢！难道你还想让李斌唱着唱着就把裤子给脱了？”马岩杰笑看着赵小玉。
        赵小玉气得直跺脚，白了马岩杰一眼：“你嘴里吐不出象牙啊！”
        马岩杰嬉皮笑脸说：“想说我是狗就明说，我还受得了的！”
        “你啊你……”
        刘雨菲和赵小玉做出了要揍马岩杰的动作，马岩杰赶紧把头藏在了上衣里。
        李斌的歌声：“我想说对不起我爱过的人--你却笑我是个虚伪的家伙---两个人紧挨着却只听见byebye-----我想说等一等妹妹你走得太匆匆--------从前你教给我的是压抑--现在却讲解放我自己---我不知道该说是还是不---只听见你说难得糊涂难得糊涂-------”
        李斌的歌声停止了，伴奏还在继续，台下成百上千的学生还在轻声唱着：“从前你教给我的是压抑，现在却讲解放我自己，从前你教给我的是压抑……”
        听着那么多人一遍遍的重复这一句，马岩杰感慨说：“不知道有多少人被压抑惯了！产生强烈的共鸣了啊！”
        “你好像是没被压抑到！”赵小玉说。
        “废话！谁能压抑得了我？”马岩杰不以为然。
        ……
        谈话仿佛之间更为成人化了，周老师虽然和周围的几个学生年龄相差不多，但毕竟有老师的身份，都有点不好意思听下去了，黑暗之中，灯光忽幌之间，脸有些红。
        舞台上，灯光换动的速度稍微慢了一些，李斌站到了支架麦克风的前面，台下无数人大声喊：“跳舞啊，唱歌啊，一边跳一边唱啊，快点啊，喂！喂！李斌，快点！快点！李斌……”
        李斌感觉，今天的自己的舞戏已经不少了，还是给大家多留点想象的空间，于是报出了几个字——《烈火青春》！
        这首歌的伴奏是架子鼓和吉他主打前奏，鼓手杨光和吉他手刘卫海玩命忙活了起来，很是震撼人心的旋律。
        李斌一只手扶着麦克风支架，另一只手扶在麦克风上，身体的各部位稍微有一些和谐的动作……





    正文 第111章 最强音节
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:27 本章字数:3746

      正文 第111章 最强音节   
        “沸腾的夜在跳动--跟著摇滚的节奏---敲打的岁月在你和我----嘹亮的歌声在风中-----用感觉擦亮你我期待的脸庞----用心灵温暖黑夜孤独的泪光---------”
        “用心灵温暖黑夜孤独的泪光”那一句，李斌爆发出了超强的高音，余音非常长，在这里，仿佛38度就是个屁了！
        实在是太不可思议了，一个人居然能发出如此的高音，而且丝毫没有变调的味道，依旧是那么耐人寻味，依旧是那么好听。
        “太棒了！比原唱好！”
        “你知道原唱是谁么？是以高音见长的音乐精灵……”
        “不管是谁也是个屁！”
        “哦，我也觉得还是李斌唱得好！”……
        “这一刻我将远走--爱是我唯一所有---外面的世界如此辽阔----年轻的我不在回头-----让青春烈火燃烧永恒---让生命闪电划过天边----用所有热情换回时间----让年轻的梦没有终点----------让青春烈火燃烧永恒---让生命闪电划过天边----向浩瀚星空许下诺言---
        让年轻的心永不改变--------”
        歌声结束，只剩下掌声和呐喊声了，人声鼎沸已经不足以形容现在的场面，也许是学生们知道演唱会快要结束了，那应该是挽留的声音，可是时候已经不早了，这就是矛盾，时间与向往之间的矛盾实在是让人无可奈何。
        “不会就要结束了吧？”
        “应该还有吧！”
        “马上就十一点了，原来不是说十点半么，这都延长了二十多分钟了，哎呀，真不想马上结束……”
        “是啊，我也是还想再听几首，平常用MP3听歌烦死了，音质那么差，再好的歌听起来也没味道了！”
        “我日！不知道MP3是谁发明的，玷污音质！”
        “但也方便了许多了，相信音质会慢慢改进的，不过和真人真声是无法媲美的。”
        ……
        舞台上，此时此刻的李斌脸上满是汗水，或许是为了节约时间，或者是没有觉察到，李斌并没有去擦脸上的汗水，面对大家的是一张极度朴实极度阳光的笑脸，李斌带有磁性的声音：“今天晚上最后一首歌《美丽新世界》！”
        李斌的话音刚落，台下几千人就喧闹了起来，杂乱而响亮的声音：“强烈要求延长时间！延长时间……”
        此时的马岩杰嘴角露出了一丝坏笑，他联想到了一个美妙而龌龊的画面——一个男孩子匍匐在一个美丽无边的女孩子的身上劳动，马上就要射出毕生的精华，女孩子高举双手大声呐喊——强烈要求延长时间……
        “你笑什么呢？”朱江疑惑地看着无比陶醉的马岩杰。
        马岩杰一边笑一边摇头：“没……没笑什么……”
        “你小子一定没想什么好事。”朱江说。
        此时，大家都注意到了，有一个高佻而前卫的女孩子朝台上走去了，优美的腰姿带着性感的步子，她到了李斌身边：“我叫何路雪，我可以和你合唱一首歌么？”
        “你想唱什么歌？”李斌微笑看着女孩子。
        “《只要有你》。”何路雪略做停顿：“可以么？”
        “可以。”李斌点了点头，朝鼓手杨光看去，如果乐队临场奏不出这首歌，那只能是轻唱了。
        杨光朝李斌点了点头，李斌放心了，这首歌问路乐队的伴奏还是能够演绎的。
        台下。
        马岩杰不屑一笑：“你们听到那个女孩子刚才说她叫什么了么？她说她叫何路雪啊！何路雪不是雪糕么？哈哈……”
        “阳痿还是早泄呢！”程劲草甩出了一句。
        太多的人都在谈论那个女孩子。
        “她唱歌一定很好听。”
        “肯定的，要不哪来的那么大的勇气。”
        “也不一定，也许就是发自内心的，就是想上去，不和李斌合唱上一首今天晚上绝对过不去。”
        “你怎么不上去啊？你刚才叫得那么大……”
        “你管我呢！”
        ……
        舞台上，随着动人的伴奏，何路雪面带微笑看着李斌：“谁能告诉我--有没有这样的笔---能画出一双双不流泪的眼睛-----留得住世上你总记失的光阴-----能让所有美丽从此也不再凋零------”
        李斌平和的表情：“如果是这样--我可以安慰自己---在没有你的夜里--能画出一线光明---留得住快乐--全部都送去给你---苦涩的味道变了甜蜜-----”
        台下反应强烈。
        “哇靠！挺默契的嘛！是不是安排好的啊？”
        “那个女的挺不错的，是不是李斌的女朋友啊？”
        “李斌的女朋友我见过，非常非常漂亮，不是她！”
        “也许是情人啊！”
        “你看你的脑子里，怎么全是狗屎？”
        “你的脑子里才是狗屎呢！”
        ……
        舞台上。
        何路雪：“从此也不用分开相爱的天和地--还能在冬雨天空月亮太阳再想你----”
        合音：“生命中只要有你--什么都变了可以---让所有流星随时都相依-------”
        李斌：“从此在人世上也没有无奈的分离---我不用睁着眼睛看你远走的背影-----”
        合音：“没有变快乐青春，没有失落的爱情---所有承诺永恒得像星星------”
        唱完一首歌，何路雪忽然搂住了李斌，对着李斌的脸亲了一口，双臂张开下台去了，很轻盈很性感的步子。
        台下掌声、唏嘘声、感叹声不断。
        马岩杰觉得这个时候不问一问刘雨菲的感觉绝对不可以，于是笑嘻嘻看着刘雨菲，刚要说什么，让刘雨菲一句：“闭上你的嘴”给顶了回去！
        马岩杰看着刘雨菲脸上的微笑，感觉刘雨菲并不是很生气，或者刘雨菲的心不是一般的大，承受能力不是一般的强，于是如愿说出了心里话：“你不生气么？”
        “生气什么？”刘雨菲白了马岩杰一眼。
        马岩杰把咂着嘴，不停地点头，这个世界上如此理性的淑女快要绝种了。
        当李斌又一次报出最后一首歌的歌名的时候，台下很多中间出场买了花的人纷纷朝台上涌去了，其中不乏由衷地祝福问路乐队的男孩子。
        很快的，不是很大的舞台让送花的人拥满了，热情的学生纷纷和问路乐队的每一个人拥抱，李斌的左右脸双双受到了十多个女孩子樱桃小口的攻击，留下了浅浅的黏液。
        送花的人群纷纷下了台，李斌不知道自己是第几次报出了最后一首歌的歌名：“《美丽新世界！”
        这一次，台下的几千学生平静了许多，纷纷朝舞台挥手。
        问路乐队的每一个人都拼力压抑着内心复杂的情绪，伴奏响了起来。
        李斌的歌声：“喝醉了以后--还能想些什么---是纯纯的爱---是飘飘的愁----不要说你我--都无法挣脱----只要闭着眼睛--你就会感动--------将一个天空--划上一道彩虹----有绿绿的树---和暖暖的风----给我一杯酒---我轻轻的说----只要忘记曾经--你就能自由----是谁将我的梦敲破----太阳下的河水---它不停流-----”
        李斌的声音，台下几千人的合音，灯光闪现中，伴奏中，伴舞中，挥手中：“有一个美丽的新世界------它在远方等我---那里有天真的孩子---还有姑娘的酒窝------有一个美丽的新世界---叫我慢慢的走----海浪它总是一波波---不停歇不回头---啦……啦……啦……”
        唱完这一首，李斌干净利落而有利的声音：“问路乐队全校演唱会结束！希望有时间再见！谢谢！”深深的一躬……





    正文 第112章 浮出水面
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:27 本章字数:3365

      正文 第112章 浮出水面   
        几千人一人一张笑脸，纷纷议论着退出场去。
        “今天晚上没有白来，真好听。”
        “李斌的声音太特别了，我永远都不会忘记。”
        “是挺耐听的！”
        “还有现场摄像现场录音呢，不知道你们注意到了没有。”
        “我看到了，挺专业的！”
        ……
        小洛等几个负责摄像和录音的一直都没有懈怠，他们很久没有这么认真过了，本来以为不需要怎么尽心，随便过来意思一下赚了那几千块就是了，看到乐队演绎得如此完美，看到台下的反应如此疯狂，他们由不得多费了些心。
        “不错吧！我的眼光怎么样？”此时，陆因可是有了谈资。
        “好啊，完全出乎我的想象。”小洛说。
        “光盘后期制作多用点心。”陆因说。
        “你就放心吧！我会找最专业的人把一切都弄好的，图象画面，声音，完美统一！”小洛说。
        ……
        李斌几人回到宿舍的时候，马上就十一点半了，李斌还没有坐稳，马岩杰就闯了进来。
        “靠！你怎么来了？”李斌喝了一口水。
        “靠什么靠？有大事啊！”马岩杰喘息着坐到了椅子上。
        “怎么了？”李斌说。
        “你们乐队那个叫田雅青的女孩子是怎么来的？”马岩杰皱着眉头看李斌。
        李斌微微一愣：“选来的啊！看你神秘的样子，她不会是和国际上某个大的贩毒集团有瓜葛吧？”
        “贩个屁毒啊！我怀疑这是白雄飞的一个阴谋，你知道吗？田雅青和白雄飞很熟悉的，我们以前……”
        马岩杰和李斌说了很多，李斌此时基本全明白了，田雅青的出现，看上去十分自然，其实却是白雄飞的一个阴谋，什么狗屁冒充她的伪劣男朋友，分明就是诡计！也真是奇了怪了，田雅青的妈妈跟着一起演戏，也是那么逼真！
        李斌不屑一笑：“白雄飞可真是用心良苦啊！你们知道吗……”
        宿舍里没外人，几个兄弟口都挺严，李斌干脆把田雅青让他冒充男朋友的事都说了，马岩杰哈哈大笑了起来：“去田雅青家，那么好的机会！你怎么就没上了她呢？很不错的一块肉啊！”
        “说实话，田雅青那个女孩子是很迷人的，挺有味道，跳舞也不错，我本来是想把她留在乐队里的，如果性格好，交个朋友也不错……”李斌有些惋惜。
        马岩杰冷笑一声：“兄弟，我看……你不如将计就计，把田雅青上了然后踹了，给白雄飞那鸟人抹一鼻子灰！”
        李斌说：“田雅青和她的妈妈这么帮白雄飞，也许是有什么隐情，田雅青的妈妈手下有两家四星级酒店，也许是靠白雄飞妈妈的势力照着呢！也许田雅青是被逼无奈的！”
        “不管怎么样？是白雄飞先把事情办灰了，把田雅青推到了你身上，你就收了她得了，就当是给白雄飞一个教训！”马岩杰说。
        “我知道该怎么做了。”李斌说。
        “你好好想想吧！我走了，兄弟！”马岩杰快跑出了李斌的宿舍。
        ……
        明天是星期天，这个夜晚田雅青打算在家里过，此时，她正坐在白雄飞的车里，朝自己家赶。
        “演唱会我也看了一眼，没什么意思。”白雄飞冷声说。
        “你错了，雄飞，这次演唱会开得非常成功。”田雅青面无表情说。
        “管他成功不成功！我就是看李斌那小子不顺眼！”白雄飞忽然笑了起来：“不过呢……如果你和李斌好了，刘雨菲成了我的了，我还是会对你的李斌很好的。”
        “你怎么不说话？没信心了？”白雄飞瞟了田雅青一眼。
        “我说了我会尽力去帮你，至于结果，我不敢保证！”田雅青依旧是那个冷艳的表情。
        白雄飞叼起了一根烟，深吸了两口：“我问你一句，青儿，你要说实话！”
        “问吧！”田雅青有些无奈。
        “你爱李斌么？”白雄飞有些严肃。
        “谈不上！我是不会这么轻易就爱上一个人的！”田雅青说。
        “那天在你的家里，你和李斌单独相处的时候真没做什么？”白雄飞的思维认为，只要是没有血缘关系的青年男女单独呆在家那么一个温馨的环境里，应该发生点什么才对。
        “我说了，我们接吻了。”田雅青说。
        “只是接吻啊？”白雄飞实在是太失望，一遍遍订正田雅青口里的话。
        “接吻也是我主动的，我搂住了李斌，非要他吻我，我想在那种环境那种情况下他吻了我只能说明他是个正常的男孩子，其他什么问题也说明不了了。”田雅青说。
        “那之后的十几天里，你要经常带他回家啊！”白雄飞说。
        田雅青的内心很矛盾：“看机会了。”
        田雅青回了家，在浴室里用温水冲过了性感而多姿的身体，刚躺到松软的大床上就接到了李斌发来的短信。
        李斌——明天有时间么，我们谈谈。
        田雅青——一天都是时间，你想什么时候？在哪里？
        李斌——随便了，最好是个安静的地方。
        田雅青——那我定时间好了，明天上午十点我开车到学校去接你。
        李斌——好的。
        此时的田雅青，也有点迷糊了，李斌居然主动约她了，还要到一个安静的地方，李斌到底想和她谈什么呢？难道李斌和她单独相处了一次，吻过了她一次，上瘾了么？
        李斌躺到了床上，来回活动了活动肩膀，今天晚上在舞台上折腾了快三个小时，还真有点累的，夏雪和田雅青也一直没歇，相信她们两个也累坏了！
        李斌本来想给夏雪发个短信问候一声，但还是免了，上次夏雪看到刘雨菲在迪厅里得了一个包，很羡慕的样子，不如明天抽时间带她去买个包。
        “李斌，想好和田雅青怎么说了？”程劲草说。
        “想好了，其实很简单。”李斌说。
        “我觉得田雅青是个很不错的女孩子，虽然和你的雨菲有点差距，但已经相当不错了……”程劲草翻来覆去拿田雅青和刘雨菲比较。
        “你到底想说什么？”李斌有点困了。
        “我觉得就这么把田雅青轰跑了有点可惜，起码要让她留在你的乐队里，你就当是收藏美女好了。”程劲草说。
        “说得真好听！”李斌呵呵笑了。
        朱江唏嘘了一声：“我说那个田雅青演起戏来还真牛逼啊！差点把哥们你给绕进去！”
        “绕进去也无所谓，她和白雄飞里外都捞不到好的，只能说明白雄飞那个小子太混蛋，这一次，看我怎么收拾他！”李斌说。
        “你想打死他？”朱江很担心。
        “打死他也太便宜他了。”李斌说。
        “还想分尸？”朱江说。
        “分个屁尸！和死不沾边！”李斌说：“兄弟们看好就是了！”





    正文 第113章 戳穿阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:27 本章字数:3131

      正文 第113章 戳穿阴谋   
        今天是星期天，天气也不错，很多学生都出去逛了，有女朋友的男孩子，最发愁的就是周末有这么好的天气了，一般情况下钱包又要倒霉了！如果周末都是风雨雷电暴风雪交加该多好啊！抱着女孩子呆在一个安静的角落，如果是宾馆开房，几百块还是值得去牺牲的。
        刘雨菲给了李斌电话，让李斌陪她去逛街，李斌改在了下午，下午三四点的时候一直逛到深夜也是很有意思的事。
        早上十点，李斌到校门口的时候，田雅青的红色保时捷已经在那里恭候了。李斌钻进了车里，浑身马上被车内有着独特魅力的香水味包围了，香车美女以这么一种方式聚齐了。
        车轻快地上了路，田雅青的嘴角挂上了迷人的微笑：“到我家吧！我妈妈今天有应酬，一天都不在家，保证安静。”
        “好啊！”李斌长出了一口气。
        “你有心事？”田雅青瞟了李斌一眼。
        “好好开你的车。”李斌说。
        田雅青不想说什么了，放开了有些品位的钢琴曲，她感觉，李斌这个乐音尤物似的家伙听到了钢琴那美妙的旋律，心情一定会忽然好起来。
        “你会游泳么？”田雅青说。
        “当然会了。”李斌说。
        “游得怎么样？有机会一起去玩啊！”田雅青说。
        “好啊。”李斌说。
        田雅青看着李斌没精神的样子，真不知道李斌是怎么了？难道一个男孩子在即将要对一个女孩子发动进攻的时候都是这么颓废么？想方设法让女孩子感觉到他正在被一种别样的相思煎熬？
        ……
        田雅青家，李斌和田雅青进了豪华的客厅，田雅青朝冰箱小跑了过去：“想喝点什么？”
        李斌一屁股坐到了沙发上：“啤酒吧！”
        田雅青拿了几罐啤酒到了李斌身边，优美的身体弯了下去，坐下身的时候屁股和李斌贴到了一起。
        李斌瞬间感觉到了一股女孩子身体的热量和催人情欲的味道，稍微远离了些，拿起一罐啤酒打开喝了一口，不屑一笑：“想用阴谋套我？”
        田雅青顿时就像是被电击中了，柔软的身体猛地一颤抖：“我……我不明白你在说什么？”
        李斌放下啤酒的瞬间一把揪住了田雅青的领口，手隔着衣服触碰到了田雅青的乳房：“你和白雄飞都以为自己是聪明人，把我当傻子么？”
        田雅青很清楚，李斌已经知道是怎么回事了，就是有点搞不明白，布局如此严密的行动李斌怎么就忽然全知道了呢？
        “既然你都知道了，我也不想瞒你了！让你冒充我的男朋友，企图让你爱上我，逼迫你离开刘雨菲，是我和白雄飞的阴谋，我……”田雅青美丽的眼里满是泪水。
        “你为什么这么做？”李斌冷声说。
        “你还记得上次我和你说的我和妈妈双双落水的事么？其实那一次救我和妈妈的是白雄飞，当时他是一个很阳光很好的男孩子，他……”田雅青眼里的泪终于留了出来，她觉得自己从来没像现在这么丢人过。
        “原来是这样，看来你和你的妈妈也是知恩图报的人啊！”李斌说：“这一次恐怕要让你们大家都失望了。”
        “你想怎么样？”田雅青颤抖的声音。
        “什么叫我想怎么样？”李斌冷笑一声：“你现在就把白雄飞给我叫过来！”
        “给我点面子好么？等到了15天让我去和白雄飞说，我没法把你和刘雨菲分开不就行了？”田雅青说。
        李斌感觉，今天是时候和白雄飞来个了解了，在田雅青的家里好像是挺合适的，田雅青约白雄飞过来，他一定来的！
        “你就不能反过来想想？”李斌说：“我这么做对你也是有好处的，如果是到了15天的期限，你去和白雄飞说你做不到，白雄飞一定会认为你没有尽心，你要知道，女孩子是有很多吸引男孩子蛊惑男孩子的方法的，起码女孩子有让男孩子神往的身体……”
        “可是……”
        “没有可是！”李斌说：“你要么现在就给白雄飞打电话，要么就找人料理我！”
        “我想我没有任何要伤害你的心，我也绝对不会找人对付你的。”田雅青终于掏出了手机。
        李斌瞟了一眼田雅青颤抖的玉手：“你不要多说，就和白雄飞说你有事想和他商量，让他到你家就可以了，我想他应该是你家的常客吧！”
        田雅青朝李斌点了点头，拨通了白雄飞的手机号码，很容易就约上了白雄飞，白雄飞说他马上就过来。
        田雅青坐在李斌的身边，一脸的尴尬：“我去拿跳棋，我们两个玩一会儿啊！”
        李斌灵机一动，当白雄飞来的时候，看到他和田雅青正在下跳棋，心里一定很难受：“好的，你拿过来吧！”
        田雅青刚起身，李斌也站了起来：“我和你一起去！”
        田雅青柔软的身体又是一颤抖：“没必要吧？你是不是有点太紧张了？”
        李斌不屑一笑：“你就当是我紧张好了。”心里想，我是不会给你任何机会再和白雄飞通话的。
        田雅青阻止白雄飞到来的最后一线希望破灭，心里不存在什么幻想了，看来自己家将成为李斌和白雄飞决斗的战场了，玩火自焚原来是这么个道理。
        李斌跟在田雅青的身后，两人上楼拿上了跳棋重新在客厅里坐定了，下开了棋，李斌的脸上满是笑意，好像是很投入，心里却想着，今天该是按照自己的步骤从外到里征服白雄飞的时候了。
        田雅青此时慌得很，连续走错，连续让李斌提醒。
        门铃响了。
        田雅青心跳瞬间加快了许多：“他来了！”
        “他又不是豺狼虎豹，你怕什么？”李斌说。
        就在这个时候，小保姆到了客厅，跑出去开门了，李斌给了田雅青一个别样的微笑：“来吧！继续玩啊！”
        “玩不下去了！”田雅青郁闷地靠在了沙发上，胸部匍匐着，喷射出了一道道性感。
        大门开了，白雄飞带着墨镜，一脸不可思议地笑，迈着得意的步子走了进来，口里喊着“雅青！”有点怪田雅青没出来迎接他了。
        白雄飞刚踏进客厅，瞬间就傻眼了，扭身要走但很快又翻过了身，兴许李斌这个小子真和田雅青好了，忽然感觉到以前和自己作对很荒诞，这次把自己叫过来就是为了请罪！
        当白雄飞细心打量李斌的脸色的时候，不难发现李斌脸上挂的一层冰冷，难道是田雅青把一切都告诉李斌了么？
        待小保姆上楼去了，李斌冷笑一声：“你怕了？怎么不敢过来？”
        白雄飞也是一声冷笑：“我怕你？笑话！”说着大步朝李斌走了过来。





    正文 第114章 修理对手
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:28 本章字数:2852

      正文 第114章 修理对手   
        待白雄飞走到了李斌身边，李斌起身的瞬间伸手要去摘白雄飞的眼镜，白雄飞偏头躲避的瞬间伸手想抓住李斌伸过来的手，但是当他想做出这一切的时候，眼镜已经在李斌的手里了。
        李斌很不屑地看了一眼手里的眼镜，轻轻地挥手，把白雄飞的眼镜扔到了地上。
        “你***！”白雄飞活到这么大还没有受过这么大的侮辱，想都没想，很结实的一拳朝李斌砸了过来。
        李斌偏头躲闪的瞬间，右膝盖猛地抬起，点到了白雄飞的胸口，白雄飞“哦啦”一声尖叫，双手捂着肚子弯下了身。
        李斌一把揪住了白雄飞油亮的头发，对着白雄飞的脸来了几拳，白雄飞的鲜血滴在了地板上。
        李斌又是一推，白雄飞四仰马趴栽到了沙发上，脸上的血流到了脖子里，李斌冷眼看着血流满面的白雄飞：“你看上去人高马大的，压在女孩子身上分量还很重，但是要想把你打成残废，我只需要一分钟！把你打死，也就是一分钟零一秒的事情！”
        田雅青站在一旁哆嗦着，根本没反应过来刚才是怎么了，可是白雄飞已经满脸是血栽在沙发上了，进口的欧版水晶墨镜也掉到了地上。
        “李斌，别打了，好么？”田雅青带着哭腔。
        李斌朝田雅青微微一笑：“打完了，你去端点水过来，让白大公子洗一洗。”
        白雄飞听了李斌的话，也松了一口气，起码不用再挨打了，他慢通通直起了身子，冷眼看着前方。
        李斌坐到了白雄飞身边，捏起一罐啤酒，朝白雄飞不屑一笑：“你喝不喝？”
        白雄飞心里在冒火，但是却不敢发作，烈火在胸中燃烧，他狠命摇了摇头，表达出了他的抗议。
        田雅青端来了一盆清水放到了白雄飞面前，轻微的声音：“雄飞，你快洗洗吧！”
        白雄飞就像是定在了那里，不动了！
        李斌斜了白雄飞一眼，冰块般的声音：“听到了么？让你洗洗呢！”
        白雄飞还是不动，双眼里冒出了火光，此时，刘雨菲美妙的身影开始在白雄飞的脑海里回荡，他由不得去想，宝贝啊！我的鲜血可都是为你流的，如果有一天你是我的了，我愿意和你好半年，半年啊半年，半年该是如何漫长的一段时光，如果中间我厌倦了，我也会坚持的……
        李斌看到白雄飞再愣神，端起了一盆冷水：“你架子大，我来给你洗！”说着把一盆水倒在了白雄飞头上。
        冰凉的水顺着白雄飞的脑袋流得浑身都是，冰凉的刺激让白雄飞彻底清醒了过来，他不由咆哮一声，愤怒地朝李斌扑了过来，大有不打个你死我活不罢休的味道。
        李斌心里暗想，危难的时候，白雄飞这个狗小子还是有点闯劲儿的，也不完全是个草包。
        既然混蛋冲过来了，那就打吧，李斌飞快地脱下了外套裹在了白雄飞头上，白雄飞双手拼命狂挠李斌外套的瞬间，李斌抬腿照着白雄飞的肚子猛踹过去一脚，白雄飞顺着李斌力的方向仰躺到了地上，痛苦地大叫！
        李斌朝倒地的白雄飞冲了过去，田雅青哭叫着想要拉住李斌，但没有拉住。李斌的右腿变换着方向踹在白雄飞左右大腿上，铿铿的声音！
        大概踹了十来脚，李斌停了下来，把上衣从白雄飞头上拿了下来扔到了地上，一屁股坐到了沙发上，冷眼看着倒在地上痛苦呻吟的白雄飞：“感觉怎么样？”
        白雄飞此时虽然浑身难受，但他心里很清楚，李斌刚才修理他的时候没有打他致命的地方，也许李斌这个小子还是很在意自己的身份的！
        白雄飞心里想，既然落单到了你手里，还***要感谢你手下留情，嘴里什么都不说。
        田雅青哭泣着到了李斌面前，双腿哆嗦着瞬间要给李斌下跪，跪到一半让李斌托住了。
        李斌叹了口气：“你不要这样！你太严重了！”
        “雅青！不要求他！我不相信他今天会把我打死！”白雄飞口气还是很强硬。
        李斌笑着说：“白雄飞，其实你小子有时候还有那么点意思，八年前不是还救过两条命么！”
        “当然了！”白雄飞冷笑一声：“你打了我，侮辱了我，我还是不服你！只能说你身手比我好！”
        李斌冷笑说：“那么好的，我就把你是副市长的儿子做为一点点你的资本，我用我微不足道的身手和你抵消这一条好么？既然是要摆条件，我就把这一点摆出来！你不要认为我的身手和你的身份没有可比性！如果真没有可比性，干嘛都带一个‘身’字呢？”
        “**！”白雄飞觉得自己马上要被窝囊死了，堂堂副市长公子的身份，李斌居然想拿身手和他抵消。
        “操什么操？你操过那么多女孩子了？都是用嘴操的么？”李斌说：“**你妈！”
        听了李斌的粗话，田雅青的脸色都有点红了，一句话里居然带了那么多个操字！
        试问世间操为何物，直叫以身相许！
        白雄飞努力了半天，从地上爬了起来，歪着身子坐到了李斌身边：“你的意思是想和我摆条件摆资格比比是么？”
        “是！”李斌说：“抛开刘雨菲不说，我们两个就比一比！”
        “比什么？”白雄飞说。
        “你想比什么？”李斌反问。
        “既然地位让你用……用身手抵消了，那我们就比钱！比影响力！比……”白雄飞滔滔不绝说着，就差把比看谁睡的女人多说出来了。
        李斌笑了笑：“生理上你是个男人，但你根本不懂得什么叫男人。”
        “你说什么才叫男人？”白雄飞的嘴角居然露出了一丝轻快地笑。
        “有才华、有胆量就是真男人！我们就比这个！”李斌说。
        白雄飞思量片刻：“可以！但我跑步肯定没你快，唱歌没你好，比才华你不能拿你的强项和我的弱项比！”
        “那你擅长什么？你想怎么比？”李斌不屑一笑。
        “怎么比……我还要想想，你的意思是在我们比试的范围内我提出比什么你都会奉陪？”白雄飞得意看着李斌。
        “只要你按套路出牌，我会奉陪的！”李斌说。





    正文 第115章 两面人性
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:28 本章字数:3536

      正文 第115章 两面人性   
        “那就找个时间，我们较量一下，如果你输了，你就从我和刘雨菲的世界里蒸发掉！”李斌说。
        “下个星期天吧！在这七天里你可以反悔！”白雄飞不屑一笑。
        “好的，如果我怕了我会反悔的，而且会躺到地上让你打一顿。”李斌说：“如果在这几天里你玩什么诡计，那么这辈子你就没资格做男人了！”
        “你放心！我不会玩什么诡计了！说比就比！比才华！比胆量！”白雄飞一脸凝重，他觉得既然把人性从深处挖了出来，他也没什么退路了，动用手段不论把事态扩大到什么程度都无济于事，他萌生了一种想彻底征服李斌的想法。
        局面稳定了下来。
        田雅青暂时松了一口气，只是有点无地自容，不知道自己该如何去面对李斌和白雄飞，木木地站在一边。
        李斌看了一眼田雅青，目光放到了白雄飞脸上：“你一定想，是田雅青把你们的事情泄露了，其实不是的，是我无意中知道的。”
        白雄飞也感觉，凭他和田雅青一家的交情还有他的身份，田雅青即使是帮不了他这个忙，也不至于把事情的原委告诉李斌，一定是李斌身边的某个人认识田雅青，知道她和自己的关系不错，而后告诉了李斌。
        “你不说我也知道，一定是马岩杰！”白雄飞说：“你也没必要为他做什么辩解了。”
        李斌感觉，这个时候，不论他如何为马岩杰去搪塞，白雄飞一样会怀疑到他身上：“既然你这么聪明，我也不想否认，就是马岩杰告诉我的，不过我也要和你说清楚，你要是敢动马岩杰一根头发，你会付出代价的！”
        白雄飞一脸苦笑：“李斌，既然我们说好了要正经的比一比，我就不会去追究马岩杰这个小子，相反，我还要感谢他啊，感谢他让我们有了真正意义上较量的机会！我生平最讨厌别人说我不是男人！”
        “你能这么想最好了。”李斌说。
        田雅青不自然一笑：“你们两个都饿了吧！我让保姆去弄点吃的。”
        李斌瞟了白雄飞一眼：“我的肚子有点饿了，就是不知道白大公子有没有兴趣坐下来和我一起吃点东西！”
        “没问题！”白雄飞一脸愠色，内心深处有了一种吃了屎的感觉。
        “既然是这样，你的衣服还是湿的，你就先忍耐一下吧！”李斌微微一笑。
        白雄飞心里说，衣服是湿的倒是小事，上面还有血呢，老子的脸还是肿的呢！于是略带尴尬的一笑：“青儿，我看这样吧！你让保姆出去按我要的尺码给我买一件毛衫和一套西服回来，你来弄吃的东西吧！”
        “也好。”田雅青说。
        ……
        保姆拿上了三千块，给白雄飞买衣服去了，田雅青简单的弄了几个菜，拿来了两瓶干红葡萄酒，三人坐在了饭桌旁边。
        田雅青倒好了酒，举杯说：“来！我们三个有缘分聚到了一起，我们干一杯！”
        李斌和白雄飞都举起了杯子，三个杯子碰到了一起，发出了清脆的响声，一人喝了一口，白雄飞说：“李斌，看来我以前对你的了解还是太少了。”
        “你今天有什么新发现？”李斌说。
        “你比我想象中要高大得多。”白雄飞说：“人在极度愤怒的时候都是不计后果的，你的身手，今天没把我打进医院，我还要感谢你手下留情啊！”
        “你这个花花公子也很讲道理嘛！看来多么坏的人也有好的一面。”李斌说。
        白雄飞斜了李斌一眼，冷声一笑：“你觉得我很坏么？我可不觉得，只不过我有我自己的生活方式！”
        “也许吧！”李斌说：“也许你认为你这么去生活很爽，但在你爽的时候伤害到了别人，那就说明你很坏！伤害到怕你的人了，他们也就认了！伤害到不怕你的人了，你就该倒霉了！顺便问你一句……”
        “什么？”白雄飞看着李斌的眼睛。
        “你觉得副市长很大是么？”李斌说：“你难道不知道副市长上面还有多少级？中国又有多少个副市长？其实呢……你很普通的！”
        “我没觉得副市长有多大，但我觉得有我妈妈，我在望海还是玩得开的。”白雄飞说。
        “人到最后是不是能玩转场面，还要靠他自己，一切外力都是无效的。”李斌说：“打个不恰当的比方，就因为你的妈妈是副市长，你家住的房子就不会着火么？你家那块地皮就不会地震么？”
        “你……好了好了，我今天算是土到家了，我认了！现在我不想说了！吃饭！”白雄飞看了李斌一眼：“到底谁是真男人，下个星期天见分晓，不过……”
        “我说你这个人怎么回事，你不是说要吃饭么？不过个屁啊？”李斌的眼里隐约之间冒出了火光，其实今天他每时每刻都有揍死白雄飞的冲动，只是一直强忍着呢！
        “如果我胜了你，刘雨菲还是不跟我好，我该怎么办？”白雄飞说。
        李斌灵机一动：“你胜了我，刘雨菲愿意不愿意和你好就是她的事情了。”
        “如果我胜了你，我要你和刘雨菲分手！”白雄飞说。
        “做不到！”李斌说：“我们下个星期天较量的时候，刘雨菲也会在场，到时候她怎么看就是她的事情了！”
        白雄飞无奈点了点头：“其实……其实你很多时候比我还无赖。”
        “我有么？”李斌口里说，心里却想，无赖谁不会？也就是脱了裤子给你头上撒泡尿的事情，简单得很。
        吃完了饭，田雅青让白雄飞一个人在家里等保姆回来，她开了车送李斌回学校了。
        车里。
        田雅青叹了口气：“你今天可是出了大气了，把白雄飞那个趾高气扬的人窝囊坏了！”
        “你心疼他了？”李斌不屑一笑说。
        “没有！我告诉你，李斌，我和白雄飞虽然很多年交情了，但是我们之间什么都没有，我不管她对别的女孩子是什么样的，他对我绝对是百分百的尊重百分百的好，到什么时候我都认他这个朋友。”田雅青说。
        “你没必要和我解释你和白雄飞之间，我不关心。”李斌说：“其实今天我也感觉到了白雄飞性格的两面性。”
        “你是不是觉得我很坏？”田雅青轻声问。
        “我从来没这么说过，也没这么想过。”李斌说。
        “我还是处女呢！”田雅青说。
        “哦，恭喜你。”李斌淡淡一笑。
        “那你亲我一口。”田雅青说。
        “为什么要亲你？”李斌说。
        “亲我一口就代表你不认为我是个坏女孩子，如果你不亲我，就说明在你心里我一直是很坏很坏的。”田雅青说。
        “为了不给你什么心理负担，我就亲你一口。”李斌对着田雅青粉嫩的漂亮脸蛋亲了一口：“你以后还做不做我们乐队的伴舞了？”
        田雅青的脸色沉了下来，现在一切阴谋的东西都过去了，她对给乐队伴舞并没有什么兴趣，或者说有点不屑于那么做，可是她还想交李斌这个朋友，真是有些矛盾。
        “如果我不做乐队的伴舞了，你还当我是朋友么？”田雅青说。
        “我们是不是朋友和你是不是乐队的伴舞没关系，我只是发自内心的想让你留在乐队。”李斌说。
        “其实我不喜欢。”田雅青说。
        “不喜欢就不要勉强。”李斌有些失望。
        “让我想想好么？”田雅青说。
        “什么时候有答案？”李斌说。
        “等你和白雄飞下周较量完吧！”田雅青说。





    正文 第116章 比较心情
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:28 本章字数:3160

      正文 第116章 比较心情   
        田雅青送李斌回了学校，开车返回家去了。田雅青以前从来没见过李斌打人，但她知道白雄飞经常锻炼，还上过什么跆拳道培训班，拜某高人为师学过一段时间，没想到李斌修理人高马大的白雄飞这么轻松，如果李斌愿意，一定能像捏蚂蚁一样把白雄飞捏死！
        白雄飞仰躺在田雅青家客厅里的沙发上，长一口气短一口气，一根烟接一根烟的抽，内心深处很空洞的感觉。
        田雅青回来了，进入客厅看到白雄飞烟熏雾燎的样子，很不自然地一笑，坐到了白雄飞身边。
        白雄飞深沉了三两分钟，实在憋不住了，咆哮一声：“青儿，你说这***算怎么回事？”
        “事情到了这个地步，我想你比我更清楚这是怎么回事。今天李斌忽然让我电话通知你，我真的很矛盾，但我也是实在没有办法。”田雅青说。
        “不关你的事，不关你的事……”白雄飞有气无力地朝田雅青摆了摆手。
        “你脸上有伤，我想你短期内不能回家了。”田雅青说：“你如果回去了，姨妈一定会质问你训斥你的。”
        “我当然不能回去了，妈妈早就说过，我如果在外面惹是生非就断了我的财路，我要是没了钱可怎么活啊！”白雄飞快郁闷死了。
        “要不你就在我家住几天吧！我家里有的是地方。”田雅青说。
        “不用了，我有的是住的地方。”白雄飞说。
        “又去找你那些相好，你还是检点一些吧！”田雅青说。
        “你到底想说什么？你是不是还想说，啊？李斌都把你打成这样了，你怎么一点都不思悔改啊？啊？”白雄飞冷眼看着田雅青，阴阳怪气地说：“最后的较量还没有结束，我不一定就败给李斌那个小子了，他说了，如果他输了，让我好好打一顿，你看我到时候不揍死他！”
        “你觉得你能赢李斌么？”田雅青说。
        “你说呢？这一次，一定是李斌那个小子太自负了。
        “雄飞，你想和李斌比……”
        “打住！你修想套我的话，既然是较量，当然是很公平的。”白雄飞说。
        白雄飞正想着，找个什么地方安静几天呢？田雅青家是不能呆的，呆在这里可是给了关姨一个教育他的好时机，每天听关姨唠叨，烦也烦死了！
        白雄飞想着想着，几乎要睡着了，忽然，他的手机欢快地响了起来，是他的妈妈打来的，情急之下，白雄飞不加思考把手机挂了。
        “完了！完了！我妈妈给我来电话了！”白雄飞顿时就慌了神。
        “那……那怎么办？”田雅青说。
        “我现在就把手机关掉！”白雄飞说。
        “你千万别关！你关了手机你妈妈一定以为你出了什么事，一定很着急的！”田雅青说：“你妈妈很可能给我家打电话来问，再说了，刚才不是通了么？你……”
        田雅青胡乱说着，还没说完，白雄飞的手机又响了，白雄飞无助地看了田雅青一眼，还是接通了。
        “雄飞啊？”
        “妈妈，怎么忽然给我打电话啊？”
        “什么话，妈妈很长时间没看到你的影子了，想你了，今天晚上回来吃饭吧！”
        “哦，我……”
        “你别找借口推脱了，难道就是你想要钱的时候才想起妈妈么？今天晚上我一定要见到你，否则，今后就恢复你一个月两千的开销水平！”
        白雄飞大手大脚惯了，一天两千都不够他花，更别说是一个月了，如果真是那样，和要了他的命没多大区别了，一盒高档的避孕套就那么贵！我日！如何去日？
        “好的，妈妈，我晚上回家吃饭。”
        放了手机，白雄飞痛苦地大叫一声：“**！这可怎么办好呢？一下午的时间，我脸上的伤也好不了啊！”
        田雅青灵机一动，想试探一下白雄飞：“干脆就实话实说，把事情的原委告诉你妈妈！”
        “不能说！为了一个女孩子弄成了这个样子，我妈非打死我不可，不行的！绝对不可以！”白雄飞不停地摇头。
        “你想怎么说？”田雅青说。
        “我还没想好，到时候看了。”白雄飞说。
        ……
        与此同时，李斌和刘雨菲、夏雪已经逛到了望海的商业第5大街。刘雨菲和夏雪的长发都披在身后，下身都是天蓝色的牛仔裤，一个赛一个性感，一个赛一个美丽。
        李斌拉着刘雨菲的手，夏雪走在刘雨菲的身边。
        “夏雪，想好要什么包了么？千万别给你哥省钱！”李斌说。
        “就买一个粉颜色的斜挎包就可以了。”夏雪一脸幸福。
        “到时候我给你参谋参谋。”刘雨菲说。
        三个人一片和谐。
        女式包专卖，李斌带着两个超级性感美丽的女孩子走了进去，店主是个三十岁出头的中等个子男人，看到两个漂亮女孩子的时候，眼睛都直了，唯一的想法是，如果这两个漂亮的女孩子是生活拮据急需要被包养的大学生就好了。
        “三位慢慢选，我给你们算便宜一点！”店主乐呵呵走到了刘雨菲身边，斜着眼睛瞟刘雨菲。
        李斌冷眼看了店主几秒，店主的目光很谦虚地移开了，到了一个不知名的地方。
        “这几个款式的挎包都是今年秋天的新款，刚打回来的货！”店主说。
        “好的，我们看一看。”李斌拿起一个粉颜色的带点毛绒的挎包让夏雪看：“这个喜欢么？”
        夏雪也拿起来一个，问李斌和刘雨菲：“哪个好？”
        “都不错。”李斌说：“你喜欢哪个，我就给你买哪个！”
        夏雪最终还是选了李斌指的一个，三人到了收银台，李斌说：“这个388元的包打折么？”
        “你们是学生？”店主说。
        “是啊，我们是望京大学的学生，学生手里的钱都很不容易的，老板你就便宜一点吧！”夏雪甜美的声音。
        “既然是学生，那就六折给你们，如果不是学生至多是八折。”店主色眯眯看着夏雪：“这个是我的名片，以后把你们的同学多介绍些过来！”
        李斌微微一笑，接过了店主的名片，一看头衔还是经理，现在可真是个经理满天飞的年代。
        李斌三人出了女式挎包专卖店，朝前走去，店主跟了出来，目光呆滞地看着刘雨菲和夏雪的背影。
        李斌出门之后就感觉店主跟出来了，根本不需要回头看就知道店主此时干什么呢！路边上就是个垃圾桶，李斌把店主挂着经理头衔的名片用指头弹了弹，扔了进去。
        店主顿时心中的怒火升腾了起来，但是却没有理由发作，蒙头回商店去了。





    正文 第117章 奢华贫困
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 14:19:29 本章字数:3750

      正文 第117章 奢华贫困   
        白雄飞家实际有三套房子，市区北苑小区市政府家属楼那个120平米的房子是平日里掩人耳目的，在市东郊和市北郊还各有一所别墅，每所别墅都是六百平米以上的，价值几百万。
        傍晚的时候，副市长代雅洁正和女儿白与黑（白雨涵）呆在东郊别墅的客厅里。代雅洁大概有一米六五，虽然是奔五十岁去的人了，但容颜依旧鲜亮，说她是三十多岁，人们绝对不会怀疑。
        代雅洁年轻的时候自然是个不折不扣的美女，略微显圆的脸蛋儿，杏仁大眼睛，樱桃小口，长长的脖颈，丰满的胸部……，看她现在的样子，也绝对不缺少男人的滋润。
        白与黑几乎是继承了她妈妈在相貌上的所有优点，而且在后天还自由发挥了一下，让自己更漂亮更迷人了。
        白与黑的个头大概到了一米七，脸比她的妈妈稍微长一些，眼睛和嘴巴几乎和她妈妈的一样，白皙的肌肤，飘逸的长发、长长的脖颈，优美的身材，把她和刘雨菲放到一起，相信即使是找上十个选美比赛的评委，短时间里也很难让她们分出个高下。
        代雅洁翘着二郎腿坐在棕色的真皮沙发上，叹了口气：“你哥不知道搞什么呢？怎么还不回来？”
        白与黑不自觉看了看时间，都六点多了：“要不我给哥哥打个电话？”
        “打吧！让他七点以前必须给我滚回来！”代雅洁说。
        白与黑很快就拨通了白雄飞的电话，得知白雄飞正在路上：“妈妈，哥很快就回来了。”
        这个时候，代雅洁的司机兼保镖兼偶尔偷情的对象阿虎走了过来：“市长，今天晚上还回市区的家属楼么？”
        “回去，等12点以后回去。”代雅洁说。
        “那我现在用一下车，到12点的时候过来接您。”阿虎说。
        “好的，你去吧！”代雅洁说。
        阿虎走了，代雅洁拍了白与黑一把：“你去厨房看看保姆做好菜了没有。”
        白与黑扭动着性感的小蛮腰，小跑着朝厨房里去了，代雅洁叼起了一根女式进口香烟抽了起来。
        ……
        白雄飞回来了，进入客厅的瞬间说：“妈，我回来了。”
        代雅洁目光落到白雄飞身上的时候不由皱起了眉头：“儿子！快过来！让妈看看！你的脸是怎么伤的？”
        白雄飞走到了代雅洁身边，一屁股坐下了，长长叹了口气：“别提了，都怪我多管闲事！”
        “你管什么闲事了？”代雅洁一脸凝重。
        “哪有啊？”白雄飞说：“事情是这样的！今天上午我去逛街，刚好看到五六个喝醉酒的混混调戏一个女孩子，我就上了，几个混混都让我打趴到地上了，我也成这样了！”
        代雅洁看白雄飞的表情，倒不像是编的，殊不知白雄飞是酝酿了几个小时才装得如此逼真。
        “我都说过多少次了，从你上初中的时候就开始说，事不关己，高高挂起，人在什么时候都要注意保护自己，自身失足，万事皆空！”代雅洁说：“以后再遇到这些破事不许你管，听到没有？”
        “听到了。”白雄飞说。
        “还有啊！以后别总是把心思放在和女孩子鬼混上，虽然你正是那个年龄，可是现在好多女孩子不干不净的，你就不怕染病？”代雅洁说。
        白雄飞诡秘一笑，搂住了代雅洁：“哎呀！妈！一套在手，什么也不怕啊！”
        “玩可以，别玩出什么病来！在公众场合，少提我的名字，还有！千万别给我找什么麻烦，小心我断你的财路！”代雅洁说。
        “我知道的。”白雄飞说：“你应该多关心关心妹妹，她可是到了恋爱的年龄了。”
        “小涵才刚20岁，急什么？”代雅洁说：“这个孩子从小讨厌呆在学校，这才是我最头疼的。”
        “你还想着送妹妹出国读书啊！我看还是省省吧！妹妹走不了一个星期，你就想她了，还是乖乖地让她留在你身边吧！”白雄飞说。
        “也是啊，你妹妹比你乖多了，她是我的贴身小棉袄。”代雅洁说。
        ……
        晚上九点的时候，李斌、刘雨菲和马岩杰出了乐天健身俱乐部，上车回学校去了。
        马岩杰说：“李斌，你小子锻炼起来真是不要命啊！物极必反，适量才好！”
        “今天有点兴奋！”李斌说。
        刘雨菲的樱桃小口噘了起来：“你小子有什么兴奋的事？说出来大家分享一下啊！”
        “问路乐队全校演唱会那么成功，我一直兴奋着呢！”李斌说。
        马岩杰感觉李斌一定不是因为这个兴奋，但到底是什么他也说不好，马岩杰也不知道李斌是不是告诉了刘雨菲关于田雅青的秘密，不敢乱说。
        回了学校，刘雨菲宿舍的姐妹想玩双升，三缺一，让她回去，李斌硬是把刘雨菲拽到了操场。
        “你这个家伙，不让我陪宿舍的姐妹玩，她们又要说我重色轻友了。”刘雨菲说。
        “玩个双升，隔壁宿舍有的是人，干嘛非要你回去啊！”李斌说。
        “你说也真是奇怪了，最近我们班的那个精瘦的女孩子张金秋老是到我们宿舍去，以前从来没去过。”刘雨菲说。
        “那有什么好奇怪的，可能是她越来越觉得你们宿舍的人好了吧！”李斌呵呵笑了起来：“她该不是看到你们宿舍水果多，去趁着吃了吧！”
        刘雨菲咯咯笑了起来：“有可能，每次去了，只要我们让着她吃，她是绝对不会拒绝的。”
        李斌顿了顿：“也许她就是喜欢吃水果，张金秋平时的时候穿的衣服都很土，一看就是穷人家的孩子。”
        “我们都知道的，张金秋的家在一个很边远的山区，她家那个地方比你家那个凉山穷多了，是现在全国极其少有的贫困地区了！基本是靠天吃饭，听她说，只要是播种后二十天内不下雨，一年的收成就全没了，她妈妈给她取名叫金秋，就是希望每年都有个好年景。我虽然没体会过那种穷苦，但是也能想象到的。”
        “他们那个地方的人不出去打工？”李斌说。
        “男劳力很多都出去，但也赚不了多少，张金秋的爸爸就是去年出去打工，在建筑工地伤了两条腿，后来好了也不能干重活了！”
        “以后你们多关照她。”李斌说：“宿舍里有什么好东西，给她留一点！水果什么的……，女孩子都嘴馋，该照顾就照顾吧！”
        “知道的。”刘雨菲用美丽的脑袋顶了李斌一下：“你小子不让我回去玩，把我拽过来要和我说什么啊？”
        “我都不知道该和你怎么说，但还是要说。”李斌有些吞吐。
        “我们两个的关系，有什么话不能说？”刘雨菲说。
        李斌搂着刘雨菲的肩膀，一个字一个字的把他和田雅青的事都告诉了刘雨菲，只是中间省略了一些他和田雅青接吻的亲昵成分，这也是人之常情。
        “我一开始就觉得田雅青那个女孩子挺怪的，果然是个阴谋。”刘雨菲说：“看她那漫不经心的样子，她对乐队伴舞根本就没兴趣，起初我以为她是想和你接近才加入的，没想到会是这样。”
        “你原谅我了？”李斌说。
        刘雨菲不可能一点都不生气，自己的男朋友平白无辜给别人冒充了几天男朋友，但是对李斌这个万人迷式的男朋友，刘雨菲早就在心里定下了总则，什么是该原谅的，什么是不该原谅的都划清了，她甚至把该原谅的范畴延伸得特别大，大到连李斌都不可想象的地步。
        可以说，这一切都是为了一个爱字，男孩子最怕的就是束缚，刘雨菲让李斌爱自己的时候不想把李斌完全束缚住。如果她蛮横了，或许爱情就结束了，真爱也是那么的憔悴。
        “原谅了。”刘雨菲犹豫了片刻：“我只关心我在你心里的地位，我不关心别的。”
        “你真好。”李斌吻上了刘雨菲。
        长长的吻过后，刘雨菲说：“你和任何一个女孩子成了很好的朋友我都不会介意的，我要的只是你爱我！对我好！保护好我！我只是你的！”
        李斌把刘雨菲紧紧抱在怀里……





    正文 第一百一十八章 偷盗事件
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 19:38:16 本章字数:2602

    回到宿舍，李斌发了个短信把马岩杰叫了过来，马岩杰闯进来之后一脸不满：“我都准备去网吧通宵打游戏了，快说啊，有什么急事？”
    李斌把今天在田雅青家发生的事告诉了马岩杰：“即使我不说，白雄飞也认准是你，你一定要小心。”
    马岩杰满不在乎笑了起来：“兄弟，你多心了，我当时告诉你田雅青的事的时候就想好了，我现在根本不怕白雄飞，有本事他就来找我！”
    “我觉得白雄飞去找你的可能性不大，今天我把他修理的够戗，又是在田雅青面前，白雄飞的锐气大挫！”李斌说。
    “我也觉得他不会找我。”马岩杰呵呵笑了起来。
    马岩杰刚走，李斌就接到了刘雨菲的电话，刘雨菲说他钱包不见了，里面有两张银行卡和二百多现金，晚上去健身的时候她换了裤子，钱包连同旧裤子都扔在了床上。
    李斌认为，一定不是什么外贼，多半是对她们宿舍很熟悉的人干的，莫非是那个张金秋？李斌虽然觉得自己一下子就猜到了张金秋身上有点不应该，但直觉告诉他，就是张金秋。
    李斌安慰了刘雨菲，让她先不要四处伸张。
    “会是谁干的呢？”程劲*说。
    “不清楚。”李斌说：“你们出去谁也别说刘雨菲丢了钱包的事。”
    朱江有些迷糊：“这有什么好保密的？”
    “不是的，反正等明天弄清楚再说，也许是刘雨菲放到什么地方给忘记了。”李斌说。
    ……
    第二天，刘雨菲的钱包在同楼层靠右的水房里找到了，只不过成了空的，两张银行卡和二百元现金都不见了。
    李斌和刘雨菲去开户的工商银行查了一下有2200元现金的工商银行卡，钱已经不在了，另一张卡里只有不到100元，没什么可担心的。
    中午饭的时候，李斌和刘雨菲到了川味酒家的小包厢里，刘雨菲手里把玩着筷子，一脸愁绪：“一定是熟人干的，居然知道我卡的密码。”
    “你猜是谁？”李斌说。
    “我猜是张金秋！我平时白对她那么好了，居然偷我！”刘雨菲愤怒说。
    “我猜也是她，可是你银行卡的密码我都不知道，她是怎么知道的。”李斌说。
    “是我的生日啊！”刘雨菲无奈说：“张金秋知道我生日的！”
    “你也真是晕到家了，怎么用生日做银行卡密码了？”李斌说：“生日做密码最不保险了。”
    “我也就是那一张卡是我的生日密码，其他的都不是。”刘雨菲说：“我还真没想到，我的卡会到了知道我生日的人手里。”
    “你的钱包是昨天晚上七点到九点之间丢的，我想如果真是熟人干的，那人很可能就是在学校里的两个自动提款机上把钱取走了，我们先问一问张金秋，如果她不承认，我们就到银行要求他们调出昨天七点到九点间的录象，一看就明白了。”李斌说。
    “只能这样了。”刘雨菲说：“我暂时谁也不想说，我也告诉宿舍的人不要伸张了。”
    “你现在就给张金秋电话，让她过来！”李斌说。
    刘雨菲拨了张金秋宿舍的电话，接电话的正是张金秋，刘雨菲让张金秋到川味酒家第9号包厢，张金秋欣然答应了。
    “装得还挺像，她一点都不紧张。”刘雨菲说。“等她来了我来问吧！”李斌说。
    大概十分钟后，张金秋到了，笑嘻嘻说：“你们这么好啊，怎么知道我还没吃饭呢？”
    “快坐下来吃吧！”李斌说着又招呼服务员加了一个肉菜。
    张金秋吃东西的时候，虽然表情还算自然，有说有笑，但是眼神却说明了一些问题，李斌表面上没刻意去观察张金秋，但也全看明白了。
    待张金秋吃得差不多了，李斌微微一笑说：“金秋，雨菲平时对你怎么样？”
    “很好啊！我们班里，就雨菲对我最好了！”张金秋看着李斌的眼睛。
    李斌同样看着张金秋的眼睛：“那你有没有做对不起雨菲的事？”
    张金秋慌忙摇头：“没有。”
    李斌叹了口气：“雨菲的钱包昨天晚上丢掉了，里面有二百元现金和两张银行卡，今天上午我们去银行里查，卡上的钱已经不在了。”
    张金秋放下了筷子，眼里满是泪水：“雨菲，不是我。”
    “哦，我也没说是你，就是吃着饭随便聊起来了。”刘雨菲说。
    “真的不是我。”张金秋说。
    刘雨菲欲言又止，把目光投到了李斌脸上，李斌笑着说：“如果是认识的人，到银行里把自动监控录象调出来一看就知道了！”
    李斌发现张金秋听了他这句话后表情明显不正常了，但张金秋很快又笑了：“我想也许是外面的人吧！”
    李斌感觉时机差不多了，很平静的口气：“不是你最好了，刚才雨菲还在担心呢！如果是把录象调出来一看是认识的人，这个人马上就会让学校劝退，偷盗金额1000元以上，在我们学校就劝退了。”
    “是……是啊！偷东西的人最可耻了。”张金秋说。
    张金秋走了，李斌和刘雨菲走到了操场上，刘雨菲郁闷说：“真是的，你说出劝退的时候张金秋的表情严重不正常，还死不承认！”
    “现在看来只能是要求银行调录象了。”李斌说：“虽然我们百分之九十九断定是张金秋，但也有百分之一不是的可能。”
    “即使是她，她也不会就这么承认，如果我们忍下去，也许就把她害了。”刘雨菲说。
    “对的，这次偷了两千多，下次就是一万多了，再往后，哼哼……，不好说。”李斌叹了口气。
    李斌和刘雨菲到了学校的工商银行，要求他们提供昨天晚上七点到九点自动提款机的监控录象，银行里说，必须有学院里或者保卫科的证明才可以，只他们两个这么做是不可以的。
    如此一来，另一台提款机的农业银行也不用去问了，一定是一个规矩，况且丢掉2200元的卡是工商银行卡，提钱的人如果是在学校里提，一定首选工商银行自动提款机。
    “怎么办？如果是让学院知道了，假如真是张金秋，那么她的学就上不成了。”刘雨菲说。
    “是啊，不如我们向学院里说好，如果查出来是熟悉的人，千万别把那人开除。”李斌说。
    “听起来挺好玩的，但学校里有学校的规定，不一定听我们的。”刘雨菲说。
    “你放心，到时候一定有个人情在的。”李斌说。





    正文 第一百一十九章 力挽狂澜
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 19:39:26 本章字数:3600

    下午三点多，李斌和刘雨菲到了学院里周老师的办公室，刘雨菲把丢钱包的事情以及她和李斌的猜疑都告诉了周老师。
    周老师生气的时候也顾及到了张金秋这个女孩子，张金秋学习特别用功，这个学期有望拿到奖学金的，平日里为人也很热情，就是这么一个好女孩子，如果是断送在一个偷上了实在是太可惜了。
    “保卫科那边就先别说了，让他们去查肯定坏事。”周老师说。
    “我们就没打算告诉他们。”李斌说。
    “如果你们这么肯定是张金秋，我们还要好好想想。”周老师说：“不能包容她，如果揭发出来了我们还要想法保住她！”
    “假如结果出来了，就是张金秋，我们三个在学院求情，学院会怎样？”李斌说。
    “会怎样？即使是不开除也是记大过啊！到时候张金秋的压力一定很大。”周老师说。
    李斌灵机一动：“凡事都有个变通的，我们不如就开个先河，钱包是丢了，不管我们到时候提什么要求，学院里都不会说一气之下不管，偷盗是在学校里发生的，学院有责任！到时候我们就说，如果查出来是熟人，让学院里对那个人不做出任何处理，只是口头警告一下就是了。”
    “试试吧！”周老师说。
    李斌几人到了陈院长的办公室，刚把事情说了个大概，陈院长就让李斌几人先通知保卫科，然后要保卫科的人到学院来要证明。
    李斌一听就晕了，于是带着笑把他的所有想法都告诉了陈院长，陈院长本也是通情达理之人，听李斌这么一说，虽然是有点为难，但也觉得不无道理。
    “李斌啊，你的想法不错，说明你是个善良的人，可是抓住了贼却不让学院里处理，学院的颜面给哪放？”陈院长说。
    “学院不也是为了培养人才么？如果钱真是张金秋弄走了，她也是让穷给逼的！她也许此时正遇到了什么莫大的困难。”李斌说：“这件事就我们几个去办，一定能办好。”
    陈院长脸上露出了欣慰的笑：“以前这种事即使是协助保卫科，也是办公室主任出马就够了，这次看在你小子的面子，我就破个例，和你们一起把这件事不做伸张的处理下去！”
    陈院长没给李斌他们开什么证明，直接带他们到了银行，当然了，很轻松就调出了昨天晚上七点到九点自动提款机的监控录象，几人都看清楚了，就在昨天晚上八点十分的时候，张金秋把刘雨菲工商银行卡里的钱给取走了。
    “果然是她。”刘雨菲知道了真正的结果，反而有几分失落。
    “是她！”李斌说。
    周老师实在不知道该说什么，只能把目光投到了陈院长脸上：“陈院长，你看……”
    “我看什么？大家不是都看到了么？”陈院长的脸色很难看：“这个女孩子的心理素质还不错，李斌和刘雨菲问她的时候，她居然什么都没说，这样吧！把张金秋叫到我的办公室！”
    ……
    张金秋被招到了陈院长的办公室，李斌、周老师和刘雨菲也在身边，张金秋看到这种阵势，瘦小的身体有些颤抖：“院……院长，刘雨菲的钱包真……真不是我偷的。”
    陈院长很恼火：“你这个学生主意也太硬了！如果没有充分的证据我们会把你叫到这里来么？”
    在川味酒家的时候，张金秋虽然听李斌和刘雨菲说了有什么自动监控录象，但她从小生活在落魄的农村，即使是上高中到了县城现在又到了全国闻名的繁华大都市望海，但她现在还不清楚自动提款机监控录象是怎么回事呢！总以为是别人在诈她！
    “院长，真不是……”
    陈院长嗖地从椅子上站了起来，绕过办公桌走到了张金秋身边：“要不我们一起去银行看看那段录象？你是在八点十分的时候到的工商银行自动提款机，穿了一件红色的外套……”
    张金秋的心剧烈颤抖，看来真是录了像，完了……这次真的完了！张金秋失声痛哭的同时就要跪在陈院长面前，陈院长在张金秋刚做出下跪姿势的瞬间就把她扶住了：“张金秋，你先不要激动，你说一说你当时的动机还有……为什么我们先后问你，你都不承认？”
    张金秋的嘴唇颤抖着：“我家在一个很偏远的小山村，今天收成不好，我爸去年在工地受过伤，干不了重活打不了工了！我来的时候，钱是村里的人凑起来的……我……我星期天的时候只剩下五块钱了……我每天……每天吃饭只花三块……我还没有……没有过冬的衣服呢……”
    张金秋哽咽的实在说不下去了，陈院长和李斌的眼里都含上了泪水，周老师和刘雨菲已经哭了。
    陈院长咳嗽了一声：“金秋，穷不是你的罪过，那是主辈留下来的，你这么小年纪，有困难应该说啊，怎么可以偷同学的东西呢？即使是一时没想清楚做了错事，我们问你也该承认啊！”
    “我……我怕丢人！怕让学校开除！”张金秋吸了吸鼻子：“我来学校的时候，爸妈说了，让我好好学习，将来留在大城市，别给家里丢人！”
    “我想知道的是，你现在认识到你的错误了么？”陈院长的口气严肃了起来。
    “我在偷之前就意识到了，可是……可是一想到我兜里就五块钱了，就不知道我该怎么过了，我……哎……我……”张金秋泪如雨下。
    “别哭了，我能感受到你当时的心情。其实，李斌和刘雨菲已经给你求过情了，这件事我们就当没有发生过，这么短的时间，我想钱你还没花出去吧！回去后把钱还给刘雨菲。”陈院长说：“以后要记住学院对你的好，记住同学对你的好，千万别做傻事了，如果是进入了社会还这样，是会进牢房的！”
    学生每个月36块的补贴实在不叫钱，周老师说：“院长，学校里不是有助学贷款么？我看就给张金秋批一份吧！”
    “我们学校的新生助学贷款要学生进校快一年的时候才可以批下来，主要是让学生对付下一年学费的。”陈院长说：“到时候我会帮忙的！”
    ……
    张金秋回宿舍给刘雨菲拿钱去了，李斌和刘雨菲在操场上等张金秋。
    “这个钱我不想要了，就当借给张金秋得了！”刘雨菲说：“我真的无法想象，面对漫长的生活，一个人兜里只剩五块钱是个什么感觉。”
    “我们学校富家子弟非常多，但也有少数几乎吃不起饭的人。”李斌说：“但你那个钱还是不能留在张金秋手里，这样会把她惯坏的，她可能会以为，就是因为她穷，今后不管她做错了什么别人都会牵就她！”
    “那我们怎么才能帮上她呢？”刘雨菲说。
    “这样，先把钱要回来，然后我们两个一人出五百，给张金秋凑上一千，然后再给她，说清楚是借给她吃饭和买冬天衣服的！”李斌说：“以后的路还要她自己走，救难救不了穷的！”
    “有道理！”刘雨菲用钦佩的眼光看李斌。
    张金秋把卡里支出的钱和二百现金原封不动还给了刘雨菲，刘雨菲只是朝张金秋点了点头，没说什么。张金秋自认理亏，一溜烟跑回宿舍了。
    刘雨菲无奈一笑：“钱是你给好还是我给好，或者我们两个一起给？”
    “她偷了你的钱，你再反手给她钱有点不合适，还是我给吧！今天晚饭你别露面，我请张金秋吃东西，顺便给她钱，我会说清楚我们的心意。”
    ……
    晚饭的时候，李斌把张金秋叫到了川味酒家的包厢里，点上了三菜一汤。
    “我以前从来没偷过东西，这是第一次。谢谢你们原谅了我。”张金秋说。
    “我们一直就没怪你，你千万别有什么心理负担！以后多交点朋友，有困难说出来，别这么做，这样会毁了你的。”李斌说。
    “我心里很清楚这种事的严重性，我以后不管多么困难都不会铤而走险了！”张金秋说。
    李斌掏出一千块递给张金秋：“这个钱里有我五百，有刘雨菲五百，是我们借给你的，等你什么时候手头宽余了还给我就好了。”
    “钱我……我不能要。”张金秋的目光却无法离开那些钱，她实在是太需要了。
    “当不当我是朋友？”李斌灿烂一笑。
    “从今天开始是了。”张金秋说。
    “那你把钱收下来，除非你不想交我这个朋友。”李斌说。
    张金秋颤抖着接过了钱：“谢谢你，李斌。”
    “我们来个约定如何？”李斌说。
    “什么约定？”张金秋说。
    “就是你以后有什么心事有什么困难先告诉我。”李斌说：“女孩子有心事都喜欢找个人倾诉的。”
    “好啊！以前我有心事的时候也想找个女孩子说，但我觉得女孩子太容易互相嘲笑了，我都不敢说。”张金秋说。
    “你觉得我会嘲笑你么？”李斌说。
    张金秋笑了：“我有一种特别的感觉，你不会嘲笑我！”
    “记得！以后我是好朋友，有事记得找我！”李斌说：“来，吃点这个菜，这个菜凉了就不好吃了。”





    正文 第120章 动心时刻
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 17:31:11 本章字数:3248

    早晨五点半，睡梦中的李斌让手机闹铃吵醒了，他按掉闹铃的同时睁开了朦胧的睡眼。昨天晚上睡着的时候已经很晚了，他现在真的不想起，想想还是不睡了，昨天早上他百米短跑的成绩最快的一次到了10秒72，马上就能平了10秒7了，希望今天早上能有新的突破。
    李斌今天早上的动作很快，当他到了操场上的时候，王路几人还没来，李斌做起了跑前训练。
    王路、赵老师和范东海到的时候，看到李斌在跑步，王路爽朗一笑：“这个小子今天到了我们前面了。”
    “看来他今天很精神啊！希望今天早上能有新的突破。”赵老师说。
    李斌小跑到了王路三人的身边，笑着说：“我们赶紧开始吧！今天早上我一定平了10秒7！”
    “嗯。”王路点了点头，几人朝百米赛道小跑了过去。
    李斌和范东海在准备好了，还是往常那样，李斌的脑海里闪现过一个个生猛的起跑动作，只不过，此时在他的脑海中完成那些生猛起跑动作的不是以前见过的其他短跑明星，而是他自己。
    经过了这段时间的锻炼，李斌已经完全能够把脑海中的起跑动作和自己的实际起跑完美结合起来了，抢跑已经是过去时态了。
    枪声响了，李斌和范东海像两道利箭一样杀了出去，起跑李斌比范东海足足快了一个节拍。
    范东海这些日子每次和李斌一起训练短跑，起跑的时候他都暗暗告戒自己，一定不能比李斌慢了，就是奔跑过程中比李斌慢了那是没有办法，李斌的频率太快，但是起跑起码要趁平啊！可是几乎每次他都要失望，不知道李斌的大脑是什么做成的，怎么反应速度就那么快呢？想赶都赶不上。
    李斌此时跑起来的频率比以前只快不慢，步子也比以前大了些许，范东海在李斌的带动下，速度也比以前快了一些。
    第一次训练成绩出来了，李斌：10秒69，范东海：10秒89。
    王路小跑到了终点，仿佛之间比李斌还要兴奋：“好啊！终于突破10秒7了！”
    范东海也为李斌高兴：“李斌，好样的！”
    王路微微一笑：“你小子距离全国大学生运动会百米冠军越来越近了啊！”
    李斌笑着说：“明年夏天的全国大学生运动会，我一定能比他快！”
    “有骨气！”王路拍了拍李斌的肩膀：“加倍努力！”
    “我有信心！”李斌说。
    第二次测试，李斌：10秒71，范东海：10秒92，第三次，李斌：10秒70，范东海10秒91。
    七点多的时候，训练完毕，李斌几人朝操场外走去。
    “李斌，下一个目标就是10秒6了！”王路说：“希望你的成绩快点追平现在的全国大学生记录10秒3。”
    范东海说：“不知道到明年夏天全国大学生运动会的时候，记录会是多少，我们进步的时候别人也在进步！也许明年的记录就是10秒2了。”
    “那我就突破10秒！”李斌笑着说。
    “你小子！什么时候都不服输，就喜欢你这股劲儿！”王路满脸笑容。
    ……
    上完上午的课，李斌和刘雨菲一边朝食堂走一边谈论短跑成绩。
    “雨菲，你说明年夏天全国大学生运动会的短跑冠军是你老公我，还是别人？”李斌笑看着刘雨菲。
    “我当然希望是你了。”刘雨菲说：“你每天那么拼命训练，我都心疼了。”
    “我的身体是铁打的，你不用担心。”李斌说。
    两个人正说得开心，李斌忽然接到了王路老师的电话，要他下午三点去校团委开会，说是关于望海大中院校运动会的事。
    “雨菲，你在学校里住了很多年了，以前望海全市组织过大中院校运动会么？”李斌说。
    “好像是没有，我没听我爸爸说过，一般各个学校夏天都有校运动会，全市大中院校的学生放到一起好像是没有过。”刘雨菲说。
    “看来是全市体育吹东风了啊！”李斌说。
    “望海的经济发展和开放程度在全国大中城市里是走到前面了，至于体育就不敢恭维了，还没出过什么大将呢！”刘雨菲说。
    “你说我如果成名了是属于望海的还是属于我们凉山的？”李斌随便问着玩。
    “你现在的户口可是属于望海的。”刘雨菲笑嘻嘻说：“你是我们望海人。”
    “管那个呢，我可是地道的凉山人！从大山缝里蹦出来的，是不是很土啊？”李斌轻轻捏了一把刘雨菲的腰。
    “才不土呢！”刘雨菲说。
    ……
    下午三点的时候，望京大学体育队的三十来个人都聚集到了校团委的会议室，主席台上坐的几个都是学校的重要领导，体育组的老师坐在台下的前两排，王路的身后就是李斌。
    副校长柳德坤发言了：“各位老师、同学，大家好！你们都是望京大学体育方面的精英，今天我们聚到这里，主要是说一下关于1月1号开始，为期3天的望海大中院校运动会。这次运动会，是望海市第一届全体大中院校共同参与的运动会，将在望海刚扩建竣工的市体育场举行，象征着望海的体育事业将有一个新，其中自然有不少精英，我们学校的荣誉就寄托在你们身上了……”
    柳德坤讲了半个多小时，李斌抓住了几个重点，每个比赛项目的冠军奖金是2万元，亚军奖金是1万元，季军奖金是5000元，同时团体第一还可以得到10万元奖金……
    争得荣誉的同时赚上几万块，真是一件令人开心的事情，听了副校长的讲话，李斌的心情不知道好了多少倍，一定要多拿几个2万！
    会议进行了两个多小时，各个领导轮番轰炸，总之就是要为学校争得荣誉，散会之后，李斌和王路老师一路同行。
    “李斌，还有不到一个月里，到时候你一定好好表现！”王路说：“这次运动会，市里很重视，投资也很大！”
    “王老师，你打算让我参加哪几个项目？”李斌说。
    “100米、200米、400米接力还有110米栏！”王路说。
    “好的，到时候我一定多拿几个冠军！”李斌说。
    “100米我对你是十分有信心的，至于其他的，尽力就是。”王路笑眯眯说：“拿了奖金可别忘了请我搓一顿啊！”
    “没问题的！”李斌说。
    李斌和王路正说得高兴，李斌接到了马岩杰的电话，马岩杰说，吴老师已经接受了师范大学足球队教练的战书，后天下午要在本校足球场上来一场友谊赛。
    王路笑着说：“看来师范大学上次输了还不服气啊！什么狗屁友谊赛，说白了是想灌了望京大学出一口气！”
    “他们校队的水平上次领教过了，不是很强。”李斌说：“不知道后天他们会不会带外援进来。”
    “有可能。”王路说。
    ……
    晚上六点多的时候，校足球队的教练和队员聚集到了第二阶梯教室，吴老师也不摆什么架子了，和队员们混在了一起。
    “这次师范大学一定是有备而来的，说白了是出气来了，他们很可能是已经想出了对付李斌的方法。”吴老师说：“李斌，你怎么看这次友谊赛？”
    “我觉得师范大学就是来报仇了！很可能带了外援过来，在比赛的时候，他们一定会尽力困住我，不过，我是不会让他们得逞的！”李斌说。
    “嗯，这次比赛要赢，还要看你！”吴老师说：“你的特点是奔跑速度快，带球稳，他们要想困住你，一定会动三个以上队员从左右前三方随着你一起跑动，随时准备断你的球，或者为你射门制造障碍！”
    刘东风说：“到时候我们其他人好好和李斌配合，尽量减少李斌的负担，有射门的机会一定要让给李斌，他更有准头！”
    “配合是要的，至于射门，谁的位置好就谁来！”李斌说：“球队是我们大家的，还需要我们一起努力，上次我上场后胜了师范大学，不能说明别的，只能说明师范大学水平太臭！如果对手是一个水准很高的球队，靠我一个人还是不够的！”





    正文 第121章 左右为难
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 17:31:33 本章字数:3607

    午校足球队就要迎接师范大学的挑战，今天上完了课上了王路送他的足球，让刘雨菲陪他到足球场上练着玩了。
    李斌随心所欲地控制着足球在足球场上奔跑，刘雨菲远远地站在一边看着，嘴角挂着幸福的微笑，现在的刘雨菲，爱李斌已经到了爱他的每一个动作的地步，就是李斌走路一不小心摔到地上了，刘雨菲也觉得李斌很可爱。
    李斌练了半个多小时，带球跑到了刘雨菲身边，轻快地一脚把足球拨到了刘雨菲的脚下，刘雨菲的玉腿来回动着，感觉那个足球好不听话，没一会儿就跑远了，她干脆跑过去把足球抱了起来。
    “你们那个光头教练不是发誓要研究什么新的战术么？有没有进展？”刘雨菲说。
    “才那么短的时间，我想他还没有什么新想法，要不他一定说出来的。”李斌说：“不过我看出了吴老师为校队的努力，自从前几天和师范大学踢那场球，我们赢了，吴老师就像是换了一个人似的。”
    “那场球要不是你可就惨了，那一次是你给校队创造了奇迹。”刘雨菲说。
    “不管怎么说，不是我一个人赢了，是大家都赢了。”李斌说：“等四点多的时候，我们足球队还要练一场球，我们先回去吧！”
    李斌和刘雨菲朝足球场外走去，刚出了足球场，刘雨菲的头不自觉朝由边的一棵树下看去，她只看了一眼就马上回过了头，轻轻捅了捅李斌，小声说：“钱冰冰和孙松在那棵树下啊！”
    李斌也偏头瞟了一眼，刚好看到孙松想伸手抓住钱冰冰，钱冰冰生气地躲避开的一幕，小声说：“两个人好像是吵架呢！”
    “他们怎么又混到一起了？”刘雨菲有些纳闷儿。
    “不知道。”李斌微微一笑说：“也许是互相需要吧！”
    李斌和刘雨菲没去理会，直接朝宿舍楼的方向去了，李斌回到宿舍的时候，程劲草正坐在李斌的电脑前看——怎样才能博得MM的芳心。
    李斌用足球轻轻砸了一下程劲草的背：“看那个有个屁用？”
    “用处太大了。”程劲草说：“现在已经不是男人不坏女人不爱的时代了，成了男人越烂，女人越容易上当受骗的时代。”
    “但你也不是那烂人啊，你也做不来烂人，你天生就是个情痴，没救了！”李斌说：“你猜我和雨菲在路上看到什么了？”
    “总不会是看到外星美女了吧？”程劲草说：“有人说外星美女的生殖器长在肚子上。”
    “长在哪里你也摸不到。”李斌说：“我们看到钱冰冰和孙松了！”
    “看到他们在干什么？”程劲草的语气忽然急促了起来。
    “你看看你，有什么好紧张的？”李斌说：“我们看到他们两个好像是在吵架呢！我就纳闷了，这两个人怎么又到一起了，你以后找女朋友一定要看清楚了，千万别找钱冰冰那样的了！”
    “吵架……吵什么架？”程劲草说。
    “你很着急？你很关心钱冰冰？”李斌说。
    “前几天在路上看见钱冰冰，她都主动和我打招呼了，看上去很热情，我昨天晚上做梦还梦到她了呢！”程劲草说。
    “你们两个在梦里做什么了？”李斌说。
    “在梦里吃饭了。”程劲草说。
    李斌重重拍了拍程劲草的肩膀：“兄弟，你这个痴心人千万不能和钱冰冰那种轻佻的女孩子粘上边，会害死你的。”
    “钱冰冰的事情上我听你的，我很相信你的眼光，再说了，我和钱冰冰也没怎么交往过，把她忘干净很容易的！”程劲草说。
    “本来感情的事做兄弟的不该多发表意见，但是钱冰冰是绝对要不得！”李斌说。
    “你说钱冰冰将来会成了什么样子？”程劲草说。
    “不好说。”李斌说：“但我断定她好不了！”
    ……
    快四点的时候，李斌到了足球场，吴老师和校足球队的队员都在了，吴老师看到李斌的瞬间，脸上就堆满了笑：“李斌，快过来！我们再研究一下！”
    李斌小跑到了吴老师的身边，校队的成员围着吴老师坐了一个圈，吴老师说：“我想，师范大学既然公然像我们挑战了，一定是有备而来，他们这次一定会全力对付我们的主攻手李斌。那么在师范大学的前后路包超的情况下，怎么样让李斌控住更多的球，从而多几次射门的机会就成了重中之重。”吴老师停顿了片刻：“我是这么想的，李斌，你奔跑的速度虽然非常快，但是全场下来一定要控制好节奏，上次比赛的时候我看到了，你的体力并不是太好，等明天比赛的时候，在没有控到
    候，李斌你不要只顾拼力去抢球，那样体力透支是很要趁一趁身边的队友，他们控到了球也好传给你……其他的队员，一定要振作起精神来，不要说李斌在场上就什么都不怕了，一定要积极争取，争取控球的机会就是争取到了射门的机会！”
    快五点的时候，校队成员分成两组踢了一场，一场踢下来，李斌一个人漫不经心进了8球，9比1力灌对方。
    “哈哈，如果明天能灌师范大学9比1就好了，狠狠地再的锐气，他们就不会闲得没事来挑战了！”马岩杰说。
    “李斌，你今天晚上回去好好休息，明天好好发挥。”吴老师说：“还有，明天和师范大学踢球的时候你千万别心软！”
    李斌微微一笑：“进球的机会可以让给自己的队友，但对敌方我是绝对不会心软的，他们是来挑衅的，很友谊不沾边！灌他们个100是他们没本事！”
    “那就好。”吴老师说，此时的吴老师，最怕的就是李斌在比赛的时候出于人道在本队比分领先的情况下懈怠了。
    ……
    明天要踢球，李斌晚上不想去健身了，干脆一个人坐在电脑前看世界杯的经典射门镜头，越看越兴奋。
    程劲草坐在张光海的电脑前玩游戏，朱江陪郑小天去了，张光海继续在自习室里寻觅美女。
    “李斌，我越来越觉得你有福气了，怎么就找了刘雨菲那么好的一个女朋友呢！”程劲草说：“你实在是太棒了，认识你的人都认为你是无所不能，只要有你的地方就有奇迹产生。”
    “他们是乱吹呢，我可没他们想象的那么厉害。”李斌说：“兄弟你也算是我最近的人里的一个，你见我哪顿饭少吃了，我还不是经常上厕所，都一样！”
    “别***扯淡了，兄弟们每次夸你，你就没有正形，牛逼就是牛逼，牛逼是装不出来的，就要像你，有真本事才行！”程劲草说。
    话音刚落，程劲草的手机就响了，程劲草唠叨着：“我靠，我的手机有几天没响过了。”掏出了手机一看，居然是钱冰冰！
    真是邪门，李斌今天刚和他提过了钱冰冰和孙松，钱冰冰的电话就来了，程劲草想来想去实在猜不出钱冰冰找他能有什么事，只能问李斌：“李斌，钱冰冰的电话。”
    李斌微微一怔：“接起来，看她找你做什么？”
    程劲草接了起来，钱冰冰在电话里一直哭，迫切要求和程劲草见面，至于什么原因，要见了面才能告诉他。
    “李斌，你说我该不该去见钱冰冰？”程劲草说。
    “不要她做女朋友不代表不可以见面了，你去见见她，看她和你说什么。”李斌说。
    程劲草到了操场，见到了钱冰冰，钱冰冰还是抽泣，程劲草努力了半天：“哭什么？找我什么事？”
    “孙松那个混蛋，现在每天来纠缠我！”钱冰冰说。
    “他来纠缠你是好事啊，你那么喜欢他。”程劲草说起了风凉话。
    “你怎么……怎么能这么说呢，我以前是喜欢过他，但现在早就不喜欢了，他昨天晚上……昨天晚上……”钱冰冰大哭了起来。
    “别吞吐了，有什么说什么！”拿定了主意，程劲草忽然觉得自己特男人！
    “没怎么。”钱冰冰说：“昨天晚上他把我骗到了清闲路的KTV包厢，想非礼我，我跑掉了！”
    程劲草说：“你真傻，他让你去你就去啊？”
    “他说了是无聊，想让我陪他去唱歌，我开始不想去，后来他一遍一遍求我，我就去了。去了刚喝了一点酒，他就开始对我动手动脚，我骂他，他还威胁我，后来我就跑掉了！”钱冰冰说。
    “今天有人看见你和孙松在一起了。”程劲草试探性的口气。
    “我无意中撞见他了，我说以后不和他见面了，他说他要毁了我的容，我吓坏了，就只好找你了。”钱冰冰说：“我实在不知道找谁帮我了。”
    程劲草叹了口气：“找学校好了，我想我帮不上你！”
    “找学校多丢人？你能帮上的！你……你让李斌出马！他一定能制住孙松的，只要他放一句话，孙松就老实了。”钱冰冰说。
    “怕的就是李斌懒得去放那一句话啊！”程劲草说：“李斌对你的印象很差，我想他可能不会帮你的！”
    “我承认以前我们两个交往的时候是我不好，可是我现在已经改了，你们就原谅我一次，帮帮我吧！我求你了！”钱冰冰说。





    正文 第122章 恶男恐慌
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 17:31:55 本章字数:2413

    感觉，虽然是不打算和钱冰冰好了，但是帮个忙还是“那我回去问问李斌，看他是什么意见。”
    钱冰冰此时不愿意和孙松接近了也只是因为她感觉孙松不可能对她像以前那么好了，更不会为她付出什么了，而且孙松的野蛮吓坏了她，她急切需要摆脱。
    “谢谢你，小草！”钱冰冰柔软的声音。
    “先别谢我，李斌给不给我这个面子还不好说呢！”程劲草说。
    “你一定要好好求求李斌，你们是一个宿舍的，他应该给你面子的。”钱冰冰说。
    “李斌很义气，我看看吧！”程劲草说。
    程劲草回到了宿舍，搬了个凳子坐到了李斌身边，笑嘻嘻说：“李斌，我有点事要求你！”
    李斌不由皱起了眉头：“你小子怎么和我这么客气啊？什么事？说吧！”
    程劲草把钱冰冰的意思告诉了李斌，李斌也有些为难，按理说，即使是一个路人，让不良用心的人纠缠到了，也该伸手帮忙啊，更何况钱冰冰还是望京大学的学生。
    李斌实在无奈，右手猛拍了一把键盘：“不管钱冰冰怎么样，你终归是我的兄弟，我怎么忍心看着我的兄弟这么求我呢？你说吧！让我怎么帮这个忙！”
    “很简单啊！我这里有孙松的电话。你给他打个电话，让他以后别纠缠钱冰冰了，否则就对他不客气！”程劲草说。
    “这种事，真地要吓唬住他，一个电话是不够的，还是当面敲打敲打好！”李斌说：“但是我有言在先，我去帮钱冰冰这个忙并不代表我支持你和她处男女朋友，但如果你就是愿意那样。我这个做兄弟的是管不了的。”
    “我不会和她恋爱的！”程劲草很坚决的口气。
    “看上去你还有那么点决心。”李斌笑着说。
    就在这个时候，程劲草接到了钱冰冰的电话，钱冰冰说孙松又给她电话了，要求和她见面。
    程劲草按李斌的意思，让钱冰冰把孙松约到操场上……
    ……
    十分钟后，钱冰冰和孙松到了操场上。孙松装出了一副可怜地样子：“冰冰，你现在就那么讨厌我么？”
    “你别说了！我就是讨厌你！”钱冰冰说。
    “我承认那次是KTV，，
    “我不想听！”钱冰冰朝前走去，拖延时间。
    孙松赶紧跟了上去：“冰冰！冰冰！你听我说……”
    李斌和程劲草已经悄无声息到了孙松的身后，李斌似笑非笑说：“你想说什么，和我说吧！”
    孙松至今并没有把李斌的声音忘记，当他听到身后传来了李斌的声音，首先想到的就是挨打！
    孙松地身体瞬间僵住了，木木地转过了身：“怎么……怎么是你？”
    “怎么就不是我？可不就是我！”李斌说：“我听说你总是纠缠一个怎么看你都不顺眼的女孩子。特意来修理你了！”
    孙松苦笑说：“没……没有，我就是和钱冰冰说点事！”
    “和女孩子分手了。就企图使坏占了人家，你还想不想当人了？”李斌说：“你也不问一问人家愿意不愿意和你那样？”
    “我错了。”孙松说。
    “我警告你。以后别再纠缠钱冰冰，小心我一下捏死你！”李斌说。
    “李哥！我要是知道钱冰冰和你有联系，打死我也不敢啊！”孙松说开了软话。
    “谁***是你哥？赶紧滚吧！”李斌说。
    孙松起身溜掉了，直感觉自己对钱冰冰的图谋实在是太不明智了，跟闯进雷区有什么区别，十个他也不够李斌一个人弄，恐慌中的奔跑，恐慌中的逃窜。
    程劲草呵呵笑了起来：“孙松那小子就怕你！你刚才怎么没打他几下啊？”
    “我打他干什么？他如果真的怕我。不打他也怕，如果他不把我当回事。我不疼不痒打他几下有什么用，又不能出手太重。”
    钱冰冰的泪流了出来：“谢谢你，小草！谢谢你，李斌！”
    “没什么的。”李斌略微有几分冰冷的声音。
    钱冰冰一直想和李斌在说点什么感谢地话，比如今天如果没有你，我就怎么怎么样了，你太伟大了，简直就是那……，但她一个字也说不出来。
    “我先回去了。”李斌趁机走开了，他感觉，接下来就是钱冰冰哀求程劲草回到她身边的时刻了，到底挺过去还是挺不过去，就看程劲草地耐力了。
    程劲草见李斌走了，惨淡一笑：“我也回去了。”说着扭身也要走，手让钱冰冰抓住了。
    这一次，程劲草出息了一次，感受到了钱冰冰的温暖但并没有去迷恋，挣脱了钱冰冰温暖地小手：“你想和我说什么？”
    “做我男朋友好么？”钱冰冰说。
    “不好。”程劲草说。
    “为什么？”钱冰冰说。
    “不为什么。”程劲草说：“我倒要问你，为什么又想让我做你的男朋友了？”
    “我忽然觉得和你在一起很有安全感！”钱冰冰说。
    “那种安全感是刚才感觉到的么？”程劲草不由笑了。
    “是……啊不……”钱冰冰慌忙摇头：“不是。”
    “我走了，你就当我是配不上你，我是不会和你好的。”程劲草走开了，他现在也认为如果他这样特别容易动真感情的痴心男和一个负心女好上了会付出惨重的代价。
    程劲草抱下了一颗心，倒要看看钱冰冰将来会变成什么样子。
    回了宿舍，程劲草叹了口气：“钱冰冰居然又想让我做她的男朋友了。”
    “你是什么态度？”李斌说。
    “我拒绝了。”程劲草说：“没想到拒绝一个女孩子也很爽！”
    “你这个痴心的人终于有点觉悟了。”李斌说：“这种女孩子离她远点对你有好处。”
    “放歌来听。”程劲草说。
    “想听什么？”李斌说。
    “《美丽新世界》。”程劲草说。
    歌声开始回荡，宿舍里一片祥和……





    正文 第123章 王者风度
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 17:32:13 本章字数:3570

    午三点，望京大学足球队将迎接师范大学的挑战，上，校足球队在学校各处的海报栏贴了大量的海报，中午的时候，校播音小组又对即将到来的挑战赛进行了广播，望京大学三万多学生几乎都知道了这个消息。
    热爱足球运动的大量男孩子女孩子心里又上了火，迫切希望看到这场比赛，迫切希望看到李斌的非凡表演。
    上次在师范大学看到李斌精彩演绎的男孩子女孩子们都有种意犹未尽的感觉，那次李斌上场的时间实在是太短了，他们都在想，如果李斌一直在场上，结果将会怎样？
    “喂！该死的师范大学足球队找上门来了！”
    “有李斌呢！不怕他们！”
    “你说他们上次比赛是不是发挥失常了，这次是来报仇来了？我们学校不会输吧？”
    “不会的！师范大学也不是很专业，李斌一个人就把他们全灌了！”
    “下午的比赛一定很精彩，早点去占地方，先把东西放回宿舍去。”
    ……
    下午一点多的时候，校足球队在足球场边上插上了不少五颜六色的旗帜，彩旗在风中飘动，让人心里倍感振奋。
    望京大学的球迷已经占据了多一半的看台台阶，面朝足球场的宿舍玻璃纱窗很多都开了，不停地有脑袋探出来。
    “你到哪去？”
    “我去买点喝的，你把地方给我占好了！”
    “怎么师范大学足球队还不来啊？”
    “三点才比赛呢，现在才一点半！”
    “这里太热闹了，我还以为比赛马上就开始了！”
    望京大学足球队的队员都穿上了蓝色的队服，聚集在第二阶梯教室里有说有笑，李斌还是16号。
    “喂！李斌！你说今天灌他们几个好？”后卫19号笑呵斌。
    “灌几个算几个！”李斌说。
    吴老师说：“对师范大学不要留情，他们说是什么友谊赛，其实就是挑衅赛，他们不服输，我们更不服输！”
    马岩杰说：“我今天把好球门，一个也不让他们进！”
    “最好是别给他们射门的机会，球场如战场，心软就死掉了！”
    ……
    快两点的时候，很多师范大学的球迷开始涌入望京大学，很多人还在吃东西，东张西望着。
    “***，今天我们队如果能在望京大学的足球场上踢死他们就好了！那才叫解气！上次比赛太土了！本来拉了他们几个球最后居然输掉了！”
    “都是那个小个子李斌，那小子实在是太厉害了！”
    “上次他只上了一会儿，如果今天他一分钟都不上就好了！”
    “想什么呢你？”
    ……
    两点五十分，双方的足球队终于进场了，蓝红分明的队服，师范大学的红色队服看上去倒有点盛气凌人。
    看台已经让望京大学和师范大学的球迷挤满了，一大半都是望京大学的球迷，一人手里捏一个望京大学必胜的小蓝旗，有几个男生居然从军乐团抬过来两个大鼓，就等着比赛开始了给望京大学助威呢！
    “快看！那个就是李斌！16号！李斌……李斌！16号！”
    “看到了，看到了，今天李斌应该是全场都上吧！”
    “应该是的！”
    一个望京大学的女球迷蹦跳了起来，拼命朝足球场里招手：“李斌！我看见你了！李斌，你好棒！李斌……”
    在这种激情四溢的场合，没有一个人会说那个疯狂招手疯狂呐喊的俊俏女孩子是自作多情，她的情绪几乎把所有望京大学的球迷带动了起来，一齐喊：“望京大学必胜！李斌必胜！望京大学……李斌……”
    刘雨菲和夏雪你看看我，我看看你，都笑了，最后也呐喊了起来。
    “那个是李斌的女朋友！”
    “就是那个高个的漂亮女孩子？”
    “哇！太漂亮了！”
    “叫什么？”
    “好象是刘雨菲！”
    ……
    身穿蓝色队服的16号李斌和身穿红色队服的“神腿”13在中圈猜边之后，比赛很快开始了。
    也是邪门，开场不到五分钟，红队就获得了一次射门机会，红队18号带球朝蓝队的禁区冲了过去。
    此时李斌距离红队18号很远，蓝队的12和19号从两边朝红队18冲了过去，正当蓝队12号准备断球的时候，红队18一，不幸的是射在了门柱子上，让马岩杰虚惊一场。
    “势头挺猛啊！这帮小子！”李斌心里想着。
    足球到了对方的半场，控球的是。
    3号绕过了蓝队9号和12号的封堵，把球传给号。
    李斌就在红队18号右后方十多米远的地方，看到这阵势红队18号冲了过去，红队18号还没反应:李斌的脚下，李斌带球朝红队的球门冲了过去。
    与此同时，红队的13号和8就像是恭候以久的样子，分左右朝李斌迎面冲来，三人的距离太小了，冲得都很猛，此时李斌心里只有一个想法，一定不能和红队的两个球员有身体碰撞，否则大好机会就失去了！
    李斌很大胆的把足球朝前踢出了五米，红队的两个球员本来以为李斌会转身把足球传给后面的球员，没想到李斌居然朝前踢了一脚，就在他们两个犹豫是不是转身控球的时候，李斌已经轻巧的绕了过去，又一次控住了足球！
    加大马力！冲！
    李斌带球冲向了红队的禁区！红队的守门员两只眼睛瞪得圆圆的，随时准备扑球！
    “咚！”
    李斌一个很蛮横的大脚！
    就在红队守门员还在判断球的走势的时候，足球以闪电的速度从他的右耳边飞了过去，进了球门！
    喧嚣声中，蓝队的球员朝李斌冲了过来，和李斌抱成了团。
    “咚！咚！咚！”望京大学的球迷敲响了两个大鼓，拼命呐喊：“棒！太棒了！多灌他们几个！”
    就在望京大学的球迷擂鼓挥旗呐喊的时候，师范大学的球迷都没精神了，连胜两年的他们在前不久败给望京大学后，心里就留下了阴影，这次开场不到15分钟就输了一个球，几乎把他们仅有的一点。:。杀完了！
    “我们队输定了！”
    “不一定！我听说替补席上有两个高手是学校从技术学院请来的，很厉害的！”
    “我也听说了！都是快手！专门用来对付那个李斌的！”
    ……
    距离上半场结束不到15分钟了，此时望京大学与师范大5比03个进球有两个是李斌完成的，另外一个也是在李斌的鼎成的。
    红队要求换人，替补席上的3和5号换下了场上的7号和9号。
    此次比赛的主裁判吴老师看出来了，这两个家伙在上次比赛的时候从没露过面，看那精壮的样子，应该是高手，多半是外援。
    蓝队几个队员小跑到了李斌身边：“估计是外援！”
    “用不着紧张，放心踢就是了！”
    “记得给李斌传球！”
    “没问题！”
    此时蓝队在3球领先的情况下，面对红队的外援，并不是太在意，更何况是有李斌！
    李斌心里最清楚，这两个外援就是专门来缠他的，相信都是速度型的带球高手，好在自己现在还不是很累，相信他们要想跟上自己的速度，要费大力气。
    比赛持续进行中。
    足球由蓝队12号传给了李斌，李斌刚带到球的瞬间，红[|外援3和5号就从左路和后路朝李斌冲了过来。
    李斌飞快地带球朝红队的禁区冲了过去，3差点触碰到李斌脚下的球，但还是差了那么一点点。
    李斌身后，红队5穷追不舍，像是在和李斌拼速度，让李斌发慌丢球，李斌轻快地逼开了红队迎面冲过来的神腿13号，让神腿神腿，就在那一刹那，李斌和身后的红队外援5距离猛然之间缩小。
    李斌带球朝前冲的瞬间瞅准了机会，一个侧踢，足球到了右前方队友19号的脚下，而李斌仿佛之间还是朝前冲的姿势，红队5没想到李斌会有这一手，一时难以调整方向，继续朝前冲去。
    与此同时，李斌在速度之中轻快地调整方向朝队友19号足球又到了李斌的脚下。
    李斌带球朝红队的禁区冲了过去，红队的队员还沉浸在两个外援和李斌的拼杀中，一时之间，禁区居然成了真空地带，可谓是大意失荆州。
    看到李斌带球又冲了过来，红队的守门员身体前探的同时由不得左右摇摆了起来，李斌瞅准机会，先是一个假动作，而后一个角度刁钻的射门，足球擦着右边角飞进了球门。
    守门员在李斌做出假动作的时候就侧身扑了出去，摔在了相反的方向，都怪李斌那个假动作太逼真了！
    看台之上，足球场栅栏之外，望京大学的球迷又一次疯狂了！鼓声！喧嚣声！呐喊声……





    正文 第124章 比赛结局
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 17:32:39 本章字数:3608

    球员又是一番热烈的拥抱，红队的球员个个都耷拉下开始埋怨了。
    “还以为有了两个外援就制住李斌了呢！”
    “外援也是臭狗屎！”
    “你骂谁呢？”红队外援5火了。
    “骂你呢！怎么了？你和我横不着！”红队11号斜了红[
    “你***！”正当红队5要朝红队11号冲过去的时候，让队友拉开了。
    红队5暗下决心，一定要制住李斌。
    上半场结束了，蓝队比红[
    “李斌，整场下来灌他们个100么样？”
    “可能性不太大！”李斌气喘吁吁说。
    “那帮小子，今天再惨败了就再也嚣张不起来了！”
    “下半场我要稍微放慢速度了，要不踢不完整场就累趴下了。”
    “你上半场跑得太快了，跟赛百米似的，下半场慢点吧！”
    裁判吹响了哨子，比赛继续进行。
    李斌一边用球衣擦脸上的汗水，一边小步子朝前跑去。
    足球由左后卫19号传到了李斌脚下，李斌的右脚触碰到:间，浑身的血液都ｗａｐ!圈!子!网了起来。
    过人！过人！又过人！
    眼看前面十几米之外就是红队的禁区，红队的两个外援分左右路从前方朝李斌杀了过来，此种情况下，一般人要么是带球转身要么是把球传给别人，李斌这次全然出乎众人的预料，带球朝前猛冲了过去！就像是挤进即将关闭的电梯一样！
    冲过去了，红队的两个外援瞬间换了个岗，左面的跑到了右面，右面的跑到了左面，好不懊恼！连他们自己都开始生自己的气了！
    闪电！太快了！李斌太快了！
    众多的球迷都呆住了，刚才那一瞬间到底是发生了什么？
    李斌的动作一直很连贯，面对他的又是球门和守门员！
    射吧！射了！球进了！红队的守门员两手空空摔在了地上！
    蓝队比红队50！
    “我真操了！”红队一个球员双手击拳。
    此时，在每一个红队球员包括他们的教练心里，今天弄了两个外援来寻仇绝对是错误的！最丢人的事情也莫过于想打别人却让别人打了！
    “李斌太厉害了！我们不是对手！”红队一球员说。
    “是啊，太厉害了！比我想象中猛多了！”
    “他有什么厉害的？”3外援懊恼的声音。
    “起码比你这个外援强百倍！”
    红队的两个外援不由合计了起来，3小声说：“我们两个必须想法制住李斌，要不人就丢大了，来的时候我还和女朋友吹，别人借我去修理高人了！”
    “要不牺牲一个？”5说。
    “那就你吧！”3说。
    “我牺牲就我牺牲，我不入地狱谁入地狱！”5说。
    比赛继续进行中，李斌持续快速地跑了那么长时间，体力严重透支，到现在实在是跑不动了，不得不把速度放得很慢。
    这么一来，足球场上忽然平和了许多，蓝队和红队控球的比例差不多，10几分钟的时间很快过去了，双方都没有得到好的射门
    看台上，球迷们纷纷议论了起来。
    “李斌是不是受伤了？”
    “没有吧！估计是累了！”
    “他刚才太猛了！速度太快了！这么长时间下来一定是累了！”
    “真想请李斌喝点东西！”
    “你是不是还想亲他一口啊？”
    “你怎么知道的？”
    “哈哈，是不是你也想亲他一口？”
    红队的球迷除了呼吸，再也发不出其他的声音，蓝队球迷的纷纷议论很快纠正了过来：“李斌！加油！加油！李斌！护队王！加油！加油！护队王！”
    红队的两个外援听到蓝队的球迷叫李斌叫护队王，心里实在是嫉妒得要死，这个称号也太闪亮了点吧！如果能有一个美女球迷也这么喊自己一声就好了！累死在球场上也值得了！
    蓝队的19号带球朝前快步跑，球很快就让红队的外援3断下去了，红队外援5快速朝右前方移去，准备接球，3号把球传给5号，红队外援5像疯了一样朝蓝队的禁区冲了过去，企图完成0的突破
    那一瞬间，李斌也拼足力气朝禁区跑去，就在红队5兴致勃勃准备射门的瞬间，轻巧地把球勾到了自己脚下，猛地一个大脚，足球到了红队的半场。
    看台上一片喧哗！
    到嘴的果子硬是活生生让李斌抢走了，红队外援5有了一种吃了屎的感觉，深切感受到，屎真的很难
    ……
    距离比赛结束还有20分钟的时候，蓝队9号、12号和19号从左、中、右三方朝红队外援3开了过去，硬生生地夺下了3号脚下的:19号脚下。
    蓝队19号带球朝红队禁区冲锋，眼看就是红队的禁区，[路有人冲了过来，无奈之下，蓝队19号一个强有力的远射。
    咚！
    蓝队19号把浑身的力量都聚集在了这一脚上，足球像是~。了出去，直直地擦着红队的右门柱飞了进去，守门员形同虚设！
    “我进球了！我进球了……”蓝队19号疯狂地呐喊。
    蓝队比红队6比0。
    距离比赛结束还有18分钟，被拉了6个球，又有李斌那样的强手坐镇，红队是有心拜佛无力回天了。
    “今天输惨了！教练真是有病！非要来踢什么友谊赛！简直是吃饱撑的！”
    “来的时候你不还说要赢么？怎么忽然这么说？”
    “最可气的就是那两个外援，请他们吃饭喝酒的时候还牛逼烘烘的，我看他们两个加起来连李斌一个脚指头都比不上！”
    此时，红队的两个外援即使是听到了球员的漫骂奚落也觉得没什么了，他们在比赛还没开始的时候就是耍牛逼了。
    李斌放慢节奏缓冲了10几分钟，精神头又来了，连他自信，今天在场上精力能有如此充沛，他更是不知道自己流了多少汗，他那奔跑速度下来，耗费的体力至少是其他人的两三倍。
    李斌的速度又一次快了起来，气煞了红队的外援3和5。球员现在基本都泄气了，只是意思性的在场上跑动，等待比赛的结束。
    如此一来，蓝队控球的机会就更多了，足球几乎都是在蓝队球员的脚下传递，足球由9号到了李斌的脚下。
    此时的李斌也随意了许多，不想一随意起来，姿态更潇洒了，足球反而更听话了，李斌隐约之间感觉，自己更适合玩特技，不会是走钢丝比走路还稳吧！天杀的协调异能，战胜一切就是整个世界！
    李斌带着足球以百米11秒之内的速度朝红队的禁区冲了[那帮丧气的球员不分位置地朝李斌拥了过去，什么后卫、中卫、前锋都去扯淡好了，拥吧！
    纷乱之中，李斌过人！过人！继续过人！红队10来个人一个！此时的他就是一阵无孔不入的风！台风！
    禁区！李斌窜进了红队的禁区！
    红队外援5也窜了进去，不顾一切对着李斌就是一个扫趟腿，想把李斌放倒在禁区里。
    李斌意识到了红队外援5这个动作是何等恶毒，他这一腿要是踢到了自己，自己还不得拐上一个星期？
    闪念之间，李斌纵身跃起，凌空一个跟头落到了红队外援右侧，足球滚丢了。
    主裁判吴老师吹响了哨子，红队禁区内犯规，判蓝队点球。
    踢到这里，简直经典到了一种荒诞的程度，真的无法想象，在落后别人6球的情况下又让对方得了点球是个什么滋味。
    点球自然是由李斌来操刀，红队的守门员此时几乎没什么压力，爱进不进了，李斌也觉得很好玩，细心端详了片刻脚下的足球，在与红队守门员对视的瞬间猛地一脚把足球开了进去，当红队守门员意识到足球飞过来了该扑球了，一切已经完成。
    比赛结束了。
    望京大学7比0大胜师范大学。
    在蓝队球迷喧嚣与喝彩声中，红队的一个球员和李斌搭上了话：“你们也太狠了吧！好歹也让我们进一个球啊！”
    “为什么要让你们进去？”李斌朝那人微微一笑。
    那人很扫兴地走开了。
    李斌很清楚，真刀真枪干上的时候，可以把机会给自己人，但对敌人绝对不能手软，假如7比0是完美，那么7比1就是失败！
    师范大学的球员坐了校车离开了，相信回去之后，师范大学本校的球员和那两个外援少不了互捶一顿，不为别的，就为两个外援和师范大学足球队吹牛逼了！比赛的时候还耍赖了！大战在前，吹牛逼就等于立下了军令状。
    望京大学的球迷沉浸在赤裸裸的胜利之中无法自拔：“李斌太经典了！”
    “刺激！够味道！绝对的胜利！”
    “胜利就是不给敌人喘息的机会！”
    “我们队也有王者风范了！”
    “路还长着呢，强队太多了……”





    正文 第125章 梦与现实
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 17:35:41 本章字数:2281

    时间，乐天健身俱乐部的会员专区，李斌挪移着步子，心里一直在琢磨他和白雄飞即将到来的最后决战，白雄飞那小子到底要拿出什么真本事和自己较量呢，说好了是比才华和胆量的！
    一身运动装打扮的刘雨菲在玩跑步机，轻盈的步子配上她绝妙的身材，越发迷人了。
    马岩杰搂着他刚上任的女朋友陈露坐在沙发上说情话，陈露的个子不是很高，但脸蛋儿很俊俏，是望京大学国贸学院大三的学生。
    “你们两个过来歇一会儿吧！喝点东西！”马岩杰笑着说。
    “才练上瘾。”李斌说。
    刘雨菲有点累了，从跑步机上走了下来，迈着性感的步子朝沙发走去，陈露一脸笑意看着迎面而来的刘雨菲。
    “你真漂亮！”陈露由衷说。
    刘雨菲坐到了陈露旁边，拿起一罐可乐打开喝了一口：“你也很漂亮！”
    “我这个女朋友可是国贸学院的院花啊！”马岩杰说。
    刘雨菲微微一笑：“你小子有艳福啊！”
    “我不能和你的李斌比的，你的李斌现在可是万人迷啊！你可要看紧点，别让其他女孩子给抢走了！”马岩杰说。
    “我才懒得管他呢！”刘雨菲笑呵呵说：“李斌虽然是我的男朋友，但他也是个自由人啊！”
    “想玩欲擒故纵啊？”马岩杰笑看着刘雨菲。
    “没那么复杂！”刘雨菲说。
    “你们两个先玩。我和陈露出去一会儿，等快九点地时候我过来接你们。”马岩杰很快搂着陈露离开了。
    李斌又捶了几拳沙袋，小跑步到了刘雨菲身边坐了下来：“打沙袋还真爽！”
    “当然爽了！但你怎么不想想沙袋是什么感受？”刘雨菲乐呵呵说。
    “怎么啦？你不会是把你自己想成那个沙袋了吧？”李斌亲了一口刘雨菲的鼻子。
    “捏死你！”刘雨菲照着李斌的腰捏了一把。
    刘雨菲叹了口气：“星期天你打算怎么对付白雄飞？”
    “我现在还不知道他要和我具体较量什么，只能是到时候随机应变了。”李斌说：“如果让他输，就要让他输得展展的！”
    “白雄飞到时候会不会玩什么阴的？”刘雨菲说。
    “在田雅青家，我看白雄飞当时的态度，不太是想玩阴的，很有一番较量的诚意。不过我会提防地，他如果做小人，我也不会做君子的！”
    ……
    晚上快10点的时候，李斌回了宿舍，一看自己的电脑桌果，苹果、香蕉、葡萄……
    “这些东西哪来的？”李斌朝躺在床上的程劲*看去。
    “一个男生送进来地。说是楼下一群女生给他，让他送给你的！”程劲*说。
    “这帮女生还挺有诚意，居然打听到了我是哪个宿舍的！”李斌说。
    “今天看球的时候，打听你底细的男女生好多。”程劲*说：“当他们知道我们几个是你的舍友的时候，我们都快没时间看球了，就给他们解答问题了，我当时忽然感觉自己很有文化。”
    “别***乱说。”李斌说。
    “我们几个谁也没乱说，倒是那帮男生女生，凭空给你增添了许多神话的色彩。”程劲*笑嘻嘻说：“我***连你吃饭、撒尿、洗澡都见过，觉得你除了很有才华。其他和我差不多。”
    “这么多水果，怎么也有几十斤吧！”李斌说：“回头给刘雨菲和夏雪她们宿舍送去一些！”
    “给夏雪送。你小子就不怕刘雨菲吃醋啊？”程劲*说。
    “刘雨菲不是那种小心眼地女孩子。”李斌说，此时。李斌忽然想到了偷刘雨菲钱包的那个张金秋，也给她一些好了，那是个可怜地孩子，相信她平时很少买水果。
    几十斤的水果分成了四份，李斌给刘雨菲和夏雪一人送去了一份，又拨了张金秋地电话。
    女生楼下，李斌递给了张金秋将近十斤水果：“别人送我的，拿回去吃吧！”
    张金秋接过来水果：“谢谢你。李斌。”
    “一点吃的东西，没什么好谢的。马上快期末了，你要好好努力啊！争取得上奖学金！”李斌说。
    “我会努力的！”张金秋说：“我今天也去看球了，你真威3。”
    “没什么的。”李斌说：“记得我们的约定，以后有什么困难，先告诉我！”
    “一定的！我相信你！”对张金秋这个女孩子而言，相信一个人已经是对这个人最大地肯定了。
    李斌回了宿舍，兄弟几个都在了。
    朱江一边啃着苹果一边说：“这个败家爷们终于败家完毕成功归来了！听程劲*说女生们送来了那么多水果，全让你送出去了，就剩这么一点了！”
    “这也有十几斤吧！”李斌笑着说。
    “以后兄弟几个就等着沾你的光了！”朱江眼巴巴看着桌子上不是太多地水果：“你送水果的时候就没想着给我的郑小天留上一份儿？”
    “你小子如果自己不想吃了而且不怕兄弟们把你给吃了，你就把桌子上这点给郑小天送去，我是没意见的。”李斌笑呵呵说。
    “那我还是不冒那个险了。”朱江拿了两个香蕉躺到了床上。
    “元旦就该是望海大中院校运动会了，李斌！你小子到时候好好发挥，多拿几个冠军，一个冠军两万块啊！到时候弄个十来万！兄弟几个开个商店！”程劲*说。
    “开商店没意思，不如等我们什么时候钱多了开个大网吧！”朱江说。
    李斌笑了笑：“网吧投资不小，相对而言利润并不是很大，如果用那个钱去搞零售，搞得好了，更有利可图，你不看世界富豪排行榜里，很多都是搞零售的么？”
    “是啊！如果能拥有沃尔玛的规模就好了！”张光海说。
    “做梦呢吧你？那可是全球连锁啊！”程劲*瞪大了眼睛。
    “梦想往往能成为现实。”李斌说：“机会来了，钱就来了！”





    正文 第126章冷艳柔情
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 17:36:37 本章字数:4728

    李斌每天早上训练更刻苦了，百米成绩突破了10秒0，超出了王路的想象，就连李斌自己都没想到进步这么快！或许是马上就要到来的望海市大中院校运动会给了他动力，王路打算从下周一早上开始，就给李斌增加110栏和200的训练，对李斌的训练还是单独进行，不会和校体育队的集体训练放在一起。
    今天是周六，明天就是李斌和白雄飞最后较量的时刻。
    李斌刚从操场训练回到宿舍，就接到了刘雨菲的短信，刘雨菲说今天她要和爸妈一起去看奶奶，要李斌一个人玩。
    李斌坐到椅子上开了电脑，刚想打一把游戏，手机又轻快响了起来，是那个冷艳的田雅青。
    “雅青，怎么想起给我电话来了？”李斌笑着说。
    “今天有时间么？”田雅青说。
    “你有事？”李斌说。
    “我就想知道你有时间么？”田雅青轻声笑。
    “有时间。”李斌说。
    “那我过上两个小时开车去接你，陪我玩玩好么？我感觉很郁闷。”田雅青说。
    李斌微微一笑：“有什么目的？”
    “没目的，就是想和你在一起玩一会儿，你不会连这么点小面子都不给吧？”田雅青说。
    “那好吧！”李斌说。
    田雅青很少约男孩子和她一起玩。一般地情况下都是和熟悉的女孩子混在一起，即使是一个人玩，她都能玩得很开心，今天她有了一种奇怪的感觉，特别想和李斌在一起度过。
    李斌也想趁机劝一劝田雅青，让她继续做问路乐队的伴舞。
    快十点的时候，李斌上了田雅青的红色保时捷，车轻快地上了路。李斌笑看着田雅青：“今天车里的香水味儿变了。”
    “换了一个牌子，好闻么？”田雅青温柔的声音，冷艳中流露出来地温柔，是一种别样的温柔。
    “不错。”李斌瞟了一眼田雅青粉色的低胸毛衫，看到了蓝紫色纹胸的边缘，田雅青深深的乳沟尽收眼底。
    田雅青留意到李斌刚才好像是在看她的胸。偏头朝李斌微微一笑：“这件毛衫我买了以后一直没穿过，刚好今天不用上课，穿上试试。”
    “这件毛衫你穿到学校里回头率一定非常高啊！”李斌笑着说。
    “我穿什么衣服走在学校或大街，回头率都很高。”田雅青得意地样子。
    “去哪玩？”李斌说。
    “先回我家，吃了中午饭我们一起去游泳。”田雅青说：“你地身体协调性那么好，你游泳一定不错。”
    “还可以。”李斌说。
    李斌以前的游泳水平只停留在淹不死的水平，不知道拥有了协调的异能现在怎样。
    一路上，两个人谁也没提白雄飞还有明天较量的事，既然田雅青不提，李斌更不想提。不就是一次较量么，到时候较量就是了！
    田雅青家的客厅里。李斌坐到了高档的真皮沙发上，田雅青扭动着性感腰姿去拿饮料了。李斌看了一眼田雅青的背影。让田雅青的性感电了一下，目光很快移开了。
    田雅青拿了几罐啤酒，弯身紧挨着李斌坐下了，小细腰触碰到了李斌，传去一团热浪，李斌直感觉屋子里的温度瞬间升高了许多，从头到脚都燥热起来。
    田雅青喝了一口啤酒：“你地心理素质还真好，你居然不开口问我关于明天你和白雄飞较量的事。”
    “有什么好问地。他想较量什么我都奉陪。”李斌说。
    “其实从那次以后，白雄飞也没联系过我。我也不知道他明天想和你较量什么。”田雅青说。“雅青，你想好了么？到底做不做我们乐队的伴舞了？”李斌说。
    “现在还不能答复你，要到明天以后。”田雅青说：“今天你来陪我玩，该不是就为了问我这个吧？”
    “当然不是了，我们是好朋友，在一起玩玩没什么地。”李斌说。
    田雅青起身的瞬间拉了李斌一把：“过来啊，到我的卧室。”
    “去卧室干什么？”李斌说。
    “你来了不就知道了，反正我不会吃了你！”田雅青说。
    李斌和田雅青到了田雅青的卧室，田雅青一个轻快地跳跃仰躺到了床上，被牛仔裤包裹起来的两腿修长的玉腿自然张开了，樱桃小口对着顶棚吹了口气：“就喜欢躺在床上的感觉，昨天晚上没睡好，我现在都困了。”
    “你不是想让我陪你睡觉吧？”李斌笑着说。
    田雅青的心微微一颤，嗖地坐了起来，白了李斌一眼：“说什么呢你？”
    “开玩笑地。”李斌坐到了写字台旁边的沙发上，欣赏田雅青收集地那些石头。
    田雅青起身到了李斌的身边，手扶住了李斌的肩膀，弯身与李斌一起欣赏那些石头，让那些石头也凭添了一股女孩子的气息：“你觉得我的爱好是不是很古怪？”
    “没有啊，只是挺有个性的，我就喜欢和有个性的人交朋友。”李斌说。
    “我也是，所以我非常在乎你这个朋友，能找一个称心的朋友比谈婚论嫁还难。”田雅青说。
    “现场给我写一副字怎么样？你家里有挂轴么？”李斌说。
    “有的！”田雅青爽快答应了。
    田雅青打开了写字台下放的抽屉，拿出了一副空白的横轴和毡毛垫，打开石制的砚台，将一得阁墨汁倒了进去，又对了少许温水，柔软而多姿的身体坐了下来。
    田雅青把毡毛垫平铺在写字台上，又将横轴在上面按平，笑看着一旁的李斌：“想让我写点什么？”
    “你随便发挥。”李斌说。
    “既然是你亲口要的，还是你说吧！”田雅青说。
    让田雅青去写“领口真低，乳房真大。”肯定是不可以的，李斌说：“就写问路乐队明天会更好。”
    田雅青身体坐正了，俯首之间，领口张开了，包裹在紫色纹胸里的一对丰满的酥胸咄咄逼人，李斌毫不怀疑，田雅青这件毛衫是为了见他才穿上的。
    田雅青定了定神，玉手开始动了，很洒脱的行*——问路乐队明天会更好。落款是她的名字。
    李斌呵呵笑了起来：“真的很棒，不愧是个才女啊！既然你都由衷地祝福了问路乐队，还是
    乐队多做上一份贡献吧！继续做问路乐队的伴舞好么
    田雅青的心不由一颤抖，没想到自己写了一副字就把自己给卖了，这个李斌还真是无孔不入，不管自己喜欢不喜欢伴舞这个职业，和李斌搭档还是很有意思的。
    “你可真坏，套我！”田雅青的樱桃小口噘了起来。
    “我是真心邀请你的，怎么是套你呢？”李斌说。
    看来是等不到明天李斌和白雄飞较量完之后了，田雅青有点无奈说：“好吧！我就提前答应了！你知道的，我很少改口的，即使是答应别人一件事，也是说什么时候答应就什么时候答应，今天绝对是让你套住了。”
    ……
    田雅青亲手做了几道菜，李斌和田雅青坐了下来，干了一杯红酒，李斌说：“等会不是还要去游泳么？少喝点。”
    “我们两个喝完这一瓶，不多的。”田雅青说。
    又干了一杯，田雅青有了些许酒意：“李斌，上天真是很优待你，让你的才华那么出众。”
    “是啊，我也觉得上天挺喜欢我的。”李斌说。
    “想起那些追我的男孩子真是好玩，一个个让我拒绝了，土得跟什么似的。”田雅青陶醉着。
    “你的要求太高了，配得上你的也少。”李斌说。
    “是他们都太没有个性了。”田雅青说：“李斌。既然我们是好朋友，你以后能经常陪我玩么？”
    “好朋友当然可以在一起玩了。”李斌说。
    一瓶红酒喝完了，田雅青微笑看着李斌，很快地，她的眼睛闭上的瞬间头仰了起来，长长的睫毛还在抖动。
    李斌顿时僵住了，田雅青迟迟等不来李斌的吻，颤抖的声音：“吻我啊！”
    李斌还是没有动。田雅青朝李斌又靠了靠，眼里仿佛是有泪流了出来：“吻我啊！”
    李斌看到田雅青眼里的泪，最终还是吻上了田雅青——哲人说了，接吻是不会怀孕的。
    李斌地舌头和田雅青的纠缠在了一起，吮吸着田雅青的香唇，热吻持续了很长时间才分开。
    “谢谢你。李斌。”田雅青幸福的笑。
    “我应该谢你才对，男孩子和女孩子不管因为什么原因吻了，都是男孩子赚了便宜。”李斌说。
    “你让我改变了一直以来的想法。”田雅青说。
    “有那么严重么？我把你什么想法给改变了？”李斌说。
    “自从我爸爸出事之后，几年里我妈妈几乎每天晚上都哭，这两年才缓了过来，可以说，以前很长的时间，每天晚上我是陪着我妈妈地泪水度过的，我从心里恨你们男人，你们只会给女人带来伤害！”田雅青说：“就是这种想法让我一直都不愿意去和男孩子靠近。现在，我忽然觉得我的想法是错误的。起码你很可爱。”
    “放宽心就好，任何事情都不是绝对的。”李斌说：“你妈妈不愧是个女强人。”
    “我妈妈是很厉害。但她活得也很累，我不想做她那样的女人。”田雅青说。
    “你想怎样生活？”李斌说。
    “自由自在开心的生活。”田雅青说：“你的目的已经达到了，我会一直留在你的乐队地，直到你的乐队解散。”
    ……
    望海蓝天游泳馆里，田雅青送给了李斌一套黑色地游泳衣，下身是平角裤。田雅青则穿了一身连体的天蓝色泳衣，性感地身材惊煞3景。
    李斌和田雅青下了水，李斌下水的瞬间。四肢刚一动弹，灵感就涌现了出来。还真是的！他的游泳水平比以前提高了不知道多少，以前见过的游泳的酷毙镜头玩起来都是那么容易。
    田雅青游泳也不错，若是放在李斌以前，田雅青都能做李斌的游泳教练了，但是现在情况可不一样了，李斌的游泳水平，让田雅青既羡慕又佩服。
    “你真能装啊！原来你游泳这么好。”田雅青说。
    “一般般了。”李斌心里说，我也是刚发觉地，我游泳原来这么好。
    游了半个多小时，李斌和田雅青相隔不远站到了水里，田雅青朝李斌迈出去一步抓住了李斌的手。
    李斌地另一只手不小心让水冲到了田雅青的两腿中间，隔着泳装触碰到了田雅青的神秘地带。
    虽然是在水里，但是田雅青那一刻的感觉还是那么真切，她的白皙的脸上不由挂上了一片绯红，小声说：“你真坏！”
    “刚才没注意，不好意思。”李斌说。
    田雅青白了李斌一眼，游走了。
    从游泳馆出来已经是傍晚了，田雅青请李斌吃了一顿巴西烤肉，开车送李斌回学校去了。
    “李斌，你也买辆车吧！”田雅青说。
    “等我有了钱会买的。”李斌说。
    “你如果现在想买，我可以借给你钱，要不我借给你几十万，你买一辆奥迪吧！”田雅青的嘴里呼出了片片口香。
    “我要自己**买！很快能买上的。”李斌说。
    “就佩服你那股自信劲儿。”田雅青说：“对了，刘雨菲家为什么不买车，我想她家买一辆车还是一点问题没有的吧？”
    “估计是不喜欢。”李斌说。
    “收好我给你的挂轴，别弄丢了。”田雅青说：“我很少送人礼物的。”
    “会珍惜的。”李斌说。
    李斌到宿舍的时候，朱江正在玩李斌的电脑，看到李斌回来了，笑嘻嘻说：“今天和田雅青到哪里疯去了？”
    “去游泳了。”李斌说。
    “**！和那么漂亮的女孩子一起游泳，你小子实在是太有艳福了，在水下没做什么小动作吧？”朱江说。
    “能有什么小动作啊？”李斌呵呵笑了。
    “你小子做了什么我怎么知道？”朱江说：“不知道今天晚上有没有人送来水果了。”
    “想什么呢你？”李斌拍了朱江一把：“看看这张字写得怎么样？”李斌打开了田雅青写得横幅。
    “问路乐队明天会更好！”朱江说：“不错！田雅青也是才女啊！”
    “还有那么两下子。”李斌说。
    “明天！记得明天你和白雄飞的较量！





    正文 第127章修白雄飞
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 17:37:15 本章字数:3516

    期天有点不平常，是李斌和白雄飞最后较量的日子，多的时候，田雅青开车到了学校门口，十几分钟后，李斌和刘雨菲出来了，朝田雅青的车走了过去。
    田雅青起初只是在车里欣赏刘雨菲的美丽，后来感觉有点不合适，最终还是在李斌和刘雨菲到车门之前下了车，很性感很冷艳的微笑：“你们两个上车吧！”
    刘雨菲很迷人的微笑：“你的车不错啊，上百万了吧！”
    “是啊！”田雅青帮李斌和刘雨菲开了后车门。
    几人上了车，李斌搂着刘雨菲的腰坐在后排，田雅青说：“白雄飞已经在我家里等了，让我来接你们！”
    “他还挺积极！”李斌不屑一笑。
    “白雄飞说这一次较量相当于你奉陪他的，他很感激你！”田雅青说。
    白雄飞本来是想亲自接李斌和刘雨菲的，但怎么都觉得很别扭，还是把这个光荣的任务给了田雅青。
    “很难得啊！让那么大一个公子哥感激我，愧不敢当啊！”李斌笑着说。
    “白雄飞还说，你李斌是一个好对手！”田雅青说。
    “白雄飞那个混蛋小子是不是吃错药了。”李斌故意说。
    “不是的，其实白雄飞也有他的善恶标准，他看人也是有原则的，是强者走到哪里都让人敬佩，甚至让敌人敬佩，你事情办得到位，白雄飞不得不佩服你。”田雅青说。
    刘雨菲冷声笑着说：“既然此时的白雄飞那么敬佩李斌，今天的较量是不是要取消了？”
    “较量还是要较量，要有个最后的定数！”田雅青说。
    车拐过了一个弯，上了大马路，车里响起了欢快的舞曲，车速度也瞬间快了起来，田雅青到现在已经有四年的车龄了，车开得相当不错。
    ……
    田雅青家的别墅里，白雄飞仰靠在沙发上一边抽烟一边想心思，此时他选择的几个和李斌较量的项目还没有完全确定，三选二，需要排除一个。
    李斌三人进来了，白雄飞看到李斌身边的刘雨菲，内心有了异样的感觉，这一次，白雄飞的目光并没有在刘雨菲的脸上多做停留，他更在意李斌。
    白雄飞和李斌斗到了现在，他每每出击都没有好结果，今天的较量已经不单纯是为了刘雨菲，即使是抛开刘雨菲不说，他也想和李斌好好较量一番。
    李斌朝白雄飞爽朗一笑：“白雄飞，你想好较量什么了么？”
    “还是那句话，我想较量什么你都奉陪？”白雄飞说。
    “是的，不改口！”李斌的口里透出了寒气。
    “你还真把你自己当成全能了！我长这么大，大小市面都见识过不少，还从来没见过你这么自信的人！就好像天和地都是你们家的！”白雄飞说。
    “你不如说我是不知道天高地厚就好了。”李斌不屑一笑：“还有一点，我需要提前说明白，你如果惹恼了我，我同样会动手揍你！到时候你别说我没教养就好了！真到了那一刻，你就怪你的耳朵不好使吧！”
    “你威胁我？”白雄飞说。
    “没那个闲心，我连选择较量项目的权力都给了你了，就是想让你输得心服口服，威胁了你，我的苦心不是白费了么？”李斌说。
    此时的刘雨菲，唯一想到的就是把选择权完全给了白雄飞，对李斌很不利，白雄飞在选择的时候一定会选择他最擅长的，李斌连一点准备都没有，很容易就被打个措手不及。
    这个问题李斌也早就想过了，既然是个人素质的较量，无非是出于自身的，勇气也好才华也罢，都脱离不了自身。
    可以说，三颗异能晶石已经把李斌从头到脚武装好了，让他不惧怕任何挑战。
    刘雨菲实在忍不住了，冷眼看着白雄飞：“既然是较量，怎么样去较量应该是两个人共同选择，凭什么你一个人选？”
    “是李斌这么决定的，他的野心很大，想把我从本质上征服了。”白雄飞说：“他已经说了不改口了，今天即使输了也怨不着别人，只能怪他太自信了！”
    刘雨菲焦急的目光投到了李斌的脸上，李斌朝刘雨菲点了点头，暗示她不用担心。刘雨菲虽然很相信李斌，但还是担心得要命，内心根本无法平静。
    “那么好的，我们今天较量两项，一个是关于个人才华的，就较量记忆力，另一个是关于胆量的，就较量蹦极好了！”白雄飞说。
    较量记忆力李斌自然是不在话下，记忆晶石给李斌的异能可不是吃白饭的，那可是过目不忘啊！岂是白雄飞的小小脑力所能匹敌的。李斌只觉得白雄飞是在作茧自缚，也庆幸自己得到的异能太全面了。
    至于蹦极，李
    生到现在，只是在电视和网络上看到过，从没到过真现场，他虽然有胆量，从小到大也没惧怕过高度，但是忽然之间让他从一个很高的地方跳下去，他难免会有一些惊慌，但眼下是完全没有退路的，李斌也不想要什么退路，既然别人敢跳，自己为什么就不敢？殊不知很多人蹦极都是努力过多次才成功的。
    白雄飞从小记忆力就超级好，别人需要一个小时背下来的东西，他差不多十几分钟就完成了，这个田雅青也是知道的，田雅青直感觉李斌是自己把自己悬挂到衡梁上了。
    蹦极白雄飞到现在已经玩过了三次，第一次也是经过多次努力才实现的，光给蹦极场地白跑就跑了十多趟。在田雅青看来，李斌到现在一定没玩过蹦极，真站到了那个高点，他眼晕倒不至于，到底敢不敢跳下去就不好说了。看来今天的比赛李斌凶多吉少，田雅青不由为李斌捏了一把汗。
    刘雨菲不担心李斌的记忆力败给白雄飞，就怕李斌在蹦极的时候犹豫起来输掉，于是说：“如果是一比一平，怎么办？”
    白雄飞微微一笑：“如果是一比一平，附加较量项目，由李斌来选择，我奉陪！”
    ……
    李斌几人乘田雅青的车到了附近的新华书店，白雄飞看着李斌：“为了不让你起疑心，由刘雨菲随便选一本书，古代文学、历史的除外，我们从中间截出三页，看谁在最短的时间里能背下来！”
    “没问题！”李斌说。
    白雄飞没和任何人透漏过要和李斌较量什么，他还是很放心的。
    刘雨菲从书架上随便拿了一本哲学的书：“就这个好了。”
    李斌几人重新回到了田雅青的车上，白雄飞说：“就背这本书的29页到303吧！”
    “你先来吧！”李斌说。
    “那我就不客气了，开始计时吧！”白雄飞说。
    刘雨菲和田雅青都掏出了手机看时间。
    白雄飞把书翻开，全力背了起来，多少年都没有这么用心过了，不过他感觉自己的记忆优势还在，心里不由得意了起来。
    哲学的内容实在有点生僻，很多话非常拗口，白雄飞努力了快一个小时，但还是没有把握把这5全背下来，如果是给个常人，这可是需要几个小时的工夫。
    时间在一点一点推移，刘雨菲忍不住想说什么，让李斌一个手势制止了，别闹到最后白雄飞输了说是刘雨菲一句话影响了他。
    白雄飞的额头渐渐渗出了汗水，一个半小时之后，白雄飞把书交给了刘雨菲：“你看着，我开始背了！”
    白雄飞的滔滔不绝的背了起来，还真是那么回事，5内容背下来，只有几个字错了，其他都正确。
    “我就这水平，你来吧！”白雄飞得意看着李斌：“你小子别用特别短的时间，然后背起来漏洞百出，那还得重来！”
    “你刚才背的时候我听了一遍，算我赚了点小便宜，如果我用的时间超过你的一半，就算我输！”李斌说。
    “这可是你说的！”白雄飞用不可思议的目光看着李斌。
    “是我说的！”李斌说。
    李斌接过了书，从299页朝后一个字一个字看了起来，大概花了15分钟，很认真地看到了第333，把书扔给了白雄飞：“来，你看着，我来背！”
    “你开什么玩笑？”白雄飞很恼火。
    “没心思和你开玩笑。”李斌很平静的口气。
    此时就连刘雨菲和田雅青都有点怀疑李斌，怎么可能呢，如此拗口生僻的密密麻麻的5内容15钟就摆平了？
    “李斌，你再认真看一看！”刘雨菲说。
    “不需要。”李斌说。
    田雅青也想劝劝李斌，但是总感觉有点不合适，最终还是没说出口。
    “那你开始背吧！记得，虽然你用的时间比我短多了，但如果你出错比我多，也算你输！”白雄飞说。
    李斌开始背了，速度很快，没有半点错误，在李斌背的时候，白雄飞和田雅青的目光都在书上。
    太神奇了，居然一点错误都没有，此时，李斌已经背完了332页，还差一页内容，白雄飞抓着书的手开始抖动，他丝毫不怀疑，李斌这小子绝对是个天才！或者说他是个怪才！完全不能够用正常思维去衡量。
    5内容背完，一处错误都没有。
    李斌朝白雄飞微微一笑：“这一项你输了！”
    “是的！这一项我输了！”白雄飞看着李斌的眼睛：“我输得心服口服！





    正文 第128章蹦极时刻
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 17:38:51 本章字数:3582

    白雄飞把希望全寄托在了蹦极上，希望李斌这个小子略逊一筹，先把比分追平再说，否则他就输定了！
    “你以前玩过蹦极么？”白雄飞有点心虚。
    “没有，从来没有过。”李斌说：“既然你选择了这个，那么你对这个一定是轻车熟路了，蹦极需要很大的胆量，你很有优势啊！”
    田雅青的红色保时捷车启动了，朝“疯狂谷”游乐城开去，那里是望海有名的蹦极地点，吸引了不少挑战自身极限的男女，很多人都是嚎叫着下去的，过了脑海中的3空白区就开始嚎叫，甚至热泪飞扬，感觉自己马上就要死了。
    刘雨菲心疼地看着李斌，终于把樱桃小口对到了李斌的耳朵上：“怕么？”
    李斌摇了摇头，亲了刘雨菲一口。
    车停在了疯狂谷游乐城的停车场，李斌几人朝蹦极基地走去，到了体检登记处，李斌和白雄飞各自签定了一份“自愿参加”的保证书，而后进行了身高、心率、血压、心理等方面的体检，李斌和白雄飞各项都合格，获得了蹦极的资格。
    工作人员在李斌和白雄飞的左手背上标出了他们各自的体重，两个人准备登上塔台了。
    此时刘雨菲的心悬到了嗓子眼，焦急地看着李斌，她不想她的李斌受到任何伤害，甚至不想李斌害怕。
    田雅青则是用钦佩中带着疑惑的眼神看着李斌，她更希望早点看到结果，看一看李斌在极限运动面前表现如何，要知道，他这是第一次蹦极，如果表现非常卓越的话是很有说服力的，即使他临场退缩了也不能说明他完全没有胆量，也许只是不习惯而已。
    白雄飞则更希望李斌到了关键的时候胆怯了，让工作人员扶了回去。
    李斌和白雄飞登上了塔台，塔台上的几个教练再一次给李斌和白雄飞测试核对了体重，然后开始教李斌和白雄飞如何蹦极。
    此时，李斌的心里略微有些慌，觉得自己即将进行的运动很空洞，虽然以前见过的蹦极的场面在他的脑海中时而浮现，但那也是一片空洞！莫非自己真有点害怕？李斌在心里问自己，马上又告戒自己不要害怕，有这么多人都敢，自己为什么不敢？
    教练开始讲解如何在空中做一些漂亮的动作了，李斌的注意力终于集中了起来，大概是对漂亮动作的字眼比较感兴趣。
    教练为李斌和白雄飞在双脚踝上安装了合适的保险绳索，对绑扎带、拉环、绳索吊勾以及滑轮的运转情况进行了一系列检查，而后说：“你们两个谁是新手？”
    “我是！”李斌说。
    “害怕么？”教练朝李斌善意的一笑。
    李斌微微一笑，摇了摇头。
    白雄飞有点犯嘀咕了，李斌果真一点都不害怕么？他难道真是一个天不怕地不怕还如此有才华的主么？
    “你是新手，那我告诉你，跳跃时的最佳姿势就是立在踏板上的时候，抬头看着远处那坐小山的山头，双手自然朝上伸展，记得千万别朝下看。”教练笑了笑：“如果朝下看了，你这次恐怕就失败了。”
    李斌朝教练点了点头。
    刘雨菲和田雅青已经沉默了很久，田雅青忍不住问：“你说李斌敢跳么？”
    “他敢！”刘雨菲说。
    “你这么确定？”田雅青说。
    “我确定。”刘雨菲说：“别说是为了我，即使是不为了我，我相信李斌也有这个胆量，他是一个真男人！”
    李斌和白雄飞对视着：“你先来还是我先来？”
    “你觉得呢？”李斌说。
    “看在你是个新手，那么就我先来！”白雄飞说。白雄飞登上了踏板，工作人员喊出了——32！1！蹦极！白雄飞的重心前倾，自然脱离了踏板，在空中没做出什么漂亮的动作，只是完成了！
    该是李斌了！
    刘雨菲不由脱口而出：“李斌，祝福你！”
    田雅青也是一脸虔诚：“李斌，我也祝福你！”
    李斌登上了踏板！
    工作人员的声音——32！1！蹦极！
    李斌直感觉自己在工作人员喊出“蹦极”后犹豫了那么一刹那，但是他很快就克服了，爱谁是谁了！我李斌来了！
    李斌的重心前倾，脱离了踏板，李斌的身体急速下坠，耳边吹过了“嗖嗖”的3声，脑海之中居然是一片空白。
    李斌闭上眼睛的瞬间马上又把眼睛睁开了，远处的岩壁仿佛之间都在急速漂移，很美！
    不经意间，李斌已经被绳索反弹到高空，身体开始大幅度上下反弹，不停的旋转，周围的一切都变得模糊不清，但是李斌能真切感受到绳索的拉力，也就是在这个时刻，李斌才感觉到了安全的所在，自己的生命此刻就寄托在那绳索之上，心跳
    ，害怕是有的！一切的一切本能的东西都是存在的…
    反弹渐渐减缓，李斌镇定了下来，他全然不知道，自己方才的动作很美，比白雄飞的动作好上了百倍，那些优美的动作，都是协调的异能在李斌不经意间完成的！
    ……
    田雅青的车里。
    白雄飞一脸凝重看着李斌，叹了口气，很快又笑了：“李斌！我输了！我输得心服口服！五体投地！”说着朝李斌伸去了手。
    李斌犹豫了片刻，微微一笑，握住了白雄飞的手。
    白雄飞说：“握了手就是朋友了，以前的一切都过去了，能和你成为朋友，是我白雄飞上辈子修来的！”
    李斌在心里并没有在心里把白雄飞当一回事，只是觉得他在诸多的缺点之中还有一丝亮点，笑着说：“你也是个不错的对手！我不是小气的人，如果你愿意和我交朋友，我是不会拒绝的。”
    “谢谢你对我白雄飞的肯定！”白雄飞说：“你不会因为我很坏而不愿意和我做朋友吧！”
    “行为和人格有时候是对立的！你怎么去做事，怎么去对别人那是你自己的事，发表看法也该是别人去发表。”李斌说：“在我李斌看来，你还有一些亮点！”
    白雄飞朝李斌点了点头。
    “你八年前救雅青母女的事我知道的，你如果还是以前那个你该多好啊！”李斌说：“当然了，我只是随便说说，你可以当做没有听见！”
    “回到以前是不可能，因为一切都变了，但是我从你身上学到了很多东西。”白雄飞说：“我觉得我很需要你这样的朋友。”
    刘雨菲开心地笑了：“你能这么想最好了！”
    白雄飞不好意思地看着刘雨菲，忽然低下了头：“我比不上你的李斌！”
    刘雨菲微微一笑：“以前的一切已经过去了啊！”
    田雅青完全没想到白雄飞会想着和李斌去交朋友，看来白雄飞这个顽主从里到外让李斌彻底打倒了，她的内心无比激动：“走啊！到我家的酒店去！我请客！”
    ……
    碧方阁大酒店高档的包厢里，李斌几人坐定了，田雅青自作主张上了一大桌菜，又来了两瓶高档洋酒，这一桌子酒菜没有一万多块是置办不下来的！
    碰过了杯，田雅青说：“你们相信缘分么？我们之间经历了那么多现在能坐到一起吃饭，就是我们的缘分！”
    “我相信我们很有缘！”李斌说。白雄飞举杯朝刘雨菲递了过去：“雨菲，我敬你一杯，以前……真的对不起！都是年轻人，希望你能原谅我，我也由衷地祝福你和李斌！”白雄飞都不知道自己有多长时间没有像现在这么真诚这么激动过了。
    刘雨菲和白雄飞碰了一下，甜美一笑：“冤家易解不易结，原谅你了！”
    敲门的声音，守侯在一边的服务生走过去把门开了，田雅青的妈妈关如冰走了进来，笑嘻嘻说：“我刚到来就听说我女儿在这里大摆宴席呢！原来是你们几个聚到一起了啊！”
    “妈妈，李斌和雄飞……”
    “青儿，你不用说，妈妈一眼就看明白了，是李斌和雄飞较量之后恩怨化解了，对不对？”关如冰走过来坐到了田雅青的身边：“年轻就是有激情啊！我看到你们小几个，真想再年轻一次！”
    李斌和刘雨菲同时朝关如冰递去了酒杯：“关姨，我们敬你一杯！”
    关如冰举杯和李斌、刘雨菲碰了一下，笑眯眯看着刘雨菲：“你就是刘雨菲吧！果然是万里挑一的美人！连我娇滴滴的女儿都逊你几分啊！”
    “不能这么说的，令千金的美丽也是不可多得的！”刘雨菲说。
    关如冰笑了笑：“你不介意我的女儿和李斌成为好朋友吧？”
    “当然不介意了！”刘雨菲微微一笑。
    关如冰很清楚，能彻头彻尾把白雄飞这个顽主式的人物打败，李斌着实是不简单，自己的女儿那么喜欢和李斌交往，那就由她去吧！开心就好！至于什么名分、得到或失去了什么，或许都是命中注定的。
    “你们小几个开心吃着，在关姨这里就跟在自己家里一样。”关如冰起身离开了。
    田雅青忽然发觉，刘雨菲比她想象中要开明得多，大方得多，或许是因为她是个聪明的女孩子，又很爱李斌，知道李斌那么优秀，一定有很多女孩子倾心于李斌，她既然选择了做李斌的女朋友，如果在乎得太多很可能就失去了。不论怎么品，刘雨菲都是个难得的女孩子。
    田雅青很主动和刘雨菲碰了杯，互换了联系方式，两个姿色不相上下的大美女也是朋友了。





    正文 第129章 意外成绩
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 17:39:25 本章字数:2477

    时候，李斌回到宿舍的时候，宿舍几个兄弟都在，马。
    看到李斌，马岩杰兴奋说：“**！兄弟！你终于回来了！我们想打电话问候你一下，又怕影响了你的英雄本色，结果怎么样？”
    李斌把今天的一切说给了几个兄弟，几人无不拍手称快！
    “李斌，你小子够狠的！终于把白雄飞这匹猎马给降伏了！有了他这个朋友，对你将来的帮助可是很大啊！”
    李斌不屑一笑：“交朋友就是交朋友，我是看着白雄飞性格里的闪亮点才答应和他做朋友的，至于从他那里捞什么好处我还没想过，就是他现在花的钱也不是正当得来的，常在河边走没有不湿鞋啊！”
    “你是说白雄飞的妈妈代雅洁很可能会翻船？”马岩杰说。
    “这个可不好说。”李斌说。
    “我觉得你的想法也很有道理。”马岩杰说。
    ……
    这一夜，李斌睡得很香甜，早晨五点半的时候，手机闹铃吵醒了熟睡中的李斌。李斌意识到又该是起床训练的时候了，但是两只眼睛并没有马上睁开。
    今天早上就该加110栏和200了，李斌有些兴奋，不知道他的110米栏和200能出什么样的成绩。
    十几分钟在思绪中度过。当李斌起床后洗漱完毕来到操场上地时候，王路几人也刚把110栏的设备搬到操场上。
    王路拍了拍李斌的肩膀：“李斌，从今天早上开始，我们就增加11米栏和200了，有信心么？”
    “有信心！”李斌很坚定的口气。
    “到目前为止，110栏的全国大运会记录是13秒63，世界记录是12秒88，200的全国大运会记录是20秒54。世界记录是19秒33，一努力啊！”王路说：“你的频率和步子没问题，就是体力了！”
    “我明白！”李斌说。
    “今天早晨开始，把三次100训练变成100、200米、次，先跑110栏、然后跑100和200米。”王路说。
    很快的，跨栏在跑道上按间距9.14摆开了。出发点距离第一个栏是13.72米，王路一边给李斌讲解跨栏动作.海对110栏是很熟悉地，以前经常练习，他也给李斌做了几次师范，李斌很快就全领悟了。李斌决定回去后多从网络上调一些110栏的讲解和比赛实况录象。
    “你先试一试！”王路说。
    李斌朝王路点了点头，朝出发点走去。
    李斌在起跑线蹲踞式准备好了，仰首的瞬间冲了出去，飞一样到了第一个栏附近，标准的跨栏姿势，接近着是第二个、第三个……
    “很好。很好！”王路赞不绝口。
    李斌到了王路身边，笑着说：“怎么样？”
    “很棒！看来天才真的不能用正常眼光去衡量啊！”王路感叹说。
    “别夸了。再夸李斌就要骄傲了！”赵老师说。
    “骄傲怕什么，有骄傲的资本就可以骄傲。骄傲和务实不是一回事。”王路来了精神。
    李斌和范东海在起跑线准备好了，伴随着一声枪响，李斌和范东海犹如猎豹一般冲出了起跑线，到第一个跨栏地时候，李斌已经拉出了范东海一个身位，很潇洒的跨栏。
    一个，两个，三个……
    范东海感觉。自己跨起栏来，和李斌差距实在是太大了。李斌的动作实在是太轻快了，跨栏的时候水上飘一般，不服不行啊！
    110栏跑下来，李斌的成绩是1412，范东海是15秒30
    “不错，不错，没想到你110栏第一次就能出这么好的成绩，距离全国大运会冠军不远了！”王路说：“李斌，你的跨栏动作非常漂亮！”
    “是很漂亮！”范东海说：“看过了那么多比赛，李斌是我见过的跨栏最漂亮的一个了！”
    “李斌，你小子天生和运动有缘啊！”王路说。
    休息了一会儿，活动了活动筋骨，李斌和范东海又跑了一次百米，李斌跑出了10秒62的成绩，范东海是
    “还有没有力气？”王路问李斌。
    李斌满头是汗：“我还可以吧！”
    “你小子就是硬！”王路说。
    “还是缺少锻炼啊！”李斌说：“我地体力和范东海还有不小的差距！”
    “体力不是一朝一夕能提高地。”王路说：“以后多多锻炼！”
    ……
    李斌和范东海在200的起跑线准备好了，李斌感觉，200到后面就需要体力支撑了，和100全然不是一个概念了。
    枪声响了，李斌地起跑与其说是漂亮，不如说是完美，前100米，李斌发挥非常正常，用了10秒65，过了经感觉到两条腿有一些软了，很是力不从心。
    坚持！加速！坚持！加速！加速……，李斌不停地告戒自己！
    前面就是终点，李斌的大脑有了严重缺痒的感觉，奔跑的双腿不像是踩在地面上，倒是像踩在棉花团上。
    跑完之后李斌没有像跑完100一样马上到赵老师身边去看成绩，而是弯身大口喘息，头稍微动一下就昏昏尘尘的。
    王路小跑了过来，看到全身是汗的李斌，由不得心疼了，可是锻炼可不是心疼不心疼的事，减少了李斌地负荷就意味着出不来好成绩了。
    王路到了李斌身边，一只大手扶在了李斌的背上，怜惜地沉默。做了几年的校体育队田径教练，王路从来没这么怜惜过一个运动员，此时在他眼里，李斌不像是他手下的运动员，倒像是他的亲兄弟。
    李斌很快就直起了身子，吹了几口气：“哈！200感觉就是和100不一样！”
    “区别太大了！还是体力！“王路说。
    “是啊！有了体力！就不怕了！”李斌说。
    李斌的200成绩是2088，范东海是21秒36
    “成绩还不错。”王路说：“比我想象中要好。”
    李斌由不得去想，如果他的体力能跟上，那么200成绩该是多少，也许第一次测试就应该是20秒50以下了
    锻炼！锻炼！一定要加强锻炼！
    训练完毕，王路掐着李斌胳膊上的肌肉：“强了嘛！继续努力！”
    “肌肉是比以前结实多了，但还是没有范东海块儿大啊！”
    “锻炼归锻炼！但是……李斌，你也别太着急，如果是拉伤了可就坏了！”王路说。
    “我会小心的。”李斌说。





    正文 第130章震惊老总
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 17:39:59 本章字数:3486

    时候，李斌接到了空白工作室陆因的电话，说是问路演唱会的现场录象DVD光盘出来了。
    李斌不由兴奋起来，不知道把光盘在电脑里播放出来，自己欣赏自己是个什么感觉。
    刘雨菲更是开心得不得了：“上完课我们赶紧去拿吧！”
    “好的，上完课就去！”李斌说。
    听到了这个消息，第二节课对李斌和刘雨菲而言，忽然变得漫长起来，好不容易熬到了下课，李斌和刘雨菲虽然是在教室的中间，却是最先冲出了教室。
    从学校到空白音乐工作室虽然距离很近，但是李斌和刘雨菲还是打车到了那里，陆因看到李斌和刘雨菲来了，笑着说：“快过来坐！”
    “光盘呢！”李斌兴奋说。
    待李斌和刘雨菲坐定，陆音说：“20张都在这里呢！其张盘，有5是影视公司小洛的几个朋友看着好加出来的。”
    “效果怎么样？”李斌说：“放出来看看！”
    陆因身边的电脑开始播放光盘了，陆因看着一脸欣喜的李斌：“图象里你比现在帅气多了！”
    “是啊，效果不错，都把我给美化了！”李斌兴奋说。
    陆因笑着说：“还有一个消息要告诉你。”
    “什么消息？”李斌的目光依旧盯在电脑屏幕上，自己听着自己真切的声音。
    “是这样的，现在有一部我省电视台春节即将上映的电视剧《彩色浪漫》即将面向全省征集主题曲了，这部电视剧从上到下都是我省的演职人员完成的！主题歌的词曲也决定从本省征集，就是想突出一个品牌！如果是我们联手作词作曲带演唱一条龙的完成，那就太棒了！”
    “消息已经发出去了？”李斌说。
    “我听小洛说是后天开始面向全省发放消息，我们最好是抢在消息发送以前得到影视公司的认可，那样会少很多周折。”陆因说。
    “小洛是什么意思？”李斌说。
    “小洛在送光盘来的时候把消息告诉了我，我说一定要试试。他说了声要我们准备就匆匆离开了，他有朋友今天结婚。”陆因说：“我让他吃完喜酒就别跟着瞎红火了，赶紧过我这里来，我们三个坐下来好好商量商量，他答应了。”
    “那我们在这里等吧！”刘雨菲说。
    “李斌，这次机会对我们都太重要了，尤其是对你，如果我们成功了，你的声音就有机会红遍全省了，电视剧如果收视率高，还会在各大电视台联播。到了那个时候，李斌，你小子的声音全国的人都能听到了。”陆因很兴奋。
    “如果我们能成功就好了。”李斌可以说比谁都兴奋。
    ……
    大概下午三点多的时候，小洛33火火到了陆因的空白音乐工作室，喘息着说：“喂！歌神也在啊！”
    “我们都在等你这个高人呢！”李斌说。
    “我就是今天喝得稍微有点高了，勉强成高人了，哈哈！李斌，我想陆因都和你说了吧！我等会儿就回公司，把你的光盘拿给我们肖总看，尽量提前让肖总把你定下来。”小洛说：“消息是今天上午公司讨论才决定的，后天就要把消息发放下去了。”
    “那就拜托你了！”李斌说。
    小洛呵呵笑着说：“如果你和陆因作词作曲演唱全包下来，少说也能拿上一二十万啊，到时候稍微分我一点就好了，我不贪心的！”
    “没问题的。”李斌说。
    “虽然消息还没发出去，我想知道消息的一定不光是我们，估计还有别人想提前下手。”陆因说。
    “这个是肯定的！”小洛说：“不过好在肖总是个重质量的人，李斌的声音在那里摆着呢，我估计十有八九能成！”
    “那你赶紧回公司吧！”陆因说。
    “好的，我回去就赶紧把我那张光盘拿给肖总看。”小洛说：“今天事太多了，刚好肖总上午开完会就接待客人去了……”
    “要不要我和李斌与你一起到公司？”陆因说。
    “还是先看看肖总的反应再说。”小洛说。
    ……
    望海市影视公司是一座六层的大楼，坐落在市区的城东路，小洛到了影视公司，从自己的办公桌里翻出了李斌校园演唱会的光盘装进包里，朝5肖总的办公室去了。
    肖总今天五十出头的人了，高高的个子，国字脸，猛一看，颇有一些3度，他听到敲门声，很洪亮地喊了一声：“进！”
    小洛在听到进字的时候依旧在组织G言，定要让肖总这一次就为李斌心动。
    小洛推开门走了进去，笑脸里居然也有几分静肃：“肖总，我
    重要的事要和您商量！”
    “坐下说吧！”肖总说。
    小洛很规矩地坐在了肖总硕大办公桌旁的沙发上，笑着说：“肖总，关于《彩色浪漫》的主题曲，我想给您推荐两个人！”
    肖总微微一笑：“是你的亲戚吧？现在想出名的人太多了，我主要看质量。说说你想给我推荐的是什么人？”
    “一个是学生，一个是一家录音室的老板。”小洛说。
    肖总有些不悦：“小洛，你开什么玩笑？这个电视剧是我们省春节时候的重头戏，相当于贺岁片了，你居然想推荐一个毛小子学生，还有什么老板……”肖总一脸愠色：“他们能有什么本事？”
    “不是的。”小洛起身走到了肖总的办公桌前，打开包拿出李斌的光盘递给了肖总：“肖总，我推荐的那个学生叫李斌，真材实料，您听一听他的声音，您一定会感觉到很意外的！”
    “胡闹！我们现在征集的是主题曲的作词和作曲，至于由谁来唱歌，我已经想好了。”肖总说。
    小洛拿着光盘的手有些发抖：“肖总，您还是看一看这张光盘吧！您一定会有意想不到的惊喜。”
    肖总漫不经心接过了小洛手里的光盘，用眼前的笔记本电脑放开了，很快的，屏幕上就呈现出了李斌校园演唱会热闹非凡的场面，当肖总看到李斌在舞台上跳舞的时候，嘴角上不经意的流露出了笑容。
    “这个乐队还有那么点意思，我能感觉到他们很有想法。”肖总停顿了片刻：“那个跳舞的主唱虽然样子很普通，但他的每一个细微的动作都太耐看了，这个小子身体的协调性不是一般的好！”
    小洛看着肖总的笑脸，又听到了肖总夸李斌的话，心里不是一般的高兴：“肖总，等你听到李斌的声音的时候会更吃惊的！”
    “是么？”肖总不再欣赏李斌的舞，把光盘朝前拖了拖，刚好拖到李斌唱第一首歌。
    肖总把电脑旁边的进口小音箱开得声音稍微大了些，静静地听着李斌的声音，简直是越听越吃惊，越听越觉得不可思议。
    肖总可谓是一个老歌迷了，新歌旧歌只要是好听的绝对不会放过，他更是几家高档KTV的常客，把唱歌当成了生平最大的爱好，品歌也算是行家了。
    “太棒了！”肖总几乎是完全陶醉在了李斌的歌里，好像是闲音箱不过瘾了，又怕是漏掉了美妙的乐音，他干脆插上了音质绝佳的耳卖，一个人细心品位起来，连拖光盘的进度都舍不得了。
    小洛看到肖总陶醉的样子，兴奋得直想让肖总马上就拍了板，但是他又怕打扰了肖总听歌的雅兴，暂且不敢去插话，只能是半弯着身子手扶着肖总的办公桌等待。
    半个多小时过去了，肖总还沉浸在李斌的歌声里，时不时的点点头，小洛只能是坐回到沙发上去了。
    一个小时过去了，小洛实在是耐不住性子了，慢通通的起身到了肖总的办公桌前，不大不小的音量：“肖总。”
    肖总没有丝毫反应，继续听歌。
    小洛的脸上堆满了笑，放大了些声音：“肖总！”
    肖总恍惚之间醒悟了过来，他刚才还以为自己是在现场看李斌的演唱会呢，原来自己是在办公室里坐着呢。
    “这个学生是哪个学校的，叫什么？”肖总一脸喜悦，就像是无意之中忽然拾到了一块钻石。
    “他是望京大学大一的学生李斌。”小洛说。
    “好样的！”肖总重重点了点头：“你现在就把李斌和那个录音室的老板给我叫过来。”
    在肖总看来，电视剧的主题曲不管由谁来作词作曲，都可以由李斌来唱。
    小洛赶紧给了陆因一个电话，让陆因和李斌到影视公司。
    “他们半个小时后到，肖总。”小洛说。
    “好的。”肖总说。
    “那您……您原来想找的那个歌手是不是您已经和他说过了？”小洛说。
    “实话告诉你，原来我想征集一些高质量的作词和作曲，让我省小有名气的歌手贺伟明从中选一首适合他又和电视剧3格切合的，让他来唱。”肖总说：“贺伟明的妈妈和我是中学的同学，他本身唱得也不错，只是没有合适的机会，哎！看来这次他又要失去机会了！”
    小洛略微有些担心：“那您的老同学不会有意见吧？”
    “我会和他们解释清楚的，重在质量，李斌的歌声不知道要比贺伟明好多少倍！我从来没听过这么好的歌。”肖总说。





    正文 第131章对手邪念
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 17:40:37 本章字数:3709

    时后，李斌和陆因到了肖总的办公室。肖总很热情:B分别和李斌、陆因握了手。
    “我这次本来是想征集电视剧《彩色浪漫》的作词作曲，没想到无意中却遇到了一个具有天籁般声音的人！”肖总的目光从李斌的脸上移到了陆因的脸上：“你就是那个录音室的老板了，你会作曲？”
    “我是空白录音工作室的老板陆因，几年前从音乐学院毕业，作曲还是可以的。”陆因说。
    肖总说：“那么好的，看在李斌这个天才歌手的份上，我就先把作词和作曲的任务给你，消息暂时先不发了，一个星期之内我看成果！”
    “好的，太谢谢肖总了。”陆因很兴奋。
    “这个是电视剧的详细介绍，你们看一下，词曲要和电视剧的基调相搭配。”肖总说。
    李斌和陆因的目光都投在了电视剧《彩色浪漫》的内容上，电视剧是反映刚毕业的大学生在五彩缤纷的大都市里生活的，有真挚的爱情，有忽来晃去的感情纠葛，更有他们为了生活的忙碌奔波……
    看完了电视剧内容介绍，陆因先表了态：“肖总您放心，我会全力以赴的。”
    “我也会协助陆因的。”李斌说：“如果有了合适的曲子，伴奏我想由我们乐队来完成，我相信我们乐队能奏出主题曲想要的基调，这么一来，这首歌就相当于是由我们乐队唱的了！”
    肖总一脸欣慰的笑：“好！有想法！努力去吧！由于你们是一条龙下来的，报酬让我权衡一下，等词曲过关再说。”
    留下了联系方式，李斌和陆因满面春3出了影视公司，陆因感叹一声：“以前我总是抱怨自己作出来的曲子没人赏识，这次是你给我带来了一个绝妙的机会啊！”
    “我现在还没怎么细看过乐理的书，作曲是帮不上你了，我在两天之内写出歌词，然后你来谱曲。”李斌说。
    “没问题，我的灵感忽的一下就来了！等你的歌词！”陆因满面春3。
    “我们好好配合。”李斌说。
    ……
    李斌和陆因离开后不久，肖总就接到了那个他预定的歌手贺伟明的电话，贺伟明询问肖总词曲的事情，问什么时候他可以来电影公司试唱，自从肖总和他说过那事，他就惦记在了心里，吃饭睡觉都在想。
    碍于贺伟明的妈妈是自己中学的同学，关系也一直不错，肖总没打算隐瞒贺伟明，打算把他叫过来和他当面说，让他听了李斌的歌之后再说，更有说服力。于是肖总让贺伟明马上出发到他的办公室来。
    贺伟明一听肖总叫他现在就过去，以为一定是要和他商量主题曲的事，33火火朝影视公司去了。
    肖总的办公室里，贺伟明进来了，略微显长的脸上挂着薄汗，急出来的，肖总微笑着给贺伟明让了坐。
    贺伟明兴奋说：“肖总，主题曲作词作曲在哪里？一共有多少？我来选一选！”
    肖总不说话。
    贺伟明陪上了笑：“肖……肖总，我什么时候试唱？”
    “事情有变动……”肖总把事情的原委告诉了贺伟明。
    这样的变动对贺伟明来说无异是青天霹雳，他简直快要坚持不住了，抖动着嘴唇说：“肖总，我求你了，主题曲就让我来唱吧！你和我妈妈是中学同学，我们两家关系一直很好，我……”
    肖总叹了口气：“现在不是摆关系的时候，是讲求实力的时候，原先预定由你来唱，是我觉得你的歌很有特色，有走红的潜力，当然了，也有人情在！但是，李斌相对于你来说更适合唱电视剧的主题曲，这部电视剧上上下下都由我们省的人完成，具有代表性，主题曲很重要。我现在就让你听听李斌的歌。”
    肖总把光盘播放了出来，当贺伟明听了半首李斌的歌，由不得从心里承认，李斌比他唱得好多了，论实力，他连李斌的十分之一都没有，但是这个年代不单是讲求实力的年代，机遇更重要。
    贺伟明哭丧着脸：“肖总，肖伯伯，您就……您就给我这次机会吧！”
    肖总说：“我承认，我和你妈妈从那个动荡的年代走过来，又是中学同学，理论上我应该照顾你，但是你有没有想过，李斌更需要机会。换句话说，如果李斌的声音只是比你好一点或者说不是独一无二，不论他唱功多好我都会把这个机会给你的，可是李斌实在是太特别了，我别无选择！”
    贺伟明简直在心里恨透了李斌，但在肖总面前却忽然换了一副嘴脸，勉强一笑：“肖总，我刚才没怎么细听，李斌的声音果真有那么特别么？你再重新放来我听听！”
    肖总又按了播放键，李斌独特而优美的声音浸满整个房间，贺伟明心里越发懊恼了，表面上却佯装出了很陶醉的样子，连连点头：“是很棒，很特别的声音，以前从来没听过这么好听的声音。”
    “你明白就好，以后有机会我会想着你
    肖总说。
    贺伟明微微一笑：“我忽然很想和李斌交个朋友，我觉得音乐是互通的，肖总您能把李斌的联系方式给我么？”
    肖总的脸微微一沉：“你想干什么？”
    贺伟明的笑越发自然了：“肖总，您还不了解我？我是很虚心很老实的人，我不想干什么？只是想和李斌交个朋友。”
    肖总感觉，如果贺伟明一心想找到李斌，迟早都是有机会的，主题曲的事，李斌少不了来公司。
    贺伟明虽然出名心切，但也是个老实的人，以前从来没做过什么坏事，肖总只能是把李斌的联系方式给了贺伟明：“我警告你，如果你做出什么不应该的事了，以后再有机会我也不会想到你了。”
    “一定的。”贺伟明说。
    被失望冲昏头脑的贺伟明简直快要疯狂了，从出生到现在，从来没有如此失落过，他出了影视公司，打车朝家赶去。
    刚一进家门，贺伟明就大哭了起来，吓坏了他的妈妈，贺母皱着眉头看着儿子：“伟明，到底是怎么了？你肖伯和你说什么了？”
    贺伟明把事情的经过告诉了妈妈，贺母有些怜惜地看着儿子：“伟明，既然你肖伯选了李斌，那么李斌一定是有非凡的过人之处，你就等以后的机会吧！平时多参加点比赛。”
    “妈！你和肖伯这么多年的交情了，你帮我求求他吧！”贺伟明说。
    “我和老肖从那个动荡的年代趟过来，他是什么脾气我最清楚了，我求他也没有用的！”贺母说：“儿子！你把心放宽，以后有的是机会！”
    “妈，你现在就给肖伯个电话，或者你和我一起去求他！”贺伟明急促的声音。
    “我不会给你肖伯电话，更不会带你去求他！”贺母说：“以后有的是机会。”
    贺伟明在老妈面前求援失败，蒙头回了卧室，抓起床上的高档电子吉他就要扔到地上，想来想去还是放了回去。
    他掏出手机，用他充血的眼睛直盯盯看着李斌的号码，努力了很久，并没有马上拨电话约李斌。
    他出了卧室，跑到厨房笑呵呵从身后搂住了妈妈：“老妈，我想和你商量点事！”
    贺母的心由不得怀疑，无奈一笑：“说吧！妈听着。”
    “我们家现在有多少存款？”贺伟明说。
    贺母抓住了儿子的手：“那些钱是你爸爸生前好不容易积攒下来的，是留给你买房取媳妇的，你可不小了！这钱不能乱动的。”
    “妈妈，我想……”
    “你不说我也知道你想干什么，你是不是想从李斌下手，给李斌一笔钱，让他把机会让给你？”贺母说。
    “我正是这个意思。”贺伟明说：“妈妈你想想，如果我成功唱了主题曲，怎么也有十几万的收入，不如我给上李斌二十万，让他主动退出。”
    “这个……”贺母看着儿子的眼睛。
    “你想想，李斌只是望京大学的学生，学生看钱都是很重的，忽然之间给他二十万，也许他真的可能为了这个钱而退出，他即使唱了这个主题曲，未必能拿二十万那么多。”
    “可万一李斌家里不缺二十万呢？”贺母说：“或者他不想要呢？”
    “试一试就知道了。”贺伟明说。
    “那好吧！你就试试！”贺母无奈说。
    贺伟明拨通了李斌的电话。
    ……
    此时的李斌，和刘雨菲吃过了晚饭，正在操场上漫步，等着一会儿就去乐天健身俱乐部，李斌的手机响了，他看到是个陌生的号码，笑着说：“估计又打错了！”
    “挂了得了！”刘雨菲帮李斌把手机挂了。
    没过两分钟，手机又响了起来，李斌接了起来：“您好。”
    “我是望海的一个歌手，在影视公司听到你的歌，对你很钦佩，今天晚上你有没有时间？我们能不能见面聊聊，交个朋友。”贺伟明说。
    贺伟明的事，已经从小洛口里传到了陆因耳里，陆因已经和李斌说了个大概，李斌已经猜到给他电话的是贺伟明了，故意说：“聊天可以，您贵姓？”
    “免贵姓贺！”贺伟明有点不想说，害怕李斌已经听到了什么3吹*动不想见他。
    “好的，你约时间地点。”李斌说。
    “不了，你约地点，我去找你。”贺伟明说。
    “那好吧，一个小时后你到望京大学前门，等我们见了面再说。”李斌说。
    “好的，好的。”贺伟明连声应下了。
    李斌搂着刘雨菲的腰，亲了她一口：“宝贝，今天晚上不去健身了，我要见那个贺伟明，到时候你回宿舍玩去吧。”
    “贺伟明一定没安什么好心。”刘雨菲说。
    “我会应付的。”李斌说：“我觉得我迟早都要见他一次，晚见不如早见。”





    正文 第132章金钱诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 17:41:10 本章字数:3469

    贺伟明在望京大学前门见了面，贺伟明看着比自己矮李斌，怎么看都觉得这是个平凡的小子，他怎么能够发出那么美妙的声音呢？李斌看着精干的贺伟明，觉得他就是脸有点长了，外表还可以，李斌从贺伟明的眼神里看出这个小子来者不善，不论他怎么伪装，敌意也在明了不过了。
    “你好！”贺伟明主动朝李斌伸出了手：“在影视公司偶尔听到你的歌，唱得实在是太棒了！”
    “哦，呵呵，我们找个地方坐下来聊吧！就到二楼的天音KTV吧，我正好也想听听你的歌。”李斌说。
    李斌和贺伟明朝赵小玉的天音KTV去了，两人刚走进天音KTV，玉就笑嘻嘻迎了上来：“李斌！你小子！几天不见你了！”赵小玉的目光落到了贺伟明身上：“你是李斌的朋友啊？”
    “是啊！”贺伟明很爽朗的声音。
    “以前从来没见过你！”赵小玉笑着朝前走：“你们两个来8包厢吧！”
    李斌和贺伟明坐到了8包厢，李斌随便选了一首轻音乐，仰靠在了沙发上。贺伟明感觉李斌好像很不对劲儿，难道他已经知道自己的来意了么？是不是肖总和他说过什么了？
    “哈哈，李斌，你唱几首歌吧！”贺伟明的G气有点不自然了。
    “你先唱吧！你不是已经听过我的歌了么？我还没听过你的声音呢！”李斌朝贺伟明微微一笑。
    “好啊，那我就先来一首，多多指点。”贺伟明调出了一首很适合他嗓音的歌《不要再来伤害我》唱了起来。
    李斌感觉贺伟明的声音忧郁中带着几分活力，有点个人特色，唱功也不错，待贺伟明一首歌唱完，李斌鼓了几下掌：“果然是不错啊！”
    “我对乐曲也算精通。”贺伟明说。
    “有点真本事！”李斌说。
    李斌并不想当场也唱一首和贺伟明分个高下，贺伟明的嗓音和唱功虽然还可以，但让李斌给贺伟明打分，至多也就是刚及格。
    “贺伟明，你的声音我也听到了，我心里自然有个结论，你今天来找我一定不是和我切磋唱功吧？有什么话不妨直说。”李斌说。
    贺伟明怅然一笑，把他以前为了音乐的种种遭遇都和李斌说了一遍，大致就是他是一个对音乐很痴迷的人，为了音乐付出了很多，眼下的他，又是多么希望得到唱《彩色浪漫》主题曲的机会。
    “机会很难得，谁都想争取！”李斌说。
    贺伟明笑看着李斌：“除了机会之外，你在现实生活中最需要什么？”
    “我需要的东西太多了，我也说不出一个最字，此一时彼一时而已。”李斌说：“如果你今天来是想和我交个朋友，我很乐意，如果是为了你那点私利，我想我要让你失望了。”
    “我可以给你钱！”贺伟明说：“你一定很需要钱吧！你找机会想成功，归根结底不是为了赚到钱么？难道你以为唱个主题曲就能一下红起来么？可能性不大，有多少歌星在出了专集之后又马上消沉了？别说是一个省级电视剧的主题曲了！什么都没有钱实在！”
    李斌全然没把贺伟明的话当一回事，故意说：“你能给我多少钱？”
    “唱这个主题曲，你至多也就是得到十来万，我给你二十万怎么样？”贺伟明说：“有了我给你的二十万，你在学校里活起来就潇洒了！”
    李斌不屑一笑：“亏你说得出口！我虽然不是有钱人，但也不稀罕你那二十万！我唱主题曲凭的是我的实力，很大程度上是为了爱好而唱，即使是一分钱都得不到我都乐意。”
    贺伟明有些失望但并未马上绝望，无端感觉李斌可能是觉得二十万有点少了：“我觉得二十万可以了吧？你相当于是不劳而获！”
    “不可能的！别想了！”李斌说。
    “那你开个数！”贺伟明还不死心。
    “五千万！”李斌随口说。
    贺伟明的心里就像是发生了一次8以上的大地震，浑身都跟着抖动了起来：“李斌！你太过分了！”
    李斌淡淡一笑：“我对你的印象并没有坏到一种无法企及的地步，既然我拒绝了你，你就不要再碰钉子了！”
    贺伟明哭丧着脸：“李斌，我求你！把机会给我吧！唱歌就是我的生命啊！我熬了几年了，等的就是机会！”
    “听你刚才说，你们家和肖总关系很好，既然肖总见了我后都把你的机会让给我了，你还要我说什么？”李斌说。
    “我知道论实力我不如你，差距很大！可是……”
    “没有可是！”李斌说。
    顿时有了万念惧灰的感觉，双手抱头沉默了片刻，痛空有才艺却没有很好的机会，我还不如跳楼好了！”
    李斌直感觉贺伟明实在是太懦弱了，透到骨子里的懦弱：“学校附近没有高楼，你可以到市中心，从200米高的摩天大厦跳下去，跳跃过程中感受一次什么叫飞！你会很爽的！全世界都会为你喝彩！”
    贺伟明上下牙齿咬着下嘴唇，又是沉默。
    李斌瞟了贺伟明一眼：“我有事，我们走吧！”
    贺伟明不动，调出一首歌要唱：“你能坐下来再听我两首歌么？”
    李斌有了一种被磨练耐心的感觉，这个贺伟明真有点难缠：“我没兴趣了，你还是该干什么就干什么去吧！”
    贺伟明又一次求李斌：“给我一次机会好么？”
    李斌长出了口气：“如果你不嫌弃，唱主题曲的时候，我可以安排你插进去，给你五分之一的词如何？那样很多人也能听到你的声音了。”
    贺伟明犹豫片刻，站起了身：“我不想那样，如果唱就是我一个人！”
    “那你唱不成了！”李斌开门走了出去，贺伟明也只好跟了出去。
    赵小玉来回走动的时候，隐约听到了李斌和贺伟明的谈话，见两人要走，叫住了李斌，贺伟明独自一人垂头丧气的走了。
    李斌坐到了吧台边上，笑看着赵小玉：“你的假眉毛没有真眉毛好看！”
    “你管我呢！”赵小玉给了李斌一个妩媚的眼神：“刚才我听到你要那个小子跳楼，真有意思。”
    李斌把情况说了一遍：“你说我是一个只为钱的人么？”
    “那如果当时他给你开的是几百万呢？”赵小玉娇美的笑。
    “首先他没那么大量，再者，他即使给我开出了几百万，我也不会把机会给他的。”李斌说：“他很不通情理，我看他可怜巴巴，让给他五分之一机会他都不要，不要拉倒！爱谁是谁！”
    “我想他不会这么死心的！”赵小玉说。
    “他当然不会死心了。”李斌说。
    “我觉得你应该再给肖总打打预防针！”赵小玉说。
    “肖总那个人，我觉得我没有太好的方法贿赂他，只能靠我的嗓音。假如我再和他说什么，恐怕他有别的想法，认为我和贺伟明一样呢！”李斌说。
    赵小玉朝李斌的脸吹了一口气，给李斌带来了一片口香：“你小子好像比刚入学校的时候帅了。”
    “是不是觉得我脸上长肉了？”李斌说。
    “胖瘦差不多，好像是白了点。”赵小玉说。
    李斌笑着说：“那说明你正在朝色盲过度！”
    “去你的！”赵小玉打了李斌一下：“我一千多块给你买的运动服，也不见你穿，不合身么？”
    “很合适的，穿过两次，等下次来你这里我穿上。”李斌说。
    赵小玉手里翻着时尚杂志，嘴角不时露出迷人的微笑，李斌看那杂志封面上是暴露的男女，再一看杂志叫“身材”，就知道赵小玉是有新发现了。
    “笑什么呢？”李斌说。
    “喂！你看这个！”赵小玉把杂志摊到了李斌眼前，指点着一个女孩子硕大的乳房：“怎么样？够不够刺激？”
    “是挺大的！”李斌说。
    “问你一句啊！”赵小玉有点神秘看着李斌。
    “什么？”李斌说。
    “刘雨菲的乳房你应该经常摸到吧？感觉怎么样？”赵小玉说。
    “我有必要和你说这个么？你是不是想做同性恋，提前给自己积累经验呢？”李斌说。
    “我总觉得我的乳房小。”赵小玉说。
    “你的还小啊？”李斌说：“你够丰满的了。”
    赵小玉起身扭动着性感的腰姿到了过道上，在李斌面前跳起了舞，她此时的舞完全没有套路可寻，每一个动作都在张扬她的身材。
    “我发明的舞怎么样？”赵小玉笑看着李斌。
    “挺美的。”李斌说。
    “也只有你才有眼福看到。”赵小玉说：“和你交往，我很开心。”
    “你也是个不错的朋友。”李斌说：“你的性格很好。”
    “人也漂亮呢，你怎么不说？”赵小玉轻轻捶了李斌一拳。
    李斌回了宿舍后，把问路乐队的几人叫去，商量主题曲出来后伴奏的事情，乐队的几个伴奏表示，只要词曲配出来了，稍加一天的练习就可以了，最好是给歌词多配几个曲子，看哪一个更有味道。





    正文 第133章 邪恶之徒
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 20:26:12 本章字数:2421

    贺伟明找到了他的一个叫柳凯的朋友。柳凯是贺伟I同学，鬼点子特别多，不论多么难办的事到了柳凯那里，总能想到一些路子，不过他本人到现在还没为生活找到一条合适的路子，出了职校就在一家装潢公司打工，待遇一般，可以说脑力都为别人贡献了。
    柳凯家不大的客厅里，陈设不是很复杂，略微有些陈旧的沙发上，贺伟明和柳凯坐定了。
    瘦小的柳凯给贺伟明倒了一杯茶水，发给贺伟明一根香烟：“你可是有些时间没和我联系了，都忙什么呢？”
    “忙什么？忙唱歌呗！”贺伟明叼起烟点燃了。
    “唱出什么名堂来了没有？”柳凯露出了让人难以琢磨的笑声。
    “唉，让唱片公司拒绝了无数次，刚得到一个给即将上映的电视剧唱主题曲的机会，又让望京大学一个大一的学生给抢去了！你说我***是不是土到家了？”贺伟明看着柳凯的眼睛。
    “大一的学生？好在你个大歌星连一个学生都竞争不过去啊，丢不丢人？还有脸说呢！”柳凯不屑一笑。
    “论实力，我是不如那个叫李斌的学生，他的声音实在是太特别太棒了，数以万计唱歌的人，没有一个人的声音能和他媲美！”贺伟明说：“难办啊！我的机会！”
    “你说地也悬了点吧？是不是在给自己没竞争过李斌找借口呢？通过抬高李斌的实力证明你的水平也不错？”柳凯似笑非笑看着贺伟明：“要知道。听歌的人可都是有个人喜好的！”
    “信不信由你！”贺伟明白了柳凯一眼。
    “这么说你是想让我给你出些点子？”柳凯阴险一笑。
    “是啊！”贺伟明不好意思地笑了。
    “什么报酬？”柳凯说。
    “事情还没开始呢，就谈报酬？你也太不仗义了吧？”贺伟明说：“你要是真能给我想出办法让李斌那小子退出了，我不会亏待你的！”
    “自从职校毕业了我就觉悟了，在社会里混，钱简直***就是一切，今天我请假，扣一百块，心疼啊！就是前几天给我们邻居绢子出了个主意对付她婆婆。她还给了我一千呢！”柳凯说：“现在卖点子也相当于是我的副业了！”
    “你放心，你尽管帮我，只要事情能成，主题曲得来地钱分你一半！”贺伟明说。
    此时贺伟明已经没了其他更好的办法，再去求肖总，唯一的后果就是被骂得狗血喷头。靠自己的脑子，也实在出不来什么好办法。
    “一个主题曲你大概能得多少钱？”柳凯说。
    “唱个主题曲大概能得到十来万吧！”贺伟明说。
    “那我给你出点子，把事情给你触成了，如果你给我一半的话……就是五万了？”柳凯强调说。
    “没问题！”贺伟明说：“你的鬼点子最多了，你看该怎么办？”贺伟明看着柳凯就像是看着希望地烈火在熊熊燃烧。
    “兄弟你痛快我也痛快！你把你和李斌的事说一说，我好给你想办法。”柳凯说。
    贺伟明把他和李斌间发生的一切都告诉了柳凯，柳凯不由犹豫了起来，李斌这个学生虽然不是太有钱，但却拒绝要贺伟明的20，利他更是看不上的。怎么才能搬倒他呢……
    柳凯的脑子飞快转动着，不停地想着做为一个学生的弱点。大概过了十来分钟，柳凯的嘴角露出了一丝笑意：“兄弟。我想到对付李斌的方法了！”
    “快说啊！”贺伟明急了。
    “呵呵，先来五千！”刘凯笑看着贺伟明：“五千也不多，就算是预付的了，其余地事成之后给我！这种事我们之间也不可能签什么协议合同一类的东西，我地要求不过分儿吧！”
    “我们是朋友啊，你还不相信我么？”贺伟明说。
    “睡的就是女人！坑地就是兄弟！”柳凯说：“涉及到钱，球都是假的！”
    在刘凯看来，即使是事成之后贺伟明不给他余下的了。他几句话赚上五千也值了，贺伟明遇到事情一根筋。被柳凯拿死了。柳凯也不敢断然要贺伟明预付太多，怕贺伟明一时犹豫给拒绝了。
    “好的，你跟我出去吧！我从路边的提款机给你支上五千！”贺伟明说：“你***可真要命！我卡里自动活动的钱就是五千多，没了还得和我妈要！”
    贺伟明满脑子的成功梦想，和柳凯这个在他认为很鬼地人到了外面的自动提款机，给柳凯提了五千，两人重新回到了柳凯家。
    “快说吧！有什么好办法？”贺伟明地两只眼睛放出了亮光。
    “一个学生在外地读书？最怕什么？最怕惹事啊！一个人在什么情况下最痛苦？挨揍和担心被揍的情况下啊！”柳凯说：“我们可以再给李斌捏造出一个竞争对手，让他以为是那个对手修理了他，和你不相干！”
    贺伟明的身体猛一哆嗦：“主意是不错，但是不是有点太黑了？”
    “不黑不够味道啊，想成大事手软怎么能行呢？”柳凯诡秘说。
    “我已经给你预付了五千，剩下的就看你的了。”贺伟明说。
    “一切由我安排就是了！”柳凯说。
    “速度一定要快，必须在两三天内摆平他！”贺伟明的脑子此时快要没有思维了。
    “修理李斌的人我来找，不过钱由你来出！”柳凯说。
    “大概多少？”贺伟明说。
    “我想找的那个人和我有点交情，你就准备上六千吧！到时候看他的口气，反正是事成之前先给他一半，我想六千足够了。”
    “什么时候去找那些人？”贺伟明说。
    “等你有六千块的时候。”柳凯说。
    “那就明天晚上吧！”贺伟明说。
    “好的！”柳凯说。
    就在贺伟明与柳凯密谋的时候，李斌也正和宿舍的兄弟聊贺伟明呢！
    程劲*说：“贺伟明很可能不会甘心的！”
    李斌说：“如果贺伟明消沉下去也就算了，如果是他稍微有点不对劲，我会给他强有力的打击！”
    “你如果修理了贺伟明，让那个肖总知道了，会不会对你有想法？”朱江说。
    “如果是贺伟明先不仁，就怪不得我不义了，真到了那个时候，我想肖总也不会说什么的。”李斌说。
    李斌感觉，生活就是一场较量，每一个崭新的机会都有可能遇到对手。





    正文 第134章自投罗网
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 20:27:02 本章字数:3416

    李斌和刘雨菲到了陆因的空白音乐工作室，陆因沉灵感。
    看到李斌和刘雨菲，陆因放下手里的活，起身迎了上来：“你们两个快过来坐。”
    李斌和刘雨菲坐到了陆因对面，陆因笑着说：“李斌，我想你昨天晚上就在想歌词了吧？”
    “躺上床后想了想，脑子里忽然冒出很多好句子，你放心，明天晚上之前，我一定出三首合适的歌词，我们从中间选一首，然后你来谱曲。”李斌说。
    “我觉得这么重要的事，肖总只给我们一个星期的时间，是有点短了！”陆因说：“灵感是一种可欲不可求的东西。”
    “让我们连作词作曲都包了，肖总也只是一次试探，如果我们不成，他还要发消息征新的词曲，我们必须克服困难，创造奇迹！”李斌说。
    “贺伟明没找你吧？”陆因说。
    “找了。”李斌说：“昨天晚上他约了我，我们聊了聊，他……”
    陆因冷冷一笑：“唱主题曲要看真本事，显得自己多么可怜博得同情有什么用？如果一个高考落榜的学生对一个大学的校长说，你必须让我上这个学校，否则我就自杀！那么他也只有自杀的份了！”
    ……
    下午两点多，贺伟明跟着柳凯到了梦飞扬迪厅，准备找迪厅的老板赵小伟说事。他们两个冒失鬼全然不知道，李斌在前段时间就在梦飞扬迪厅和副市长的儿子派过来的人干了一场，他们更不知道，他们即将要找的人不是别人，正是李斌的红颜朋友赵小玉的哥哥。
    柳凯是去年在梦飞扬迪厅认识赵小伟的，期间柳凯看到赵小伟在社会上玩得挺转，就给赵小伟送了几次好烟好酒，在一起吃了几次饭，面儿上是朋友了，但他到现在还没求赵小伟办过事，自认为赵小伟是个很痛快的人。
    赵小伟的办公室里，贺伟明和柳凯进来了，赵小伟表情很平静：“坐吧！”
    贺伟明和柳凯坐到了赵小伟对面的沙发上，柳凯说：“赵哥，小弟有点事想求你！”
    “什么事直说！”赵小伟很痛快！
    柳凯把他和贺伟明的意图告诉了赵小伟，尤其强调了必须给李斌捏造出另一个竞争对手，不能把贺伟明给兜出来：“赵哥，您在望海吃得开，又是干娱乐行业的，找几个人吓唬吓唬李斌应该没问题吧！至于好处，您开个数，小弟我尽量满足，不过大哥您不能宰我啊！”
    赵小伟丝毫不怀疑，柳凯口里的那个望京大学大一的学生李斌就是他妹妹赵小玉的好朋友李斌。这两个小子还真会找人。为了他们那点小钱去修理妹妹的朋友，赵小伟即使流氓，他疯掉了也不会这么做！退一万步说，李斌身手那么好，他也找不到合适的人手去修理李斌。
    “你们打算给我多少钱？”赵小伟故意说。
    “赵哥您财大气粗，根本看不上什么小钱，你就当是帮小弟忙好了，旁边这个贺伟明是我职校的同学，关系铁着呢，他的事就是我的事，都是自己人。”柳凯说：“我们给赵哥六千，就当是给赵哥买烟了！事成之前先预付三千。”
    这么点钱虽然实在是不多，但也是不要白不要，赵小伟心里发笑，口里说：“没问题，钱带来了么？”
    “带来了！”柳凯给了贺伟明一个眼色，贺伟明掏出预先分出来的三千推到了赵小伟的面前，贺伟明把李斌的联系方式告诉了赵小伟。
    这么一来，还没怎么着，贺伟明加上给柳凯预付的五千点子费，已经开出去八千了。
    赵小伟叼起一根烟：“今天晚上9点你们两个到我的迪厅来，我的人修理完李斌，你们远远地露个头看看就是了，不是那么容易被发现的。”
    “那……那就是说我们不用出面了？”贺伟明有些心虚。
    “不用出面，等我的人修理完李斌，你们把余下的三千给了，顺便让柳凯或者什么人再给李斌一个警告电话。”
    “那就拜托赵哥了！我们走了！”柳凯说。
    赵小伟朝两人点了点头，贺伟明和柳凯离开了。
    待贺伟明和柳凯出门之后，赵小伟哈哈大笑了起来，实在是太有意思了，这比他以前打架斗殴刺激多了。
    赵小伟一个电话打到了他的妹妹赵小玉的手机上，通了。
    “哥！你找我啊？是不是要请我吃大餐啊！”赵小玉娇声说。
    “你今天晚上9点，啊不，9点有点晚了，就7点多，叫上李斌到我的迪厅来！”赵小伟说：“有人想算计李斌呢，找到你哥我的头上了，我们联手把想算计李斌
    过来算计一顿如何？”
    “能不能说明白点啊，哥。”赵小玉说。
    “你们过来了就全明白了。”赵小伟说。
    “好吧，好吧！真是的！”赵小玉说。
    ……
    赵小玉马上给了李斌一个电话，说是有急事，让李斌到她的KTV，时李斌和刘雨菲还在陆因的空白音乐工作室，李斌说一刻钟之内到。
    李斌和刘雨菲出了空白音乐工作室，打了个车朝赵小玉的KTV去了。
    “这个赵小玉说有急事，也不说是什么事。”李斌说。
    刘雨菲笑着说：“也许是她想你了，想把你故意骗过去，我和你一起去会不会不方便啊？”
    “说什么呢你？”李斌捏了刘雨菲一把。
    刘雨菲柔软的身体扭动了几下，贴到了李斌身上：“看你紧张的样子，我又没说什么。”
    “我刚才紧张了么？我怎么没觉得。”李斌说：“我有一种感觉，赵小玉找我还真有什么事。”
    “你不让我回避，我可就跟你去了啊！”刘雨菲说。
    “有什么好回避的？”李斌说。
    赵小玉的KTV，~“你们两个还真够快的啊！”
    刘雨菲笑着说：“小玉姐，你叫得可是李斌一个人，我刚好在李斌身边，就跟来了，没什么吧？”
    “看你说的，能有什么？”赵小玉让刘雨菲这么一说，居然是有点不好意思了。
    赵小玉把哥哥赵小伟的话告诉了李斌：“我哥电话里也没说是谁要算计你，说你今天晚上我们过去就明白了。”
    “还能有谁，就是我那个竞争对手贺伟明了，我看贺伟明是活腻歪了，还真会找人。”李斌说。
    刘雨菲有些担心：“李斌，今天晚上你可别一怒之下把那个什么贺伟明给打坏了。”
    “你放心，我会处理好的。”李斌说。
    “今天晚上我和你一起过去吧！”刘雨菲说。
    “你就别去了，再宿舍玩吧，或者看一看书，期末考试不远了。”李斌说。
    “好的，到时候你一定小心点。”刘雨菲说。
    赵小玉甜美的笑脸：“雨菲，你放心，有我呢，我会看好李斌的。”
    ……
    晚上六点多，李斌和刘雨菲一起吃过了晚饭，刘雨菲回宿舍看书去了，李斌朝赵小玉的KTV走去。
    李斌进来的时候，赵小玉不由高兴了：“呀！终于穿上我给你的运动服了，挺帅的嘛！”
    “不是我人帅，是你的衣服帅啊！”李斌笑着说。
    “等我朋友来了，我们就走。我把摊子交给她。”赵小玉说。十几分钟后，赵小玉的朋友过来了，还是原来经常帮赵小玉看KTV的那个女孩子，李斌和赵小玉出了KTV，:+:
    “你和我哥也很有缘分啊！上次在那里打了一架，今天又要过去了。”赵小玉说。
    “你不就是想说，我和你们兄妹两个都很有缘分么？”李斌说。
    “难道不是么？”赵小玉说。
    “好像是的。”李斌说。
    快七点的时候，李斌和赵小玉到了梦飞扬迪厅赵小伟的办公室，赵小伟看到李斌和赵小玉进来了，哈哈笑了起来：“我发现你们两个走在一起挺般配的嘛！”
    “尽瞎说。”赵小玉打了赵小伟一拳。
    “想喝什么自己拿！”赵小伟说。
    “赵哥，想让你算计我的人是不是叫贺伟明？”李斌说：“那个人昨天和我在小玉的KTV里谈过……”
    “有一个是贺伟明，还有一个，是我认识的一个人，叫柳凯，柳凯是个烂人。”赵小伟说：“他们还说让我给你捏造出一个新的竞争对手，就说是那个人让我威胁你，哈哈，他们实在是聪明到家了。”
    李斌把他和贺伟明之间的事告诉了赵小伟，赵小伟呵呵笑着说：“我已经大概知道了，这些也不是我所关心的，我只关心你想让柳凯和贺伟明两个小子有个什么下场？”
    “他们两个想阴我，肯定是要让他们付出代价的。”李斌说：“赵哥是什么意思？”
    “两个小子准备给我六千，已经预付了三千，我看不如这么办……”赵小伟说完笑了起来。
    “这么做是不是有点窝囊赵哥的人了？”李斌说。
    “没关系的，我都不在乎你还在乎什么？”
    “好吧！”李斌说……





    正文 第135章 另类玩法
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 20:28:01 本章字数:3502

    八点的时候，赵小伟找的七八个人到了他的办公室，二十岁出头，精干异常，一看就都是打架的好手。
    赵小伟笑呵呵拍了拍为首的留着寸头，两眼冒出犀利光芒的小子：“那个就是李斌，他旁边的是我妹妹。”
    “别人都叫我野老虎，是赵哥的朋友，这些都是我的兄弟，李斌你以后有事需要帮忙就说话，赵哥的朋友就是我野老虎的朋友。”
    李斌笑着说：“今天多谢兄弟们来帮忙啊！”
    赵小伟大概安排了一下，野老虎等人出了迪厅，到了迪厅外拐角处停的一辆黑色的越野车里。
    赵小玉说：“哥，我和李斌也到外面去吧，等会再进来！”
    “不用，我给你们找个小包厢，你们坐下来等就是了，等还有十几分九点的时候，让李斌直接出了包厢坐到吧台边上就是了！”赵小伟说。
    迪厅后排右侧的小包厢里，李斌和赵小玉坐了下来。
    “你哥出的招挺损的啊！”李斌说。
    “废话，我哥以前就是专门修理人的，只是一不小心让警察给修理了！蹲了三年出来后，比以前老实多了！”赵小玉说。
    “你不好好坐着老扭什么？”李斌说。
    “我乐意，要你管啊！”赵小玉小腰扭得更厉害了……
    九点的时候，贺伟明和柳凯准时到了赵小伟的办公室，柳凯笑嘻嘻说：“赵哥，怎么样了？”
    “你们就等着看好吧！一定来的！我的人冒充某姓张的歌手给了李斌一个电话，说是找他有事在梦飞扬迪厅商量，李斌倒不胆怯，当下就答应了，九点半到。”
    柳凯得意一笑：“这小子，**！胆子还不小！”
    “是不小，有那么点勇气！”赵小伟说：“有勇气才会挨打啊！不怕死才该死啊！这是我多年来积累出的经验。”
    快要九点半的时候，李斌打开包厢，左右看了看，快速出了包厢，装出刚进入迪厅的样子，走到了吧台旁边的圆椅子上坐下了。
    李斌刚坐下没多长时间，赵小伟的办公室里，柳凯说：“应该来了吧！”
    赵小伟说：“你们别操心，我的人能办好的，约好了是在吧台边上等，过去一问就清楚了。”
    ……
    李斌在吧台边上坐了四五分钟，七八个人朝他走了过来，到了李斌身边，野老虎朝李斌点了点头，几人要了些喝的东西，坐到了吧台右侧的椅子上，围着一个长方形的桌子谈了起来。
    “李斌，听赵哥说你身手很厉害，到时候给兄弟们手下留情啊！”李斌说。
    “只是演戏，又不是真打，没什么的。”李斌说。
    “是时候了吧？”野老虎说。
    “差不多了。”李斌说。
    几人的局势忽然之间发生了变化，野老虎的口气蛮横了起来：“看来你小子是敬酒不吃吃罚酒了？”
    “你吓唬我？”李斌冷眼看着野老虎。
    “你***！”野老虎咆哮一声，挥拳朝李斌打来，看上去那一拳很猛，其实用了不到三成力。
    李斌偏头躲避的瞬间抓住了野老虎的胳膊，右膝盖微微用力朝野老虎的胸口点去，野老虎佯装着惨叫一声。
    与此同时，其余几人也朝李斌攻了过来，李斌虚假动作左右出击，大概四五分钟后，把七八个人都放到了地上。
    李斌感觉差不多了，胡乱说了几句警告野老虎等人的话，留意周围没有可疑的眼睛，瞬间就回了小包厢。
    “怎么？这么快就完了？”赵小玉说。
    “本来就很简单。”李斌说。
    “快坐下来，喝点这个。”赵小玉说。
    野老虎等人装出痛苦的样子，互相搀扶着冲到了赵小伟的办公室，直看得贺伟明和柳凯傻了眼。
    野老虎一身的土灰，在地上*的，衣服上还有几个脚印，痛苦说：“赵哥，那小子手辣，我们几个根本不够用，幸亏他手下留情，要不兄弟几个都残废了！”
    其余人也是一身的灰，每人身上让李斌留了几个脚印，其余有两个逼真的家伙还把胳膊割破把血抹到了嘴角，痛苦得有点不成样子了。
    “没……没想一个学生身手这么……这么厉害！”柳凯说。
    “我们也没想到！”野老虎说。
    “那怎么办？”贺伟明急了。
    赵小伟叹了口气：“看来这个忙我是帮不了你们了，我找的几个人个个都是打架油子，一般人三四个也对付不了他们中的一个，就……哎……”
    柳凯灵机一动：“李斌身手这么厉害，肯定不服软的，还真是不好对付。”
    贺伟明
    ：“李斌不会怀疑到我吧？”
    野老虎心里发笑：“有可能！李斌根本就不信我是个歌手啊！他连我姓张都不相信，刚坐下来，我说想不想听我的歌，那小子说去你妈的！你会唱歌鬼都会唱歌！”
    “哦……”贺伟明的一颗心沉了下去。
    柳凯叹了口气：“赵哥，既然是这样了，我们走了。”
    “走？你们去哪里？”赵小伟不屑一笑。
    柳凯的心猛一颤，吞吐说：“赵哥……你……你的意思……”
    “余下的三千呢？”赵小伟冷眼看着柳凯和贺伟明。
    柳凯当然不想吃眼前亏，懦懦地给了贺伟明一个眼神，贺伟明也很害怕，哆嗦着掏出了三千，递给了赵小伟。贺伟明直感觉亏大了。
    “事情成不成我都尽力了，钱是不能少的。”赵小伟不屑一笑。
    柳凯陪着笑：“赵哥，那我们先回去了。”
    赵小伟的脸上忽然呈现出了痛苦的表情：“**！你们***眼瞎了？你看我这几个弟兄都伤成了这个样子，你们***这么轻易就想走？”
    “赵哥，你……”刘凯恐慌说。
    赵小伟微微一笑，给了野老虎一个眼色：“你的腿脚应该还能动吧！给我好好问问柳兄弟！”
    野老虎自然是领悟了赵小伟的意思，猛地一脚踹到了柳凯的肚子上，柳凯哪吃得住这么重一脚，就势飞出去两米多远，重重摔到了地上。
    野老虎冲过去，没头没脸朝柳凯猛踹了几脚，柳凯满脸都是血，嘴里还在冒血泡，贺伟明吓坏了，大叫了起来：“别打了！别打了！”
    赵小伟喊了一声停，笑眯眯看着贺伟明：“想明白了？”
    贺伟明不自然一笑：“我再给上兄弟们两千。”
    赵小伟给了野老虎一个眼色，野老虎的腿脚又动了起来，柳凯的惨叫声冲刺着整个房间。
    “别……别打了。”贺伟明感觉这次是掉进厕所里了，这钱花得太不值了。
    赵小伟让野老虎停下，笑嘻嘻看着贺伟明：“兄弟你现在是怎么想的？”
    “我再加三千！”
    贺伟明话音未落，在赵小伟的一个手势下，野老虎又动了起来，柳凯的叫声更惨烈了。
    “我……我再加，我额外给兄弟们五千怎么样？”贺伟明说。
    赵小伟感觉，这次的目的无疑是让(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)贺伟明长点记性，别再想法算计他妹妹的好朋友李斌了，不在于钱，五千也可以了，一顿海鲜是够了，于是说：“好吧！”
    野老虎陪着贺伟明到了外面的提款机，提了五千块，两人又回到了赵小伟的办公室。
    赵小伟说：“你们两个小子如果不服气，尽管去报警，然后我们互相抖搂抖搂。”
    “我……我们不……不报警，赵哥。”倒在地上满脸是血的柳凯表了态。
    “随便了。”赵小伟不屑一笑。
    这一场闹下来，贺伟明和柳凯都没捞到好，贺伟明里外花了一万六千块的冤枉钱，还被吓得要死要活的。
    柳凯这个鬼点子挨了一顿猛揍，从小到大没流过这么多血。
    10点半的时候，贺伟明搀扶着柳凯出了迪厅，贺伟明一不该找柳凯去出主意，承认自己没实力就是了，没把李斌怎么样，自己的人都倒了霉。
    “柳凯，要不我送你去医院吧！”贺伟明说。
    “不去了，你送我回家吧！”柳凯说：“我***……***再也不给人出主意了。”
    贺伟明沉默不G，很快的，他的手机忽然响了，一看是李斌，贺伟明吓坏了，但还是接了起来，李斌身手那么好，千万别弄住他把他给修理了，挨打的滋味可不是人人都能消受起的。
    “李斌，你找我？”贺伟明空洞的声音。
    “你小子挺聪明啊，编造出一个姓张的歌星来，找人要挟我？你相信不相信我揪住你了一下子把你捏死？”李斌说：“你们家和肖总的关系不错，我一直很给你面子，别给脸不要脸。”
    “我退出。”贺伟明说完挂掉了。
    赵小玉的一只手搭在李斌的肩膀上：“哈哈，我听到了，他说他退出。”
    李斌看了看时间，马上就11点了：“不早了，我们赶紧晚了我就回不去宿舍了。”
    “回不去睡到我的KTV里不就行了。”赵小玉说。
    “你不回去我先回去了。”李斌说。
    “谁说我不回去了？”赵小玉只好和李斌一起走了。





    正文 第136章创作成果
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 20:28:39 本章字数:2212

    好赶在关楼门之前进了宿舍楼。看到李斌回来了，I了一口气，程劲*笑着说：“是不是一场血战。”
    “是一场血战。”李斌说：“都是赵小玉的哥哥导演的，他……”
    兄弟几个知道了在梦飞扬修理贺伟明和柳凯的经过，都哈哈大笑了起来，朱江躺在床上成了四脚朝天。
    “赵小伟也挺缺德的。”朱江说。
    “以其人之道，还自其人之身。”李斌说：“当时我答应给贺伟明五分之一的角色，已经很给他面子了，是他非要这样的。人要是想寻短见，拉是拉不住的！”李斌说。
    兄弟几个都睡去了，李斌坐到了电脑桌前，开了台灯，想《彩色浪漫》的歌词。
    今天晚上，李斌有一种创作的冲动，台灯散发出的白光下，奇妙的灵感开始在李斌的脑海里闪现，他时而觉得自己是清醒的，时而又觉得自己处在一片模糊的惬意之中，模糊也几乎成了一种情感，成了一个个美妙的字符。
    李斌决定用手写，不想开电脑了，他觉得，此时此刻，除了黑暗之中台灯的光芒，任何一种别样的光都会把他的思维打乱，他此时需要的是一种异常的理性中流露出感性的思维。
    凌晨两点的时候，李斌已经写出了三首歌词，虽然每一首歌词和电视剧地基调都相符。也有特别之处，但李斌并不是十分满意。
    李斌起身倒了一杯水，重新坐了下来，发起了呆。《彩色浪漫》介绍里的内容开始在他的脑海中闪现，一个接一个的，不是单纯的文字，里面隐约之间有了插图，一个个为生活奔波的年轻的身影。一个个在扑朔迷离的大都市地某个角落迷失的心……
    凌晨三点的时候，李斌又一次提起了笔，重新翻开一页，一行行的心灵的象形文字跃然纸上——在这个宁静如水的夜里，我悄然出现在这里，宁静让我无法呼吸。我知我地心在沉迷中默许，来吧，那一座座楼；来吧，那宽敞的马路；我的爱……我的爱来……忘却了那些记忆，我以为我把你忘记，我们只是擦肩而过，可我总在欺骗自己，只有明天不会说谎，只有勇气能证明一切；只有明天不会说谎，只有勇气能证明一切……
    想比较之下。四个写好的歌词里，这个应该是李斌最满意的了。前三个都过于直白了，好像只是为了说明什么。第四个加入了感性的成分，歌词更唯美了，相信唱起来也更上口。
    高潮部分几句重复的——只有明天不会说谎，只有勇气能证明一切也是李斌比较喜欢的。
    李斌看着那写好的歌词，成就感油然而来，既然灵感告诉他眼前地就是最好的，那么就没必要再磨下去了。
    李斌来回看了歌词几遍，想动手修改几个地方但是最终没有修改。他觉得他此时地灵感没有创作歌词的时候强烈，或许就是在动笔修改那一刹那。一个更为美妙地词出现的同时，也失去了一种本有的感觉。太有诗意了就没有情趣了，当然没有诗意也就没有情趣了。
    就它了！决定了的就不要轻易改变！李斌在心里对自己说。
    关灯！上床！让自己赤裸地钻进了被子里，等待天亮。
    ……
    早晨依旧是训练，李斌的体力比先前强了不少，百米跑到了1055，200和110栏的成绩也提高了不少，就等着望海大中院校运动会那一天大显身手了。
    中午饭后，李斌和刘雨菲到了陆因的空白音乐工作室，陆因看到李斌就想到了歌词，急切说：“李斌，歌词出来了么？”
    “提前出来了。”李斌说：“昨天晚上不知道为什么，我觉得自己特别有灵感，出了四首歌词，我都给你带来了，你看一看哪个最好。”
    李斌虽然是感觉第四个最好，也很想用第四个，但还是（更新最快http://wap.16k.cn)想把几个歌词都摆出来，听听陆因的意见，或许自己是偏激地，就等陆因去印证了。
    陆因仔细揣摩了有半个多小时，终于说话了：“我觉得这个最好，理性中有感性，既能让人听明白，还给了人遐想的空间！”
    “我们意见一致，就这个了，你从今天就开始谱曲吧！”李斌说。
    陆因点了点头：“我大概能猜到你想把这首歌唱出什么味道，但我还是想听听你地意见。”
    李斌说：“稍微清亮一点，清亮中带着磁性，前面部分声音不会太大，不需要什么高音，最后几句着重强调，要有震撼人心的效果。”
    “明白了。”陆因说：“我在作曲的时候会不断试唱的，等我陪出几个曲子，让问路乐队伴奏，我一一唱出来给你听，然后你唱！”
    “好的。”李斌说。
    “你要抓紧时间学习乐理了。”陆因说。
    李斌说：“主题曲完了，马上就是望海大中院校运动会了，紧跟着就是期末考试和放假，我打算在寒假里，好好看看乐理的书。”
    “嗯，等你也能作曲了，我们联合起来，很可能就是超强组合了。”陆因说。
    记忆晶石在给了李斌超强记忆的同时，也给了李斌出众的悟性，李斌丝毫不怀疑，自己能够在最短的时间里掌握乐理知识，并达到能够谱曲的水平，同时，他也要把吉他和贝司学好。
    出了空白音乐工作室，刘雨菲娇声说：“和我去买东西！”
    “买什么？”李斌说。
    “买两套内衣。”刘雨菲说。
    “我给你买吧！买最贴近我宝贝儿身体的东东。”李斌笑着说。
    “有本事你别在外面等，亲自进女子专卖店给我买！”刘雨菲一脸得意的笑。
    “如果你不介意，我就进去给你买！”李斌说。
    “趁机找机会偷看美女换内衣是不是？”刘雨菲说。
    “不知道。”李斌胡乱的摇头……





    正文 第137章赌徒嚣张
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 20:30:35 本章字数:3346

    菲一逛就逛到了傍晚，两套内衣转了有二十多家店，到宿舍的时候，本班的崔亮也在，愁眉苦脸的。
    崔亮是个又胖又黑的男孩子，家里不缺钱，活到现在最大的烦恼就是喝凉水也涨膘，进了澡堂子两腿中间太谦虚。
    “哈，崔亮，什么3把你吹到我们宿舍了。”李斌笑呵呵说。
    “我正等你呢！”崔亮看到李斌的瞬间两只眼睛里就冒出了亮光。
    “找我什么事？”李斌说。
    “哎！我实在……实在不知道怎么说了，不过你一定要帮我。”崔亮很难为情的样子。
    “都是一个班的同学，有什么不好意思的，你不说我怎么帮你？”李斌说：“如果你真有困难，我能帮上的一定尽力而为。”
    崔亮叹了口气，终于把他的破事告诉了李斌。
    崔亮也是个好赌之徒，前些日子，在学长老乡的鼓动下，和前门小蓝天饭馆的老板大刘一伙人玩上了，推牌九、诈金花，玩的也不大，开始的时候，小玩了几天，居然赢了有两千块钱，后来的牌局就是有输有赢。
    就在昨天晚上，崔亮还有他那个老乡学长和大刘几人通宵诈了一夜金花，结果崔亮和他的老乡学长一败涂地。
    没玩的时候，大刘就电话给了崔亮的学长，说是这次玩的稍微大一小点，10块的底变成20的，50顶变成100封顶，要求每人当三千块，否则不带着玩。
    崔亮的老乡征求他的意见，崔亮感觉最近手气非常不错，一想到手里去了豹子、同花，就兴奋得不得了，隐约之间，牌桌子上都是钱了，一百的、五十的、二十的，堆了一堆。
    崔亮取了三千块，和老乡一起去玩了。
    一场下来，崔亮和他的老乡全输光了，崔亮还把自己前两天刚花了快四千块买的手机也当了，从大刘手里借了一千，结果让人一把就给套干了。
    大刘告诉崔亮，12个小时之内必须把手机赎回去，否则结果当今天上午十点多，崔亮拿了一千块去赎手机的时候，大刘却说，每那回事，没当过什么手机。
    崔亮当下就火了，刚辩解了几句，一个叫老黑的厨师就抽了他两个耳光，脸上热辣辣的疼，鼻子还出血了。
    崔亮无奈，求他的学长老乡找人帮忙，学长老乡说，望京大学的老乡是有十来个，但联系不是很密切，没有能抛头露面的，崔亮宿舍的四人更是文弱的不成样子，淫荡个MM还可以，去出头帮他讨手行。
    无奈之下，崔亮只好来求李斌。
    “李斌，你不知道，那一场牌，他们玩鬼了，我有一次无意中瞟到了厨师老黑的牌，分明是对Q带10，.u牌都让老黑豹子Q给吃了，他把一张10换成了Q！那一把他赢了有一千多。”崔亮说。
    “你只看到了一次耍鬼，没看到的不知道有多少次呢，十赌九诈，赌场上的常胜将军都是技术型的，你和你的老乡是玩不过那些油子的。”李斌说：“那些小饭店的人就是看到学生没经验，故意套学生的钱。”
    “是啊，我觉得也是。”崔亮说：“以后不和外面的人玩了。”
    “同学之间百八十倒是可以娱乐一下，和他们玩，你们肯定吃亏的，他们吃的就是学生。”李斌说。
    “那我的手机……”崔亮看着李斌的眼睛。
    “你自己犯傻，我都不想帮你。”李斌说。
    崔亮的脸色骤然之间心又沉到海底，手机带的几个刺激的小游戏他还没玩顺呢，几千块的手机难道就这么让人黑了么？这种事也不能报警：“李斌，你无论如何帮我一下吧，我们是一个班的，我……我到（一路看小说网,电脑站www.16k.cn)时候请你吃饭。”
    “吃不吃饭是小事，我是怕我如果这次顺利把手机给你要回来了，你不长记性，以后会摔大跟头。”李斌说。
    “我大学四年里保证不和外面的人玩牌，至多就是和本校的学生玩，输赢不过三两百。”崔亮说。
    李斌虽然不太想帮崔亮，但也觉得崔亮是受害者，让人套了钱不说，好端端的手机就这么被黑了，一个班的不出手也说不过去，还是就事论事了，至于今后崔亮混到哪一步，和自己的关系也不大，他如果就是想到外面糟蹋，即使是这次手机没要回来，他可能还会去的，闹不好就报着赢回一个手机的目的，能赌博的地方多了，太多的棋牌馆里，稍微一玩比大刘他们也大。
    “你也
    ，没和我说什么我以后再也不赌了一些鬼都不相信的说：“我等会儿和你一起去小蓝天饭馆，把手机给你要回来，你不是借了大刘一千块么？到时候带上，还给他。”
    “还给他？他……他们还耍鬼了呢！那个厨师和他是一伙的！”崔亮说。
    “先把手机赎回来，然后再说他们耍鬼，一码归一码，钱毕竟是你借的。”李斌说。
    “外面***那些小饭店真黑，赚学生的钱还诈学生。”程劲*说。
    “是学生自己找上门的。”李斌说。
    李斌给了马岩杰一个电话，说是今天晚上不去健身了，但并没有告诉马岩杰去干什么，如果那个小子一插手，肯定坏事。
    ……
    李斌和崔亮一路朝小蓝天饭馆走去，现在不是很晚，一路经过的多家小饭馆都有不少学生在吃东西，当到了小蓝天饭馆的时候，里面全是一片冷落，几个服务员正在聊天，内容涉及到了私生活和卫生纸。
    李斌先一步走了进去，崔亮跟在后面。
    崔亮刚一迈进小蓝天饭馆，两条粗如柱子的腿就抖了起来，此时的他，在希望要回手机的时候，也回想起了厨师老黑那个热辣辣的耳光，那耳光当时啪的一声抽到他脸上的时候，天和地都开始转动了，等会儿千万别再挨几个耳光。崔亮是越想越害怕，步子越来越慢。
    李斌瞟了一眼身后战战兢兢的崔亮，到了聊天的几个服务员身边：“你们老板大刘呢？”
    几个服务员像是没听到李斌的话，继续聊天，李斌的声音稍微大了些，表情依然平静：“把你们老板大刘叫出来！”
    几个服务员停止了海聊，都纳闷起来了，这两个小子一定不是来吃饭的，那个胖子挺眼熟的。
    一个十八九岁的女服务生笑嘻嘻说：“找我们老板什么事？”
    李斌灵机一动：“还他钱。”
    “哦，那你等等，我去叫他。”女服务生起身扭着3骚的腰朝厨房的方向去了。
    厨房的后面有一个小门，进去后还有一个十来平米的小房间，崔亮几人一般情况下就是在那个小房间里玩牌。
    此时的大刘、老黑两人，正和饭店的另外一个厨师在斗地主，玩得不亦乐乎，大刘手气不错，十块钱的地主，没多长时间，赢了有三百多了。
    听到敲门声，大刘给了老黑一个眼色，老黑过去把门开了，看到是小饭店里最漂亮的一个服务员，嘿嘿一笑：“进来吧！”
    服务员很清楚，进去了就是调戏，平日里，老板大刘和厨师老黑没少摸过她的奶子和屁股，大刘摸的时候比较隐讳，一般是隔着衣服摸，老黑那个家伙就太不是东西了，一摸就是把手探进胸罩里摸，一双粗糙的手把奶子捏在手里，跟和面似的，她虽然有点习惯了，但还是不太希望让人玩弄。
    “老板，外面有人找你，说是还你钱的！”服务员说完，扭身离开了。大刘一猜就是崔亮那个死胖子，不屑一笑，看着老黑：“老黑，你出去把那个学生给我打发走。”
    老黑点了点头，叼了根烟在嘴里，摇晃着出了小房间，穿过厨房的时候，把两个西红柿踩烂了，看上去威3凛凛。
    待老黑出了厨房的瞬间，崔亮轻微而颤抖的声音：“这个是厨师老黑。”
    老黑朝李斌和崔亮走了过来，到了两人的身边，全然没把李斌当一回事，冲着崔亮喊：“是你要还钱了么？还什么钱啊？你该谁钱了？”
    “我……我是来赎我的手机的。”崔亮说。
    老黑深吸了一口烟，烟从鼻子里口里冒了出来，有点不耐烦地看着崔亮：“赶紧*回去吧你！小心我抽你！”
    李斌微微一笑：“据说你们这个饭店的老板和厨师很嚣张，赚学生的钱还全然不把学生放在眼里，我刚才是领略到了，你别***在这里废话！快把大刘叫出来！”
    老黑冷眼看着李斌，两只经常切菜颠炒瓢的手有点痒痒的：“你***是谁啊？想死是不是？”
    “你***别管我是谁，赶紧让大刘*出来！”李斌说。
    话到这里，一旁的几个男服务员也围了上来，有几个人也想对李斌动手了，在他们眼里，这个男生实在是太不知道天高地厚了，很可能是从小到大没挨过打，不知道两只手除了吃饭把话儿还能打人。





    正文 第138章大显身手
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 20:31:47 本章字数:3477

    他！”一个服务员给老黑煽3点火。
    老黑的两只眼睛里冒出的凶光更为浓烈了，一个大巴掌朝李斌掴了过去，李斌偏过头闭开的同时，对着老黑的肚子结结实实来了一脚。
    老黑笨重的身体在吃了李斌这一脚后，踉跄了几步撞到了一个服务员身上，咆哮一声：“一起上啊！操***！”
    一个服务员揪起饭桌上一个还没来得及收拾下去的碗就要朝李斌的头上砸，李斌右腿直直的拔起，一脚踢到了服务员的手腕上，碗摔到了一边碎掉了，服务员惨叫着蹲到了一边：“操！我的手……手腕……”
    李斌交替几脚，把靠近周身的几个服务员踹开了，力道并不是很大。
    老黑在打李斌不成反挨了一脚的时候，以为是自己不小心让李斌赚了便宜，经过几人这么一比划，他看出来了，崔亮那小子叫了个练家子过来，远远不是他们几个能对付的。
    老黑已经很信仰一句话，好拳难敌四手，没想到，这么多人围住眼前这个小子，不到一分钟就都***东倒西歪了。
    老黑一边迟疑一边朝厨房的方向退去，李斌越发感觉老黑这个家伙可气，简直是太委琐了，和某怪大叔似的，于是冲上前去，冰冷的声音：“你***动作快点！”
    话G间，李斌猛地一脚把老黑踹进了厨房，这一脚的力道至少是李斌刚才给老黑那一脚的两倍。
    老黑的身体本来是朝后退，挨了李斌这一脚，径直飞进了厨房，发出了嗷嗷的惨叫声，压烂一片西红柿。
    李斌回头看着几个服务员：“你们都是出来谋生的，我也只是个学生，不想对你们怎么样，该干什么干什么去吧！”
    几个服务员离李斌越来越远，有几人已经退到小饭馆外面去了。
    此时的崔亮，只觉得刚才是一恍惚，就开始了拳打脚踢，很快的，围住李斌的几人就歪到了一边，而后是老黑那鸟人飞进了厨房。
    李斌的身手实在是太快了，完全在崔亮的想象之外。
    此种情形之下，崔亮在惊骇中带着几分兴奋，兴奋中还有几分恐慌，很复杂的感觉，但他也多了几分勇气，朝李斌不自然一笑：“明天中午我请你吃饭。”
    “小意思。”李斌说。
    老黑捂着肚子闯进了厨房后的小房间，大刘看到老黑的狼狈样，顿时愣住了：“你***掉进茅坑里了？”
    老黑尖叫的声音：“老板，崔亮***叫了一个高手过来！那小子手辣！”
    大刘一听这话也坐不住了，他也不是望海本地的，老家在川北，虽然是在学校附近混了三四年，认识一些人了，但毕竟也是出门在外，欺负几个没心眼的学生还可以，如果是惹大麻烦他也不敢的。
    “打你那小子是社会上的？”大刘急切说。
    “不是！我看样子，那也是个学生，就是身手太快了，简直让人摸不着头脑！”老黑痛苦说：“**！我的肠子快***断了！”
    大刘叹了口气，瞅了一眼摆在牌桌上，他刚才还在把玩的崔亮的手机，把手机捏在了手里：“走！你们几个和我出去！”
    大刘几人出了小房间，老黑犹豫了片刻，捂着肚子也跟了出去。
    到了小饭店的正厅，大刘看着站在崔亮身边的李斌，哈哈笑着朝李斌走了过来。
    “手机呢？”李斌冷声说。
    大刘把手机塞到了崔亮手里：“说好了我借来玩几天，你急什么急？”
    “放屁！”崔亮骂道：“我来拿钱赎你都不给我，还说没那回事，你分明就是想黑我！现在害怕了是不是？”
    “别把话说得那么难听好么？”大刘依旧是笑脸。
    李斌感觉大刘实在是太恶心了，一看就干过了不少坏事。这种德行恐怕是饭店里的有点姿色的女服务员都让他给糟蹋了，俗话说，不打笑脸人，这次，李斌非打了这个笑脸人不可。
    就在大刘不经意间，李斌猛地抬手，狠狠抽了大刘一个耳光，只听啪的一声，大刘的身体大幅度偏移，身体歪下去的瞬间双手扶住了桌子，连人带桌子差一点都倒在了地上，鼻子里有血出来了。
    周围的厨师服务员，没一个敢出头的。
    李斌回头看了崔亮一眼：“把你借大刘那一千给他！”
    大刘听到眼前这小子还让崔亮还钱，有点不可思议，事情到了这个地步，他已经在心里把那一千块给抹杀了，反正也不吃亏，牌桌子上耍鬼闹了大几千块了，但他口里还是没说什么，静观其变，别人给他钱他是不会拒绝的。
    崔亮急声说：“他
    上还玩鬼了呢，老黑他们换牌！”
    老黑的心猛一哆嗦，不敢狡辩，大刘也感觉要坏事了。
    此时的李斌，越发觉得大刘等人可恶，先前的想法也发生了些许变化，但处理他们换牌要在崔亮把这一千块还给大刘之后。
    “先不说那个，你先把一千块给了大刘！”李斌说。
    崔亮很无奈的套出了一千块，递给了大刘，大刘哆嗦着接过了钱，连连朝李斌点头。
    “你别得意的太早。”李斌的表情越发冰冷了。
    “你……你还想怎么样？”大刘陪着笑：“要不……要不这一千我……我不要了，这些天手气好，是……是赢了一点钱，不过崔亮说我们换牌，没有的事！”
    李斌灵机一动：“崔亮说他看到你们有人换牌了，你如果再找个证人出来证明你们没换牌，那就算了！”李斌的目光扫到了老黑身上：“你敢说么？”
    老黑一脸灰土颜色，一句话也说不出来。
    李斌的双拳握得咯吱咯吱响：“我不知道你这个当老板的是怎么做生意的，这个点，很多学生还在吃饭，我进来的时候你这里就没人，是不是饭菜里也有假啊？”
    这个可让李斌说对了，小蓝天饭馆在望京大学附近呆了三年多了，前两年还可以，虽然不怎么**，但还马马乎乎。
    近一年来随着大刘思维的转移，这个饭馆成了周边饭馆里出了名的脏，很多在这里吃过饭的学生只要一听到这个饭馆的名字就恶心的想吐，吃菜的时候总是能吃出一些意外的东西。
    小蓝天饭馆的厨房简直就像是一个垃圾场，大堆的降价蔬菜堆在地上，让几个厨师踩来踩去，洗吧洗吧做成菜就端出来了。
    大刘的脑子飞快地转着，好一会儿：“你们说怎么办好？”
    “刚才你把手机还给了崔亮，崔亮也还了你一千块，这件事就算了了，那么就该说你们换牌的事了，你说怎么办好？”
    大刘手里捏着崔亮刚给他的一千块：“这个钱给了崔亮就算补偿吧！”
    李斌瞟了一眼崔亮：“你说行么？”
    崔亮明白李斌的意思：“当然不行，以前的就不说了，上一次我和我老乡就输了六千。”
    大刘一听有点急了：“即使有鬼也不是每把都有鬼啊！”如果是把六千都退回去，大刘非心疼死不可。
    “我不管你那个，六千一分都不能少。”李斌说：“你说你一个开饭馆的，如果每天有十来个人到你的饭馆里来闹，你还能开下去么？”
    大刘的心又是一颤，他的饭馆虽然生意不好，但一天也有小一千的营业额，要是每天有人来闹事，他就没法活了。“好来！我认了！六千全退。”大刘无奈说。
    很快的，大刘把六千交到了李斌手里，李斌朝大刘几人笑了笑：“刚才不好意思了。”说着朝外走去。
    “把你老乡的三千也给了他。”李斌说。
    “太谢谢你了，李斌。”崔亮点出三千递给李斌：“这三千归你！”
    李斌把钱推了回去：“我不要你的钱，说好了是帮你的忙，以后长点记性，别到外面来玩！有句话怎么说来着，叫远嫖近赌，嫖妓是怕熟人撞到了丢面子所以走远了，如果是玩牌，还是和熟悉的(1６K小说网手机站wap.1６K.CN)人好，娱乐而已。”
    崔亮连连点头：“这三千你一定要收下，你不收就是不把我当朋友。”
    李斌冷眼看着崔亮：“我们是不是朋友和这个钱关系很大么？”
    “可是兄弟我的心里……”
    李斌呵呵笑了笑：“这样好了，明天中午，你和你朋友做东，请我们宿舍还有我的几个朋友吃饭好了。”
    “没问题！”崔亮说。
    李斌回了宿舍，程劲*笑呵呵说：“摆平了？”
    “平了，不但把手机赎回来了，连崔亮和他的老乡输的六千块也要回来了。”李斌说。
    “你***还真行！崔亮那小子没说从那六千里拿出一些来给你？”程劲*说。
    “给我三千我没要。”李斌说：“既然是答应帮他了，收他的钱不太好，他说明天中午请我们吃饭……”
    “靠！明天中午可以开开胃了，那小子一定得好好摆一桌。”程劲*说：“不过那个小老板不会记恨你吧？”
    “我既然去了就不怕他记恨，他看上去叼，也只是欺负软学生和女人的主。”李斌说。
    音乐响了起来，时下流行的舞曲《不变的音乐》……





    正文 第139章 校园一哥
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 20:32:34 本章字数:4442

    的路上，李斌和刘雨菲相拥走着，李斌说：“雨菲，赌博？”
    “赌博挺讨厌的，男孩子赌博很容易败家的，还不如用那钱去买股票买基金。”刘雨菲说：“买彩票也可以，运气好了就发了。”
    “我觉得你说的那些看眼光的同时基本也都是在碰运气，我倒觉得赌博不是什么人格缺陷，也就是一种刺激。”李斌说。
    “我听我爸说学生宿舍玩牌带钱的很多，玩法简直是五花八门，就是玩个双升，一把也带上十块。”刘雨菲说。
    “你老爸没说学校是什么态度？”李斌笑着说。
    “学校虽然明文规定禁止学生在学校里赌博，但学校对学生赌博的态度是挣一只眼闭一只眼，只要别过火，没人举报就没事，即使是抓到了至多就是个警告。”刘雨菲说：“不务正业的学生他即使不赌博也有好多其他浪费时间浪费金钱的方法啊。”
    “学生离开了家都自由了。”李斌说。
    “你小子是不是也想赌博啊？”刘雨菲说。
    “我目前可是没那个时间精力。”李斌说：“等我有精力了带上你一起玩啊！女人手都是贵人手，一摸就是好牌啊！牌的大小论相貌而定，我的牌一定是最大的啊！”
    “去死吧你！”刘雨菲说。
    “那我去了啊。”李斌朝前快走几步。
    “你去哪？”刘雨菲一时没反应过来。
    “我去死啊！”李斌说。
    “回来！”
    ……
    课间地时候。李斌和刘雨菲站在楼道的窗户边上看3景，李斌的手机响了，是团委张书记打来的。
    李斌以为张书记是叮咛他元旦全市运动会的事情，接了起来才知道，原来张书记是让他去参加今天下午三点校团委和校社团管理办公室的联合会议，届时，校学生副部长以上的成员还有学校二十多个社团的主要负责人都要参加。
    李斌虽然不是校学生会和任何一个社团地成员，但是张书记却执意让他去。
    “参加什么破会。我对什么学生会和什么社团的没有任何兴趣。”李斌说：“国庆过了社团里招人，我连看都懒得看。”
    “我也没兴趣，我们院学生会早就邀请过我两次，没意思，但他们还是在文艺部给我挂了个名，他们的所有活动我都没参加过。”刘雨菲说。
    “既然是挂了名。有重要的活动你就该去啊！”李斌说。
    “有一次举行什么竞赛他们通知我，我推掉了，后来他们也没怎么联系过我。”刘雨菲说：“我估计今天下午张书记要在校学生会给你安排什么职务了，校学生会归校团委管理。”
    “去了再说，如果不是张书记给我电话，我也不想去。”李斌说：“属于自己的时间越多越好。”
    中午饭是崔亮和他的老乡请地，大南江饭店，李斌宿舍几人，连带刘雨菲、夏雪和郑小天都去了，虽然去之前李斌就告戒几位别点太贵的菜。虽然意思一下就得了，但是一场下来还是花了一千多。
    在崔亮和他的老乡看来。别说是花了一千多，就是花出去三千多也值了！
    ……
    下午快三点的时候。李斌到了校团委会议室，李斌到的时候，学生会的一些干部和各个社团的负责人基本都到了。有很多认识李斌的人不停和李斌打招呼，但李斌基本都不认识他们。
    不少人在议论。
    “李斌来了。”
    “我看到了，听我们协会会长说他想邀请李斌到我们协会，如果李斌愿意，协会会长可以由李斌来做，只是一直没合适的机会。”
    “我们协会也想让李斌参加。”
    “我们的也是。”……
    张书记看到李斌。笑呵呵说：“李斌，你过来。”
    李斌到了张书记身边：“张书记。他们开会我来有点不合适吧？”
    “等会儿你就知道了，既然把你叫了过来，肯定是有道理地。”张书记说。
    会议由张书记主持。
    张书记说：“在坐的都是校学生会地主要干部和各个协会的主要负责人，今天把大家招集起来说点事。”张书记喝了一口水：“第一，就是各个协会地会费问题，我们学校的各个协会，从会员收来的会费都由各个协会自由支配，最近有几个协会的老会员反映，协会里一个学期下来什么活动都没举行，但会费公开上却开出去快一千，我不知道那些钱是哪去了，还有就是有些赞助单位向学校里反应，个别协会拉了人家的赞助，却到头来什么活动和宣传也没搞，人都联系不上了，你们可真够能的！”
    主席台下，坐在后排的个别人小声议论了起来。
    “不会是在说我们协会吧？我们协会上个月开会的时候公开帐目说花出去八百多，天知道那钱哪去了？”
    “你这个大部长都不知道？”
    “部长算个屁，我什么都不清楚，反正那些钱我是没花过一分！”
    “也许是说我们协会呢，我们协会拉了前门网吧一千块地赞助，说是要举行书法比赛给网吧搞宣传，一直都没有动静。”
    “后面的别说话。”张书记说：“争对这些事，我们决定成立校学生社团服务中心，与校学生会平级，由李斌同学担任社团服务中心主任，以后各个社团每个月地开销都要向服务中心汇报，社团要举行什么活动，不需要直接向校团委汇报了，直接向服务中心汇报，再由服务中心主任审核后转给我，服务中心成立之初暂设副主任两名，干事十名，人选基本从校学生会和各个协会的成员中来，你们回去开会说一下，有意报名的可以联系李斌。”
    李斌此时最想对张书记说，什么破服务中心主任，我压根就没有半点兴趣，那要耽误多少时间啊，可是当场顶张书记的面子有点过意不去，张书记也是为了栽培他才给他这个职务的。
    “第二件事，就是关于
    中院校运动会，运动会很快就要开始了，我们学校代卫小队由校学生会去安排，照顾好我们的每一个运动员……”
    听到运动会几个字，李斌的精神可是来了，既然是全市的，规模应该还可以，与众多的健将一决高下，那才够刺激。
    散会了，很多希望李斌加入他们协会的协会负责人都很失望，既然李斌成了校学生服务中心的主任，和校学生会主席是一个级别的，管的就是各个协会，如果是再在他们的协会当个什么会长副会长没什么意思。
    众人都散去了，会议室里只剩了张书记和李斌两个人。
    李斌说：“张书记，我……”
    “打住！我知道你想说什么，没兴趣是不是？”张书记笑着说：“兴趣都是培养起来的。”
    “我更希望把我的时间用在我的特长上。”李斌说：“就是现在，我都觉得我的时间总是不够用。”
    张书记笑着说：“当校服务中心主任花费不了你多少时间，而且能锻炼你的能力，你就当是买我一个面子，干下去吧！”
    李斌感觉，既然张书记这么诚心，他再推脱下去就有点不好意思了，时间都是挤出来的，干就干了：“张书记，既然是管理各个协会的组织，为什么不叫协会督察小组，为什么叫服务中心？我想……”
    “说下去。”张书记笑看着李斌。
    “我想学生社团服务中心这个名字还有一层意思。这个组织不单纯是管理各个协会地，更是为广大学生服务的。”李斌说。
    “你说的很对。”张书记说：“长期以来，学校里为学生服务的又是由学生建立起来的最高组织就是校学生会了，但是这个学期我发现，校学生会的办事效率很差劲儿，需要有一个组织和他们竞争，这就是你的责任了。”
    “那就是说校学生会可以搞的活动还有权限，我们都可以？”李斌说。
    “是地。之所以把你定成和校学生会主席平级，就是这个原因。校学生会主席一般都是大三的，你才刚大一就和他平级了，不简单啊！”张书记笑着说：“服务中心最开始的成员都从各个协会和学生会里来，因为他们比较有经验，容易让工作步入正轨。最开始的任务也就是督促各个协会，等下个学期，校服务中心在学生心里成了顺理成章的存在，你就可以放开手干了！”
    “我明白你的意思了。”李斌说。
    出了校团委地会议室，李斌把刘雨菲约了出来。
    刘雨菲一脸睡相：“我正做梦呢，让你这个可恶的家伙吵醒了。”
    “有点事和你说一说。”李斌笑看着刘雨菲。
    “什么啊，一定是张书记给了你个小官吧？”刘雨菲说：“你还口口声声说对那个不感兴趣，刚给了你个甜枣你就分不清楚东南西北了。”
    当李斌把张书记的意图说给刘雨菲的时候，刘雨菲也觉得很有意思。
    “这么一来，你就是校社团服务中心这个全校范围的新兴组织的第一代领导人了啊！等你毕业之后。若干年后，服务中心的人都会提起你。”刘雨菲笑嘻嘻说。
    “这个倒不是重要的。”李斌说：“关键是可以为学校三万多学生干点事。真是不错。”
    “那等下个学期规模大了，你都想成立一些什么部门？”刘雨菲说。
    “学生求助部是一定要有的。”李斌说：“到时候我就设置一项学生贫困辅助基金。基金的钱由外联部去拉赞助，如果我得到了非常多地奖金，也可以贡献一部分，同时呢……这个部还可以负责调节学生间的纠纷。”
    “哈哈……，听起来不错。到时候一定有很多有意思地事发生。”刘雨菲说：“我也想加入。”
    “我这里通过了！”李斌笑看着刘雨菲：“你去找张书记，让他给你一个副主任。”
    “这样的话……当服务中心地人知道了我们两个的关系会不会说我们在玩手段？”刘雨菲有些担心。
    “关键看今后怎么做事，他们爱怎么说怎么说。”李斌说。
    “明天我就去找张书记。”刘雨菲说。
    李斌和刘雨菲朝食堂里走去，路上碰到了夏雪。
    夏雪看到李斌和刘雨菲。笑呵呵朝他们跑了过来：“真巧啊。”
    “一起吃啊！”刘雨菲搂上了夏雪的肩膀。
    “好啊。”夏雪说：“你们两个请我。”
    食堂里，李斌三人坐了下来。饭菜上来了，夏雪吃了几口，忽然看着李斌：“李斌，放寒假你真要带我回你家么？”
    “当然了。”李斌说：“我都和我妈说好了。”
    夏雪点了点头：“我还以为你忘记了。”
    “不会的。”李斌说。
    夏雪这下放心了，这个年不用她一个人过了，在鞭炮齐鸣的夜晚，独自一个人实在不是滋味。
    情不自禁的，夏雪的眼泪流了下来，滴到了桌子上，刘雨菲留意到夏雪哭了，给了李斌一个眼色，李斌也马上注意到了。
    “夏雪，别哭。”李斌很刚毅的口气，像是关爱，又像是命令。
    “嗯。”夏雪很快又笑了，看着刘雨菲地眼睛：“我和李斌一起回家过年，你真的不介意吧？”
    刘雨菲释然地笑：“我不介意，我也希望你过个开心年，希望你每天开心。”
    夏雪在心里很感激刘雨菲，她越来越觉得刘雨菲是一个不一般的女孩子，她的很多地方都是其他女孩子无法比拟的。假如是把李斌的女朋友换成了自己，自己一定不能容忍他的身边有其他女孩子。看来，一个女孩子的美丽，不单纯是外表。
    李斌吃了几口饭，看了一眼夏雪：“想什么呢？快吃！都凉了。”
    夏雪这才意识到，自己又走神了——她很幸福。





    正文 第140章迫在眉睫
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 20:33:31 本章字数:3256

    时间从指缝中流走，李斌每天都很忙碌，但很开心，天天提高的体育成绩开心，为自己一天天强壮起来的肌肉开心，也为身边的每一件小事开心。
    后天就是肖总约定的《彩色浪漫》的主题歌作词作曲的最后期限了，这几天里，为了不给陆因增添压力，李斌没联系过他。
    中午的时间，李斌和刘雨菲走在学校的涌路上，刘雨菲说：“陆因那还没消息？”
    “没有。”李斌说。
    “要不我们今天过去看看，后天肖总就要检验成果了，即使是作词作曲出来了，乐队也要熟悉啊！”刘雨菲说。
    “是啊，昨天晚上乐队的鼓手杨光去宿舍找我了，问曲子的事，我说还没出来呢，他也很着急。”李斌说：“我们这就去空白音乐工作室找陆因。”
    ……
    空白音乐工作室里，此时陆因还在埋头给李斌的歌词谱曲，到现在他已经废掉十几个谱成的曲子，总是感觉不满意。
    “一定要成功！”陆因这样告戒自己，点燃一根烟，排解愁绪。
    李斌和刘雨菲走了进来，陆因全然没有察觉到，李斌和刘雨菲到了陆因的身后，刘雨菲朝李斌笑了笑，小声说：“正用功呢！”
    陆因这才意识到了身后有人，回头看到是李斌和刘雨菲，心里忽而有了一种愧疚感，如果自己在期限之内完不成谱曲，就太对不起李斌了，更对不起自己。
    “李斌。”陆因轻微的声音。
    李斌已经什么都明白了，释然一笑：“你尽力吧！”
    “我已经废掉十几个了。”陆因长出了一口气。
    李斌笑了笑：“那废掉的十几个里你对哪个最满意？”
    “这个！”陆因慌忙弯下了身，两只手在垃圾篓的一团团纸里摸索了起来，好一会儿，展平一个纸团按在了桌子上：“这个还可以，但并不是我想要的那种感觉。”
    李斌说：“你唱出来我听听。”
    “好的，我来个吉他弹唱。”陆因起身拿来了吉他。
    李斌和刘雨菲坐下了身，等待听到陆因的声音。李斌多么希望，这个本来已经被废掉的就是最好的，有的时候，真理就存在于垃圾篓里。
    陆因看着谱子谈起了吉他，清新而婉约的声音，一小段前奏之后，陆因开唱了：“在这个宁静如水的夜里——我悄然出现在这里——宁静让我无法呼吸——我知我的心在沉迷中默许……”
    李斌对这个谱子不太满意，但并没有从中打断陆因，待陆因唱完，李斌说：“曲子太急促了，而且开始的时候音调过高，这么一来，后面的高潮部分反而没有震撼效果了。”
    “你说的不错，还有就是个别细节的地方，少了一种韵味，到底是少了什么，我现在还说不上来。”陆因一脸焦虑。
    李斌笑着说：“或许这个曲子我们拿到肖总那里，他就已经很满意了，重要的是过了自己这一关！”
    “对！我们的主题曲出来之后是给全省乃至全国的人听的，如果连自己这一关都过不了，勉强过了肖总那一关又有什么意思？”陆因说。
    李斌思量片刻：“歌的前半部分，要突出一种幻想的成分，低沉中带一点天真，给人充分的遐想空间，从而反应刚融入大都市人的心境！到后面就是一种自立，给人力量，但是一种暗在的力量，结尾的时候就是张力和爆发力的展现。”
    “我明白。”陆因叹了口气：“如果……如果我失败了，你不会怪我吧？”
    “我不怪你，我知道你已经尽力了。”李斌说。
    “很长时间没作过曲了，又重新拿起来，兴奋之中也有一种心有余而力不足的感觉。”陆因说：“后天就该见肖总了，曲子出来乐队还要练习，属于我作曲的时间不够一天了。”
    “就是只剩了一分钟也要争取。”李斌说：“你继续努力，我们先走了，明天中午再联系。”
    “好吧！我会抓住最后的时间。”陆因说。
    李斌和刘雨菲出了空白音乐工作室，徜徉在望海的大街，刘雨菲挎着李斌的一条胳膊：“如果……”刘雨菲没朝下说。
    “如果什么？”李斌很阳光的笑脸。
    “如果陆因完不成作曲，你是不是就不唱这个主题曲了？”刘雨菲很急促的声音。
    “你怎么会这么想？
    说。
    “我是怕你小子忽然拐不过这个弯啊！”刘雨菲说：“其实谁作曲都一样，关键是你唱得好，你的声音天生就很有个性，怎么唱不可以？”
    “我会等到陆因最后一刻，到明天中午再说吧！”李斌说：“好听的嗓音还要有好曲子的陪衬，其实陆因是目前最了解我的音乐理念的一个人了，如果他作不出我想要的曲子，更别说别人了。”
    李斌甚至有了一种马上回去学习乐理知识的冲动，用几个小时了解了而后去作曲，作自己想要的曲子，他很快又觉得，自己的想法很荒诞，即使是了解了，还有渗透的过程，恒久远的感觉不是几个小时就能完成的。
    李斌和刘雨菲逛了一会儿回学校了，李斌的手机接二连三接到电话，都是学生会和各个协会里报名参加校服务中心的，李斌打算等把主题曲的事摆平之后，看一看有多少人报名，再把名单拉上和团委张书记商量一下。虽然张书记在这件事上是让李斌做主，最终出结果的时候，李斌还是想征求张书记的意见。
    “宝贝儿，你不是想到校社团服务中心当副主任么？你今天下午就去找张书记说吧！”李斌说。
    “你和我一起去啊！”刘雨菲说。
    “这种事我和你一起去有点不合适吧？有点要挟张书记的意思，你一个人去吧！”李斌说。
    “我那今天下午就去问。”刘雨菲清朗的笑：“如果张书记同意了，我就可以好好帮你了。”
    下午三点多，刘雨菲到了张书记的办公室，把她的想法告诉了张书记。
    张书记笑着说：“校社团服务中心是一个新兴的组织，既然由李斌来挑大梁，第一代的成员我想都由他来决定，如果李斌没什么意见，我也不会有意见的。”
    “就是怕到时候有人说闲话，说李斌滥用职权。”刘雨菲说。
    “量才而用，只要你工作做的好，随便别人怎么说。”张书记说。
    “那我就放心了。”刘雨菲说。
    ……
    李斌回到宿舍，电话把问路乐队的几人叫到了宿舍。
    鼓手杨光一进门就急切问：“曲子出来了没？”
    “还没有。”李斌说。
    吉他手刘卫海急了：“没有金刚钻，就别揽瓷器活，还是音乐学院毕业的呢，怎么到了关键的时候这么没用，当初如果是让我们几个去作曲，恐怕也早就出来了！”
    “也不是，陆因到现在已经否定了十几个曲子了，尽量要做到精益求精。”李斌说：“我把你们叫过来，就是想确认一下，如果曲子明天中午能出来，你们用半天的时间，真能把伴奏演练好么？我真的没想到时间会这么紧！”
    “没问题！你放心，李斌，只要明天中午曲子出来了，伴奏不是问题，半天肯定搞定。”杨光说。
    几人正聊着，李斌接到了肖总办公室的电话，电话是肖总的女秘书打来的，问词曲的事怎么样了，李斌来了一句差不多了给搪塞过去了，在陆因那里还没有最后结果之前，李斌不想让事情有任何变动。
    “李斌，我觉得你有点高估陆因的实力了。”杨光说：“他如果真能行，就不会到现在了还只是一家音乐工作室的小老板了！”
    “是不是成功，除了才华还要机遇。”李斌说：“我们现在先不要过早下结论，等明天中午吧！”
    “那如果明天中午没有结果呢？”杨光说。
    “如果没有结果，只能用征集来的词曲了，只要我来唱，一定让我们乐队演奏，我现在和我们的乐队是个整体。”李斌说。
    听了李斌的话，乐队的几人都松了一口气，谁也不想失去这次机会。
    ……
    空白音乐工作室里，陆因又废掉了一首曲子，发了半天呆，释然一笑，起身买来了一瓶白酒两个小菜，一边欣赏李斌校园演唱会的光盘，一边喝起了小酒。最紧张的时候更需要放松。
    接连来了两个顾客，都让陆因惋拒了，今天干脆不营业了，陆因起身把卷闸拉了下来。
    酒意之中，在李斌的歌声和每一个细微动作的触动下，陆因不断寻找着灵感。灵感是创作的情人，可是这个情人却不常来。





    正文 第141章 冲破禁锢
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 20:34:08 本章字数:2317

    点多了，李斌还没睡着，相信陆因此时也没睡呢，李陆因这次能突发灵感，创造点奇迹出来。
    当李斌刚要合上眼的时候，已经是凌晨五点多了，还没来得及做一个梦，手机的闹铃又响了。
    朦胧之中，李斌按了闹铃，长出了一口气，干脆起床了，虽然一晚上没睡，但训练还是要的，马上就是望海大中院校运动会了。
    到了学校的院子里，吹了吹凉3，睡意全无。
    李斌训练的时候还算精神，成绩基本与昨天早上持平。
    上完上午的两节课，李斌和刘雨菲匆忙地朝空白音乐工作室去了。到了工作室的楼下，李斌忽然犹豫了，看了看时间，才10点着说：“我忽然觉得我们来得早了，再等等吧！”
    “非要中午12点一上午才算完么？假如陆因现在还没有得他能在一个多小时的时间创造出奇迹么？”刘雨菲有点无法理解。
    “也许可以的。”李斌让人不可琢磨的眼神。
    李斌和刘雨菲朝前走去，一路走一路聊着，在刘雨菲轻松愉快的话G刺激下，李斌的心情也放松了许多。
    “我有一种感觉，陆因已经把曲子做出来了。”李斌忽然说。
    刘雨菲看了看时间：“还有三十多分钟就12点了。我们已经走出去很远了，该往回翻了。”
    李斌拉着刘雨菲地手，两人加快了步子朝回走去，当李斌和刘雨菲走到空白音乐工作室门外的时候，刚好是中午12点。
    陆因抬头的瞬间看到了李斌和刘雨菲，喜笑颜开：“快进来，我正说给你电话呢，李斌。曲子刚才出来了。我还没有试唱，不知道是不是我们想要的！”
    “一晚上没睡吧？”李斌笑看着陆因。
    “你不也是么？”陆因会心一笑。
    “赶快！试唱一下，让我大概听一听！”李斌急不可耐的样子。
    陆因拿来了吉他，吉他美妙的乐音响了起来，而后是陆因并不是十分好听的声音，陆因在唱的时候刻意强调了一些细节。提示李斌注意。
    李斌自然是都听出来了，觉得陆因这次地想法很不错，可以说是想到他心里了，待陆因一首唱完，李斌笑着说：“我们第一次合作就能如此默契，天意如此！”
    陆因兴奋说：“你的意思是……是这个曲子可以？”
    “很棒！”李斌说。
    刚才陆因唱的曲调，李斌已经刻在了心里：“你来弹吉他，我唱！”
    陆因点了点头，弹响了优美的前奏，李斌的歌声：“在这个宁静如水的夜里——我悄然出现在这里宁静让我无法呼吸——我知我地心在沉迷中默许——来吧——那——来——那宽敞的马=会说谎——只有勇气能证明一切……
    陆因不得不承认。李斌是个歌唱天才，很多细节的地方不但有自由发挥的成分。处理得比他想象中要好得多。
    “感觉怎么样？”李斌说。
    “好啊！一定能通过，我相信我们这次能给肖总一个意外的惊喜！”陆因说。
    李斌、刘雨菲和陆因一起吃了中午饭。陆因跟着李斌两人回学校去了。
    李斌通知了问路乐队的几人，把乐器拿到了赵小玉KTV的一个包厢里，乐队开始练习伴奏了。
    包厢里，刘雨菲、陆因还有赵小玉坐到了一边，等待听到期盼以久的声音。
    李斌说：“伴奏里不强调鼓声，但鼓声在关键的时刻要隐约可见，主要是吉他，贝司做辅助。三个细节的地方要键盘来表现……”
    乐队地几个伴奏很快都听明白了，开始正式投入练习。吉他手刘卫海的悟性也不是一般地高。只弹了几遍，就能够把其中的韵味张扬出来了，相信很快就能把谱子都记下来，不看也能演绎。
    其余几人也不弱，进度比李斌想象中要快，李斌看着几个伴奏忙活，心里何尝不是痒痒地感觉，对乐器的好感越发强烈了。
    两个多小时后，各种乐器交织出来的伴奏已经接近完美，李斌说：“让我们来试一下！”
    吉他手刘卫海弹出了前奏，中间有有贝司的声音，在李斌开唱的瞬间，是键盘的一个中音。
    “在这个宁静如水的夜里——我悄然出现在这里——宁静让我无法呼吸我知我的心在沉迷中默许——来吧——那一座座楼——来吧——那宽敝地马路……只有明天不会说谎——只有勇气能证明一切……”
    一首完毕，刘雨菲几人都拍起了巴掌，赵小玉在李斌刚唱了两句就想鼓掌，但是害怕破坏了效果，再让李斌骂她，只能忍到听完了。
    “太棒了！”赵小玉说：“我想你们的主题曲很可能红过电视剧本身啊！”
    “主题曲和剧情本来就是互动地。”李斌没有正面说，但心里却希望这首主题曲为广大观众所接受。
    又是几遍的练习，到傍晚的时候，乐队几人都胸有成竹了。李斌说：“就等明天了。”
    “是啊，希望一次成功。”杨光说。
    赵小玉听上了瘾，思绪跟着李斌的歌声走了，虽然李斌的歌声已经结束了，但是赵小玉的思绪还没有回来。
    “这……这就完了啊？”赵小玉说。
    “你还想让我们一直排练到后天去？”李斌说。
    “再唱几首啊！乐器都拿来了。”赵小玉说。
    “不唱了，肚子都饿了。”李斌忽然之间想起了什么：“我们明天过去应该不用带乐器吧？”
    陆因说：“不用的！我听小洛说，影视公司的地下室里有一个很高档的录音棚，可以完成演员的配音等一系列工作，里面的设备很齐全，乐队必备的里面都有。”
    “那就好。”李斌说。
    “如果我能唱歌就好了。”赵小玉说。
    “你唱歌不错的。”李斌说。
    “太业余了，下辈子我一定要生一副好嗓子。”赵小玉说。
    在刘雨菲的心里，李斌也越来越高大了，她很庆幸自己有李斌这么好一个男朋友；对赵小玉来说，李斌能充分调动她的每一根神经，每次见到李斌，她都能忘我。





    正文 第142章 发了笔财
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 20:34:43 本章字数:3293

    上午十一点的时候，李斌一行到了望海影视公司肖总的办公室。
    肖总笑着说：“我看你们的阵势，一定能拿出合适的词曲。”
    李斌上前把词曲交到了肖总手里，笑着说：“肖总您过目一下，这是我们的劳动成果。”
    肖总拿起了李斌给《彩色浪漫》主题曲作的词，很仔细地品了起来，不住的点头，嘴角时而流露出满意的微笑：“不错！很好！非常好！反映出了当代年轻人在都市里的心态变化。”
    “只要肖总满意就好。”李斌说。
    “你们的伴奏练习得怎么样了？”肖总说：“我们试唱一遍，如果没问题就当场签了合同，而后配音，一次性完成！”
    “好的。”李斌信心十足的口气。
    “走吧！我们一起去录音棚！”肖总说。
    李斌几人随同肖总还有他的秘书朝影视公司的地下录音棚去了，进了录音棚，李斌感觉里面的设备不知道比陆因那个音乐工作室高档了多少倍，相信出来的效果会更好。
    乐队的伴奏很快都各就各位了，虽然是熟悉了自己原来那一套乐器，但是面对录音棚里更为高档的组合乐器，乐队的每一个伴奏还是很有信心，他们的信心很大一部分都是李斌带给他们的，有这么好一个主唱，还有什么好怕的？
    伴奏开始了，吉他前奏响了起来，中间混合贝司的声音，轻轻的鼓点，李斌富有磁性令人迷醉的声音：“在这个宁静如水的夜里——我悄然出现在这里——宁静让我无法呼吸——我知我的心在沉迷中默许——来吧——那一座座楼——来吧——那宽敝的马路……只有明天不会说谎——只有勇气能证明一切……”
    肖总和他的女秘书站在一边静静听着，肖总的脸上绽放出了满意的微笑，年轻的女秘书也不停地点头，李斌的歌声，把他们带进了一种很美妙的境界，那里有都市的繁华、都市的嘈杂、也有一片净土、一片绿地，绿地的上空有3，恋人坐在绿地上呢呢喃喃。
    演绎完毕，肖总和女秘书都鼓起了掌：“天才主唱！天才乐队！你们太棒了！丝毫不逊色于全国的知名乐队！”
    乐队的每个伴奏听到了肖总的夸奖，都感觉是李斌给他们带来了福音，看来距离乐队出头的日子不远了。
    当初成立问路乐队的时候，每个成员几乎完全是出于爱好，但既然是成立了，必然是要争取做出一些成绩，参加了几次省级比赛，获了一些不太入流的小奖，那些都不算什么，要得到肯定，需要更为广泛的听众。
    肖总的女秘书建议：“肖总，要不我把配音师和录音师都叫来，放出电视剧的序幕，直接同步录制吧！”
    “先等等，既然主题曲已经出来了，余下来的无非就是把序幕的长短和主题曲的长短配合起来，这些都很简单。”肖总说：“我们先和李斌他们签了合同，把钱付给他们，然后再进行录制！”
    李斌听到今天就能得到不少的钱，心里自然是很高兴，乐队的伴奏们更是乐不可亦，自从乐队成立以来，他们几乎全是投入了，这一次终于要有收入了，相信数目还不小，每人能分上一些。
    陆因的内心反而平静了下来，就像是完成了一项无比光荣的任务，至于钱，当然也只是能多点更好，不是很多也无所谓，他并不在意这个。
    李斌几人重新回到了肖总的办公室，肖总打开了抽屉，拿出了一式两份的合同，微笑着推给李斌一份：“合同我昨天就准备好了，就等待你们的佳音呢！我知道我们一定能合作成功，因为你是一个很了不起的小子！”
    “谢谢肖总对我的肯定。”李斌拿起合同从头仔细看了起来，如此正式的场合是不能有半点马虎的。合同里把李斌几人创作主题曲的报酬分成了三部分，主唱15，词、作曲各5，乐队伴奏10。
    李斌感觉肖总不愧是一个细心的人，想得很周全，李斌本来以为，肖总很可能把钱统在一起，把分配的任何交给他们，没想到合同里都明文点出来了，签了字按合同行事就是了。
    李斌看完后觉得没什么问题，又把合同传给了其他人看，没人有意见。
    李斌说：“那我就代表你们和肖总签合同了。”其他人点了点头。
    合同签完了。肖总也是个痛快的人，这次李斌几人给肖总交了一份
    意的答卷，肖总很久没这么高兴过了。
    肖总给财务部去了电话，钱打到了李斌几人的卡里，李斌连主唱带作词得到了20万，陆因5，乐队的四个伴奏，一人得到了2.5万。
    一切就绪，肖总笑着说：“等把主题曲录制好，我给你们接3！”
    李斌几人重新回到了录音棚，宽大的挂式屏幕上放出了《彩色浪漫》的序幕，这个序幕到现在还没有多少人看到过，色彩和格调都很清朗，画面更迭间流露出了人的向往和怅然，不同的心境完美搭配在了一起。
    看了一遍序幕，李斌有一种感觉，这个电视剧一定能走红，不单是在全省，影响力一定能波及到全国。
    “开始！”录音师清亮的声音。
    序幕重新播放的时候，乐队的伴奏开始了，而后是李斌的歌声，画面和声音交融在了一起。
    在一副副活生生的画面的感染下，李斌的歌声更生动了几分，直听得肖总快要落下眼泪。
    经历过动荡的年代，现在闯进了新时代，还事业有成，拼搏和奋斗让肖总成了一个很刚毅的人，但很多时候，在特定的场景下，越是刚毅的人越容易动情，或许只是在常人眼里看似平常或者根本无法理解的一个细节就能让他动情。
    录制进行了三次，每一次都能称得上完美，李斌还有乐队的几个人都很投入。
    “好了，你们的投入让我很感动！”肖总说：“我们都可以松一口气了。”
    此时的肖总，感觉舍弃贺伟明，选择了李斌，是非常非常明智的，肖总是个重质量的人，李斌等人的演绎完全超越了肖总预期的效果，假如是用征集出来的词曲，让贺伟明唱，估计至多就是个马马乎乎。
    ……
    李斌几人和肖总还有影视公司的几个重要人物到了新世界大酒店，找了个豪华的大包厢坐了下来。
    “今天我们就喝国酒茅台，谁也不许要饮料！”肖总笑看着李斌：“李斌，你酒量怎么样？”
    李斌笑着说：“我酒量一般，但今天一定要让肖总高兴。”
    肖总喝酒可是一流好手，下乡当知青的时候，没酒的时候，为了取暖，曾经几次把酒精和水对在一起喝。
    这么多年下来，随着年龄的增长，酒量也在一直跟着增加，如果拼起酒来，一顿下来一斤半是一点问题都没有的。
    李斌已经预感到了，今天自己非喝醉了不可，他喝白酒至多就是六七两，再多了就有吐了的危险了。
    酒菜上来了，一两三钱的盅，服务生给每个人都满上了。肖总举杯说：“为了我们这次合作成功，干杯！”
    几人的酒杯碰到了一起，都一口干了。
    李斌的肚子里翻起了**的热浪，体味茅台降香的时候浑身也有了些许灼热感，就这么喝下去，用不了几杯自己就不行了，但是这种旗开得胜的场合，有影视公司的几个重要的领导在，李斌并没有偷尖取巧的心，不就是一场醉么？醉就醉呗！李斌举杯说：“来！肖总，我敬你一杯，感谢你给了我们这次机会！”
    肖总举杯说：“不用谢我，是你们有真本事啊！”
    “即使是千里马，也要有伯乐赏识才行！”李斌说。
    干了这一杯，李斌的酒意又浓烈了一分，心想，假如自己喝醉要七两酒，这已经下去二两六了，饭局才进行了十几分钟。
    闲聊着吃了几口菜，影视公司的财务部主任朝李斌递过了酒杯……
    ……
    一场下来，李斌几人里，李斌自然是喝得最多的，喝了足有一斤白酒，肚子里不知道是个什么感觉，翻江倒海的热浪，但是奇迹般的，他一次都没有吐，而且头脑还算清醒，只是眼前的人和物都在转动了。
    肖总派了两辆车把李斌几人送到了学校的前门。
    李斌下车后给了杨光一个手势，杨光扶着李斌朝垃圾桶的方向走去，李斌畅快地吐了一通，吐完之后，感觉天和地转动的更厉害了，腿脚完全不听使唤了。
    赵小玉此时正站在前门的商业二楼上朝远处看，她很快就看到几个醉鬼，醉得最厉害的一个好像是……好像是李斌。
    赵小玉明白过来了，正是问路乐队的几个人啊，那个醉得最厉害的就是李斌。赵小玉快步朝楼下跑去。





    正文 第143章 爱欲喷发
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 20:35:30 本章字数:4349

    你们几个等等！”赵小玉喊了一嗓子。
    鼓手杨光扭过头发现是赵小玉，笑着说：“是你啊！今天我们完成了《彩色浪漫》主题曲的录制，影视公司的肖总请吃饭，李斌醉了！”
    赵小玉扶住了李斌：“怎么醉成了这个样子？躺到宿舍里难受死了！我那里有醒酒的药，把他扶到我那里吧！”
    乐队的几人都知道，李斌和赵小玉是很不错的朋友，每次乐队练习都在赵小玉那里，经赵小玉这么一说，就扶着李斌到赵小玉的KTV里去了。
    “慢点儿，要上楼了。”赵小玉说。
    此时赵小玉的心里高兴乐开了花，她每天都希望和李斌单独相处，偶尔和李斌单独相处的时候，李斌往往是清醒的，这次好了，自己的心上人成了醉鬼，任由自己摆布了。
    李斌躺到了KTV的三号包厢里，赵小玉笑嘻嘻说：“你们该忙什么忙什么去吧！李斌就交给我照顾好了。”
    杨光忽然想到李斌的银行卡，里面可是有好多钱啊，赵小玉这个丫头会不会趁李斌醉酒，把里面的钱给取走了？
    杨光很快感觉，自己的想法是多余的，赵小玉根本不知道李斌银行卡的密码，即使是知道了，现在银行都下班了，从提款机上也取不了多少……
    杨光也不知道自己是怎么了。怎么老往歪处想，此时他也感觉有些头晕了，其他几个伴奏在扶着李斌走地时候已经是东倒西歪，于是笑着说：“那你就照顾李斌吧！我们先回去了。”
    “好的，你们就放心吧！”赵小玉说。
    杨光几人都散去了，包厢里只剩了李斌和赵小玉两个人。
    赵小玉并没有什么醒酒的药，此时的她，坐在李斌身边。一颗火红的心快从嗓子眼里跳出来了。
    赵小玉的嘴角露出了迷人的微笑，弯下了身去，整个柔软的身体都依偎在了李斌地身上，樱桃小口凑到了李斌脸上，连亲了李斌好几口。
    赵小玉的大半个身体都压在了李斌的身上，一只手按到了李斌的两腿中间。感受着李斌的坚硬。
    李斌忽然咳嗽了一声，头脑稍微清醒了些，有了一种想吐的感觉，偏过头地瞬间，吐到了包厢的地上，赵小玉本来压在李斌身上的大半个身体几乎是拖到了地上。
    赵小玉慌忙起身，开了包厢，把李斌吐的残留物清理干净，给李斌端来了一杯水，把李斌扶了起来：“李斌。喝点水。”
    吐过之后，李斌只是感觉眩晕的厉害。头脑略微清醒了一些，他听出来好像是赵小玉的声音。断断续续说：“小……小玉，我……我怎么到你这里来了？”
    赵小玉把李斌搂在怀里，喂李斌喝了一口水：“是你们乐队的几个人把你送过来的。”
    “哦……我……我喝多了。”李斌的身体倒下去的时候，赵小玉也顺势倒了下去。
    此时地李斌，半梦半醒之间，感受到了赵小玉身体的火热，他很清楚，压在自己身上地女孩子不是刘雨菲。而是同样喜欢他，对他特别好的死党朋友赵小玉。
    但是。在酒精地强烈刺激下，在赵小玉暧昧动作的挑逗下，李斌几乎要控制不住自己了。
    李斌手忽然之间隔着羊毛衫按在了赵小玉的乳房上，揉捏了起来，虽然是有层层阻隔，但李斌还是真切感觉到了赵小玉身体的柔软。
    赵小玉的嘴里发出了片片呻吟，很动情。
    李斌急促呼吸之下，一只手已经穿过了衣物，探到了赵小玉的上半身，抚摸着赵小玉光洁而温热的肌肤，很快就摸到了赵小玉的胸罩，而后又进一步把赵小玉地乳房捏到了手里。
    手与赵小玉胸部铃距离的接触。赵小玉直感觉自己地身体飘了起来，麻酥酥的惬意的感觉，就好像李斌抚摸她的手是富有魔力的，她的嘴里呻吟的声音更痴狂了。
    赵小玉很主动的把羊毛衫和贴身的薄衣都脱去了，把胸罩也摘下来扔到了沙发上，上身赤裸着扑进了李斌的怀里。
    很快的，李斌的嘴开始吮吸赵小玉的乳房，赵小玉柔软的身体就像是一团烈火，烘烤着李斌的身体。
    李斌的一只手，朝赵小玉的下身探去，很快就穿过了阻碍，按到了赵小玉的三角裤衩上，感受着另一种火热……
    “李斌，我给你。”赵小玉颤抖的声音。
    李斌听到“我给你”三个字的时候，身体猛地一哆嗦，酒意过去了很多，在赵小玉下身摸索的手赶紧缩了回来。
    “你……你赶紧起来！”李斌说。
    赵小玉有些失望，李斌怎么在这个时候忽然清醒了这么多，她害怕李斌生气，只能是起来了，光着上半身坐在沙发上发呆。
    在李斌眼里，天和地还在旋转，李斌浑身乏力，连坐起来的力气都没有，只想睡上一觉。
    李斌长出了一口气，合上了眼睛。
    赵小玉本来是等待着李斌坐起身后训斥她，她就打算赤裸着上半身接受李斌的训斥，从而证明她对李斌的爱是很强烈的，再说了，她也愿意让李斌看她。
    不曾想到，李斌这小子居然合上眼睛要睡觉了，看来他真是乏了，但下身却不乏，刚才已经让自己给勾起来了。
    赵小玉动情地看了李斌好一会儿，终于弯下身去，解开了李斌的腰带，柔软的声音：“李斌，我不趁人之危让你和我发生关系，我用嘴伺候你，你不会介意吧？”
    很快的，赵小玉含上了李斌的宝贝，吮吸了起来，李斌的感受到了赵小玉口和舌的火热和圆滑。
    在赵小玉樱桃小口的刺激下，终于忍不住喷发了，喷发到了赵小玉的嘴里。
    当然了，既然是精华就要咽到肚子里，赵小玉把李斌的精华给吞到肚子里了，没觉得恶心，她觉得自己很幸福。
    赵小玉像是完成了一项重要使命，微笑着直起
    把李斌的宝贝帮他藏好，而后穿上衣服出了包厢。
    赵小玉坐到了吧台后面，还是发呆，李斌虽然刚才是合着眼睛，但是并没有完全进入梦境，一定是深切感觉到了她樱桃小口的刺激，要不怎么会射进她的嘴里，不知道李斌一觉醒来怎么收拾她。
    赵小玉很快又笑了，毕竟自己给了自己喜欢的人一次高潮，而且自己也得到了某种程度上的满足，李斌是很珍惜他们彼此的友谊的，或许不会对她怎么样。
    两个多小时过去了，九点多了，赵小玉进了包厢，虽说李斌睡得正香，但也只能把李斌叫醒了，醒了后舒展舒展该回宿舍了。
    此时的赵小玉也特别怕刘雨菲忽然找过来，女孩子的眼光还是很刁钻的，如果是让刘雨菲发现了点什么就不太好了，此时的赵小玉，虽然是渴望与李斌亲近，但也不想给李斌的生活里增添3波。
    在赵小玉带笑的声音还有赵小玉玉手的驱使下，李斌终于醒过来了，酒意过去的差不多了，看来自己的酒量也不是很差劲儿，或者是茅台酒好的缘故。
    李斌摇了摇头，站起身刚要说什么，赵小玉马上伸出手捂住了李斌的嘴，甜美的微笑：“李斌，你什么也别说，刚才的亲昵是我自愿的，再说了，我们也没做什么。”
    李斌伸手抓住了赵小玉地手。轻轻地把赵小玉柔嫩的手移开了，长出了一口气，笑着说：“刚才……刚才我射进你的嘴里去了吧？”
    赵小玉完全没想到，李斌醒来后居然来了这么一句，妩媚一笑：“你小子爽了吧？那么多东西都喷到了人家嘴里。”
    李斌无奈摇了摇头，拍打着赵小玉的脑袋：“放心吧！从上面射进去是不会怀孕的！”
    李斌出了包厢，留下赵小玉一个人在包厢里发呆。李斌怎么不骂自己呢？怎么不警告自己呢？他怎么……晕……
    赵小玉好像听到李斌洗完脸坐到了吧台里，于是出了包厢。坐到了吧台边上，不提包厢里的事了。
    “李斌，主题曲成了，等春节的时候电视剧一播出，全省的人都能听到你地声音了啊！我真为你高兴。”
    “是啊，这相当于我们乐队迈出去一大步。”李斌说。
    李斌也不想顺着刚才的话题说下去。刚才在包厢里赵小玉用嘴巴给自己来，虽然是赵小玉自愿的，但是自己在酒意之中，在不完全昏迷之下也没有去反抗，如果是把浑身乏力，内心冲动做为理由，好像是不太充分。
    “得了多少钱？”赵小玉说。
    “我连演唱带作词得了20万，陆因作曲得了5，乐队的几个伴奏一共得了10万。”李斌忽然想到了什么：“小玉，你说应该不应该也给乐队的两个伴舞一些钱？她们虽然是没出力。但她们也是乐队的人。”
    赵小玉思量片刻，笑着说：“这种情况下理论上是不用给。既然不是参与者就没什么资格拿钱，你们排练地时候还占我的包厢了呢。你小子怎么不说给我一点钱？”
    “你想要多少？”李斌说。
    “要求不高！一套好点的化妆品，三千块吧！”赵小玉喜滋滋说：“从你来到这个学校，我们就成了很好的朋友，你小子送我一套化妆品不亏吧？”
    “不亏。”李斌说：“在我最困难的时候，你帮过我好多，给我买了很多东西，我送你一套化妆品是很应该的，你想要什么牌子的？”
    “随便了。”赵小玉说。
    “我还是决定从我的钱里。给两个伴舞一人五千，就当是他们粘了乐队的光好了。毕竟是乐队的人。”李斌说。
    “也好。”赵小玉说：“你小子就是会办事！对了，李斌，你买一辆车吧！”赵小玉说。
    “买车？那等下学期看情况吧！这个学期不打算买了。”李斌说：“我想在学校附近开一家超市，积累点搞零售地经验，将来有机会干个大的！”
    “开超市？”赵小玉说：“即使是开个不大地超市，你那20也不够的。假如是一个三百平米地超市，你的20万交了一年的房租就几乎没有了，而且进货还需要好多钱，就拿楼下的万盛超市来说，三百平米的地方，你别看里面没什么值钱的东西，光那些货也值小50万
    “是啊，里面货很多，一层一层的。”李斌说：“货卖堆山！我们学校人多，货多货全营业额就上去了。”
    ……
    十点多的时候，李斌回了宿舍，这次宿舍地兄弟看到李斌，就像是看到了财神，朱江兴奋说：“李斌，这次你小子弄了多少钱？”
    “不多，20万！”李斌说。
    “还不多？”宿舍几个兄弟几乎是异口同声喊道。
    也是的！20万虽然根本不是什么大数目，但对于一个普:说，忽然手里有了20万，能做的事还是很多的，起码好手机~电脑什么的、请女孩子吃饭什么的，还是够用的。
    “更多的还在后面呢！”李斌说。
    朱江笑嘻嘻说：“李斌，你小子发了一笔，给兄弟们也意思一下啊！”
    李斌笑着说：“我忘了谁也不会忘了宿舍的兄弟们，一人三千，随便想买什么就买什么去吧！”
    “够意思！”
    “是朋友！”
    “爽！”
    宿舍的兄弟几乎都高兴坏了，学期末了，正愁钱不够用呢，额外来了三千，无疑是天大的好事，就是留下来过年的时候花也不错啊！
    “朱江，你小子记得，李斌给了你钱，先把老子那五百还了，拿了老子的钱给妞儿买MP3，~看着朱江。
    “没问题，记着呢。”朱江说。





    正文 第144章 欢喜冤家
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 20:36:11 本章字数:3433

    练的时候，王路几人听到李斌成功演唱《彩色浪漫》，都为李斌高兴。
    “李斌，得了那么多钱你小子要请客啊！”王路笑着说。
    “中午请！”李斌说。
    “好啊。”王路笑着说：“市运动会即使是你拿好几个冠军，也弄不了20万的。你小子可别忽然闲钱少不用心啊！”
    “不会的，运动会要的是一种荣誉。”李斌说。
    上完上午的课，李斌和刘雨菲朝前门走去，准备和王路几人会合，一起去吃饭。
    李斌说：“下午我就给上田雅青和夏雪一人五千块。”
    “是该给，毕竟是你们乐队的事。”刘雨菲笑着说：“你给上夏雪五千，夏雪肯定高兴，但给上田雅青五千，我不知道田雅青会是什么感觉。”
    “田雅青是富豪千金，别说是五千，我就是给她五十万，她也不会看在眼里。”李斌说：“只是我觉得这个钱是她应该得到的。”
    “说得对。”刘雨菲说：“周末陪我去买衣服。”
    “嗯，给宝贝儿买两套好的。”李斌说。
    “我又发现你一个优点。”刘雨菲说。
    “什么？不会是我长高了吧？”李斌笑看着刘雨菲。
    “当然不是了！我发现你虽然不是富家出生，但是在得到钱的时候很大方，像个男人！谁和你做朋友谁沾光。”刘雨菲说。
    “这也算优点么？我就是这么一个人，天生就是。”李斌说。
    李斌一行到了晋南酒店，找了个包厢坐了下来，范东海掏出香烟，给李斌、王路、赵老师一人散了一根。
    王路看到李斌把香烟叼在嘴里，笑着说：“你小子会抽烟么？我以前可是从来没见你抽过。”
    “初中的时候就会了，高一的时候是个地道的烟民，后来不知道怎么的就越抽越少，但最后干脆不抽了。”李斌。
    范东海手里的火到了李斌的嘴边，烟着了，李斌深吸了一口，吐出了一口浓烈的烟气：“大家想吃什么点什么，千万别给我省钱。”
    “没问题的，今天就是来宰你了！”范东海笑着说：“我一直在想一个问题。”
    “什么？”李斌说。
    “你说我怎么就不是你呢？”范东海由衷说。
    ……
    几人干了一杯，王路说：“有个意外的消息，本来是想等到明天早上训练的时候再说，我看我还是说了吧！”
    “什么消息？王老师。”李斌说。
    “望海技术学院有个就沈开的同学，也是大一的学生，百米成绩是1042，其他各项不太清楚，我相信弱市大中院校运动会，你的主要竞争对手就是沈开了，没多少时间了，即使你到时候超不过他，也不要有心理压力。”
    百米1042？确是个很不错的成绩u)5，在剩余的一些日子里，不知道能不能有奇迹产生。
    按常理来说，在王路和赵老师看来，李斌在望海大中院校运动会上是不会胜过沈开的，起码百米胜不了。
    “我有信心。”李斌说。
    “好样的！”王路说：“来！李斌！我敬你一杯。”
    吃过了饭，李斌和刘雨菲到了学校的操场上，李斌笑看着刘雨菲：“你知道不现在最想干什么吗？”
    “想跑一次百米？”刘雨菲说。
    “不是，我想吻你啊！”李斌说。
    “我明明是猜对了，你还狡辩。”刘雨菲的话刚落地，李斌已经吻上了刘雨菲。
    “晚上的时候你请田雅青和夏雪吃饭，给她们钱，我也去么？”刘雨菲说。
    “当然去了。”李斌说。
    “你说田雅青会不会到时候不要你的钱，再说几句3凉话？”刘雨菲说。
    “有可能。”李斌说：“既然我们都认为，这五千是田雅青应该得到的，我给了她，她即使反手扔了也和我无干了。”
    李斌很快电话约上了田雅青和夏雪，说是晚上六点半在校前门见，顺便也通知了马岩杰。
    ……
    晚上快六点半的时候，李斌宿舍的几个兄弟还有刘雨菲几人到了前门，没多长时间，夏雪也到了，惟独少田雅青一个人。
    等了几分钟，不见田雅青的影子，李斌刚要再给田雅青一个电话，忽然看到田雅青的红色保时捷露出了头。
    车开到了李斌几人的身边，带了一副蓝墨镜的田雅青很潇洒地开了车门，迈着多姿的步子朝李斌几人走了过来。
    “到哪去吃？”田雅青说：“要不到我家
    吧！碧方阁或者郁金香，随便你选。”
    “到了你家的酒店，我请客的计划恐怕就泡汤了，成了你请了。”李斌说：“还是换给地方。”
    “**！李斌！你小子这次弄了不少钱！我们一定要选个好地方，干脆就到川东食府吧！”
    “好，就去那里吧！”李斌说。
    李斌几人分开坐上了田雅青的保时捷和马岩杰的奥迪，朝川东食府去了，李斌宿舍四个兄弟都在马岩杰的车里，刘雨菲和夏雪在田雅青的车里。
    马岩杰调低了音乐：“李斌，用不了多长时间你的声音就能传遍全省了啊，你小子运气不错！我虽然不喜欢看电视剧，不过《彩色浪漫》我是不会错过的！”
    “这次运气还真不错，说白了，如果乐队不在学校里开演唱会，就没有这次机会了。”李斌说。
    马岩杰忽然想到了什么：“李斌，这次请吃饭你怎么没把乐队的几人都叫上？”
    “这次不是要给田雅青和夏雪钱么？我用我自己的钱给她们，我怕乐队几个伴奏脸上挂不住。”李斌说：“再说了，他们也有收入，虽然没我多，我要是请他们吃饭，成了我摆高姿态了，和肖总一起吃的那场就算聚过了。”
    “也是啊！”马岩杰叼起了一根烟：“我不知道你小子的脑袋是怎么长的，怎么就那么好用呢？割下来我们换换吧！”
    “好啊！你先割！”李斌笑着说。
    “那还是不换了。”马岩杰说。
    ……
    川东食府的包厢里，酒菜都上来了，吃到一半，说到了正题，李斌充分表达了他的意思，而后从包里拿出两打人民币，推到了田雅青和夏雪面前：“一人五千，不许说不要！你们是乐队的成员，这些是你们应该得到的！”
    夏雪见李斌那么说，只能是收下了，常言道，无功不受贿，但李斌的话也是不无道理：“谢谢你，李斌。”
    “没什么好谢的。”李斌说。
    田雅青看着眼前的五千，嘴角挂着难以琢磨的笑，一直没把钱收起来。
    李斌朝田雅青微微一笑：“闲少？”
    “不是少不少的问题，我怎么想这个钱都与我不相干！”田雅青说。
    经田雅青这么一说，刚把钱收起来的夏雪反而不好意思了，把钱掏出来也不是，不掏也不是，很难为情的样子。
    “你不当自己是乐队的人？你忘了上次你答应我了？”李斌说：“还是闲这五千不叫钱？”
    “可是这次我……”
    “别说了。”李斌摆了摆手：“是朋友就收下！”
    田雅青僵住了，好一会儿，点了点头：“好吧！”于是把钱装进了挎包里。
    没多长时间，过来一个不速之客，白雄飞。
    李斌不是不把白雄飞当朋友，这次还真没想到他。不用说了，一定是田雅青在众人不注意的时候给了白雄飞短信。
    “好啊！李斌！请客不叫我？”白雄飞哈哈笑着到了李斌身边。
    “快坐吧！”李斌说。
    白雄飞也不再逼问李斌不叫他的原因，拉了个椅子坐到了李斌旁边：“祝贺你又迈出去一步，来！我们两个干一个！”
    李斌和白雄飞碰了一杯，白雄飞的话匣子开了：“李斌，我们之间有很多过节，但你是我最钦佩的一个人，我***活到这么大，就钦佩过你一个人，因为你把我打败了！”
    “不说那个了！快吃东西吧！”李斌说。
    “以后有什么事，用得着我白雄飞，一定开口！”白雄飞说。
    “没问题的。”李斌说。
    李斌宿舍的几个兄弟，看到白雄飞的时候都很不舒服，但那种别扭的感觉很快就让饭局冲淡了。
    “你有心思？”李斌问白雄飞。
    “哦，没有。”白雄飞说。
    白雄飞此时很是郁闷，但他没法把自己的心情说给别人，省委已经开始查他的妈妈了，相信用不了多久就有个定数。
    白雄飞的妈妈虽然是在省里有很强的关系，但是这次的行动针对性很强，恐怕难逃厄运。
    “来！我敬大家！”白雄飞举起了酒杯。
    众人和白雄飞碰了杯，白雄飞的目光终于落到了刘雨菲的脸上：“对不起！”
    “没什么的，都过去了。”刘雨菲说。
    白雄飞此时的心情十分复杂，连他自己也感觉到了，自己的奢华路已经走到头了，不知道即将面对的是什么。





    正文 145章 成人用品
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 22:00:14 本章字数:4315

    人都请了，只剩了一个，那就是周老师，自从那次受老师给李斌先垫上了两万五千块，李斌就很感激周老师，更何况，周老师平日里对李斌很好，如果说有时候脱离了老师对学生的范畴，也不为过。
    李斌不想请周老师吃饭，相反，他更想吃到周老师做的饭，他要给周老师买一份礼物，想来想去，还是和即将送赵小玉的礼物一样，买套化妆品得了。女孩子一般是不反感化妆品的。
    今天是周六，刘雨菲和爸妈一起去逛街了，李斌正要独身出门去给赵小玉和周老师买礼物，忽然接到了田雅青的电话。
    正好，买化装品的时候让田雅青给参谋一下也不错，她可是行家，李斌干脆就让田雅青陪他一起去，田雅青很乐意的答应了。
    上午十点的时候，李斌到了校前门，田雅青的红色保时捷已经在恭候了。
    田雅青看到李斌的瞬间，打开车门走了出来，今天田雅青打扮得特别妖艳，紧身裤外面套了一个小裙子，上身是粉白的毛衫，带了一副宽边墨镜。
    李斌看着楚楚动人的田雅青：“我说你这个墨镜能不能少带？即使是开车的时候带，下车之后能不能摘了啊？怎么跟个特务似的？”
    “你管我呢！我就乐意带！”田雅青说。
    李斌坐到了副驾驶地位置。车轻快上了路，李斌用心闻着车里的香水味儿：“这个味道挺特别的，和前几次不一样，什么牌子？”
    “香奈尔。”田雅青说：“你不如就给你的老师和你的那个小情人赵小玉买香奈尔得了，来两套中高档的，一套大概三千块，这个周末有家化妆品专卖店正搞活动呢！”
    “没问题的，听你的。你可是用化妆品地行家啊！”李斌笑着说：“不过我可要给你纠正一下。赵小玉怎么从你的嘴里出来就成我的情人了？”
    田雅青很有风情的笑：“小情人有时候是诙谐的说法，就是说你和赵小玉的关系不是一般地好啊！至于……至于你们两个到底有没有情人之实，我就不清楚了。”
    “你还来劲儿了。”李斌说。
    “我从赵小玉的举止和眼神里发现，她爱你是无疑的，只不过这个在社会大染缸里混了多年的女孩子，处理起男女关系来也不是一般的高明。”田雅青说：“我昨天居然做了个奇怪的梦。太不可思议了，我以前很少做这种梦。”
    “什么梦？”李斌对田雅青的梦来了兴趣。
    “是关于你和赵小玉的啊，我不想说，你就发动你优越的脑子去联想吧！”田雅青让人琢磨不透的笑，称之为坏笑也一点都不过分。
    “快说吧！我怎么能猜出你做地什么梦呢？即使我猜对了你否认了也是白搭啊！”李斌说。
    “我是不好意思说出口啊！”田雅青说。
    “有什么不好意思的？我喜耳恭听。”李斌说。
    “我梦到……梦到田雅青……啊不，是赵小玉，她在给你口交呢！”田雅青说完，咯咯笑了起来。
    如果是换成一个她地任何其他朋友，自己做了这种梦，是绝对不会告诉那个人的。但是对李斌，田雅青感觉说出来比较有意思。她在开车到学校地路上就快要憋不住了。
    “不是……我说，你这个梦也太……太离谱了吧？”
    李斌简直不知道该怎么说了。是说田雅青偶尔做梦梦到了赵小玉给自己口交呢？还是说赵小玉给自己口交的时候田雅青刚好进了KTV，中推开门看到了？他和赵小玉谁也没发现？
    “我就是梦到了。”田雅青笑看着前边的路。
    “梦到就梦到吧！”李斌说。
    李斌也感觉，多半是个梦，假如田雅青真推开过包厢的门，赵小玉应该有所察觉的，再说了，田雅青没什么事也不会到赵小玉的KTV去。
    “你说我那算不算春梦？”田雅青说。
    “当然算了。”李斌说。
    “为什么？”田雅青问。
    “因为里面涉及到了情色啊。”李斌说。
    “那为什么我以前……”
    “不是……我说你是小叮当啊？怎么那么多为什么？”李斌不屑一笑。
    “你是个大叮当！”田雅青白了李斌一眼，加快了车速。
    车停在了奥利菲女士化妆品专卖店门口。这家化妆品专卖店在望海很有名气，有十来年的历史了。专门提供各种国际品牌中高档女士化妆品，绝无假货。
    李斌和田雅青到的时候，二百多平米地营业大厅里拥了不少人，基本都是冲着搞活动6折优惠来的，多半都是年轻地少妇。
    “你来选吧！”李斌说：“要不我也送你一套得了！”
    “不用了，你可真是个不错的人，得到20万奖金，该照+<照顾到了，可谓是知恩图报。”田雅青说：“你给我那五千，我就用它买了化妆品了。”
    “我猜也是。”李斌说。
    李斌和田雅青买了两套香奈尔套装，出了化妆品店。
    “挺神速啊！”李斌说。
    “说明我们都是利索的人。”田雅青说。
    “中午一起吃饭吧！”李斌说。
    “嗯，就到前面的小饭店，里面的特色小吃很不错。”田雅青说：“我喜欢那个酸辣粉。”
    李斌和田雅青聊着天朝前走去，李斌忽然意识到了什么：“你不要你的车了？”
    “就停在那里吧！顺便逛一逛。”田雅青说。
    两人顺着人行路漫步，很快的，田雅青留意到了一条大横幅，上面写着——望海第一届成人用品展览。
    “你看那里！”田雅青捅了捅李斌。
    李斌朝田雅青手指的方向看去，不禁笑了：“你也想进去看啊？”
    “那有什么，你看进进出出的大都是年轻人。”田雅青说：“你小子千万别告诉我，你不好意思进去啊！”
    “那有什么，不就是看看么？”李斌说。
    李斌和田雅青上了几个台阶，进了成人用品展示厅，里
    少男人正在来回走动着欣赏展览台上的模型和琳琅满套和成人用品。
    模型不少是关于男女生殖器还有做爱姿势的，可谓是五花八门。虽然只是一个个的玩偶或雕塑，但是却别有一番味道。避孕套更是五湖四海的品牌都聚齐了，充分展示了人们的想象力和创造力。
    田雅青瞟了眼一个古怪的男女做爱的模型，小声和李斌说：“你看那个，如果男女做爱是那个姿势，女的会舒服么？”
    李斌实在不知道该怎么回答田雅青，笑着说：“应该还可以吧！够刺激的！”
    “你小子是不是记下来了，等待某一天用这个酷毙了的姿势伺候刘雨菲啊？”田雅青说。
    李斌装做没听见，朝右侧走去，那里摆放着十几款充气娃娃，长得都是明星脸，至于像谁不好说，细节的地方都经过了改动。
    田雅青随同李斌走了过来，看着一个个几乎比真人还要丰满的充气娃娃：“里面全是气，不是肉，有什么好看的？”
    一个肉字让李斌浑身的神经都有了感觉，瞟了一眼比充气娃娃更丰满更有味道的田雅青：“你挑逗我？”
    “哪有那功夫？你如果想要，回头我送你个充气娃娃？”田雅青迷醉的笑。
    “去死吧你！”李斌按了一把田雅青地头。
    田雅青趁机挎上了李斌的胳膊。笑看着李斌：“你不会说我没资格挎你的胳膊吧？你别忘了，你还做了我几天男朋友呢！”
    “那是假的。”李斌说。
    “是假的，可你也吻上了啊，也摸上了啊！”田雅青说，看到李斌无语，田雅青又补充一句：“不过都是我自愿的，你也不要有什么心理负担。”
    ……
    吃过了中午饭，李斌和田雅青重新回到了化妆品专卖店门口。钻进了车里，田雅青说：“走吧！时间还早，到我家玩玩。”
    “不了。”李斌说：“赶紧回去把礼物给他们送了。”
    “好吧，那我送你回学校。”田雅青说：“李斌，你什么时候买车呢？到时候我想办法给你弄个本。”
    “弄个本也不代表我会开车了，还是到驾校实打实学好一些。省的没事撞车玩，铁皮还真不把人肉当一回事了。”李斌说。
    李斌丝毫不怀疑，自己如果去开车，绝对是最一流的水平，有协调地异能在，车就是个蛋蛋，弄一架战斗机过来，照样开着玩特技。
    眼下虽然是有了一些钱，但还是先干点正事好，等什么时候空闲钱多了。再考虑买个车玩玩。
    李斌有一种预感，他即将要得到很多钱。靠他的异能。人生在世，没有任何一件东西是永远属于你的。除了本领。有了真本领，很多身外之物说来就来了。
    到了校门口，李斌刚要下车，让田雅青给拽住了，田雅青笑看着李斌：“吻我。”
    “又要吻啊？”李斌无奈一笑，就要下车。
    田雅青抓着李斌不放：“你放心，我的车玻璃里面看外面清楚，外面根本看不到里面。”
    田雅青说着。主动亲了一口李斌的脸，而后动情地闭上了眼睛。半仰起了头，这次仰头的姿势有点特别。
    李斌笑看着田雅青：“这个仰头姿势是刚才在成人用品展览厅里学到地吧？”
    “你胡说！”田雅青刚要动手打李斌，李斌推开车门下了车，朝田雅青摆了摆手：“路上慢点。”
    “嗯，常联系。”田雅青关上车门，待李斌从她的视线里消失才开车离开。
    李斌回了宿舍，宿舍几个兄弟都在呢，朱江看到李斌拿了两套化妆品回来：“都是送给谁的？”
    “一套给赵小玉，一套给周老师。”李斌说。
    “和我想的一样，看来我的脑子真的不笨。”朱江说：“我从你给我的钱里，也拿出一些给郑小天买了一套化妆品。”朱江说着拿来了化妆品让李斌看：“199块！怎么样？有档次没价格！”
    “靠！不会是假的吧？”李斌说：“买了这么多才199块？”
    “你以为什么东西都那么贵啊？假不了。”朱江说。
    张光海打完一把游戏，扭过了头：“我也怀疑是假的，是在路边促销的摊子上买地，包装倒是挺好看，量也足，但从来没听说过这个牌子。”
    “这样啊！”李斌斜了朱江一眼：“女孩子的脸可是宝贝，你他妈地别乱送，不想送就算了！如果你一套冒牌化妆品把郑小天一张脸给毁了！你就哭去吧！”
    “没那么严重。”朱江说。
    “我看你还是别送了。”程劲草说。
    “你们都怎么了？我说是真的就是真地！”朱江说。
    ……
    李斌拿了一套化妆品，去找赵小玉了。
    赵小玉见到李斌，欢快地迎了上来，樱桃小口越发红润了，大概是经受了李斌精华洗礼的缘故：“我看看！给我买的什么牌子？”
    “香奈尔！从望海挺有名的一家化妆品店买的。”李斌说。
    “不会是奥利菲女士化妆品专卖店吧？”赵小玉说。
    “就是啊，你不会是跟踪我吧？”李斌说。
    “我以前的化妆品几乎都从那里来，质量有保证啊。”赵小玉说：“一定不是你一个人去的，你身边一定有一个很有经验的女孩子，要不你是不会找到那里去地。”
    李斌不得不承认，女孩子的逻辑性在感性地事上是胜过男孩子的：“是啊，我和田雅青一起去的。”
    “我聪明吧？”赵小玉笑嘻嘻说：“你小子上辈子一定积了不少阴德，身边的女孩子一个赛一个美丽，一个比一个有特色。”
    “你是再夸你自己呢吧？”李斌说。
    “才没有呢！”赵小玉的樱桃小口咕哝着：“自从给你用嘴弄过之后，我总觉得自己的嘴巴里怪怪的，像是缺了什么东西，特别空虚。”





    正文 第146章 内裤丢了
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 22:02:24 本章字数:4272

    的话让李斌是哭笑不得，女孩子如果是搞起怪来实在际，和赵小玉这种独特的朋友关系，让李斌说话也放开了许多：“得了！我回头买几斤香蕉送给你，你如果回味起那种感觉来就吃上一根！”
    赵小玉抓起吧台上的时尚杂志拍到了李斌身上：“要死的家伙！人家让你舒服了还不捞好！”赵小玉很快变了一副嘴脸：“不过呢，你的东西还真挺大的啊！我想……我想你那个美丽无边的刘雨菲到现在还没用嘴给你弄过吧？”
    李斌不说话，进了包厢坐了下来：“唱两首歌赶紧走了！”
    “你还没告诉我呢，你和刘雨菲到底发展到什么程度了？”赵小玉说：“我只是好奇，你放心，我是不会破坏你和刘雨菲的。”
    “我和她还没有过那方面的关系。”李斌说。
    “刘雨菲是个聪明的女孩子啊，她害怕早早的给了你，你对她失去了新鲜感。”赵小玉说。
    “你的见解还挺多。”李斌笑着说。
    “要不要我再给你……”
    赵小玉话没说完，李斌已经开唱了，好像是没怎么听她的话，赵小玉只能是听李斌的歌了。
    出了赵小玉的KTV，>o在家，于是拿上准备送给周老师的化妆品出了门。
    周老师刚洗过了头。披散着头发坐在沙发上，一边吃葡萄一边看电视。
    周老师已经知道了李斌成功演唱《彩色浪漫》主题曲地事，好像得了不少钱，至于是多少她还不太清楚，这次李斌来，一定是给她带什么礼物了。
    想到此，周老师的娇而美的脸庞挂上了幸福的笑，不知道李斌这个她疼爱有佳的学生将给她带来什么。
    门铃声。周老师起身，扭动着婀娜的腰姿开门去了，周老师虽然是望京大学的美女老师，但是平常走在校园里，不认识她的人全然不会想到这是一位老师，应该是一个大三地女孩子才对。
    门开了。周老师和李斌对视着，脸上情不自禁挂上了一层绯红：“快进来啊，李斌。”
    周老师上学的时候就是一个敏感而腼腆的女孩子，现在也是，她脸上的绯红倒让李斌觉得有些不好意思了，有了种无意闯进女澡堂子的感觉。
    “周老师，谢谢你一直以来对我的照顾，这次唱了个主题曲，得了20万，我给你买了套化妆品。”李斌说。
    “20万？那么多啊！”周老师接过李斌手里地化妆品：东西。一定很贵吧？”
    “多少钱送给您也是值得的。”李斌说。
    “以后和老师说话不用客气，我们已经是朋友了。”周老师全然不想说拒绝李斌礼物的话。能收到李斌的礼物，她和幸福。
    周老师的手里一直抓着李斌送她的化妆品。有点舍不得放下，李斌笑着说：“周老师，我想吃你做的饭。”
    “好……好啊！今天晚上我们一起吃。”周老师说。
    李斌感觉，此时的周老师和他说话的时候，没有刚入学地时候自然了，好像是增添了几分害羞，这个美女老师比好多美女学生腼腆多了。
    李斌和周老师的目光都放在电视屏幕上，电视上出现一段话：“男孩子找女孩子。有点像狗熊掰棒子，对狗熊来说。掰棒子就是一种嗜好，可有些棒子却当真了。”
    李斌认为，男孩子和女孩子交往，朋友也好，爱人也罢，都应该多一份责任。
    “我去做饭了。”周老师宛尔一笑：“热水器里地水刚烧好的，去洗个澡吧！宿舍里洗澡不方便。”
    李斌在宿舍一般保持一周洗三次澡，今天刚好到了洗澡地日子，既然水都开了，洗就是了：“好的，那我去洗澡了。”
    周老师做菜的时候，能清晰听到哗啦哗啦的水流声，她的思绪不受控制般的想象到了李斌的身体，她觉得自己不该去想，但她却无法控制自己。
    “呀！”周老师尖叫一声。
    油炸锅了，好多油点溅落到了周老师的手指上，生疼生疼地。
    李斌听到了周老师的尖叫，以为周老师是切菜却到手了，差点没光着身子冲出去，急切说：“周老师，你怎么了？”
    “没……没什么？”周老师说。
    李斌擦干了身子，三下五除二穿好了衣服冲了出去，到了厨房：“周老师，怎么了。”
    周老师地手虽然疼得厉害，但还是坚持炒菜：“没……没什么的，油烫到手了。”
    “让我看看。”李斌几乎是不假思索说。
    “等我先把这个菜放进盘里。”周老师说。
    “我来！”李斌接过了铲子，把菜放进了盘子里。
    周老师被油烫到的几个指头通红通红的，李斌有些心疼了，不由抓住了周老师的手腕：“家里有药么？”
    “有药……但不用什么药，晚上睡觉的时候用吐沫湿一湿，很快就好了。”周老师说。
    “哦，我也听我妈说了，那样很有效，不过是男人的吐沫更有效，以前我妈烫到手了，我爸就把我妈的手指含在口里。”李斌说。
    周老师明白了李斌的意思，默许了。
    李斌抓着周老师的手到了嘴边，含上了周老师的手指，吮吸着。周老师的手指头有了潮湿而温热的感觉，唇齿间不自觉迸发出一窜音符，像是呻吟，又像是赞许。
    ……
    饭桌上，李斌和周老师干了一杯葡萄酒，周老师说：“李斌，你手里有了不少钱，记得别乱花啊！”
    “不会的。”李斌说。
    “老师相信你。”周老师夹了一口红烧肉放到李斌的碗里：“老师做红烧肉是一绝。”
    “很好吃。”李斌说。
    “等春节的时候就能听到你唱的主题曲了，老师真为你高兴。”周老师说。
    李斌不说话，蒙头吃饭。
    “李斌，如果……如果有一天，你功成名就了，你会放弃上学
    周老师说。
    “不会的，大学四年里我是不会离开学校的，学校里有很多让人留恋的人和事。”李斌说。
    听了李斌的话，周老师悬起来的心终于放了下来，她刚才忽然有一种感觉，害怕李斌会离开，这下放心了。
    吃过了饭，和周老师聊了一会儿，李斌出了周老师的家门，朝宿舍走去。此时的他心情很好，自己的好处波及到了周围的人，感觉还真不错。
    李斌加快了些步子，忽然觉得两腿中间有点不对劲儿，像是缺少了什么，小弟弟还在是肯定的，还直立着，怎么都打不倒。
    可是……可是内裤却不在了。
    李斌洗澡的时候听到了周老师的尖叫声，不顾一切穿衣服的时候，居然把柔能一团放在一边的内裤给忘记了。
    李斌左右为难，回去拿周老师一定会发现，装做若无其事的样子，跑回去进一趟洗手间再跑出来，鬼都能看出有问题，如果就这么回去了，把那条穿了两天的内裤留在周老师的洗手间里更不是个事。
    想来想去，李斌还是翻了回去，丢人就丢人了，李斌做梦都没有想过，自己有一天会把内裤拉在美女老师的洗手间里。
    周老师会不会以为他在故意耍流氓呢？爱怎么认为就怎么认为吧！反正是丢了，必须拿回来！
    不把内裤拿回来就不是男子汉！
    在李斌离开后不久。周老师进了洗手间，想用冷水冲一冲自己被油趟到地指头，无意中发现了李斌制造出的一团黑色的物体，那团物体是布制的是肯定的。
    周老师似乎猜到了什么，展开一看，还真是李斌的平角内裤，情不自禁说：“这个李斌还真够粗心的。”
    周老师手里拿着李斌的内裤，脸红透了。一时不知(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)道该怎么处置这个内裤，是把李斌地内裤判了死刑仍掉呢还是……还是给他洗了。
    还是洗了算了，李斌这个小子挺有个性的，弄不好会回来拿的，还要和她解释一番，他是不能够忍受自己的内裤无意中丢掉的。
    周老师把内裤翻了个过。看到内裤内侧的前沿粘了一些白色地物质，不用想，那肯定是李斌的体液了，多半是梦遗或者……或者是手淫过后留下来的。
    周老师犹豫再三，接了一盆水，开始洗李斌的内裤。
    门铃又响了，周老师不自觉笑了，李斌这小子还真翻回来了。
    周老师出了洗手间，打开了门，李斌笑着说：“周老师。实在不好意思，我……我把……把……”
    李斌感觉。此时一切花言巧语都是那么黯淡，吞吐是最好的选择。
    “把什么把？你可真够粗心的。快进来吧！”周老师的脸上依旧是绯红，但话语也算流畅：“我已经把你那宝贝给洗了。”
    李斌此时更是无语，说声谢谢那纯粹是扯淡，谢谢老师给自己洗了内裤？我日！
    李斌休息了片刻，拿着洗干净的内裤离开了。
    周老师的心里怪怪的感觉，心在扑通扑通地跳。
    周老师打开了李斌送她的套装化妆品里地一瓶香水，给房间里喷了一些，很好闻的淡淡地百合香味。
    百合是周老师生平最喜欢的花。百合的味道往往能让周老师沉迷。
    李斌回到宿舍，宿舍几个兄弟都在。
    李斌瞟了朱江一眼。没好气说：“把化妆品给郑小天了？”
    “给了，高兴着呢！”朱江得意说：“那化妆品至多就是质量一般，是假的可能性不大。”
    “那你提醒着郑小天点儿，如果用上两天效果不好赶紧停止。”李斌说。
    “知道了。”朱江说。
    “你小子别不好意思说，你要是不好意思，我帮你说。”李斌说。
    “我说，那有什么不好意思的。”朱江说。
    程劲草的目光落到了李斌的裤兜里，鼓鼓的，什么东西？于是一只罪恶地大手伸了过去，想把李斌裤兜里的宝贝给掏出来。
    程劲草地手刚按到李斌的裤兜，就让李斌抓住了。李斌笑看着程劲草：“干什么？想偷东西啊！”
    “你兜里装的什么？我好奇。”程劲草说。
    “好奇害死猫，别好奇了。”李斌笑着说。
    “拿出来让兄弟几个看看啊，看你神秘的样子。”朱江笑着说：“该不会是一盒避孕套吧？七彩的还是颗粒的？”
    “行了，行了，别瞎想了。”李斌说。
    宿舍几个兄弟正无聊着，集体对李斌起了攻势，让李斌挡了回去，朱江笑着说：“从现在开始，全方位监督你小子，直到你把裤兜里的东西掏出来为止！”
    虽然宿舍兄弟只是取闹，但是如果他始终不让几个兄弟知道他裤兜里放的什么，也有点不合适，那样兄弟们心里肯定不太舒服，以为他不实在，于是把裤兜里的塑料袋掏了出来：“内裤啊！”
    “呀……哈……”宿舍几个兄弟惊叫了起来。
    朱江唐突说：“你……你小子把周老师给上了？”
    李斌无奈一笑：“没有的事，你们想什么呢？我有两三天没洗澡了，正好在周老师那里洗了个澡，看到洗手间里有个塑料袋，一时就连内裤一起洗了，装了回来。”
    “是不是啊？”朱江一脸坏笑：“不会是干完事，周老师给你洗的吧？”
    “别放屁了。”李斌把内裤挂了起来。
    “有什么不敢承认的。”朱江说：“你小子有城府，很可能是把赵小玉什么的都收了，就是不告诉兄弟们。”
    这么说李斌可是有点冤枉了，赵小玉在李斌醉酒的时候给李斌口交了一次，李斌也到了高潮，也射了，但也只是口交啊在，至于田雅青啦、周老师了，更没有的事。
    “你小子就想吧！随你说去吧！”李斌坐在椅子上开了电脑……





    正文 第147章 横扫四方
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 22:05:49 本章字数:4193

    我他妈的以为昨天是星期天今天要上课呢！”程劲草“李斌那小子训练还没回来？都他妈快8了！”
    “没呢！市大中院校运动会马上就到了，又忽然冒出来一个百米秒42的沈开，李斌的压力不小啊！”朱江说。
    “可不是！”程劲草说：“你说到元旦的时候，李斌的百米成绩能开过那个沈开么？”
    “悬！成绩差距不小，时间又这么短了，不过李斌那小子憋了一鼓劲儿呢！”朱江说。
    李斌今天早上加了两个多小时的训练，回到宿舍的时候已经是9点半了。
    程劲草瞟了一眼满身是汗的李斌：“卖上命了？”
    “不卖命能行么？不过今天早上还算争气，我跑出了1049的成绩，终于突破10秒50了！”李斌一脸凝
    李斌坐下了身，玩了几把游戏，看起了运动会短跑和110米栏的实况录象。
    快到中午了，程劲草还在被窝里钻着，朱江和张光海已经消失不见了。李斌朝上瞟了一眼程劲草：“半死不活的，起来吧！一起吃饭去？”
    “刘雨菲昨天去陪爸妈逛街，今天还没逛回来呢？”程劲草说。
    “狗屁！她今天去看她奶奶了。”李斌说。
    “我就说呢，如果刘雨菲在。你一定没时间和兄弟我一起去吃午饭。”程劲草说：“我们去吃点什么？每天吃米饭，我都快成米饭了。”
    “前门不远地地方有个羊肉汤不错，我们去喝点。”李斌说。
    “听起来不错，我在家的时候就喜欢喝那个，我喜欢羊杂！”程劲草来了精神，快速穿好了衣服，冲到水房去了。
    李斌关了电脑，长出了一口气。忽然觉得嘴里缺点什么，到底缺什么呢？他居然一时说不上来。
    那种感觉是从胸口产生的，一直延伸到嗓子眼，又到了嘴里，让他很不舒服。是这几天喝酒喝多了的缘故，还是想接吻了？
    好像都不是。想来想去，李斌终于意识到了，他居然是想抽烟了，那远去了多年的烟瘾又上来了，可能是前几次请客抽了几根，此时有点无聊，就想到了烟。
    李斌以前慢慢地不抽烟了，好像不是因为吸烟有害健康，而是父母不同意他那么小就抽烟，他得偷偷地买烟。慢慢的，挤不出钱来买了。干脆就偷老爸的烟，老爸发现自己的烟总是不够数。于是就提防了起来，最后弄不到烟了干脆就不抽了。
    李斌感觉自己此时虽然谈不上富有，但是买个烟抽一抽还是买得起地，于是决定从今天开始恢复烟民的身份，等刘雨菲回来了看到了自己成了烟民，一定很吃惊，还会用某种很特别的方式“奖励”自己。
    李斌和程劲草出了宿舍，走上了学校的涌路。程劲草看到太多的男孩子怀里都搂着女孩子，心理不平衡起来：“李斌。你说我怎么就连个女朋友都谈不成？”
    “大学四年，这才过了几天，着什么急？”李斌说：“总能找到合适的。”
    “一定要在大一以前结束单身，这个学期剩余地时间不多了，下个学期开始努力。”程劲草说。
    “你小子别光想女孩子，马上就要期末考试了，抓紧时间去上自己，别到时候挂了科，学校有明文规定，四年挂够六科就没有学位了。”李斌说。
    “这个我知道，可是自从那次和钱冰冰的事之后，我就再也没有心思去上自习了，说实话，我连课都不想去上，只是看到兄弟几个都去，我不去也不好意思，去了也听不进去，我正发愁期末考试呢！”
    “从今天晚上开始，你小子去上自习吧！期末考试监考应该很严格，到时候谁也帮不了你。”李斌说：“人的惰性就是一天天养成了，说白了就是自己向自己妥协。”
    “听你的，今天晚上去上自习了。”程劲草说。
    “如果混上四年，连个学位证都弄不上，就太不应该了。”李斌说。
    前面涌路的右侧有个小服务部，李斌喊了声：“等我一下。”
    程劲草以为李斌是怕吃了羊肉嘴里有味，买口香糖去了，当他看到李斌拿了一盒紫云香烟的时候，笑着说：“你小子在饭局上抽了几根烟，把以前的瘾勾上来了吧？”
    “就算是吧。”李斌说。
    李斌把香烟朝程劲草扬了扬：“抽不抽？”
    程劲草半笑着抽出一根烟叼在了嘴里：“你小子一开始抽烟，我们宿舍很快就都是烟民了，慢慢的我们班的男生也都是烟民了，他们都在想，李斌都抽烟了，我们不抽等什么？”
    李斌不屑一笑：“那是他们愿意，和我不相干。”
    “你是我们班所有学生的指挥棒啊，你一句话比周老师墨迹半个小时都管用。”程劲草说。
    李斌和程劲草到了前门不远处地鼓楼羊肉汤店，里面二十来张桌子都满了。
    “要不我们两个过半个小时再来，现在正是吃饭的高峰期。”程劲草说。
    正说着，第二排地一男一女吃完走人了。李斌和程劲草坐了下来，程劲草要了大碗羊杂，李斌要了大碗羊肉。
    “挺地道的。”程劲草说。
    “味道是不错。”李斌说：“还是刘雨菲介绍我来地。”
    就在这个时候，进来一个光头小子，怀里搂了一个耳朵上、鼻子上、嘴上扎了不少根银针的女孩子。
    女孩子可以说长得非常漂亮，只是让那么多的银针给弄得有些怪异了，再配上她朝上竖起的头发，说她是新兴人类不如说她是一只小母刺猬。
    光头进来后看到好像是没有空闲桌子，心里的火气嗖地就上来了，怀里的妞昨天才正式泡到手，今天要是灰溜溜出去了，怀里的宝贝吃不上她所喜爱的羊肉汤，就太丢份儿了。
    女孩子也是一副不可一世地面孔，就好像
    地皮是他的，搂着他的男孩子是什么大帝似的。
    “连我们两个坐的地方都没有。”女孩子不屑说：“你不是很能么？你给我找个坐的地方！”
    光头搂着女孩子左右漫不经心瞟了瞟，走到了李斌和程劲草面前，笑看了一眼怀里的银针女孩子：“这个地方光线好，我们不如就坐在这张桌子上吧！”
    女孩子朝光头点了点头，又瞟了李斌和程劲草一眼，什么也没说，把剩下该做的事交给了光头。
    光头敲了敲李斌和程劲草那个小桌子：“还他妈吃呢？差不多了吧？”
    “着什么急？我们才吃了几口！”李斌斜了光头一眼：“你要是有时间就等一会儿，要不就去找别的地方。”
    “你看他的口气！咿呀！”女孩子不满说。
    光头瞬间感觉很没面子，推了李斌一把：“操你妈的！十秒之内起立走人！要不废了你！”
    “听你妈个道！”李斌说：“你如果还想好好的从这个饭店里出去，就他妈的滚远点！”
    光头一听这话，又是一声我操，歪过头的瞬间，看到李斌他们前一排的桌子上有个空啤酒瓶子，提起来朝李斌迎头砸了过去，嘴里喊：“我日！”
    当空啤酒瓶子快接触到李斌的头皮了，李斌猛地一低头，同时伸手抓住了光头地手腕。夺下了他手里的啤酒瓶子，照着光头就是一砸，啤酒瓶子碎掉了，光头成了红头。
    “我操你……”
    光头后半句让李斌一拳给灌了回去，李斌冷声说：“有人生没人教养的东西！”于是拧着光头的耳朵把他提溜出了饭店，扔到了门口。
    女孩子浑身哆嗦着，灰溜溜跑了出去。
    程劲草一边吃一边偷偷地笑，李斌刚坐下身。饭店的老板娘，一个五十多岁的女人小跑过来，到了李斌身边，焦急的口吻：“两位小伙子，你们两个快点走吧！刚才那个是电力学院的老大，也是这一带出了名地坏小子。连当着大姑娘撒尿的事都干！外号叫狗不理，等会儿他叫来一群人，就把你们围住了，你们想走也走不了了，我的饭店也要倒霉了。”
    程劲草听了老板娘的话，有些担心：“李斌，我看我们走吧！吃得差不多了。”
    李斌心里想，对着大姑娘撒尿，那个大姑娘如果是他的情人还好说，如果是个素昧平生的人。他那相当于是给人家姑娘头上撒尿，就好像全世界就他一个长着几吧。这种根本就不配做个学生。
    “我吃了还没有一半呢！吃完了才能走人。”李斌说。
    “小伙子。这顿算我请你们了。快点走吧！”老板娘说。
    李斌看了一眼老板娘，发现老板娘地泪都快出来了。也实在没心思吃下去了，起身说：“吃了你的东西肯定要给你钱。”说着掏出二十块递给老板娘。
    老板娘说什么也不要，一直朝外推李斌和程劲草，最终，在临出门前，李斌还是把钱塞进了老板娘的手里。
    李斌和程劲草出去，看到光头和那个怪异的美女早没了踪影，右前方的道路上开过来两辆面包车。
    “会不会是他们的人。电力学院距离这里不到一站地。”程劲草担心说。
    “不知道。”李斌继续朝前走。
    果然，两辆面包车在李斌和程劲草走出不到20米远的时人的身边。吃里淅沥哗啦下来二十来个人，一人手里提了一根半米长的铁。
    好家伙！那阵势！如果是让个胆小的男生碰到了，当场就吓得尿裤子了。
    光头那受伤地光头用纱布缠上了，像是临时自己处理上的，他朝李斌猛跑过来，本以为有这么多人给他戳着，怎么打眼前这个小子，他都不敢还手，于是光头跑到了李斌地面前，对着李斌的胸口就是一个飞踹。
    李斌侧身躲闪地瞬间，对着光头狗不理抬起的大腿猛捶了一拳，光头惨叫着倒在了地上，咆哮一声：“都他妈的给我上，砸死他！”
    二十来个提着铁棍的人一拥而上，李斌看到密密麻麻的人群，首先想到的就是保护好张光海。
    于是李斌快速地围着张光海转起了圈，拳脚交相呼应，半分钟不到，就有七八个提着铁棍的人倒在了地上，但亏得是李斌把持住了火候，让他们伤得并不是太重。
    其余十来个人看到七八个兄弟就这么倒下去了，心里都根明镜似的，今天是遇到高手里，看他出手地专业程度，这个小子不是在少林寺呆过就是个退伍的特种兵，打人又快又恨，专打关节。
    光头狗不理此时也僵住了，半躺在地上，想站起来但是不敢，就那么用不可思议地眼神看着李斌。
    李斌朝光头狗不理不屑一笑，朝前挪移了两步，揪起身边一个提着铁棍的小子的耳朵，猛力一扯，那耳朵开了好大一个口子，鲜血顺着脖子流了下来，李斌稍微用力一甩，那小子砸到了光头狗不理身上。
    “就你这德行还当流氓？别他妈的给流氓丢脸了！”李斌不屑一笑：“你充其量就是个烂人，算不上流氓！”
    手提铁棍还没有倒下的一帮人，没人敢出声，拼命后退。
    局面稳定了下来，李斌才发现，鼓楼羊肉汤里的所有吃东西的人几乎都出来了，而且围上来不少看热闹的路人，大伙对着李斌指指点点。
    “那小子什么出身，一个人料理那么一伙那铁棍的，就一两分钟？”
    “可能是个退伍兵。”
    “我看不像啊，倒像个学生。”
    “是学生么？”
    “是啊，那……那不是我们学校的李斌么？”
    “就是那个唱歌、踢球都特别好的李斌？”
    “是的，是的。”





    正文 第148章 白家事件
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 22:08:01 本章字数:3247

    然发现围观的人有个女孩子正在按手机键，很可能是走了过去，喊了一声：“刚才谁对谁错，大家基本都知道了，这么点小事，不用警察出面，我一个人就够了！”
    那女孩子瘦小的身体一哆嗦，赶紧把手机装起来了。
    李斌回头揪起了光头狗不理，冷声说：“你有什么感想？”
    光头狗不理慌忙摇头。
    李斌等人都到了鼓楼洋肉汤店，李斌和痛苦不堪的光头面对面坐着，光头的一些帮凶垂头丧气坐在一边。
    “你在电力学院是霸王？”李斌说。
    光头狗不理一脸不甘心，不说话。
    光头狗不理上中学的时候老妈跟一个上了年纪的老外跑了，到了一个有袋鼠的地方，他的老爸一气之下就失踪了，就像是从这个世界蒸发掉了，没有一点痕迹。他一直以来靠舅舅的接济活着，他的舅舅是东正市一个建材公司的老板，平日里不少给他钱，但他还是少人管，中学就渐渐蛮横了起来。经常和学校有钱的男女生“借”一些钱。
    混完高中，高考只考了不到300，靠他舅舅的关系，好歹是混上了电力学院这个破烂学校。
    他在电子学院能称王，也不是他多么有钱，很多大老板的子弟比他富有多了，他称王的资本就是拳脚还可以，能玩赖，最重要的一点，他们有一个人照着，那就是白雄飞。
    白雄飞在一年以前，闲得无聊打听各个学校老大的时候，认识了狗不理，两人第一次见面的时候，白雄飞想给狗不理一点颜色，让身边的几人提着铁棍一起围攻狗不理，狗不理虽然最后被打趴下了，但白雄飞身边的人也都挂了彩。白雄飞看到狗不理还有两下子，就收了他这个小弟。
    之后，当白雄飞用到人的时候也经常吩咐狗不理一伙，这半年来联络少了点，但是电力学院都知道白雄飞的威名，也知道狗不理是白雄飞的小弟，也就很怕他。
    “你在哪里练过？”狗不理实在忍不住。
    “用得着告诉你么？”李斌说。
    “我听围观的人里有人说你们是望京大学的，你们认识白雄飞么？”狗不理说。
    “怎么？你认识他。就是那个副市长公子白雄飞？”李斌故意说：“我……我不知道你……你和白雄飞有联络，对……对不起了。”
    狗不理信以为真，真认为李斌很怕白雄飞，口气马上强硬了起来：“你今天伤了我的人，一定要有个说法，要么拿三万块出来，要么我们就继续斗下去！”
    “什么白雄飞黑雄飞！有本事你把他叫来！”李斌说。
    “你说的？”狗不理朝李斌得意一笑，眼前这个小子居然敢这么说白雄飞，简直是不想混了！
    李斌朝狗不理点了点头，狗不理还真给了白雄飞一个电话，白雄飞刚好和两个朋友刚好开车快上这条道了，顺路过来了。
    “是谁把我的兄弟打了。”白雄飞人没到声音先到。
    当白雄飞进门后看到李斌时，什么都明白了，微笑着到了李斌和白雄飞那个桌子前，不等狗不理开口，一把将狗不理提了起来，抽了他两个耳光。
    狗不理顿时就糊涂了：“白哥！他……”
    “他什么他？这是我们学校的李斌，就是我见了他都要叫一声大哥！你们这些喽罗有什么资格和他较量？”白雄飞恶狠狠说。
    狗不理简直是哭笑不得，白雄飞算是他的老大，而自己今天却和白雄飞的老大来了一场！一个人如果傻逼到这种地步，很是难得！
    “我真的不知道，白哥！”狗不理痛苦的声音。
    李斌笑了笑：“今天的事就算了，你让他们回去后收敛一点，别他妈的瞎胡闹了！”
    “听到了没有？”白雄飞冷眼看着狗不理。
    狗不理连连点了点头，把他的电话留给了李斌，说李斌今后如果用得上他尽管开口，赴汤蹈火在所不惜。
    白雄飞给狗不理甩了一句：“我大哥一辈子都不会用到你的，赶紧滚蛋吧！”
    狗不理一流很快互相搀扶着离开了，白雄飞对李斌说：“李斌，你让你这个兄弟先回去，我有话和你说。”
    李斌朝程劲草笑了笑：“你先回去吧！”
    程劲草朝李斌点了点头，先走了，他知道白雄飞不会把李斌怎么样的。
    白雄飞很快也把他身边的两个朋友打发走了，李斌上了白雄飞的车，车掉头朝右侧的马路开去。
    “白雄飞，你……”
    “李斌，你听我说。”白
    低落的声音。
    李斌朝白雄飞点了点头，掏出烟发给了白雄飞一根，白雄飞也不看烟的牌子了，直接叼在了嘴里，李斌也叼起一根，点燃了。
    白雄飞叹了口气：“李斌，你是我白雄飞到现在最佩服最信任的人，你是个爷们！我在你面前该丢的人都丢尽了，我也不怕你知道更多！”
    “有话直说。”李斌预感到了什么。
    “你先答应我，如果我让你帮我个忙，你能做到的，你一定帮我。”白雄飞空洞的声音。
    “你不说，我怎么知道我能不能做到，你情绪很低落，我听出来了，到底发生了什么，你想让我帮你做什么，你不妨说出去，我听一听，权衡一下。”李斌说。
    “我妈妈可能要出事了，要出大事了！”白雄飞的嘴唇颤抖着：“好日子马上就到头了，我不知道我到时候有没有事，我是在担心我的妹妹，有田雅青和她的妈妈在，我倒不担心妹妹没饭吃，我是怕她少人沟通，慢慢消沉下去……”
    “你很爱你的妹妹？”李斌说。
    “我白雄飞其实关心的人也很多，不过我只关心我们一个圈子里的，并不是所有人都说我是坏蛋。”白雄飞说。
    “你想让我怎么帮你？”李斌说。
    “假如我和我妈妈都进去了，家产都让查封了，我妹妹只能到田雅青家里去了，如果我妹妹有什么心理问题，如果田雅青问到你，你要帮忙。”白雄飞长叹一口气：“在我眼里，你李斌是无所不能的，我服你！算我求你！”
    “答应了。”李斌说。
    白雄飞一脸苦笑：“我即使进去了，也没什么好后悔的，该享受的都享受过了。只是……只是……”白雄飞哭了：“也许……也许我放出来的时候已经老了。”
    “老了就老了吧！你这辈子是毁了，下辈子好好活。”李斌叹了口气：“兄弟你爱抽烟，我时不时会过去看看你，给你送几条烟去。”
    白雄飞实在没法开车了，把车停到了路边，蒙头钻进李斌的怀里痛哭起来。人性本我的一面全流露出来了。
    李斌用苍白的眼神看着白雄飞：“不说你妈妈了！你……就是你大概要判多少年。”
    “我的问题其实并不是很大，我妈说了，一切都是她的错，我的堕落也是她惯的！我的把柄就是半年前挪过30万建筑公款，被~了！”白雄飞说。
    “对不起，我不太懂这个，你的意思是把那30万还上你了？”李斌说：“我不是法官，也不是警察，我只是一个普通的人，既然你当我是朋友，我也只认你这个朋友，那样的话，如果需要我帮忙，我可以给你凑上十几万！”
    “钱田雅青的妈妈关如冰答应，明天就给我补回去，但事情已经做出来了，光这个罪也要判几年，我妈妈这一出事，我以前得罪过的一些人检举我的一定不少，我那么奢靡那么……，我也不敢想……”
    “如果真的进去了，在里面好好表现，我刚才分析了一下你的话，感觉你的问题也许没有你想象的那么大，我相信你出来的时候一定不会老，只是成熟了一些，等到了那个时候，不论我李斌身在何地，知道了消息，一定去接你！”李斌说。
    “嗯！”白雄飞颤抖的声音。
    “走吧！你这不还没进去么？你花的钱是公家的钱！我请你，请你去喝酒！”李斌说。
    “不喝了，我想带你去我家。”白雄飞说：“我妈妈不在家，我妹妹在，我想带你过去，介绍你们认识一下。”
    “好吧！”李斌说。
    听白雄飞的口气，他的妈妈代雅洁一旦问题明了了，肯定是枪毙了，连他这个做儿子的都不愿意多说，不愿意多想，那一定是无望了。
    “我妹妹叫白雨涵，很好听的名字。”白雄飞说。
    “知道的，岩杰和我说过，说别人都诙谐的叫你妹妹白与黑。”李斌说。
    “我妹妹很漂亮，不过你放心，李斌，我让你照顾我妹妹，并不是让你去爱她，照顾她一辈子，只是在必要的时候陪陪她，我妹妹一直以来都是一条道跑到黑的人，如果是脑海里有了一个古怪想法，很难改变，我怕他寻了短见。”白雄飞说。
    “你的想法不无道理，这种女孩子如果绝望了，是什么事都会做出来的，最重要的是开导她的思路。”李斌说。





    正文 第149章 极品美女
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 22:08:38 本章字数:5315

    白雄飞家在市东郊和市北郊的两套别墅已经被查封了，此时白雄飞的妹妹白与黑正独自一人呆在北苑小区的家属楼的房子里，就连保姆都辞退了。
    白与黑还没吃中午饭，肚子有点饿了，但却没精神去弄点吃的，就那么呆呆地坐在客厅的沙发上，手里摆弄着遥控器看电视。难得的是，她并没有哭。
    李斌和白雄飞到了家属楼的楼下，白雄飞叹了口气：“我们上去吧！我们的妹妹情绪一定很低落。”
    “你该不是今天就让我和你的妹妹说点什么吧？我们两个是第一次见面，谁也不认识谁，我说什么她也不可能听进去的。”李斌说。
    “今天什么也不用说，我就是想介绍你们认识。”白雄飞说。
    “好吧！”李斌说。
    李斌和白雄飞上了三楼，到了白雄飞家。白雄飞进门的瞬间就喊了一嗓子：“小涵！”那声音亲切得还真像一个哥哥在喊妹妹，看来白雄飞这个恶狼般的人平日里对她的妹妹还不错。
    “哥，你回来了！”白与黑甜美而清新的声音，还带那么一点磁性。
    李斌从白与黑的话语间感觉，这个女孩子的嗓子一定是不错，李斌的脸上虽说是挂着笑，但心里还真是有点不自在。
    客厅里。
    白雄飞笑看着李斌：“李斌，你坐吧！那个就是我的妹妹。”
    李斌朝白与黑看去的瞬间，白与黑也在看李斌。
    李斌略微有些诧异，这个白与黑如何能美丽成这个地步，她应该也是造物主老人家的杰作——略微显圆的脸蛋儿，杏仁大眼睛，长长的脖颈，白皙的皮肤，丰满的身子。虽然是坐在沙发上，但也能看出她的个子很高。
    “小涵，这个是李斌，我的好朋友，也是我最信任的人。”白雄飞笑着说。
    李斌和白雄飞坐到了沙发上，白雄飞坐在白与黑身边，李斌挨着白雄飞。
    李斌大概瞟了几眼，感觉这个副市长家的客厅里也没什么十分值钱的东西，29寸彩色电视，沙发也不是真皮的，看来，这个地人耳目的。
    白与黑则开始琢磨哥哥的话和眼前这个李斌了。哥哥以前从没提过李斌的名字，这个李斌也从来没到过她的家，怎么忽然成了哥哥最好的朋友和最信任的人了？
    朋友随时可以交到，也可以随口称之为好朋友，但如果是达到最信任的程度，可不是一天两天的交情就能做到的，难道哥哥和这个李斌认识很长时间了么？
    在白与黑的眼里，此时的李斌还是个平凡的小子，她也全然没把李斌放在眼里，只是意识性地朝李斌微微一笑：“你好，认识你很高兴。”
    “认识你，我也很高兴。”李斌的目光在白与黑的脸上停留了片刻。
    “你们两个吃东西了么？我去弄点吃的，我还没吃呢！”白与黑说。
    白雄飞此时肚子也饿了，昨天晚上开始一直没吃呢，没胃口，现在真是饿了：“去吧！炒几道菜，做个米饭，我要和李斌喝几杯。”
    白与黑进厨房去了，白雄飞和李斌说起话来更为自然了一些，白雄飞笑看着李斌：“我妹妹怎么样？漂亮吧？”
    “很漂亮！”李斌由衷说：“不是……我听你的话怎么来得这么突然，就像是要作价把你的妹妹卖给我似的。”
    “我的妹妹其实是个性格内向的女孩子，不是很好相处。”白雄飞说：“她虽然是在大家里呆惯了，但是并没有养成向我一样的恶习，有点特例独行。”
    “从你妹妹的眼神里我发现了，她和排斥陌生人。”李斌说：“你妹妹和田雅青关系怎么样？”
    “现在看来还不错，至于将来，如果真到了那一步，妹妹真的到了田雅青家，就不好说了。”白雄飞说：“田雅青向来都是一个目中无人的女孩子，即使是一个和她成了很好的朋友的人，她也是这个态度，但我的妹妹不是，如果是一个人和我的妹妹成了好朋友，假如有一天，那个人成了乞丐，我想我妹妹也会对那个人很好。我妹妹只是有点不容易接近罢了！”
    李斌呵呵笑了：“你妹妹挺仗义的啊。”
    ……
    饭菜好了，李斌和白雄飞、白与黑坐了下来。
    李斌能闻到白与黑身上淡淡的香水味，有点香草的味道，白雄飞倒满了三小杯白酒：“来，我们三个干一下。”
    三人碰了一下杯，都干掉了，李斌笑着说：“雄飞，你的妹妹酒量不错啊！”
    “半斤白酒不倒，至于她到底能喝多少我这个做哥哥的也不清楚，有时候我妹妹聊得无聊的时候还喜欢一个人喝酒。”白雄飞说。
    听白雄飞这么一说，白与黑还真是个很内向的女孩子，一个女孩子独自一人喝酒往往不是闲得无聊，而是因为有心事，之所以是一个人喝而不是找个要好的人和她一起喝，说明她不愿意把
    诉别人。
    既然连白雄飞都不知道她的妹妹到底能喝多少酒，说明他的妹妹把持分寸把持的很好，或许这也是她生在一个奢靡而腐败的家庭里而丝毫没有染指经济问题的缘故。
    看来，白雄飞这个妹妹还真是很另类，难怪他找到了自己，或许，白雄飞压根就不相信白与黑跟着田雅青一家能过得很好，只是给白与黑找个吃饭的地方而已。
    白雄飞给了白与黑一个眼神，白与黑举杯朝李斌递了过去，嘴角挂着有如百合般清纯的微笑，清新的声音：“第一次见面，我敬你一杯。”
    李斌朝白与黑微微一笑，很白与黑碰了杯，干掉了：“你现在还上学么？”
    “读完高中就不上了。”白与黑说：“我不喜欢学校，学校里总是被人管，我觉得我自己能管好我自己。”
    “为了劝她上学，我妈妈没少费心，但是她根本不听。”白雄飞说，就好象是他也明白了，上学很好。
    李斌不想去说什么，学校还能学到知识一类的话，不同的人看待知识眼光是不一样的：“那挺不错的，你一直都是个自由人。”
    听了李斌的话，白与黑皱了皱眉头：“你觉得自由人不好么？”
    “是不错，但我天生就不是一个绝对自由的人，所以我选择了上学。”李斌朝白与黑淡淡一笑。
    白与黑不说什么了，表情和刚才差不多，夹了一口菜放到了嘴里。
    白雄飞听了李斌和白与黑的谈话，心里很高兴，对于一个和自己很陌生的人，白与黑和李斌说得话是最多的了。
    吃完了饭，白与黑去厨房里忙活碗筷去了，白雄飞看着李斌的眼睛：“怎么样？你怎么看我这个妹妹。”
    “你这个妹妹是少有的新时代的另类啊！不喜欢学校就意味着不喜欢大众，不喜欢大众注定你的妹妹很孤独。或许你妹妹的性格有后天养成的成分，她一直生活在一个很安逸的家庭里，而她又不是一个奢靡的人，所以全部经历就用在培养自己的性格上了，一天天成了现在这样。”李斌说。
    “也许你是对的。”白雄飞说：“几年前，我一直都觉得我的妹妹很天真，后来呢，不是我的想法变了，是她真的变了。”
    看来，白与黑的性格也受到了她副市长妈妈官职的影响，或许这种性格也需要一种高高在上的感觉，就是自己把自己当大爷。
    白雄飞说：“我给你一个和我妹妹单独相处的时间你不介意吧？我出去一趟，半个小时后回来。”
    李斌开玩笑说：“该不会是你这个家里有什么值钱的东西吧？等你回来发现不见了找我？”
    “你多虑了。”白雄飞说。
    “开个玩笑。”李斌安静的笑容。
    白雄飞朝白与黑喊了一嗓子，说他出去买东西了，让白与黑招待好李斌。
    李斌坐在客厅里看电视，白与黑给李斌倒了一杯热茶：“请用茶。”
    李斌朝白与黑笑了笑：“坐下来，我们聊一聊。”
    白与黑长出气的瞬间笑了：“你该不会是什么流氓吧？”
    “怎么这么说？”李斌说：“放心吧，在堂堂的副市长家里，我即使是个流氓也不敢非礼你的。”
    “你是我哥哥的好朋友。”白与黑说：“我哥哥认识的大都是三教九流。”
    “我和你哥哥是一个学校的。”李斌说：“其实我和你哥哥认识并没有多长时间，成为朋友也是前几天的事。”
    “为什么和我说这些？”白与黑说。
    “我不和你说你也看出来了啊，你那么聪明。”李斌说。
    “我其实很傻。”白与黑微微一笑：“哦，说说你和我哥哥是怎么认识的？”
    “可以不说么？”李斌说。
    “可以。”白与黑说：“但我希望你把我哥哥让你来我家的目的告诉我好么？”
    李斌感觉，白与黑已经猜出白雄飞的用意了，于是就把白雄飞的意图说给了白与黑：“你觉得你的哥哥这么做很多余，是么？”
    “没有，也许他是对的，离开了这个家，我真不知道自己该怎么生活。”白与黑说。
    “你压根就没想着和田雅青她们一起生活？”李斌说。
    “我是不想，但我总要吃饭。”白与黑说。
    “那你可以去工作。”李斌说。
    白与黑惨淡一笑，眼里居然渗出了泪水：“我是想去工作，但我只是个高中生，能干什么啊？总不能去发郎给人洗头吧？”
    “适合高中生干的工作也很多的，纺织制衣……”李斌笑着说。
    “我不想干，起码眼下不想干！”白与黑说。
    “可以理解。”李斌说。
    “你有什么爱好么？”白与黑说。
    “爱好很多，唱歌、跳舞、踢球、短跑……”李斌叼起一根烟。
    “你会唱歌跳舞？”白与黑用不可思议的目光看李斌
    “还可以吧！”李斌说：“我手下有个乐队，田雅青是我乐队里的一个伴舞。”
    “你说什么？田雅青居然给你的乐队去做伴舞了？”白与黑有点不敢相信，冷艳而目中无人的田雅青怎么可能去给一个学校里的小乐队做伴舞：“你能唱首歌给我听么？”
    “你的嗓子应该也不错，你先给我唱一个吧？”李斌说。
    此时在白与黑眼里，李斌只是个客人，只不过是让她这个性格内向的女孩子能多说上几句话的客人而已。
    “好吧！”
    白与黑开了功放，《铁窗》的伴奏很快传了出来，田雅青清亮而略显低沉的声音：“我的心早已经一片黑暗，再没有什么是可以点燃，我只剩眼角的一滴泪光，怎能把这世界照亮……
    看来，这个美丽的女孩子此时的心情真的很低落，待白与黑一首唱完，李斌拍了几下巴掌：“唱得真不错。”
    “你是为数不多的听过我唱歌的人。”白与黑说：“即使是百般无奈和人一起到了KTV，
    “我感觉你的唱得还是很有味道的，难道你平日里喜欢一个人唱歌给自己听？”李斌说。
    “有时候是。”白与黑说。
    “其实你和田雅青有一些共性。”李斌说。
    “凭我对田雅青的了解，我们是有那么一点点的共性，但是至于我和她能不能长期相处就不好说了。”白与黑说：“我讨厌田雅青的眼神。”
    李斌没朝下接白与黑的话，给白与黑唱了一首《九月》。
    在李斌刚唱出了两句，白与黑（一路看小说网,电脑站www.16k.cn)的心里就感觉到了莫大的意外，她以前听歌无数，但也从来没听过如此特别如此耐人寻味的声音。
    那种声音美妙到了让不同心态的人都能对号入座，想象到自己想要的那种境界。
    白与黑并没有发出感叹的声音，也没有控制不住自己去给李斌鼓掌喝彩，她静静地听完了李斌的一首歌，给了李斌一个很真挚的笑脸：“你真棒！你有潜力成为中国最著名的歌星。”
    “是么？我怎么没觉得？”李斌故意说。
    白与黑的笑越发灿烂起来：“跳舞呢？你不是还会跳舞么？你跳舞给我看啊！”开心之中，白与黑把心中的烦恼暂且放下了。
    “还是你先来。”李斌说。
    “好的，我先来，我的舞都是我自己学的。”白与黑说着起身到功放旁边，放了张舞曲在里面。
    强劲的舞曲响了起来，白与黑多姿而犹如美女蛇般的腰姿扭动了起来，丰满的胸部也开始了有节奏的颤抖，她的舞可以说很妖艳，但是她的脸却依然清纯，平静中带着一丝让人琢磨不透的微笑。
    跳了两三分钟，白与黑停了下来，到了李斌身边坐了下来：“该你了！”
    李斌起身轻快地到了客厅的中央，一个急转身前扑的姿势吓了白与黑一跳，白与黑当时真有了一种恶狼将要扑过来的感觉，当李斌强劲的舞施展开的时候，白与黑发觉自己的担心是多余的。
    白与黑全然没有想到，一个人的身体的各个部位能协调到这种地步，就是那轻微的一点头，都是那么勾人。
    今天李斌给白与黑的舞多半是自己摸索出来的，突出双腿上部关节和腰部的动作，直看得白与黑仿佛是身置梦中。
    李斌跳了大概五分钟，坐到了白与黑身边：“怎么样？还可以看吧？”
    李斌一个“还可以看吧”实在让白与黑无法回答，白与黑唐突了半天，终于爆出一句：“我真的没想到，你这么优秀。”
    “其实我很一般的。”李斌说。
    “我很愿意和你成为朋友。”白与黑说。
    “我很乐意。”李斌说。
    “不过也只是很普通的朋友，你别往歪处想。”白与黑说。
    “这个你不用提醒我。”李斌说。
    白雄飞回来了，看到自己的妹妹和李斌聊得如此开心，更佩服李斌这个家伙了，在别人眼里那么难以接近的妹妹，怎么李斌半个小时就给哄得这么开心？
    李斌感觉今天到这里差不多了，再呆下去就有故意的嫌疑：“你回来了，我也该走了，等会儿还有事呢！”
    白雄飞把李斌送到了学校，一路上说的几乎全是一个意思，今后自己的妹妹让李斌多多关照。
    临下车了，李斌笑着说：“你的心理负担也不要太重，走路嘛！走到什么地段就穿什么鞋。”
    “我知道的，其实，以前……有的时候，我也突然会想到自己会有这么一天。”白雄飞说：“我的妈妈后来也想转变，但是奢华已经成了一种惯性。”
    李斌在心里给白雄飞补了一句——显摆成了谈姿，口里说：“好了，有事常联系。”





    正文 第150章 危难伸手
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 22:09:02 本章字数:3185

    末过的有点不可思议，不过李斌已经有点习惯了，自能之后，什么事都可能在他的身上发生，他已经做好了充分的准备，去迎接一切新奇的事情，这么一来，生活的每一天就成了创新和冒险，挺不错的。
    在教室里上课的时候，刘雨菲就看出了李斌好像有什么心事，起初刘雨菲以为李斌是在周末的时候和赵小玉或者田雅青聚了聚，趁机暧昧了一小下，也懒得问李斌。不过后来刘雨菲感觉好像是没这么简单。
    上完了课，走在校园的涌路上，刘雨菲忍不住问：“李斌，你今天怎么了？这么不高兴？”
    “哎！找个地方坐下来说吧！”李斌说。
    “好吧！也快到吃饭的点了，我们去川味酒家吧！”刘雨菲说。
    李斌和刘雨菲在川味酒家找了个地方坐了下来，刘雨菲亲了李斌一口：“你小子有什么心事都说出来，你老婆我替你分忧？”
    “怎么？过了一个周末忽然升级了？从女朋友升级到老婆了？”李斌笑着说：“你不是挺讨厌我叫你老婆的么？”
    “人家只是随口说的。”刘雨菲说：“你心里在想什么，说出来啊！”
    “我在想我昨天的经历还有昨天晚上的梦。”李斌刚要往下说，让刘雨菲给打断了。
    “昨天你小子是不是没经得起诱惑，做了对不起我的事啊，说吧，是和赵小玉还是和田雅青？”刘雨菲说。
    “不是这些。”李斌说：“我昨天先是和程劲草一起去鼓楼吃东西，在那里修理了一伙愣头青，这些是小事，后来我和白雄飞到了他家，白雄飞的意思是他和他的妈妈进去后就把他的妹妹托付给我了……”
    李斌把自己复杂的想法都告诉了刘雨菲：“我真的觉得我们与白雄飞之间挺荒诞的，自从昨天接受了白雄飞的委托，我忽然觉得自己的重量加大了。”
    “重量加大了？”刘雨菲有点不明白重量两个字。
    “就是一种无法用责任或者沉重去形容的感觉，或者你就当是我现在很骄傲，难得有人能这么信任我。”李斌不屑一笑说：“有时候被人信任也不是一件轻松的事情。”
    “你打算怎么办？”刘雨菲笑看着李斌：“一和我说话，你就没了正形。”
    “你虽然说不干涉我和其他女孩子交朋友，但是白与黑这件事上我还是想征求一下你的意见。”李斌说。
    “为什么？”刘雨菲看着李斌的眼睛：“就因为我是你的女朋友么？”
    “女朋友无非就是一个名分。”李斌说：“只因为你是我最爱的人。”
    “既然你已经答应了，为什么还要事后问我？”刘雨菲有些不高兴。
    “因为这件事今后要我们两个一起去面对。”李斌说。
    “我能够去面对，因为我爱你。”刘雨菲说：“照你说的，白与黑即使是在家里出事后到了田雅青家，也呆不了多长时间？”
    “有可能。”李斌说：“关键就是在白与黑离开田雅青家之后我们该怎么去照顾她。”
    “到时候看看。”刘雨菲说：“现在白与黑还没到田雅青家，或许她根本就不会离开，我们有心理准备就是了。”
    李斌搂住刘雨菲的瞬间，手机响了，是前不久偷刘雨菲钱包那个张金秋打来的，李斌说：“是张金秋，她一定有事。”
    李斌接了起来：“金秋，什么事？”
    “李斌，我可以见你么？我有急事找你！”张金秋带着哭腔，急促的声音。
    李斌感觉，张金秋一定是遇到了莫大的困难，说：“好的！我在川味酒家3包间，你过来吧！”
    五分钟后，张金秋进了包间，就那么呆呆地站在那里，泪眼朦胧看着李斌和刘雨菲，哽咽着但不说话。
    “别哭了，有什么困难说出来，我们一起想办法，看你的样子，就好像天塌了似的！”李斌说。
    刘雨菲起身扶着张金秋坐了下来，拿起一副筷子给张金秋：“你一定还没吃东西吧？趁热吃上一点。”
    “天……天真的要塌了！”张金秋无法控制住自己的情绪，哭得更伤心了。
    “到底是怎么回事？”李斌也感觉到了不妙。
    “我妈妈……她病倒了，她得了胸膜炎，可是没钱治！如果再耽误下去，就……就不行了！”张金秋说：“家里人本来不打算告诉我，怕影响了我学习，是我妹妹实在忍不住，用小卖部的公
    悄悄地通知了我！”
    “在你们那里，你妈妈那个病要多少钱？”李斌说。
    “如果治好，怎么也要三四千了，可是……可是我家几乎没有一分积蓄了。”张金秋大哭起来。
    李斌叹了口气，拍了拍张金秋的肩膀：“这个忙我帮了，你吃东西吧！吃完了给你拿钱。”
    “嗯！”张金秋抓着筷子的手哆嗦着。
    看到张金秋吃得差不多了，刘雨菲说：“金秋，你等会儿先回宿舍，一个小时后我和李斌给你电话。”
    李斌三人一起出了饭店，张金秋回宿舍了，李斌和刘雨菲进了主楼，找了个拐角站了下来。
    刘雨菲沉默了片刻：“李斌，你觉得张金秋会不会是在骗你？想博得你的同情骗你的钱？”
    “我也不是没想过，当然了，你对她的怀疑也是有道理的，前几天她刚偷过你的钱包。”李斌说：“怎么说呢？看她哭得伤心的样子，不像是假的！人命关天的事，宁可信其有不可信其无啊！”
    刘雨菲长出了一口气：“我相信你的判断，那你去取钱吧！”刘雨菲马上又笑了，捶了李斌一拳：“唱了个主题曲，弄了二十万，这几天连请客带送礼品，花了不少了吧？”
    “都是该花的。”李斌说。
    张金秋这次说的完全是真的，她的妈妈积劳成疾，十几天前得了胸膜炎病倒了，此时躺在落后的小农村里，连动都动不了了，再晚上几天不住院治疗，也就要离开这个世界了。
    张金秋本是一个孝顺的孩子，在家里的时候，很是勤快，家里人感觉，如果让张金秋知道了妈妈的病情，一定会疯跑回家，无济于事不说，还耽误了学业，于是决定隐瞒她下去。
    张金秋的妹妹实在忍不住了，害怕张金秋放假回到了家妈妈已经没了，于是偷偷给了张金秋电话。
    李斌和刘雨菲到了自动提款机，李斌刚要支钱，刘雨菲喊了一声：“等等！”
    “等什么？你一惊一诈的，我还以为旁边有抢劫的呢！”李斌说。
    “我们不如明天上午一起和她给家里汇钱，这么一来，事情的真假也基本能弄清楚点，如果确像张金秋所说的，也不耽误。”刘雨菲说。
    “如果真想弄清楚真假，除非我们去张金秋的老家看看，如果张金秋就是一心想骗这个钱，她很可能和家里联合啊！”经历了田雅青和她的妈妈联合套他的事情，李斌很自然这么想：“假如是真的，我们在借给张金秋钱上又处处对她提防，很伤害她的自尊心，她一定会觉得，我们一直都没有原谅她，一直都认为她是个不诚实的人！”
    “你的话也有道理，反正就是三四千，不是什么大数目，就交到张金秋手里让她支配吧！”刘雨菲说。
    “是的，如果是大几十万或更多，当然要谨慎又谨慎，仅仅是四千，又是这么一种情况，还是相信张金秋好了。”李斌说。
    ……
    快十点的时候，李斌送刘雨菲回了宿舍，顺便给了张金秋一个电话。张金秋到了宿舍楼下，李斌和张金秋到了一个略微有些隐蔽的地方，把钱交到了张金秋手里：“这里是四千，记得，以后有困难还是第一个告诉我，我们已经是非常好的朋友了，别不好意思。”
    张金秋在望海举目无亲，就是她家，连一个有钱的亲戚都没有，在认识的人里，她也只能找李斌了。
    张金秋本是个聪明的女孩子，她心里很清楚，李斌和刘雨菲一定也在犯嘀咕，到底是不是个骗局，因为自己偷窃再先，难免会让李斌和刘雨菲怀疑，李斌如此信任她，连问都不多问，那是给她天大面子了
    “谢谢你李斌。”张金秋强忍着眼泪，此时的她终于发现，在大恩面前，谢谢两个字是何等苍白，于是我爱，那两个字苍白到了一种无法比拟的地步。
    “你要好好的。”李斌说：“钱什么时候还都行，大学四年我用不着这个钱，你不用担心。”
    张金秋心里比谁都明白，李斌这是相当于把这四千送给她了，不明说给她也只是不想让她心思太重。可是此时，她没有任何能力去报答李斌，一切语言式的东西又是苍白的。
    张金秋咬着下嘴唇朝李斌点了点头，扭身的瞬间哭了，朝宿舍跑去。





    正文 第151章 走走后门
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 22:09:49 本章字数:3202

    了宿舍，一一通知了要参加校社团服务中心的十几个下午三点在主楼208室开个会。
    副主任只有两个名额，刘雨菲占去了一个，那么就剩一个了，今天下午的主要任务，就是让报名的十来个人都自由发挥一下，从中选出一个副主任来！其余人如果愿意，眼下就都是干事了。
    按张书记的意思，校社团服务中心大张旗鼓重组扩大要下学期了，太快了不免引起校学生会的抵制，反而不好发展。
    看来张书记还真是想好好考验考验他，就这么把一个一穷二白的组织交给他了，连人员任命都由他来。眼下十来个报名的人面对的就是两个职务，不是副主任就是干事，十来个人一定都想到副主任。
    李斌刚通知完十几个报名的人，一个叫蒋丽的女孩子就反手一个电话给李斌打了过来，要求和李斌面谈。
    不用说，一定是想提前和李斌套套近乎，或者给李斌一个甜枣，从而得到副主任这个职位。
    李斌觉得倒没必要去躲这个蒋丽，也不是什么大事，于是痛快答应了，到底要看看蒋丽能玩出什么把戏。
    蒋丽是望京大学大二的学生，个子不高，一米五多一点，长得还说得过去，每天浓妆艳抹的，走到大街上很容易被人误会为坐台小姐。
    去年冬天蒋丽靠老乡的关系进了校学生会宣传部，画画不错，挺会逗的，这个学期刚开学的时候选上了校学生会宣传部的副部长，很有可能接正部长的班，之所以想参加校社团服务中心并竞争副主任，大概是觉得校社团服务中心很有潜力，副主任比校学生会一个宣传部长风光，更容易得到学校的奖励，评个省三好什么的。
    十几分钟后，李斌在篮球场右侧的空地见到了蒋丽，蒋丽一身化妆品带香水的味道几乎要把李斌熏得喘不过气了。
    蒋丽故做姿态的声音：“李斌，你好。”于是朝李斌伸出了手。
    李斌出于礼貌，和蒋丽握了一下手，松开蒋丽手的瞬间明显感觉到蒋丽故意攥了他一把，说之为挑逗也不为过。
    “找我什么事？”李斌笑着说。
    “这个地方风太大了，我们找个地方坐下来说吧！”蒋丽的两只大眼睛开始对着李斌放电了：“前门有个天音KTV，们到那里坐下来说吧！”
    李斌直觉得好笑，天音主事的赵小玉是自己的死党朋友，说得漏骨一点，自己还一不留神射到赵小玉嘴里了，眼前这个蒋丽居然问他去没去过天音KTV。
    “好的，就到那里吧！”李斌倒要看看这个蒋丽能说出什么，做出什么。
    李斌和蒋丽朝前门走去，蒋丽说：“李斌，你的家是哪的？”
    “凉山，听说过么？”李斌说。
    “没有。”蒋丽说：“我家是望海附近的一个村里的，坐608直达，有时间到我家做客啊！”
    “没问题。”李斌笑着说。
    李斌和蒋丽到了赵小玉的KTV，，玉喊了一声：“要一个两人的包厢！”
    赵小玉正在看杂志，抬头看到是李斌和一个浓艳的女孩子，放下杂志笑着走了出来：“李斌，唱歌还是来看我？”
    “和我们学校学生会一个副部(1６K小说网手机站wap.1６K.CN)长商量点事。”李斌尽量不让赵小玉误会。
    “哦。”赵小玉心里舒坦了许多，但还是有点怀疑眼前这个女孩子到底是干什么的。
    虽然赵小玉不介意她心爱的李斌和其他女孩子交往，但交往也要是刘雨菲或者田雅青级别的啊，眼前这个女孩子算什么东西，浑身除了肉多就没什么长处了。
    蒋丽掏出五十元递给赵小玉：“先不用找钱，等我们出来看一看用了多少时间再说。”
    赵小玉实在不知道该说什么，甩了两个字：“免费！”
    蒋丽不由呆住了，看来李斌和这个KTV的老板关系很不一般，弄不好还是亲戚，要不看到钱谁不亲啊？看来选择这里有点不明智。
    李斌和蒋丽在6号包厢坐了下来，赵小玉很快送去了果核和饮料，没说什么，出去了。
    “你和这里的老板是什么关系？”蒋丽本不想打听李斌的私事，但是实在是忍不住。
    “朋友。”李斌说：“你今天找我……”李斌故意拖长声音，让蒋丽接话。
    “啊哈……，是这样的。”蒋丽朝李斌身边靠了靠，侧身看着李斌，丰满的胸部快顶
    的胳膊了：“这次竞选不是有两个副主任名额么？我较适合。”
    李斌叼起一根烟：“说说你的长处。”
    “我的交际能力好！画画也很专业！以后校社团服务中心如果有外联或者广告的工作，我都能上。”蒋丽说：“我现在是校学生会的宣传部副部长，也比较有经验。”
    “我会考虑的。”李斌说。
    “我想你也看出来了，我是个痛快的人。”蒋丽灵机一动：“我们唱两首歌吧！你嗓子那么好，我……“
    “实在不好意思，我嗓子有点发炎。”李斌说。
    “那你还抽烟啊？”蒋丽无比关心李斌的样子。
    “有个中医说，抽烟能治嗓子发炎。”李斌说。
    “那样啊……”蒋丽以为李斌在暗示她，和她要烟抽，蒋丽也不是什么有钱的人，她现在身上也就二百多块，买烟不再多而在精，蒋丽的大脑飞快转着。
    蒋丽的身子又朝李斌那边靠了靠，伸出手暗示般的想搂住李斌。
    李斌感觉到蒋丽手的热量的瞬间很自然地站起了身：“我们回去吧！再有一个多小时就开会了。”
    蒋丽在心里犯嘀咕，这个李斌怎么这样啊，搂一搂唱两首歌怎么了，看来自己这一套暧昧法则今天用不上了。
    蒋丽对自己的姿色一直都很自信，还和校学生会主席亲过嘴呢，今天是怎么了？一定不是因为李斌有了女朋友的原因，有了女朋友的男孩子在特定的隐秘的场合也希望被别的女孩子搂。
    “好吧！”蒋丽也只好站起了身：“我还不知道你抽烟。”
    “以前抽过，现在又捡起来了。”李斌说：“你的意思我明白了，我会考虑的。”说着推开了包间的门。
    赵小玉看到李斌和这个浓艳的女孩子进去不到十分钟就出来了，不由狐疑了起来，都怪自己刚才没过去听听，他们到底干什么了在里面？
    如果是谈事情不可能这么短的，女孩子分明是想给她五十先不用找钱，难道是他们刚才那个了？女孩子不知道李斌能做多长时间，所以想压五十在她这里，而李斌忽然之间早泄了？
    李斌和赵小玉打了个招呼，和蒋丽就要一起离开，李斌出门的瞬间，赵小玉喊了一声：“李斌，你等等，我有点事找你。”
    李斌让蒋丽先走了，自己坐到了赵小玉的吧台边上，笑看着赵小玉：“是不是要问我，刚才我们那么短时间在里面干什么了？”
    “是啊，我忽然觉得那个女孩子不像什么学生会的副部长，倒像个坐台小姐。”赵小玉说：“你小子是不是憋不住了，刘雨菲又不允许……，我……”
    “行了，别你了我了，没有的事，就是谈了点事，我先走了，下午还有个破会。”李斌说。
    “好了，滚吧，慢点滚，别滚摔了。”赵小玉朝李斌奴了奴嘴。
    李斌下楼后看到蒋丽站在万盛超市门口，像是在等他呢，不等李斌做出什么反应，蒋丽就朝李斌小跑了过来，到了李斌身边，掏出三包软中华递给李斌：“拿去抽吧！平时少抽点，对嗓子不好。”
    李斌犹豫片刻，三盒烟不多，烟一冒就没了，算不上受贿，笑呵呵收下了烟，就当是给蒋丽点小小教训了：“谢谢你。”
    蒋丽这下高兴了，既然主任大人收下了她的烟，在包间又说好好考虑她，这个副主任一定是十拿九稳了！呕耶！买噶！操他妈的！
    李斌回到宿舍，把蒋丽给她的三盒软中华扔到了电脑桌上。
    程劲草注意到了，皱了皱眉头：“我说兄弟，不是吧？刚恢复了烟民身份，档次升得就这么快，从紫云到软中华了？”
    “不是，一个想到社团服务中心副主任的女孩子送的。”李斌说。
    程劲草揪起一盒软中华拆开叼了一根在嘴里：“两盒烟，一百来块钱就把你打动了？”
    李斌呵呵笑了：“我多不成啊！从来没见过一百块钱！”
    “去你的吧！看你小子的德行是不是抽了人家的烟还不打算给人家办事？”程劲草打着了火。
    “就是！有本事就告我贪污。”李斌说。
    “这个世界上还没有那么傻逼的人呢！”程劲草说：“你也够孙子的，那女孩子一定心里美美的。”
    “要的就是这效果。”李斌说。





    正文 第152章 竞选风暴
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 22:10:18 本章字数:4296

    的时候，李斌到了张书记的办公室。
    张书记笑看着李斌：“今天下午三点不是要竞选了么？你还不赶紧去准备，想想提些什么问题。”
    “基本都想好了，只是我还有个想法。”李斌说：“也是我今天才想到的，我觉得这么做比较合适。”
    “说来听听。”张书记说。
    “我觉得，如果竞选的人不论是做上了社团服务中心的副主任还是干事，他们都要马上辞去他们在校学生会或者是各个协会的职务，一心为校社团服务中心工作。”李斌说。
    “我明白你的意思，李斌。”张书记说：“校社团服务中心当下的任务是监督各个协会，之后成立了各个部门又与校学生会竞争，你是怕成员们在其他社团也兼顾着职位，到了关键的时候寻私情。”
    “嗯，我觉得这一点很重要。”李斌说。
    “是很有道理。”张书记说：“只是校社团服务中心刚成立，他们刚入职就辞去了原来已经顺理成章的职务，不免会有抵触心理。”
    “愿意来的终归会来，不愿意呆的走人就是了。”李斌说：“如果今天下午的竞选者对这个决定有异议，那么他们即使呆在社团服务中心，也不会用心去工作。”
    张书记朝李斌点了点头：“你看着来，我始终相信你。”
    三点地时候。208室里，报名竞选的18人分两排坐到了教室中间，刘雨菲本打算不来，最终按照李斌的意思，也来了。
    李斌登上讲台，富有磁性的声音：“在大家自由发挥之前，我想先宣布一个决定，如果对这个决定不满的人。可以自动退出竞选。”李斌停顿了片刻，声音又稍微大了一些：“如果在坐的人，通过竞选，在校社团服务中心做了副主任或者干事，必须辞去自己在校学生会或各个协会的所有职务，一心为校社团服务中心工作。”
    李斌的话音刚落。台下地人就纷纷议论开来。
    “这样啊……好像不太对吧！”
    “就是啊，我现在还是环保协会的副部长呢，我这次来，本打算选不上副主任就不干了。”
    “担任多个职位好像也不冲突啊！”
    ……
    李斌说：“大家不要议论了，有什么话可以站起来发言说。”
    一个中等个子有些帅气的男孩子站了起来：“主任，我现在是校学生会体育部的副部长，是仰慕您的体育成绩才前来支持的，但是如果加入了校社团服务中心，就让我辞去校学生会地职务，好像有点不太合适吧？”
    “是不是觉得有点得不偿失？”李斌说。
    男孩子长出了口气：“可以这么说。不光是我，在坐的各位不论是在校学生会或者各个协会担任着什么职务。都是通过辛苦的工作换来的，就这么辞去了岂不是太可惜了？”
    “就是啊！”
    “有道理。”
    ……
    台下又议论了起来。
    李斌说：“大家不要说话了。规定就是这样的，如果是对这个规定不满的人，可以退场了。”
    发言的男孩子憋了一脸通红，感觉李斌不但不给他这个体育部副部长一点面子，还很不讲道理，就这种形式，他呆下来竞选上社团服务中心副主任的可能性也不大，干脆第一个大摇大摆走出了教室。给了李斌一个下马威。
    “在坐的还有退出的么？”李斌地口气严厉了几分。
    台下这次议论几乎没有了，你看看我。我看看你，交替眼神，些许工夫，又有六男两女起身离开了。
    如此一来，台下就剩九个人了，其中包括刘雨菲和想让李斌开后门的女孩子蒋丽。
    李斌微微笑了笑：“这么说，在坐地就都是同意刚才那个规定的了？”
    一个瘦高个地女孩子首先表了态：“我同意。”
    “我也同意。”
    “没问题，干工作最好是干一样。”
    “是啊。”
    ……
    蒋丽本来是很不赞成李斌宣布的规定，一个人担任的职位越多，无疑是交际范围越广，权力越大啊！但是此时蒋丽很有信心能成为社团服务中心的副主任，也就留了下来。
    “现在是大家自由发挥的时间，一人十分钟，想说什么说什么，不想说唱也行，不想唱跳也行，总之就是有什么本事都使出来。”李斌说。
    台下的九个人让李斌逗乐了。
    一个叫郑枫的高个男生第一个站了起来，嘴角露出了不自然的笑：“我叫郑枫，现在是读书协会地外联部部长，有机会角逐社团服务中心副主任这个职务我很高兴，我的口才很……很好……”
    说完口才很好几个字，郑枫就结巴得几乎说不来话了，像是突然之间中了风，让李斌很担心。
    李斌丝毫不怀疑，郑枫一定是一分钱地赞助都没拉到过，就那见了不到十个人就哆嗦的样子，充其量就是一个傻大个。
    郑枫本来还准备了一首歌，但是展示完自己的口才，实在是唱不下去了，用抖动的嘴唇给了李斌一个微笑。
    李斌笑看着郑枫：“假如你竞选副主任成功，你第一件事要做什么？”
    郑枫想了好半天：“多……多了解各个协会的情况，协调……协调好……”
    有几人偷偷地笑郑枫，郑枫感觉到了，但是没有胆量扭头用眼神警告他们，更不敢说什么，就那么僵直地目视着前方。
    蒋丽和一个有些精瘦的男孩子几乎是一起站了起来，蒋丽朝男孩子微微一笑，坐了下来，摆了个高姿态，在蒋丽看来，她第几个发言，结果都是一样的，那就是她当上了副主任，她不由感叹，心眼多就是好啊！
    男孩子朝李斌微微一笑：“我叫袁亮，现在是校学生会活动策划部的副部长，有机会角逐社团服务中心副主任这个职务我很高兴，如果说特长，我并没有明显的高出常人的地方，但我始终相信一句话，那就是事在人为……”
    袁亮
    的心里话都说了，感觉用了至多不到五分钟，于是爽“我给大家唱一首歌吧！我唱得不好，大家别见笑。”
    袁亮说完就唱了起来，唱的是水木年华的《完美世界》，声音当然说不上好听，音调也不准，但却不打嗝的给唱完了。
    李斌朝袁亮点了点头：“你想参加社团服务中心是出于兴趣还是出于好奇？”
    袁亮思量片刻：“应该说两者都有吧！校社团服务中心是一个新兴的组织，职责也很重要，我在想，既然是一个新兴的组织，又那么有分量，一定是能够更好的锻炼自身的能力。”
    “如果你竞选副主任不成功，愿意做社团服务中心的一名干事么？”李斌说。
    “我愿意。”袁亮说：“不管担任的是什么职位，只要用心，都能锻炼自己的能力。”
    “你在路上经常给乞丐钱么？”李斌说。
    “有时候给，但是要看人。”袁亮说。
    “怎么看？”李斌微微一笑。
    “失学的小女孩子在路上跪着要钱，不管是真还是假，我都给十块，即使是装的也情愿被骗了。”袁亮说：“残疾人我给一块，如果只是健全的老人，看心情，可能给也可能不给……”
    袁亮从头到尾，一直都很流畅，李斌让袁亮坐下了。
    之后连续过了四个人。蒋丽都没有站起来，李斌感觉，这个女孩子对她那三包烟和身上恶心地化妆品味儿还真自信。
    刘雨菲感觉差不多了，站起身：“我叫刘雨菲，现在在院学生会任职，我参加社团服务中心副主任的竞选，目的只有一个，就是竞选成功后好好的为广大学生服务。众所周知，我们学校是全国的重点大学，也可以称得上是全省有名的贵族学校，有钱的人很多，但是也有很多学生需要我们大家的帮助，否则他们地学业就会遇到莫大的困难……”
    刘雨菲把十分钟都用来阐述了。待自己的意思表达清楚了，笑看着李斌，等待李斌的提问。
    李斌说：“刘雨菲，你刚才的话让我很感动，但是有些片面，你的话里只包含了对穷困学生地同情和帮助，难道你就没有其他想法么？”
    “有，既然我们的组织叫社团服务中心，协调好各个社团的职能，让各个社团多为学生们服务也是很重要的。”刘雨菲差点把多搞活动和校学生会竞争也抖出来。话到嘴边终于收了回去。
    “好了，你坐下吧！”李斌说。
    在蒋丽看来。刘雨菲的话全是套话，世界上哪有心眼那么好的人。如果一个人只为别人着想了，那还是不是她自己了。
    蒋丽终于站了起来：“我叫蒋丽，现在是校学生会宣传部的副部长，我竞选校社团服务中心副主任目的是，更好的协助主任，搞好社团服务中心的各项工作，服务于社团，服务于各个协会。谢谢主任给我这次机会，谢谢大家。”蒋丽从身边地包里掏出两张她话的风景国画：“这是我前些天在宿舍画地。”
    在坐的几人意思性地传递着蒋丽的画。最终画到了李斌的手里，李斌一看，还真不错，蒋丽这个女孩子虽然讨厌了点，但还是很有艺术细胞的。
    蒋丽满怀信心地坐下了，她感觉副主任已经到手了。
    余下的几人大概说了说，都表示，如果竞选副主任不成，做个干事也可以。
    在李斌宣布了如果加入了社团服务中心，就必须辞去原有职位之后，留下来的就都有了思想准备，如果到竞选结束了他们当不成副主任再退出，那已经晚了，消息都传出去了，为了在社团服务中心任职甘愿辞去原来的工作，原有部门也不会太喜欢他们了。
    李斌说：“大家回去等消息，明天上午出来结果，我将电话通知大家，然后出广告板公告全校。”
    众人都散去了，出了教室，两个女孩子终于议论开了：“那个刘雨菲不是李斌的女朋友么？”
    “好像是地。”
    “这么说副主任肯定有她一个了？”
    “应该有吧！没想到李斌也搞这一套。”
    “不过我感觉刘雨菲还真挺有能力的。”……
    蒋丽也知道刘雨菲是李斌地女朋友，但是她认为，李斌是想把两个副主任给了两个女孩子，一个是他的女朋友，另一个就是自己了，这么一来，美女左右，多风光啊！
    蒋丽不想再给李斌透什么气了，就等明天的通知好了，满怀信心的等待有时候是一种很美妙的感觉。
    刘雨菲和李斌一路走着，忽然掐了李斌一把，李斌笑呵呵看着刘雨菲：“你怎么了？抽风了？”
    “再说！我掐死你！开会的时候还说我片面，看我今天晚上怎么收拾你！”刘雨菲得意一笑。
    “你想怎么收拾我？”李斌的手朝刘雨菲的美臀按了一把。
    “基本上是罚你背上我绕操场跑上一百圈吧！”刘雨菲说。
    “二百圈也没问题。”李斌说。
    李斌和刘雨菲到了川味酒家的小包厢，要了两个菜一个汤，刘雨菲吃了一口菜，可爱的小嘴巴不停动着：“李斌，另一个副主任你打算给谁？”
    “你觉得袁亮怎么样？”李斌说。
    “还可以，有点想法。”刘雨菲说。
    “我也这么认为。”李斌说：“我丝毫不怀疑，如果袁亮当上了副主任，是一个好手。”
    “不是说要十个干事么？这么一来即使竞选副主任不成功的人都留下来做干事，也只有七个。”刘雨菲说。
    “没关系，等社团服务中心挂了牌，自然会有人主动过来的，找几个干事太容易了。”李斌说。
    “你要不要再问问张书记的意思？”刘雨菲说。
    “不用问了，张书记说了，让我全全做主，没什么大事我老去问他，显得我没水平。”李斌说





    正文 第153章 教导主义
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 11:37:58 本章字数:2251

    天，上完上午的课，李斌回到宿舍，给昨天参加竞选了电话。
    袁亮知道自己当上了副主任，兴奋坏了，非要马上到李斌的宿舍，和李斌说一说他的想法，李斌说改天好好约个时间聊。
    李斌是最后一个通知的蒋丽，当蒋丽得知她竞选副主任失败的时候，简直不相信这是个事实，要求马上见李斌。
    李斌觉得蒋丽不管怎么说，还有点才华，如果她甘心留在校社团服务中心做个干事还是可以的，出个广告板什么的少不了她，于是答应了蒋丽，中午一起吃饭。
    快十二点的时候，李斌和蒋丽在校前门见了面，蒋丽用一种敌视地眼神看着李斌，冰冷的声音：“李斌，你什么意思？”
    “没什么意思啊，我不明白你在说什么。”李斌笑着说。
    “你混蛋！你把我害惨了！”蒋丽哭了起来。
    “行了，别在这里哭了，不了解情况的人还以为我把你怎么样了呢？”李斌说：“为了给你一个好心情，我们到心情餐厅去吧！”
    李斌和蒋丽朝心情餐厅走去，蒋丽气得直跺脚，到现在，她还不太相信那是个事实呢，很可能是李斌逗她玩呢，要不她约李斌，李斌怎么就出来了呢？李斌该躲着她才对。
    两人在心情餐厅找了个小包间坐了下来。李斌拉开菜单，自作主张点了三道很贵地菜，又要了一瓶不错的红酒，这么一来，二百多块出去了，相当于是还蒋丽的烟钱了。
    蒋丽有点害怕，李斌昨天要了她的烟，今天这顿是不是也要她来请：“我今天身上没带钱。”
    “我请你。”李斌笑着说。
    “你在电话里和我说的话是真的么？”蒋丽用疑惑的眼光看李斌。
    “是真的。”李斌平静地口气。
    “你太过分了！李斌。”蒋丽朝李斌喊。
    “你心里应该清楚。当时社团服务中心有两个职务，不是副主任就是干事，你成了干事很正常。”李斌说：“干事有什么不好，干更多的事，更有利于才华的发挥。”
    “你扯淡！”蒋丽带着哭腔，拉长了声调：“那你去做干事。我来当这个主任怎么样？”
    “好啊，那就这样吧！”李斌笑着说：“你来做主任好了。”
    蒋丽不屑一笑：“我可没你李斌面子大，我只想要个不大不小的职位，我来挑大梁，人还不都得跑光了啊！除了你老婆，另一个副主任是谁，电话里你也没说。”
    “袁亮。”李斌说。
    “他？你是不是看他吹得挺红？”蒋丽说。
    “不是，我认为他能干得很好，很实在。”李斌说。
    “那我呢？”蒋丽说。
    “你更适合当干事，起码眼下看来是的。”李斌觉得。如果蒋丽能甘心做下去干事，到下学期社团服务中心扩大组建各部门的时候。给她一个宣传部长还是可以地。
    “眼下？那以后呢？”蒋丽有些不明白。
    “以后的事以后再说。”李斌说。
    “你到底想要什么？”蒋丽有些空洞的声音：“如果可能，我可以满足你。”
    “我不需要你满足我什么。”李斌说：“你这种想法很危险。会让你堕落或误入歧途，我如果是个市长，你是不是就打算做我的情人了？”
    蒋丽不曾想到李斌会这么说，无言以对。
    “一个女孩子对一个男孩子的一切轻佻，如果没有爱做依托，而是为了某种目的，都是可耻的。”李斌说。
    “就好像你不寻私情似的，你为什么把你老婆安排成副主任？”蒋丽不依不饶。
    “刘雨菲是靠自身才华当上的。她比你有能力，你以为会画画就能顶天啊！”李斌说。
    蒋丽发了半天呆。愤懑的吃了口菜：“我已经没有退路了，除非我彻底退出，不再参加各种学生活动，昨天当校学生会和各个协会知道了社团服务中心选人标准是必须退出原有组织，就下了通知，但凡参加了竞选演讲地不管在不在社团服务中心干，都被开除了。”
    靠！这帮孙子还挺利索的，做好事做不成，与人为敌倒是挺神速地，校学生会先不说，各个协会也挺操蛋的！全然没把社团服务中心放在眼里，一定好好收拾他们。
    “你想什么呢？”蒋丽说。
    “没想什么，你地意思是你愿意留在社团服务中心做个干事？”李斌说。
    “我愿意。”蒋丽很失落：“没办法了。”
    蒋丽不是美人，但利用美人计却屡屡成功，这次是彻底败在李斌手里了。
    “你也别对我有什么想法，我和你明说，是你提前找我的举动给我留下了坏印象，我觉得一个女孩子不应该靠这个吃饭。”李斌很不客气：“这根本算不上什么能力。”
    蒋丽快要被气死了：“李斌，我受教了！”
    李斌说：“下午你负责出一块宣传板，把社团服务中心的成立目的和人员编排写上，到时候我会帮你。”
    “好的。”蒋丽说……
    下午四点多的时候，社团服务中心成立的宣传板立在了主楼门口，引来了无数人的围观。
    “那个主任李斌就是我们学校那个球王吧？”
    “是啊，运动之神也开始搞政治了。”
    “很久没听李斌地歌了，我倒是很想听他唱歌，看到李斌的名字我就想起了问路乐队校园演唱会地场面。”
    “那是个全能！也许这个社团服务中心还真能干出一点实事。”
    ……
    晚上，李斌和刘雨菲正在乐天健身俱乐部做运动，李斌接到了艺舞协会阿美的电话，说是有重要的事想和他面谈。
    “就是在迪厅里和白雄飞的人打架那次那个艺舞协会？”刘雨菲说。
    “就是那个。”李斌说：“约好了九点在蓝上海咖啡厅见面，今天想多练也练不成了，等会儿马岩杰买烟回来了，我们先送你回学校。”





    正文 第154章天赐良机
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 11:38:51 本章字数:4390

    刘雨菲送回了宿舍，到了前门上了马岩杰的车：“走海咖啡厅。”
    奥迪车3一样朝蓝上海咖啡厅去了，马岩杰笑嘻嘻说：“那个阿什么美是第一次联系你吧？”
    “是啊，上次在迪厅里互通了联系方式，后来一直没联系过，这次听她说是有正事呢，很可能是想让我去参加什么比赛。”李斌说。
    “我都忘了阿美长什么样了，那妞不是看上你了吧？”马岩杰说。
    “别他妈瞎猜了，去了就知道了。”李斌说：“你小子前几天带的那个女孩子哪去了？”
    “吹了！一口气吹远了！”马岩杰嘴角挂上了神秘的笑，加快了些速度。
    蓝上海咖啡厅占了足足的三层楼，楼很长，大概有80多停了不少中高档轿车，很有格调的男女进进出出，或许那些格调是拿捏出来的，但看上去还可以。
    蓝上海咖啡厅二层3包厢里，阿美独自一人坐在里面，正抽烟呢！*绿色格调的包厢里弥散着烟气，烟气之中是一个香艳的女孩子。
    李斌和马岩杰到了，阿美看到李斌的时候有了一种陌生感，好像是和上次见面长的不一样了。
    “你好，李斌。”阿美朝李斌甜美一笑，笑里含呐着妩媚。
    “这个是我朋友。叫马岩杰，上次梦飞扬迪厅那次他也在。”李斌说。
    “好……好像是有印象。”阿美说。
    “对我有没有印象不要紧。”马岩杰朝阿美点了点头，笑呵呵说。
    三人坐了下来，阿美抿了一小口咖啡：“今天把你叫来，有好事。”
    “什么好事？”李斌淡淡一笑：“是不是要指点我发财啊？”
    “是啊，如果你参与就一定能发财地。”阿美的笑更动人了：“十天前，我们艺舞协会做为主办方就开始举行乐山省劲舞大赛的预赛了，参加预赛的人除了我们协会报名的人。还有来自东正市、滨江市、平州市等地区的选手，一共有三百多个，六位评委都是从省歌舞团请来的资深老师。经过了十天的预赛，进入决赛地有三十个人，明天晚上就是决赛，我们艺舞协会的一个种子选手黄飞宇刚好昨天晚上出了车祸。伤到了腿，他这么一伤，很可能冠军就和我们艺舞协会没什么关系了，所以我找到了你。”
    “你是想让我代表你们艺舞协会参加决赛？”李斌说：“可我并不是你们艺舞协会的人。”
    “记得我上次问你的时候，你说你对我们的协会不感兴趣，不过这次我也没有勉强你让你参加我们协会的意思，你只要明天出场去参加决赛就是了，你地出场号就是我们协会黄飞宇的出场号，28号.经办好了。”阿美说：“本人现在是艺舞协会的副会长。”
    李斌微微一笑：“有什么好处？”
    “这次我们拉了泉利冰红茶的赞助，赞助金额一共是二百万元。冠军奖金是15万，亚军是10万。季军6万，其余的就不是你该关心的了。”阿美说：“我们请你出赛。就是想让你拿前三甲。如果我们艺舞协会的选手获得了总分第一，协会里也能得到30万的奖金我们是主办方，更看中荣誉。”
    李斌喝了一口咖啡，掏出香烟给阿美和马岩杰一人发了一根，自己叼了一根在嘴里，点燃了深吸了一口：“答应了。”
    阿美抿嘴一笑：“这相当于给你的兜里送钱啊！你如果不答应就太……啊太……。如果你得了冠军，记得感谢我啊！”
    “没问题。”李斌说：“不过我得了第一。也给你们协会争得了莫大的荣誉，你们也应该感谢我啊！”
    “彼此彼此。”阿美说：“你回去准备一下，明天晚上六点准时到市艺海剧场，你到了之后给我电话，比赛八点准时开始，每个人登台时间只有五分钟。”
    “好地。”李斌说。
    ……
    李斌和马岩杰出了蓝上海咖啡厅，马岩杰哈哈笑了起来：“李斌，你小子的财运来了，挡都挡不住啊！”
    “该是积累资本地时候了。”李斌说。
    车轻快地上了路，朝望京大学去了，马岩杰说：“上次20，如果能拿上15万，你该考虑买个车了吧？”
    “我先考虑开个超市再说。”李斌说：“积累一点做生意的经验。”
    “开超市？在哪开？”马岩杰说。
    “如果我们学校附近有合适地地方，就先在学校附近立一个，慢慢扩大规模，如果我们学校附近没有合适的地方，开到其他地方也可以，不过一定要开。”李斌说。
    “不是……我说哥们儿，你是不是迷上零售了？”马岩杰说：“什么时候的事啊？”
    “前一段时间，忽然之间的想法。”李斌说。
    回到了宿舍，李斌的心情还处在无比兴奋之中，宿舍几个兄弟看到李斌神采飞扬的样子，有点琢磨不透，该不会是今天晚上刘雨菲让李斌得逞了吧？
    “喂！你怎么这么高兴啊？”朱江皱着眉头说。
    “怎么？我高兴你不乐意啊？”李斌笑看着朱江。
    “你小子今天晚上一定是春意盎然了。”朱江笑着说。
    李斌把明天晚上参加全省劲舞大赛的事告诉了兄弟几个，兄弟几个都乐坏了，很可能又是15万啊！在兄弟几个的概念里，李斌该是冠军。
    “我们也别太高兴得太早，即使我跳得再好，评委不买帐也白搭。”李斌坐下身开了电脑。
    夜很深了，兄弟几个都已经睡着了，李斌一边抽烟一边欣赏着各种劲舞地片段，在脑海里不断勾画着属于自己的具有独特个性地舞姿。
    如果这次得了冠军，他无疑就是全省的舞王了，名誉有时候并不重要，但名誉却是实力的象征。
    李斌躺到床上的时候已经是凌晨三点多了，但早晨的训练并没有延误，这一次，或许是
    悦的原因，李斌百米跑出了1047好成绩，和沈开B近了一些。
    李斌在心里给自己定下了目标，一定要在大一结束前突破10。
    ……
    新的一天。
    下午五点多，李斌和刘雨菲乘上马岩杰的奥迪轿车，朝艺海剧场去了。车里放得本来是流行歌曲，忽然之间变成了激情四溢的舞曲，马岩杰哈哈笑着说：“怎么样？够刺激吧？这张碟是我无意中在朋友车里听过的，花了很长时间才买到。”
    “不错，很强劲。”李斌说。
    “你跳舞的时候放什么舞曲啊？”马岩杰说：“要不把我这盘拿过去，选一个片段得了，这么厉害的舞曲，一定能激发你的舞动灵感。”
    “这个不用我们操心，我想阿美已经准备好了。”李斌说。
    艺海剧场在望海有十几年的历史了，隶属于望海文体局，最起初的时候，只是一坐普通的三层楼，一、二两个楼层相通，设置了五千多个阶梯坐位还有一个浩大的舞台，，设备很是简陋。五年前经过了重建，规模比以前宏大多了，设备也成了最先进的，光外观就不得了，四棱四角的楼房添了不少弧度，每天浸泡在珠光宝气之中。
    李斌一行刚好赶在六点到了艺海剧场，阿美已经在大门外恭候了。映入李斌眼帘地是大副的喷绘宣传画，上面是激情热舞的男女，还真有点刺激人的感官。
    “很准时啊！”阿美的目光很快从李斌的脸上移到了刘雨菲的脸上：“这位女孩子挺眼熟的，好像是在哪里见过。”
    “上次在梦飞扬迪厅。我叫刘雨菲，是李斌地女朋友。”刘雨菲给了阿美一个动人的笑脸。
    “哦，想起来了，你真漂亮。”阿美由衷说。
    李斌三人随同阿美到了剧场三楼的一个办公室里，几人坐在了半圆行摆放的沙发上。阿美给李斌和马岩杰发了烟，又帮他们点燃，笑着说：“今天晚上，这个办公室归我用！”
    “我想该准备的就都帮我准备好了吧？”李斌笑着说。
    “当然了，跳舞时候的衣服和舞曲片段我都准备好了。”阿美起身拉开了靠墙壁地组合立柜，取出一套黑色的西服朝李斌走了过来。到了李斌身边，从衣服上衣兜里掏出一张光盘：“这就是你的胜利武器了，我冒买的，你如果喜欢，可以试一试，看我的眼光如何。”
    “幸亏我今天穿得是皮鞋。”李斌笑着说。
    阿美笑着说：“其实你今天这身行动也很有动感的，你如果不喜欢我专门为你准备的这套衣服，可以穿你身上的登台。”
    李斌接过阿美手里的衣服，上下看了一遍，笑着说：“我还是喜欢我身上这套衣服。跳舞的时候外套是不要地，一切外在的修饰都是多余地。张扬的是动作美。”
    “我相信你。”阿美灿烂一笑：“真正地高手都是特例独行的。”
    阿美扭动着性感的腰姿朝功放走了过去，把舞曲光盘放了进去。激情的舞曲响了起来，阿美看着李斌：“还有不到两个小时的时间，我们坐下来一边聊天一边听这张盘，选出一小段你最喜欢的，只需要五分钟就够了。”
    “没问题。”李斌说。
    李斌静静听着舞曲，感受着动感的节奏，隐约之间，他的脑海里出现一个华丽地大舞台。他正站在舞台之上，伴着激情的舞曲舞动。舞动地动作时而飘如3时而又重如铁蹄。
    李斌认为，劲舞不单纯是动作火辣夸张，姿体美就成了，更注重身体各个部位的配合，协调了，什么都好看了，动作快慢并不是太大的问题。
    舞曲一直在回荡，大概五十多分钟，停了下来，阿美笑着说：“怎么样？是不是很经典的一张碟？”
    “是不错。”李斌说：“就节选最开始的五分钟就可以了。”
    “听你的。”阿美说。
    此时是七点二十分，距离比赛开始还有四十分钟，李斌说：“我们出去走走吧！”
    “外面太乱，别影响了你的心情，这么多安静。”阿美说。
    “没什么的，出去陶冶一下也不错。”李斌说：“我还是第一次到这里，四处转转。”
    既然李斌执意要出去逛，其余几人只能是奉陪了，李斌几人出了房间，到了艺海剧场的大门外。
    七彩的霓虹灯密排显出了几个辉煌的大字——艺海剧场，就连大型的喷挥宣传画也变得妖冶万分。
    剧场门口的几十个车位都满了，保安正在安排来迟的车辆进入地下停车场，大路边不停地有的士停下来，无数靓男靓女走下车来进入剧场。
    阿美说：“此次活动半个月前就开始在望海各大媒体宣传了，门票分三个价位，500、300、100元，前天就卖光了，喜欢跳了。”
    “这么一来，光门票你们协会就赚发了啊！”李斌说。
    “门票得来的钱归我们协会和市文体局共同所有，五五开。”阿美说。
    “有了赞助单位就是好，门票钱全省下来了。”李斌随口说。
    阿美只是很惬意的笑，眼睛东张西望着。
    望海电视台的采访车和望海晚报的记者团都到了，看来这阵势还真不小。
    马岩杰笑看着李斌：“兄弟，今天你露脸的机会来了！”
    “要的就是冠军。”李斌说。
    阿美听了李斌的话，给了李斌一个甜美的笑：“这么多人关注，你一定要好好发挥。”
    “我不会让大家失望的。”李斌说。
    在李斌看来，一个人莫大的悲哀就是让关心他的人失望，在没有获得异能之前，他也曾不止一次让自己失望，让自己的家人和朋友失望，他立志要把失望两个字变成过去时。





    正文 第155章激烈角逐
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 11:39:41 本章字数:3501

    场里，五千观众都在拭目以待，喧哗声不断，刘雨菲被阿美安排到了评委右侧，舞台靠边一排的贵宾席，阿美和刘雨菲紧挨着。
    李斌和其余参赛者都在台后的休息室里，喝茶、抽烟、聊天，三十个参赛者中有十二个女的，基本上都抽烟，抽烟的姿势比男的还要潇洒几分，烟吐出口的时候总是伴随着腿部和腰部的动作。
    所有参赛者的装扮都可以用另类去形容，夹在中间的李斌就很不显眼了，大家高谈阔论着，几乎没人把李斌放在眼里。
    李斌只是仰靠在沙发上，一边抽烟一边琢磨着跳舞的动作，怎么样才能把身体各个部位的动作完美组合起来，协调的同时每个动作配合上多大的力度。一套套酷毙了的劲舞姿势在李斌的脑海里重组在重组，而后再拆解。
    “预赛的时候好像没有他吧？”一个女孩子朝李斌奴了奴嘴。
    女孩子身边的男孩子微张着嘴观察了李斌好一会儿，小声说：“绝对是没有，这个人是怎么混进来的？”
    男孩子实在是耐不住性子，到了李斌身边坐了下来，笑呵呵说：“你是……”
    “来参加决赛的，艺舞协会有个种子选手受了伤，我替了他，我是28号。”李斌给了男孩子一个很阳光的笑脸。
    “哦，是这么回事啊！他受了伤应该缺席才是，为什么让人替他呢，如果是少一个人就少一个竞争对手啊！”男孩子的口气越来越不对劲儿了。
    “这是主办方的意思，你如果不满意可以退出决赛。”李斌淡淡一笑。
    “你怎么说话呢你？”男孩子斜眼看着李斌。
    “就这么说话。”李斌依旧是那个笑脸。
    男孩子身后的几人开始劝他：“你搭理他干什么？他不过是来充数的，你看他的样子像是拿奖的样子么？”
    “就是啊，我看他就不像一个会跳舞的。”
    “喂，哥们儿，你是哪来的啊？”一个红头发的小子朝李斌吐过来一个烟圈。
    李斌懒得搭理他，把头偏向一边，继续抽他的烟，这些参赛的人里，有少一半德行还可以，多数的人德行实在是太败坏了，一看就是泡在娱乐场所给熏出来的，他们根本就不配跳舞，不配谈舞者的精神。
    “问你呢，你是哪的？”红头发不依不饶。
    红头发旁边的漂亮女孩子推了他一把：“人家不想说就算了，只是一个来充数的，你就别难为他了。”
    “不行！我舞霸问话，还没有人这么对我呢，我非要问出他是哪的不可！”
    自称是舞霸的红头发起身朝李斌走了过来，到了李斌身边，两条包裹在宽松的黑色休闲裤里的腿来回颤着，有点下流的动作，蛮横的声音：“你是哪的？”
    李斌坐正身体的瞬间，一脚踹到了红头发的肚子上，红头发全然没想到会忽然挨上一脚，哦拉一声尖叫，摔到了地板上。
    李斌并没有用出多大的力气，红头发并没有什么大事。
    “**！你他妈早死！”红头发刚要从地板上爬起来，李斌已经到了他身边，揪住他的红头发把他提了起来，狠狠抽了他两个耳光：“在比赛之前，让我来教教你怎么做人。”
    红头发感觉到了，自己根本不是眼下这家伙的对手，刚才和旁边的几人聊得很开心，甚至都聊到了一共睡过多少个女人和做爱的时间长短，怎么看到自己挨揍他们只是一边笑呢？为什么就没有一个出手帮助呢，**！
    在旁人看来，眼下的两个家伙，最好是一个受重伤躺进医院，一个让警察带走。那样就忽然之间少了两个竞争对手。
    李斌送开红头发的瞬间推了他一把，红头发顺着李斌力的方向倒退了四五步，将就没有摔倒，李斌掉头回到了自己原来的座位坐了下来，重新点燃了一根烟。
    红头发恼羞成怒，咆哮一声：“我要报警！”说着掏出手机就要拨号。
    李斌有点不耐烦了，起身到了红头发身边，一把夺过了红头发手里的手机：“你报警，我就把你捏死！在你登台跳舞之前把你捏死！”
    红头发从李斌的眼神里发觉了一股莫名的力量，那道刺骨的寒光让他不由哆嗦了起来，懦懦说：“算了，把手机给我吧！”
    李斌把手机还给了红头发：“都是来参加比赛的，彼此间除了是竞争对手还是朋友，没必要有那么大敌意。”
    经李斌这么一说，三十个参赛的人更为活跃了，彼此间说话的口气友好的多了，含沙射影不见了。
    距离比赛开始就剩五分钟了。
    剧场的观众的议论更为狂热了，摄相在舞台前不断忙
    寻找着更为合适的角度。
    “你说我们省有真正的舞林高手么？”
    “我们省五千万人口，找几个会跳舞的还不容易？”
    “舞跳得好可没你想的那么简单，我们国就没有跳舞跳得好的。”
    “那个郭什么跳舞不是不错么？号称什么舞王来着。”
    “你说他啊，马马乎乎能看了，放到国际上就是个屁啊！”
    差一分钟八点，舞台上的灯光右纯白色变成了彩色，但还是相对安静的颜色，美丽高佻的主持小姐手捏麦克3从幕后到了舞台的中央：“各位来宾，女士们，先生们，欢迎大家前来捧场。乐山省劲舞大赛总决赛，现在开始！”
    台下的五千人爆发出了雷鸣般的掌声，不时有叫好的声音。
    待掌声稍微平息了一些，主持小姐说：“有请1号，晴朗小姐。”
    主持小姐退到了幕后，一个娇媚的高个女孩子走了出来，对着观众场深鞠了一个躬，待她的头抬起来的瞬间，激情的舞曲响了起来。
    晴朗的纤细的腰姿马上变得有如水蛇一般柔软，而勾人的腰部动作，很快转换成了腿部和头部动作，转身的瞬间，两只胳膊尽情摇摆，看上去，热辣之中还有点民族舞蹈的特色。
    很快的，晴朗面向了评委席，腰姿扭动的同时做了几次身体前挺的动作，丰满的臀部后翘着，只要是生理正常的男女，不论年龄大小，都会从晴朗刚才的动作联想到男欢女爱的床上动作，而且是女上位。
    待晴朗跳完，台下爆发出了更为强烈的掌声，喝彩声、口哨声交织在了一起，些许工夫后，六位评委亮了分。
    主持小姐登上了台——8.9分、8.8分、8.1分。去掉一个最高分9.2分，去掉一个最低分8.1分，
    晴朗在掌声中退了下去。
    主持小姐：“有请2，小胡先生。”
    小胡还真是个小胡子，鼻子下面和下巴上都留了小胡子，看上去让他成熟了几分，他的个头大概有一米七五，身体各个部位比例很好，表面看是个很有魅力的男孩子。
    有些搞怪的电子舞曲响了起来，中间夹杂着强劲的鼓点，小胡开始了舞动，懂行的人能看出来，他的舞是从机械舞演变过来的，经过了细心的钻研，但是表现出来的却不是很成熟。
    小胡在五分钟的时间即将结束的时候，本来是想来个快速旋转，结果一不留意，差一点倒在舞台上，这是他完全没有想到的。他简直要后悔死了，真不该在关键的时刻鬼使神差试着想发挥自己还没有掌握纯熟的动作。
    台下喝倒彩的大有人在，喧哗声和稀拉的掌声交织在一起，小胡耷拉着脑袋等待着评分。
    评委亮了分，主持小姐开始公布——8.0分、8.2、7.9分、8.2、8.分、8.0分，去掉一个最高分8.5分、去掉一个分8.1分。
    ……
    比赛持续进行中，前十位选手最高的一个得分是一个帅气的男孩子，9.1分。
    坐在贵宾席上的阿美笑看着刘雨菲，小声说：“感觉这个男孩子怎么样？”
    “从哪方面说？”刘雨菲微微一笑。
    “综合评价一下。”阿美说。
    “人挺帅的，不过我又不了解他，没法综合评价。”刘雨菲淡淡的口气。
    阿美已经感觉到了，有了李斌，刘雨菲对帅哥几乎是无视的了，看来李斌这个小子对女孩子的吸引力还真不小。
    第11位选手上了场，一个叫代心的女孩子，代冰的身材参赛的选手中12个女孩子里最高的，一米七几的个子，很丰.条里挺胸翘臀的类型。
    激情的舞曲响了起来，舞曲的音调和节奏略微有些诡秘的色彩，代心的舞蹈重点突出了腰部的动作和臀部的动作，水一般飘逸的感觉。
    台下观众里的男性几乎都让代心的舞姿给调动了起来，胸口萌发出了强烈的欲望，另类的性感。
    “这小妞一定是个床上的好手。”
    “废话，你看她的腰，那动作……没治了。”
    ……
    就连台上的刘雨菲也不得不佩服这个女孩子有个好身材，小声说：“这个女孩子身材太棒了。”
    “和你有一拼。”阿美说。
    “我看比我好。”刘雨菲说。
    “不见得，你比她好。”阿美说。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    正文 第156章 无敌舞步
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 11:40:43 本章字数:4577

    委亮出了代心的得分——9.3分、9.5分分。
    主持人小姐清亮的口音——去掉一个最高分9.6分、去掉一9.0分，第11号选手最后得分9.4。
    台下的五千名观众再也按捺不住内心的那种惬意的想法，把心猿意马般的思绪化做了雷动般的掌声。
    代心的激情流露在了脸上，嘴角挂着醉人的笑，深深的对着观众鞠了一躬，又对着六位评委鞠了一躬，退了下去。
    观众们停止了鼓掌，开始了纷乱的议论。
    “她会不会是冠军了？”
    “有可能，我只感觉这个女孩子的腰实在是太迷人了。”
    “再迷人也没你什么事。”
    “我不是看着好么？没我什么事说说也不可以啊？”
    又过了两男一女三位选手，三人中最高得分是9.0分，他们暴的感觉是出来了，但是套路性太强了，尤其是那个女的，每一个动作像是教科书。
    第15位上场的就是在休息室里和李斌起冲突的红头发，持人刚退到幕后就有了一种按捺不住的感觉。
    舞曲终于响起来了，不是很心潮的舞曲，但却是红头发三年来最喜欢的，他每次听到这首舞曲都会心潮澎湃。
    红头发地舞蹈动作很是不错。强劲而有节奏，动作很到位，很多动作也是他在舞林生涯中摸索出来的，尤其他的弯膝走步急速转身的动作，使他表演的艺术含量大副升高。
    红头发在自己的表演快结束的时候，伴随着激情的舞曲，做出了几个帅呆了地街舞的动作，一点都没有做作的味道。赢得了观众的喝彩。
    观众席有一个女孩子大声喊：“红头发，你好棒！”
    无比喧闹的场面。
    红头发表演完毕，静静地等待打分。
    评委亮了分——9.6分、9.6分、9.8、9.4、9.4、9.2分。
    去掉一个最高分9.8分，去掉一个最低分9.2，9.5分，目前地第一。比性感女神般的女孩子代心还要高0.1分。
    红头发很满足地退回休息室去了，总算是有了谈姿，进了休息室就大声喧哗：“哥们是目前为止的第一！”
    代心忍不住问：“你多少分？”
    “9.5分！”红头发兴奋说：“如果我能得第一就好了，15倒是不重要，光荣啊！”
    “当烈士最光荣。”一个男孩子起哄说。
    “*！该你了，快出去吧！别他妈给我胡说。”红头发故意坐到了李斌身边，掏出一根烟津津有味抽了起来。
    李斌知道红头发是故意和他显摆呢，懒得搭理他，仰靠在沙发上闭目养神。
    红头发当然是按捺不住寂寞：“你们说今天比赛的最低分会是多少呢，会不会是6分啊！哈哈……”
    一个女孩子嬉笑着说：“怎么可能是6分。最低也要7分。”
    “是啊，就是摔到了台上也该给7分。没有功劳也有苦劳啊！”
    “但就是怕有人比摔在台上还土啊！”红头发朝李斌奴了奴嘴。
    李斌一直闭着眼睛，对红头发奚落的话G就当没听见。如果这个时候出手揍红头发一顿，一点意义都没有，是骡子是马等会就知道了。
    红头发虽然是性情不怎么样，但是自小就特别喜欢跳舞，到18的时候已经拿过了两次省级的奖励，按他今天的出色发挥，他感觉自己很有可能就是第一。
    在红头发看来，刚才揍他的男孩子会不会跳舞还两说。看他的装束，好像是不会跳地样子。也不知道他今天来干什么了，总不会是偷了门子进来看美女吧！
    比赛持续进行中，直到第27号的女孩子表演完毕，最高发地9.5分，红头发的心跳在不断加快，他直感觉自己地一颗心~眼里跳出来了。
    此时的李斌，已经做好了出场的准备。
    舞台上，主持人小姐甜美的声音——有请第28号，李斌
    台下的观众鼓掌鼓得有点麻木了，爆发出的掌声并不是很强烈，不少人还在议论刚才那个红头发，不少女孩子对他有点心动了，话题牵扯到了男女关系甚至是床上功夫。
    李斌登上了舞台，对着观众场深深的鞠了一个躬。
    在众多观众包括评委的眼里，李斌地装束和姿态好像是最不成体统的了，这么隆重地比赛，为什么连准备都不准备一下就来了，这可是决赛，走过场也未免有点太可惜了吧！
    在众多观众不屑的笑声和懒散的眼神交替的瞬间，扣人心菲的舞曲响了起来，节奏并不是十分快，但动感性十足。
    李斌两腿分开小角度身体朝右侧弯去，标准的机器人的动作，仿佛之间他就是一个机器人了。
    急速转身，脱去上衣轻快还手，上衣落到了舞台上，无比洒脱又有点放荡不羁的动作。
    接下来是被李斌全新演化又全新演绎的机械舞、鬼舞，鬼舞过来就是李斌各种独创的动作了。
    热舞之中，李斌充分发挥了他身体协调异能的优势，很多俊美的动作在观众甚至是评委看来，根本就是不可能完成的。
    比如说李斌完成的那个后45度的动作，全世界的舞者~板特殊鞋子的配合下能完成前45度的都不多，更何况是后
    浩大一个剧院，只要是看到李斌跳舞的人都投放出了惊异的表情，惊呼声与啧啧的赞叹声交织在了一起。
    六个评委开始彼此交替眼神，彼此点头，李斌无疑成了他们见过的最优秀的舞者，无可挑剔的研创型实力选手。
    待李斌一气呵成般的演绎完毕，五千名观众使出了浑身的力量，爆发出了不可思议的掌声，顷刻之间，剧院的每个角落的空气都跟着喧嚣了起来。
    一个女孩子尖利的声音：“舞王！你好！”
    “李斌！你好棒！”
    “你可以抱一抱我
    可以和你一起跳舞吗？”
    “我爱你！冠军！”
    “冠军！冠军！冠军……”台下的五千名观众情不自禁都呐喊了起来，大有要挟六位评委的味道，假如李斌不是冠军，他们就会冲到台上去。
    刘雨菲和马岩杰此时都是兴奋异常，刘雨菲的眼角挂上了晶莹的泪光，李斌刚才在舞台上跳出了一段刘雨菲从没看过的经典的舞，比梦飞扬迪厅那次经典百倍。
    刘雨菲在心里呐喊——好老公！你好棒！
    马岩杰的嘴角挂着得意的笑：“李斌，好样的！”他越来越觉得，有李斌这么一个兄弟，真是很长脸。
    评委亮出了分——10分、10分、C、10、10分。
    主持人小姐也有点不敢相信自己的眼睛，但她却从无线耳机里听到了真实的声音，这一切都是个事实。
    “大家静一静，要公布成绩了！”主持人小姐带笑的声音。
    观众席暂时消停了一些。
    主持人清亮的声音放大了许多倍——去掉一个最高分10，一个最低分10分，28号选手最后得分
    待主持人小姐的话音还没落地，五千观众又一次喧嚣了起来，多数人站立了起来，呐喊声，口哨声……
    有几个女孩子偏着脑袋哭了起来。动情地哭，动情的眼泪，她们还在回味刚才的舞。
    李斌给了刘雨菲一个微笑，很从容的退下了台。
    休息室里的人，都是很不屑看到对方跳舞的，预赛的时候已经都见识过了，只是李斌连预赛都没有参加。
    看到李斌，有个女孩子不怀好意问：“得了多少分？”.
    “10分。”李斌说。
    “别逗了。”女孩子不屑一笑。
    “10分很多么？”李斌掏出烟来抽。给了女孩子一个近似疑惑的眼神。
    女孩子懒得搭理李斌了，翘着小嘴巴坐到了沙发上。
    红头发全然不相信李斌地话，10后0掉还差不多，一定是这个小子在台上玩什么恶俗的动作了，得罪了六个评委，最后评出个1分来。
    李斌坐了下来。身旁一个男孩子笑看着李斌：“朋友，你到底得了多少分啊？”
    “10分。”李斌平静的口气。
    “**，和你没法说话。”男孩子起身坐到了另一个沙发上。
    ……
    比赛结束了，李斌很完美的获得了冠军，红头发是亚军、代心是季军……
    主持人小姐的声音：“现在请望海歌舞团副团长梁占新先生给我们的冠军李斌颁奖。”
    李斌获得了省劲舞冠军地证书、奖杯和15万元的卡，嘴.于他自己的微笑，但微笑却含纳了很多人。
    太多的镜头对准了李斌，闪光灯闪个不停，颁奖还没结束，很多记者已经挤到了台上。
    一个女记者几乎是扑到了李斌身上：“李斌。请问你是从什么时候开始学跳舞的？”
    一群记者很快把李斌包围了，各种各样纷乱的问题。
    “李斌。请问你的舞蹈老师是谁？”
    “李斌，你今年多大了？”
    “李斌。你有女朋友么？”
    “李斌，你是处男么？”
    由于李斌得了10分，以强大的优势盖过了亚军之下的人是获奖的选手，也完全被冷落了。
    红头发到现在还只是觉得不可思议，一个人跳舞（更新最快http://wap.16k.cn)果真能跳得让任何人都挑不出毛病么？即使是当代地世界舞王又能怎样？李斌到底是怎么回事？
    一个多小时之后，电视台和报社的记者终于都散去了。
    李斌等参加决赛地人，到了郁金香大酒店。正是田雅青妈妈手下两家酒店中的一个。刘雨菲和马岩杰也一起过去了。
    将近四十个人坐了整整三大桌，每一桌是按1.2万元地标准.菜。
    李斌、刘雨菲、马岩杰等人一桌。阿美瞬间成了大忙人，三个桌子上来回转，充分发挥她的交际才能。
    “李斌，你小子够狠啊！”马岩杰一脸坏笑。
    李斌给了马岩杰一个同样的坏笑：“瞧……瞧你的样儿，就好像是我做了什么错事似的。”
    “没有，你没错，你完全正确。”马岩杰和李斌碰了杯。
    红头发喝了两杯酒，来了勇气，举杯到了李斌那一桌，走到李斌身边：“来！冠军！我敬你一杯！”
    李斌和红头发干了杯，红头发努力良久，说：“李斌，你可以教我跳舞么？”
    李斌微微一笑：“不可以。”
    “为什么？”红头发疑惑的声音。
    “因为你舞德太差。”李斌小声说。
    “我可以改。”红头发说。
    李斌不想做什么回答了，坐下了身，和一桌上的人碰杯喝酒。
    酒席结束，已经是凌晨一点多了，李斌笑看着刘雨菲，含糊不清地声音：“宝贝，今天想回宿舍也回不去了，就在酒店里住好了。”
    刘雨菲捏了一把李斌的鼻子：“喝多了吧！亲亲老公！瞧你那坏样！”
    众人都去了该去地地方，马岩杰笑着说：“为了随时送你们两个，我这个司机刚才就意思性的喝了两口酒，去哪儿？”
    “哪也不去了，就在这个酒店里开个房间。”李斌带着醉意的声音。
    “也好，那雨菲！你照顾好李斌，我……我先走了。”马岩杰说。
    “知道了。”刘雨菲说：“你路上小心点。”
    马岩杰也很快离开了，刘雨菲扶着李斌朝酒店前台走去，准备开房间。刘雨菲故意问李斌：“是开一个房间还是两个？”
    “一……一个。”李斌说。
    “你不许欺负我。”刘雨菲说。
    此时的刘雨菲，非常担心李斌在酒意之下，控制不住身体的冲动，强行和她发生了关系。
    如果李斌采取强硬手段，她无论如何也是抵挡不住的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    正文 第157章雨菲开房
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 11:41:19 本章字数:2483

    刘雨菲刚走到了前台，田雅青的妈妈关如冰刚好走了如冰先是有一些诧异，很快恢复了正经：“呀！这不是李斌和雨菲么？”
    刘雨菲朝关如冰甜美一笑：“关姨好！刚参加完省劲舞大赛的庆祝会，太晚了，只能住下来了。”
    “哦，谁参加比赛了，是你还是李斌？”关如冰已经猜出来是李斌，但还是想确认一下。
    “是李斌，他得了全省的劲舞冠军！”刘雨菲说。
    关如冰由衷的点了点头，这个李斌果真是不简单，自己的女儿为什么就没有福气拥有这么好的一个男朋友呢？不过听女儿说，她和李斌的关系很不错的，是很好的朋友，年轻人的事，随他们去吧。
    “今天正好碰巧关姨在这里。免费给你们两个开一套最高档的套房。”关如冰笑着说。
    李斌嘴里喷出了大片酒气：“那多……多不好……好意思，关……姨，您是做……做生意的，我……我们不能让您赔钱啊！”说着就要掏钱。
    “你们都是我们家青儿的朋友，关姨照顾你们是应该的。”关如冰说。
    盛情难却，李斌和刘雨菲没花一分钱，让服务生带到了郁金香大酒店最高档的套房。
    这个套房足有一百多平米，客厅、卧室、阳台一应俱全，客厅很豪华。木制地板，大理石茶几，背投电视、电脑……
    李斌进入房间地瞬间甩手关上了门，搂住刘雨菲的小细腰就不放开了，刘雨菲的上半身和李斌的身体贴得紧紧的。
    进了房间，李斌头晕得好像是更厉害了，几乎连走路都成问题了，在酒桌上连他自己都不知道自己喝了多少杯。
    刘雨菲看到李斌想吐。拼足浑身的力气，搂着李斌的腰，把李斌搀到了洗手间。
    吐过之后，李斌除了头更晕了就没别的感觉了。
    “洗……洗澡，我要洗澡。”李斌很不清晰地声音。
    刘雨菲的脸上扑了一层绯红，不管怎么说。自己最爱的人醉成了这个样子，又要洗澡，她是无论如何也要帮忙的。
    如果是怕李斌在浴室里对她做出什么而把李斌扔到床上去，她实在是不忍心，要知道，这可是她最爱的男孩子。
    “好的，你个坏家伙，我给你洗。”
    刘雨菲扶着李斌朝浴室走去，进入浴室后，李斌地整个身体都贴在了刘雨菲身上。刘雨菲一边支撑着李斌的平衡。一边帮李斌脱衣服。
    刘雨菲显得有些吃力，用了将近五分钟。终于把李斌上身的衣服脱光了，刘雨菲看着李斌一天天强壮起来的肌肉。从心里高兴。
    刘雨菲的嘴角绽放出了灿烂的笑，忍不住对着李斌的胸口亲了一口，而后把头靠在了李斌的胸口，久久不愿意离开。
    良久之后，刘雨菲的手终于抓住了李斌的腰带，帮李斌把裤子脱了下来，李斌浑身上下只剩平角裤衩了。
    刘雨菲有些犹豫了，是让李斌穿着裤衩洗呢还是给他脱掉。想来想去，还是帮李斌把裤衩脱了下去。
    如此一来。李斌在刘雨菲面前完全是赤裸地了。
    刘雨菲的美丽地脸蛋儿红红的，扶着李斌地瞬间也开始脱自己的衣服了，很快的，刘雨菲的吹弹即破、冰清玉洁的裸体也出现在了李斌的面前，只不过此时的李斌，迷梦之中看不清楚什么东西，只是感觉天和地都在旋转。
    刘雨菲一只手搂着李斌，另一只手抓着喷头冲洗着两人欲望的身体。
    如果单是说爱，刘雨菲很愿意把自己地身体给李斌，随便他怎么去占有都可以，但是刘雨菲害怕李斌在得到她的身体后忽然对她失去了兴趣。
    刘雨菲不是不相信李斌，而是她太爱李斌了，身怕哪一天会失去他。
    刘雨菲感觉，要想让自己和李斌地爱变得长久，给李斌绝对自由的同时也要让自己具有足够的吸引力。
    ……
    半个多小时后，刘雨菲和李斌出了卧室，此时的刘雨菲已经穿上了三角裤衩，上身依旧是赤裸的，李斌浑身上下都是赤裸的。
    卧室里温暖的大床上，刘雨菲把李斌扶了上去，自己躺到了李斌的身边，盖上了温暖的被子。
    李斌刚躺到床上就睡着了，梦里的他依旧醉着。
    刘雨菲搂紧了李斌的身体，肆无忌惮的吻着李斌浑身上下每一寸皮肤。除了做爱，刘雨菲愿意和李斌做一切。
    害怕失去爱，所以不敢轻易做爱。
    迷梦之中，李斌也搂紧了刘雨菲。
    睡去了，两个赤裸的相爱的人睡去了。
    时间一秒一秒的过去了，第二天早晨六点，李斌的手机响了，几乎是同时，李斌和刘雨菲从睡梦中醒了过来，两人依旧相拥着。
    当李斌意识到自己的怀里搂了个女孩子，心里猛然间一颤，当他发现是刘雨菲的时候，嘴角露出了微笑，刘雨菲也不好意思地朝李斌笑了笑。
    电话是王路老师打来的，问李斌今天早晨还训不训练了，李斌说明白了原因，把手机挂掉了。
    “我们……我们做过了？”李斌说：“实在是太可惜了，我连什么滋味都没感觉到。”
    “没……没有。”刘雨菲说：“我们就这么相拥着睡了一夜，什么都没做。”
    李斌身体的冲动从胸口迅速朝两边延伸，横贯头顶和脚底，李斌一个翻身压到了刘雨菲的身上。
    “不要啊，李斌。”刘雨菲委屈的眼泪都出来了。
    李斌感受着刘雨菲身体的温暖，吻干了刘雨菲的眼泪：“为什么？宝贝儿。”
    “还……还不是时候，我觉得该给你的时候一定……一定给你的。”刘雨菲说。
    李斌注视着刘雨菲很长时间，从刘雨菲的身体上翻了下来，又一次搂紧了刘雨菲，长长的拥吻。
    快七点的时候，李斌和刘雨菲收拾好东西，出了包厢，回程的车上，刘雨菲幸福地把头搭在李斌的肩膀：“谢谢你，李斌。”
    “谁让我爱你呢？”李斌把嘴靠到了刘雨菲的耳边：“只是有点不甘心啊！”
    刘雨菲推了推李斌的头，把嘴靠到了李斌的耳边，几乎是气流般的声音：“等到了那一天，随便你怎么弄我。”
    一个弄字，让李斌又倒吸了一口气，李斌感觉自己比在酒店的包房里更冲动了，可是这里是出租车里，司机正在安心开车，他又能做出点什么呢？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    正文 第158章 毒性发作
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 11:42:14 本章字数:4720

    到宿舍，兄弟几个都在，看到李斌，就像是看到了财急忙问：“李斌，战绩如何？”
    “冠军！”李斌说。
    “意料之中啊！”朱江说：“这么说15万又到手了？你++钱也太快了吧！”
    程劲*说：“有特长就是好，起码是饿不着。”
    李斌说：“这次一人给上你们一千，算是交税了。”
    “没问题！”朱江笑着说：“我这个税务局长同意了。”
    张光海有点不好意思了：“李斌，这次我不要了，如果我什么时候用钱再朝你拿！”
    “是李斌的一片心啊，给你就要了。”朱江说。
    李斌笑着说：“是啊，我拿了奖金，理所应当照顾兄弟们，兄弟们手里钱多一些想买什么也方便。”
    朱江嘿嘿一笑：“不用说，昨天晚上一定是和刘雨菲睡到一起了吧？”
    “是睡到一起了。”李斌说：“但是什么也没干成。”
    “骗鬼呢你！”朱江根本不相信。
    “当时我喝醉了，几乎什么都不知道了，醒来的时候发现我赤身裸体搂着刘雨菲，但是我们什么都没干！”李斌说。
    “或者刘雨菲在你不清醒的情况下把你**了。”朱江说。
    “没有的事，我当时醒了地时候想和刘雨菲做。她不同意，泪都出来了，说该给我的时候给我。”李斌说。
    “看来你的刘雨菲是有处女情节啊！我的小天也很反感我和她提那个，真***。”朱江说。
    朱江刚说完郑小天，郑小天就给朱江来了电话，朱江接起来才知道，郑小天的脸上今天早上忽然发现起了很多小红点，一粘水就生疼生疼的。要朱江陪她去诊所看看。
    朱江放下电话，一脸吃惊：“坏了！”
    “郑小天和你说什么了，你口里一直说好的好地，怎么现在又坏了？”李斌说。
    “郑小天的脸上今天早上忽然发现起了很多小红点，一粘水就疼，我怀疑是用了我给她的化妆品的原因。”朱江说。
    李斌顿时就火了：“我说你***别让她用那些破烂货你非不听！女孩子的脸可是命根子。你要是把郑小天地一张脸给毁了，你一辈子也还不清了！”
    “千万别有什么事。”朱江也有些害怕了。
    李斌叹了口气：“走吧！今天上午的课不上了，我们一起陪郑小天去医院吧！找一家好点的皮肤专科医院。”
    “先到学校外面的诊所看看再说吧！也许只是简单的过敏，喝点药就好了。”朱江说。
    “这件事不能听你了，我想郑小天脸上的小红点已经是发病的征兆了，郑小天用你的化妆品已经有几天了，小红点才出来。”李斌说。
    李斌和朱江见了郑小天，果然，郑小天的脸上遍布了无数个小红点，小红点并没有突起。就好像是那一块的皮肤忽然变成了红色。
    让李斌和朱江看后，郑小天又用手捂住了脸。泪眼朦胧看着朱江：“都是你！送人家地破化妆品！我走在楼道里，我只能用手捂住脸！我恨死你了！”说着不轻不重打了朱江一拳。
    李斌说：“小天。你先别着急，我们找个皮肤医院看看。”
    朱江彻底没了脾气，郑小天脸上的小红点比他想象中要多得多，看来还真够严重地：“走吧！赶紧去医院吧！”
    李斌有些着急，也不知道望海看皮肤病哪里好，于是把刘雨菲叫了过来。刘雨菲看到郑小天脸的模样，也是着急得不得了：“我们赶紧去女子皮肤专科医院吧！”
    李斌几人打了车，朝女子皮肤专科医院去了。到了医院，办好了一切手续。两位中年女大夫把郑小天带进了化验室。
    李斌三人在外面等。
    刘雨菲冷眼看着朱江：“有你这么省钱地么？给女朋友买化妆品买地摊货，不想买就别买！”
    朱江没了脾气，只能听着刘雨菲数落他。
    李斌有点烦了：“雨菲，你少说几句，等会就清楚了。”
    将近一个小时，出来一位大夫，李斌急忙问：“大夫，刚才那个女孩子的脸是什么病？”
    “化学品中毒，是铬化物和碘盐融合产生的中毒发应，是用了假冒低劣化妆品的缘故，当然了，用了这种化妆品并不意味着一定发病，也和病人的血型和皮质有关……”大夫说：“我们可以利用针细排毒，治疗一个月，病人脸上的红点基本可以去掉，但红点处的皮肤和正常的皮肤颜色可能会有些不同，很可能发灰，哎……，假化妆品害人不浅啊！”
    听了大夫地话，朱江简直要晕掉了，难道郑小天的脸再也回不到原来地样子了么？再说了，这一套治疗下来，得多少钱啊！这可是他的责任！如果他不出这个钱，恐怕郑小天会到法院去告他的！
    “大夫，你的意思是即使去掉了郑小天脸上的红点，她的皮肤也不可能是原来的样子了？”李斌说。
    大夫叹了口气：“我们医院能做到的就是排除毒素并去掉病人脸上的红点，其余的就是美容院的事了，话又说回来了，美容院再能，也不可能把女孩子脸上的皮肤美化成原来的样子。”
    “那倒是！自然美才是最美！”李斌长出了一口气：“那就先治疗吧！必须全天候治疗么？病人还是个学生，马上要期末考试了！”
    “必须全天候治疗，我们一天要分六个时间点帮病人排除毒素，基本上一个月之后，病人体内的化学品毒素就去掉了，脸上的红点也消除了。”大夫说：“你们做同学的也好，做男女朋友的也罢！最好是通知病人的家属，因为医疗费不是个小数目！”
    朱江几乎要晕掉了：“大……大概多少钱？”
    “一天一千，一个月下来是三万块，如果决定治疗，先交一万五的押金。”大夫说。
    朱江灵机一动：“大夫，您先容我们商量一下。”
    大夫又回了化验室，李斌一把揪住了朱江的衣领：“商量？你还想商量个屁啊！”
    “我看……我看还是通知郑小天的父母吧！三万块啊！即使是我将来工作了，那也相当于一年多的工资了，再说了我现在从哪里弄那么多钱啊？”朱江快哭了。
    “站在兄弟的立场说话，你通知了郑小天的父母，不是找人家告你吗？事情闹
    扬扬不说，到头来该你掏的钱你还得掏！站在郑小天者是旁观者的立场说，你现在是她的男朋友，虽然恋爱关系再法律上算不上什么，但是出于人道你也该管郑小天，人都是有良心的，郑小天才那么小，长得也不错，她被你害得有点惨了！”李斌说。
    “我管不了那么多！我和他也没有结婚，只不过是谈恋爱而已！再说了，我送她化妆品她就用啊？她就一点分辨能力都没有么？”朱江朝李斌喊。
    “我去你妈的！”李斌狠狠抽了朱江一个耳光，朱江斜靠到了墙上，鼻子流了血。
    “李斌，你冷静点！”刘雨菲斜了李斌一眼，走到朱江身边：“朱江，你先去水房洗洗吧！”
    朱江站着不动：“我今天就去找那个卖化妆品的！”
    “别他妈瞎想了，那些人还能让你轻易找到？还是想想眼下的事吧！”李斌说：“不过他们会得到报应的，打一枪换个地方也有被抓住的时候。”
    刘雨菲推了朱江一把，朱江朝病人公用水房走去，刘雨菲叹了口气：“你说这可怎么办呢？”
    “只要郑小天还能恢复原来的美丽，怎么办都可以！一个女孩子的容颜不是用钱能换回来的！”李斌说。
    “郑小天是个很可爱的女孩子，可惜了。”在闪动：“李斌。你打算怎么办？”
    “我打算怎么办？”李斌苦笑一声：“你说我如果不给朱江那三千块，是不是一切就不会发生了？”
    “你千万别这么想，李斌，你得了奖金给舍友分点红是好心，出了这样的事只能说明朱江做事有问题。”刘雨菲说。
    “你的意思……”李斌看出刘雨菲有她自己的想法。
    “很多事想兼顾双方是不可能的，我看还是通知郑小天的家人比较稳妥，医生说了，郑小天的脸很可能回不到原来的样子了。她地父母迟早都会发现，况且那么多钱的医疗费。”刘雨菲说。
    “雨菲，你听我说，朱江对朋友还是可以的，这件事不管他做的多么混蛋，既然已经出了。还是双方都照顾到好，因为我们本来就是中立的！我不同意现在就通知郑小天的家人，医疗费我先垫上，回去后，你帮郑小天和学校说明原因，今天就开始治疗！”李斌说。
    “你现在可真是有钱了！医生说地是三万，你还有办法，如果说的是一百万我看你怎么办？”刘雨菲朝李斌喊。
    李斌扶住刘雨菲的肩膀：“但医生说的就是三万啊！并不是一百万！而且我相信，用不了多久，几百万对我来说也是个小数目。”
    “我还是觉得通知郑小天的家人才是正路！”刘雨菲说。
    “别和我扯淡！我不同意现在就通知郑小天的家人！”李斌冲了刘雨菲一句。
    “你少扶我的肩膀！”刘雨菲挣脱了李斌。
    李斌一把揪住刘雨菲。伸手做了个要打的姿势，但是巴掌并没有落到刘雨菲的脸上。
    刘雨菲委屈地哭了：“你打！来！你打啊！”
    李斌无奈一笑：“我舍不得！”随之把刘雨菲搂在了怀里：“听我的好么？别告诉郑小天地家人。你也劝劝小天，别告诉她的家人。”
    刘雨菲带着哭腔：“我答应你！可是学校会不会通知郑小天地家人呢？”
    “你回去做做工作。别让事态扩大，保密好应该没什么的。”李斌说：“学校对这种事一直都是很低调地。”
    同意了就地住院治疗，李斌取了钱，为郑小天办了住院手续，郑小天被安排到了3病房，李斌、刘雨菲和朱江在郑小天的病床边坐了下来。
    李斌把他的意思告诉了郑小天，郑小天极度伤心之余，也不想把事情弄大。女孩子都有个颜面。
    “朱江！我恨你！”郑小天哭着说：“你个大男生，给我买一套真的化妆品怎么了？你看看我。呜……”
    李斌的眼里也有泪在打转，他仰起头尽量不让泪流下来，揪了朱江一把：“你跟我出来！”
    朱江木木地跟李斌一起走了出去，李斌说：“朱江，这个钱是我先帮你垫的，最终还是算到你头上，就当给你个教训了。”
    忽然之间担了这么多债，朱江痛苦到了极点，想和李斌狡辩，但是好像又没有狡辩的理由。
    李斌说：“你也不要觉得心理不平衡，我其实在帮郑小天的时候也在一直保护你！你想想，如果事情这么快让郑小天地家人知道了！把你小子告到法院，提出30万或者50万精神
    “也对。”朱江终于回过了些味儿。
    精神赔偿朱江活到现在还没遇到过呢，但是在电视剧或者电影里经常看到，一提就是几十万甚至上百万，远远不是五六万就能摆平的事情。
    “小天很爱你。我能感觉到。”李斌说。
    “我知道她很爱我。”朱江说。
    “那你爱她么？”李斌说。
    “应该爱吧！”朱江说。
    “假如郑小天脸上地红点去不掉了，那些红点可是你赏给她的，你还会和她在一起么？”李斌说。
    “这个……这个我就不知道了。”朱江说：“一个人的感觉有时候是会变的，你除了刘雨菲之外，不也在和别的女孩子交往么？你能保证你就是绝对的爱刘雨菲么？”
    “我说你小子怎么又扯到我身上了？我和谁交往和我们眼下遇到的事有关联么？”李斌说：“不管我和别的女孩子怎么交往，我最爱的都是刘雨菲，而且，我会对我身边的任何女孩子或者我的朋友们负责。一个没有责任心的人都会受到惩罚的。”
    朱江叹了口气：“就像是做了一个梦，我的心里很乱。”
    李斌说：“马上要期末考试了，以后白天照顾郑小天主要就由我来吧！你们都好好去上课！”
    “我也会经常来的。”朱江此时想得更多的不是他到底爱郑小天有多深郑小天将来能恢复成什么样，他只希望事态控制在一定范围里，千万别闹上法庭。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    正文 第159章不同立场
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 11:42:55 本章字数:3383

    很清楚朱江的心思，很多时候，好多种爱都是憔悴的时也不愿意多想了，只希望将来的郑小天还是原来那个漂亮的郑小天。
    给你一个美丽的笑脸，就能晴朗一片天，一个美丽阳光的女孩子就是有这个威力，希望郑小天还是那个她。
    李斌和朱江留了下来，刘雨菲拿了郑小天的病历先回学校了，她要帮郑小天去请假，并帮郑小天把期末考试缓考办好，刘雨菲的老爸是学生处处长，教务处的很多领导都认识刘雨菲，办这个很容易。
    快到中午了，朱江给郑小天买来了饭菜，郑小天靠在病床上，带着哭腔：“你喂我！”
    朱江自知理亏，带着笑一口一口喂郑小天。
    郑小天刚吃完饭，刘雨菲、郑小天的班主任还有程劲*、张光海都来了，带来了很多水果和鲜花。
    刘雨菲回去后就帮郑小天办好了缓考，班主任也答应给郑小天保密，不让太多的同学知道，郑小天终于可以塌心治疗了。
    郑小天的班主任呆了将近一个小时，有事离开了，李斌宿舍的兄弟还有刘雨菲陪在郑小天身边。
    郑小天泪眼看着李斌：“我拖累你了！”郑小天很清楚，住院押金的三万是李斌先给垫上了：“等会我就给我家里去电话。”
    李斌很友善的笑脸：“小天，这件事先别通知你家里了，你家人看到你成了这个样子一定很伤心的，其实也没什么大事，就是几万块，不算什么！你放心，用不了多久，你就能恢复到原来的样子，比原来还漂亮！”
    郑小天无奈一笑：“恢复到原来的样子？李斌！你说的话连你自己都不太相信吧！”
    “我……你……”李斌马上笑了：“小天，你乐观点！好好的！”
    “嗯！我会好好的！”郑小天又哭了：“我……我知道你们不让我告诉我家里的原因，是怕我家人找朱江的麻烦！我也爱朱江！我们交往的时间不长，但是我现在很爱很爱他，我刚才说给我家里打电话是随便说的，我不会打的！”
    朱江听了郑小天的话，低下了头，很空洞的声音：“我也爱你！”
    “朱江，如果我变成了一个丑八怪，你还爱我么？”郑小天说。
    朱江沉默了半分钟：“爱！”
    就在朱江沉默的时候，郑小天心里已经完全清楚了，看来自己对朱江的判断还是正确的，他对自己的爱没有自己对他的爱的三分之一那么多，他就知道催着自己问，什么时候能那个，什么时候同居。
    郑小天的心里有点冷，但路是自己一步一步走出来的，怪不得别人。郑小天打算在自己出院后不管变成什么模样，都要和朱江有个了结，现在只能先这样了，她不愿意让自己更难过。
    晚上九点多了，李斌几人还在医院里陪着郑小天。
    马岩杰知道了发生了这样的事，也来了，来了也不好说什么，他只是因为李斌在这里才来的。
    郑小天看到这么多人都关心她，心里好受了很多，不管朱江对她的爱怎么样，她不得不承认，朱江有几个好舍友，承认刘雨菲是个好女孩子，刘雨菲的美丽、宽容和理性，都让很多女孩子黯然失色。
    快十点的时候，李斌几人坐上了马岩杰的车，回学校去了，医院里只剩下朱江照顾郑小天。
    马岩杰一边开车一边冷笑：“朱江也真够孙子的，给人家女孩子买的什么破东西，好好一张脸全给毁了。”
    “哈！你这个和女孩子恋爱跟狗熊掰棒子似的人也开始惋惜美女了啊？”刘雨菲说。
    “不一样啊！我和女孩子恋爱，即使分手了女孩子还是依旧美丽啊！我可没给女孩子买过假货，顶多就是不买！要买就是真的！”马岩杰说。
    “行了！都别说了！我相信郑小天一定会好起来的！奇迹虽然不经常产生，但奇迹就在我们身边产生！”李斌说：“岩杰，你记得不要和其他人说这件事，流言传播起来是很快的，越传越古怪。”
    “我知道的。”马岩杰说：“兄弟你相信我才没回避我，我如果当谈资传出去就太不是东西了！”
    回了学校，李斌和刘雨菲转到了操场上，李斌很随意地叼了一根烟在嘴里，刘雨菲皱了皱眉头，伸手夺下了李斌嘴里的烟扔到了地上：“你把烟戒了好么？”
    “我才抽了几天就让我戒？你不知道抽烟能让人冷静么？”李斌说。
    “冷静个屁！照你这么说，不抽烟的人都不冷静了？在大街上见了人就打？”刘。
    “你还真说对了，我就见过一个不抽烟的女孩子，在路上见了谁叫谁叫爹！”李斌说。
    刘雨菲冷笑一声：“你*蛋！那是不抽烟的原因？那孩子一定是个傻子！总之你以后不许抽烟了，你要知道，你是个运动员！是个歌手！”
    “那我戒了烟你怎么奖励我啊？”李斌此时也觉得，抽烟对他将来的发展没什么好，说实话，他的烟瘾也不是很大，就是心血来潮抽起来了。
    “奖励你我倒是没想！不过我惩罚你的方法倒有的是！”刘雨菲得意一笑：“你如果再抽烟，以后就休想吻我了，也别想摸我，连我的上半身都给你剥夺了。”
    “听老婆的，戒了！”
    李斌搂住了刘雨菲，手试探着伸进了刘雨菲上身的毛衫里，企图摸刘雨菲丰满的胸。
    刘雨菲喊了一声：“拿出来！”
    李斌不理会刘雨菲，一只手已经穿过了刘雨菲的胸罩，把刘雨菲丰满而富有弹性的乳房捏在了手里，刘雨菲气不过，身体拼力扭曲。
    李斌的手终于出来了：“雨菲，我哪里得罪你了？”
    “你小子记性好，忘性也不差啊！在医院里是谁伸手想要打我了？”刘雨菲委屈的哭了：“人家为你着想，你还想打人家！”
    “我错了，老婆。”李斌说。
    “背着我走到那边，我就原谅你。”刘雨菲说：“人家对你足够宽容，你还想动手，你身手那么好，是不是想一巴掌打死我啊？”
    “没有，没有。”李斌弯下身子背起了刘雨菲，朝前走去：“我那么爱你，怎么舍得打你呢？”
    “我觉得朱江和郑小天迟早要分手。”刘雨菲说。
    “我也这么认为，不过最终提出分手的未必是朱江，很有可能是郑小天。”李斌说。
    “郑小天是一个很善良的女孩子。”刘雨菲说。
    李斌回到了宿舍，程劲*和张光海正议论朱江和郑小天的事呢，程劲*看到李斌，更来劲了，刚要和李斌说什么，让李斌打断了。
    “谁也别议论了！以后尽量少说，一天一天看吧！说破大天也没用。”李斌坐下身开了电脑，刚要叼起烟来抽，忽然想到，在操场上已经戒了，于是把手里的烟捏碎了。
    “怎么不抽了？”程劲*说。
    “戒了。”李斌说。
    “刘雨菲的意思？”程劲*说。
    “我们两个的意思。”李斌说。
    张光海努力了半天：“李斌，我还想问一句，弄不明白今天晚上没法睡觉！”
    “你问吧！”李斌说。
    “郑小天的事完全是朱江的错，你为什么还要帮朱江，要我说，别管他了，给他一个教训！我在医院里看到郑小天的样子，我都想哭，太可怜了！”张光海真的流了泪。李斌的眼里也有泪在打转：“朱江这个人，对身边的朋友还算不错，该出手的时候也是个爷们！我们不能因为他对女孩子的态度就不把他当朋友！退一万步说，朱江千错万错，都还是我们的兄弟，我们宿舍就四个人，要在一起生活四年，我不想其中任何一个出事！”
    女子皮肤专科医院郑小天的病房里，郑小天刚输完液，躺在病床上发呆，朱江手里捏着一本旧杂志，仰躺在另一张床上胡乱翻着。
    郑小天不屑一笑：“朱江，我想问你个问题。”
    “问吧！”朱江说。
    “你当时为什么给我买路边上的便宜货，我问你，你还说从开放商城买的？”郑小天说：“你太虚伪了！我没有说非要你的化妆品！”
    “你别说了，小天，我错了！”朱江说。
    “我……我想知道你当时的想法。”郑小天说。
    “想不清楚了，也说不清楚了。”朱江说。
    朱江当时给郑小天买路边的化妆品，说白了还有点恶作剧的因素，就是我糊弄了你还让你高高兴兴的，显得我很能，并没想到会产生如此严重的后果。
    朱江的脑子里现在好多思绪都冻结了，他有点搞不清楚自己怎么忽然就当医院里来了。当时送郑小天化妆品时候的场面开始浮现。
    “哈哈，这是送给我的吗？”郑小天迷人的笑脸。
    “是啊，喜欢么？”朱江说。
    “喜欢，谢谢你朱江。”郑小天亲了朱江一口。
    “挺贵的，从开放商城买的，用完了还给你买。”朱江说。





    正文 第160章全省焦点
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 11:43:57 本章字数:4852

    训练，李斌感觉自己身上有一股莫名的力量，大概是天的事，心里憋着火的缘故。
    百米李斌跑出了1045的成绩，和):.C1380，2002072，都是很不错的成绩。
    “李斌，你小子又有新突破啊！总是能给我带来惊喜。”王路说。
    “百米和那个沈开还有点差距，一定要在剩余的日子里超越他。”李斌说。
    “我相信。”王路说。
    李斌朝宿舍走的时候，收到了周老师的短信，周老师说昨天晚上在电视上看到李斌了，还说李斌的舞真棒！省冠军啊！
    李斌给周老师回了个谢谢老师。
    就在昨天晚上，望海电视台文艺频道播放了省劲舞决赛的实况录象，不用说，最吸引全省人民眼球的就是李斌了，就是昨天晚上那个激动人心的时刻，有几百万人都在为李斌喝彩！祝福李斌将来更好！
    望海晚报昨天拿出专版为省劲舞决赛做了报道，上面光李斌跳舞的动作就刊登了五六张，只要看到报纸的人，都为李斌的舞姿而心动。
    李斌还不知道，他现在已经是全省太多人的关注热点了。
    原来真正的舞王在学校，原来真正的高手在民间，一句句传闻，让李斌更为神奇了。
    李斌收到周老师地短信后。并没有为自己在电视上露了脸而感觉到兴奋，此时的他想得最多的是郑小天，不知道郑小天在治疗完成后一张美丽的脸将会变成什么样子，如果未来的模样让她失望了，她的世界将会怎样？
    李斌准备到医院把朱江换回来，最近上课讲的内容几乎都和期末考试有些关联，自己对付个考试很轻松，别人可就两说了。
    刘雨菲也要和李斌一起去。李斌让她好好上课，郑小天就在病床上躺着呢，去一个人照顾和去两个人效果是一样的，只要别让她感觉到孤单就是了。
    李斌连早饭都没有吃，就打车朝医院赶去，赶到医院地时候七点四十。进入郑小天的病房，看到朱江正在喂郑小天吃粥。
    郑小天躺到了病床上，也全然成了一个病号，不光是脸上的问题了，她感觉自己浑身都没力气了，成了一个地道的病人，大概是心理因素的缘故。
    “李斌，你来了！”郑小天用她此时很不美观的脸给了李斌一个灿烂地微笑。
    李斌朝郑小天点了点头，走了过去，拍了朱江一把：“我来吧！你先回去上课吧！马上就是期末考试了。”
    朱江可是不想期末考试亮几门红灯。掏点补考费、评不上奖学金都是小事，关键是如果大学四年里挂够几科就没有学位了。这才大一第一个学期的期末考试，千万不能出什么问题。
    “还……还是我来吧！”朱江有点故意的成分。
    “快走吧你！”李斌又拍了朱江一把。
    “小天。那我先回去了。”朱江说。
    “回去吧！”郑小天很干练的声音。
    李斌接过了朱江手里的碗，待朱江出了病房后把碗递到了郑小天手里：“小天，你根本就没生什么病，就是脸上那么点小问题，很快就好了，来！自己吃！别把自己弄得跟重病号似的！”
    郑小天知道李斌是在给她打气，让她振作起精神来，于是接过了李斌手里的碗。大口吃起来。
    “你真可爱。”李斌说。
    郑小天在心里感激李斌，两颗*圆的泪掉进了粥里。
    李斌说：“小天。你先喝粥，我出去一下，马上就回来了。”
    李斌出了郑小天的病房，找到了郑小天的主治医师，那是一个很和善地50多岁的女人。
    李斌：“大夫，您从医几十年了，您知不知道用什么方法可以使郑小天地脸恢复到原来的样子？”
    大夫无奈一笑：“小伙子，医生虽然懂医道，但医生绝对不是万能地！如果医生是万能的，国际上那么多攻关不下的疑难杂症就能不是什么问题了！人的皮肉尤其憔悴，稍微深点的疤痕都无法抹杀掉，更何况说郑小天的脸是化学品中毒，我们能去掉她脸上的红点已经很不错了！”
    “医生，我想问句不该问的，全国还有哪些好地皮肤专科医院能让郑小天恢复到原来的样子？”李斌说：“我没有别地意思，只是想让她找回原来的美丽。”
    大夫用欣慰的眼神看着李斌：“难得你有一片好心，现在有情有义的人不多了。但是很可惜，好像是没有！可以这么说，我们医院的医师水平和硬件设备，别说是拿到全国，就是放到国际上也是一流的！我们的医师发表过很多具有创新的论文，在国际上很有影响！如果是换个别的医院，恐怕去掉那些红点都成问题！”
    李斌长出了一口气：“那假如一个月后郑小天脸上的红点不见了，你所说的发灰的颜色，能到什么地步？”
    “这个我也很难准确的说出，只是根据治疗趋势推断出来的，很可能就是一小片一小片的灰白色的斑点，在光线暗的房间里不仔细看没什么，如果是到了太阳光下，就十分明显了。”
    “哦……”李斌不由用舌头舔了舔嘴唇。
    “你还有什么问题么？”大夫笑看着李斌。
    “没有了，谢谢你，大夫。”李斌起身走了出去。
    李斌回到了郑小天的病房，躺到了另一张床上，看着雪白的顶棚，做沉思状。
    “李斌。”郑小天叫了一声。
    李斌偏过头看着郑小天：“什么？”
    “我等出院后就和朱江分手。”郑小天说：“你觉得我的选择对么？”
    “这个你自己看，如果觉得不合适，分了也好。”李斌说：“经历了这件事，我想你对朱江的感觉开始变了，再也回不到从前，既然感觉变了，在一起也没什么意思了。”
    “是的，我之所以不是现在提出分手，也只是想给朱江个面子。”郑小天说。
    “明白。”李斌说。
    “我将来要是成了丑八怪，可能和恋爱再也无缘了。”郑小天说。
    “你胡说什么呢？你放心，我一定要想办法让你恢复到原来的样子。”李斌说。
    郑小天知道李斌很能，各方面都有过人之处，但是对于自己受的伤，郑小天以为李斌想不出什么好办法，但有时候宽慰也是一剂良药，听就是了。
    大概快十点的时候，李斌忽然接到了周老师的电话。周老师说，有《先锋
    杂志的记者团要对他进行单独采访，问他在哪里？为上课！
    《先锋时刻》杂志是一种省级刊物，在全省很有影响力，杂志里主要介绍当代的新兴人类的事迹，很受青年男女的青睐。
    但是这个时候，李斌全然没心情去接受什么采访上什么杂志，他更想把心思用在给郑小天想办法上，于是只能和周老师说他在外面，暂时没时间，等回去后再说。
    周老师告诉李斌，学校领导和学院领导都答应了，学院的陈院长都和记者说好了，把上午的采访改在了下午两点，让李斌中午赶回去。
    郑小天听出了个大概：“李斌，你有事就先回去，我没什么的。”
    “也好。”李斌说：“估计朱江他们中午就过来了。”
    中午李斌在病房里和郑小天一起吃过了饭，没过多少时间，李斌宿舍的其他三个兄弟都来了，李斌打车回了学校，给了周老师一个电话。
    周老师正在家里吃饭，李斌决定到周老师家去找她。
    周老师见到李斌，美丽的脸上挂着愠色：“李斌，快考试了，你怎么逃课啊？”
    “事情是这样的，……”李斌把郑小天的事告诉了周老师。
    “朱江真够混的，那郑小天的脸是不是回不到原来的样子了？真地一点希望都没有了么？”周老师说：“那个女孩子我见过几次。很可爱。”
    “我正在想办法。”李斌说。
    “你又不是医生，你能想到什么办法。”周老师说：“下午的采访你还是同意吧！要不学校和学院里很不好做的，再说了，对你将来的发展是很有好处的。”
    “知道了，老师。”李斌说。
    “中午吃的什么？”周老师略微动情的样子。
    “在医院里和郑小天一起吃的，吃地盖饭。”李斌说：“郑小天正在接受治疗，医生让她吃清淡点的东西。”
    “我中午刚捏的饺子，还有几十个没下呢。我下给你吃吧！”周老师说。
    “好吧！就喜欢吃老师做的东西！”李斌说。
    饺子好了，周老师把饺子端到了茶几上，李斌大口吃了起来：“老师的手艺就是好，味道真不错！”
    周老师笑看着李斌，脸上扑满了淡淡的绯红。不知怎地，周老师忽然想起了抓住李斌几人看A片的事。又联想到了给李斌洗内裤的时候上面粘了一片乳白色精液物质……
    “老师，你再吃几个吧！这么多呢！”李斌说。
    周老师刚才还真没吃几个：“好啊，我去拿筷子。”周老师话G间却没有马上起身：“我就……就吃两个就好了，要不……要不就用你这个筷子吧！”
    李斌刚要把筷子递给周老师，周老师的樱桃小口却张开了，李斌的手哆嗦了一下，只能是夹了一个饺子送进了周老师的口里。
    周老师香甜地吃着饺子。
    李斌喂周老师吃，周老师还吃上了瘾，说是刚才吃过了再吃两个就好了，连吃了五个还想吃。最后吃了八个。
    李斌也觉得周老师吃饺子的动作很可爱，像一个卡通的大美女……
    下午两点的时候。李斌到了学院的办公室，接受了《先锋时刻》杂志记者团地采访。虽然只是采访一个人，记者团却有八个人，两个人负责拍照，六个人问问题。
    李斌并没有为这次采访刻意打扮一番，还是原来那很随意的装束。
    记者们开始对李斌发问了，拍照地闪光灯不停闪了起来。
    记者：“李斌，你是什么时候开始学跳舞的，都从艺于哪几位老师。”
    李斌：“我只是从小就喜欢跳舞。喜欢揣摩跳舞地姿势动作，没有向什么人刻意学习过。”
    李斌感觉。如果刻意给自己捏造几个舞蹈老师，当记者们要去采访自己的几位老师的时候自己再说几位老师都已经出国了或者死了有点不近情理，只能是有什么说什么了。
    记者：“能够说得详细点，你跳舞那么好，难道真没有拜过什么老师么？”
    李斌：“那你觉得哪位老师能教出我这么好的学生？”
    众人哗然，气氛放松了许多。
    记者：“你有女朋友么？”
    李斌：“有。”
    记者：“那么能否也把你的女朋友叫来一起接受我们的采访？”
    李斌：“她不愿意来。”
    记者：“你和你的女朋友发生过性关系么？”
    李斌：“没有。”
    几位记者都笑了，明显是不太相信。
    记者：“那你和其他的女孩子发生过性关系没有？在你眼下地女朋友之前，你一共交过几个女朋友？”
    李斌：“我以前没交过女朋友，眼下的是第一个，我现在还是个标准地处男。”李斌心里想，如果口交不算做爱的话。
    记者：“我们很想见一见你的女朋友。”
    李斌：“她今天去医院看同学了，恐怕要让你们失望了。”
    李斌丝毫不怀疑，采访的精华就是八卦，越八卦杂志的销量越大，人人都知道好奇害死猫的道理，但人人的好奇心都很强。
    记者：“你和妓女有过接受么？”
    李斌有些恼火，口气还算平静：“我说了我是处男，和妓女接触过还可能是处男么？我会无聊到花钱请一个妓女给我唱歌听么？”
    记者：“照你这么说歌厅都是妓院了？”
    李斌：“我可没这么说。”
    记者：“听说你唱歌和踢球也不错，体育运动也很强，我想知道的是你通过什么样的动力去包揽如此多的爱好。”
    李斌：“年轻的心是无敌的。”
    记者：“可否在详细一点？”
    李斌：“年轻的心真的是无敌的。”
    记者：“哦……”
    李斌微微一笑。
    记者：“你这么优秀，身边爱你的女孩子一定很多，而且你已经有了女朋友，你怎么对待那些不是你的女朋友但却很爱你的人？”
    李斌：“凭良心做事，对得起身边的每一个人。”
    记者：“你能保证不和你女朋友外的任何一个女孩子发生性关系么？你能经得起很多可爱面孔的诱惑么？”
    李斌：“将来会发生什么我现在没法告诉你。”
    李斌心想，我如果让你放下话筒马上和我做爱，你也不会答应。





    正文 第161章 异能之血
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:48:52 本章字数:2333

    续了一个多小时，《先锋时刻》杂志记者团终于意犹开了。
    刘雨菲到了李斌身边，笑看着李斌：“被那么多记者采访，还要上杂志封面，是不是很得意？”
    “没什么好得意的。”李斌说。
    “我知道你在为郑小天的事担心，可是我觉得你做得已经够多了。”刘雨菲说。
    李斌现在最想做的就是找一个非常清净的地方躺下来好好想一想，有什么方法能让郑小天的容颜回到从前。
    正好，现在这个时间，宿舍的几个兄弟都在医院里陪着郑小天，干脆自己就回宿舍躺一会儿好了。
    “雨菲，要不你去医院看看郑小天，我回宿舍休息一会儿。”李斌说。
    “好的，那我过去看看。”刘雨菲说。
    李斌回到了宿舍，静静地躺在了床上，闭上眼睛想问题，他很快就回想到了自己刚到望京大学，在小树林里受伤获得异能的事，当时自己清醒的时候，被歹徒捅过的伤口消失不见了。
    是什么让伤口消失的呢？就像没有受过伤一样？李斌不由伸手去摸自己的头，儿时和小朋友在一起玩磕出来的伤疤还在。
    假如是因为自己有了异能让伤疤消失了，那头上的伤疤为什么还在呢？应该都消失了才对啊！
    李斌眉头紧琐。很快地，额头居然渗出了汗水，难道自己修复伤疤的能力是以自己的异能作为分界线的？异能之前的伤疤照旧，异能之后就不会留下什么伤疤了？
    这个问题只能想到这种程度，让李斌一时去说他还真说不清楚，因为自从那次在小树林里被刀捅了出院之后，他就再也没受过什么伤。与人打架的时候到底是不是有碰伤的时候不记得了，反正是没留下什么伤疤。
    李斌的嘴角露出了一丝笑。又一次摸了摸头上依旧存在地伤疤，一个翻身下了床，拿了把小刀，把自己右手的一根手指划破了。
    鲜红的血流了出来，李斌点了些自己的血抹到了头上伤疤的地方，血沾染到伤疤的时候。李斌感觉到了一股凉意，凉意从头顶一直横贯到脚底。
    很快地，伤疤用手摸不到了，不用说，一定是消失了。
    当李斌从狂喜中挣脱出来，再去看自己划破的手指，除了上面残留了一些血迹，伤口已经完全愈合了，恢复了原来的样子。
    “血的缘故！”李斌兴奋说。
    李斌此时已经很明白，自从有了异能。自己的血就成了一种神奇的妙药，只要是自己的血流过的伤疤。短时间里就能愈合如初。自己的血具有了美容的功效。
    至于如此做对自己有没有副作用，李斌没有多想。他一直沉浸在郑小天地容颜有望重见天日的兴奋之中。
    这下不用发愁了，小天有救了！李斌终于有心思好好躺在床上休息一会儿了，他开了电脑，拖了一些歌到千千静听里，躺到了床上听起了歌。
    ……
    女子皮肤专科医院，郑小天刚做完了一次排毒，面色憔悴地躺在床上，大夫给她上了吊瓶。准备输液了。
    刘雨菲给郑小天剥了一个香蕉，喂郑小天吃。
    郑小天望着刘雨菲的脸。情不自禁说：“你地皮肤真好。”
    “哦……”刘雨菲不知道该说什么了，只能是给了郑小天一个很安静的微笑。
    趁朱江上厕所的工夫，程劲*也跟了出来，朱江扶着程劲*的肩膀：“小天已经排过几次毒素了，脸上的红点也不见退，快愁死我了！”
    “哪有你想得那么快，凡事都有个过程。”程劲*说。
    “你说小天的脸如果是恢复得很不如意，她或者她的家人会不会把我送上法庭？”
    自从李斌和朱江提过那个什么精神赔偿，朱江就把这事窝在了心里，身怕有一天真要给郑小天出精神赔偿金，如果是几十万，他该怎么办呢？
    “现在别想那么多了，等治疗完了看一看再说吧！”程劲*也不愿意多想这个棘手的问题。
    病房里，郑小天地眼泪又情不自禁流了出来，她真的成了一个小可怜人。
    刘雨菲帮郑小天擦掉泪水：“别哭了，坚强起来！”
    “我……我一直都是一个坚强地人，可是这次，我实在不敢想象……不敢想象……，我该怎么办啊！”郑小天伤心欲绝的样子。
    张光海坐在另一张床上，坐不住了，走到了郑小天的病床边：“一切会好起来的，别太伤心了。”
    “和朱江好了一场，唯一让我值得庆幸的就是认识了你们这么多朋友，雨菲、李斌你们……你们都很好。”郑小天抽泣着。
    ……
    晚上六点多了，马岩杰开车到了学校前门，匆匆下去进入校园朝李斌的宿舍去了，当马岩杰进入李斌宿舍的时候，李斌依旧躺在床上。
    “喂！下来啊！”马岩杰说。
    李斌起身下了床：“速度够快的！”
    “收到你的短信我就杀过来了！是去医院还是去健身？”马岩杰说。
    “去健身！”李斌说。
    马岩杰不屑一笑：“你小子终于想开了？你不是在世华佗，即使是每分每秒守着郑小天她也是那个样子，还是把光荣艰巨的任务交给医生吧！”
    “你说得太有道理了！”李斌说。
    李斌和马岩杰去了乐天健身俱乐部，这次李斌对诸多的健身器材全然没有兴趣，就是和沙袋干上了。
    马岩杰随便玩了一会儿就坐在沙发上，李斌踢打了有一个多小时，坐到了马岩杰身边喘息。
    “通过郑小天的事我忽然意识到了什么，人稍微不留神就可能酿出大祸，女孩子在受到伤害的时候挺可怜的！”马岩杰说。
    “你小子又觉悟了一些？”李斌说。
    “我是说真的！”马岩杰煞有介事的样子。
    李斌要等到九点多的时候到郑小天的病房，把所有人都支走，今天晚上他要守着郑小天，希望明天的郑小天还是原来那个她。
    或许自己的异能之血只对自己起作用，对别人起不到作用，或许一切想法皆是惘然，想到了这些，李斌复杂的心情里又多了几分失落。





    正文 第162章无限神奇
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:50:16 本章字数:3522

    点一刻，李斌乘马岩杰的车到了女子皮肤专科医院，朝医院里走去，李斌感觉今天晚上的行动很有兴趣，如果能成功，实在是太棒了。
    李斌进入郑小天病房的时候，李斌的三个舍友还有刘雨菲都在，李斌笑看着躺在病床上伤神的郑小天，朝郑小天走了过去，快到郑小天的病床边了，忽然皱起了眉头：“不是吧？”
    郑小天让李斌搞迷糊了，吃惊说：“怎么了？”郑小天很快又露出了无奈的笑：“我现在的模样是不是很可怕？”
    “不是！”李斌装出兴奋的样子：“我发现你脸上的红点轻多了，好像比白天的时候少了！”
    “怎么可能呢？你就别逗我开心了。”郑小天很失落的声音：“我的脸是什么样子我知道。”
    “是真的。”李斌装得更像了。
    刘雨菲几人都走到了郑小天身边，弯下身看郑小天的脸，谁也没发现有多大的起色，李斌这是怎么了？
    “你们都别看了。”郑小天带着哭腔。
    刘雨菲微微一笑：“我也发现好像是轻了点。”
    李斌的三个舍友，尤其是朱江，都跟着附和了起来：“是轻了点，相信很快就好起来了。”
    “是……是真的么？”郑小天很空洞的声音，她随之起身要下床，想去照镜子。
    刘雨菲狠狠瞪了李斌一眼，真不知道李斌是为什么，郑小天都成了这个样子，还逗她干什么呢！郑小天要是照完镜子，发现自己的脸和白天没什么两样，止不定有多伤心呢！
    刘雨菲扶着郑小天走到了镜子面前，郑小天用怅然的眼神看着镜子中的自己，隐约之间，郑小天开始了幻想，幻想到了以前自己的容颜，那是一张美丽无暇的脸，就这样，在虚幻与现实之中，郑小天也发现自己脸上的红点少了很多，一种看不清的感觉。
    “是……是少了啊！这个医院还真神奇。”郑小天颤抖的声音。
    “嗯，我们都为你高兴。”刘雨菲说。
    郑小天又躺到了病床上。自从躺到这张病床上，她全然成了一个病人，不单纯是脸上的病，身体也软了许多，就是走起路来都觉得有些吃力了。或许是心理的因素，但她就是成了这个样子。
    快十点的时候，朱江不好意思笑了笑：“大家都回去吧！我一个人在就好了！”
    李斌说：“你们都回去，今天晚上我值班。”
    “李斌，我……”朱江想说什么，让李斌打断了。
    “你们都回去吧！”李斌说。
    ……
    终于，李斌把其他几人都打发走了，病房里只剩了李斌和郑小天两个人，郑小天朝李斌笑了笑：“李斌，你真好。”
    “没什么，我们本来就是朋友。”李斌说。
    “你早上还要训练，在这里很不方便的。”郑小天说。
    “没关系，早上五点起来，打车回学校刚好能赶上训练。”李斌说。
    郑小天的笑有点动人了，一瞬间的开心：“李斌，说说你和刘雨菲的罗曼史啊！”
    “其实我们两个并不是很浪漫，我刚进学校那会就是个傻小子，看着刘雨菲漂亮就追上去了，碰了好几鼻子灰才弄到手！”李斌说。
    “还弄到手，真难听！”郑小天咯咯笑了：“问个不该问的。”
    “你问吧！”李斌笑看着郑小天。
    “你和刘雨菲是不是已经，啊？”郑小天可爱的样子。
    “还没有呢！我倒是想啊！”李斌呵呵笑着说：“你躺一会儿，我去下厕所。”
    李斌出了病房，找了个医生开了两颗安眠药的单子，买好了装进兜里，而后又跑出大门外买了一包白糖，大摇大摆朝郑小天的病房去了。
    李斌到了郑小天身边：“想喝水么？”
    “嗯，你去给我接点吧！”郑小天说：“我打小就爱喝白糖水，下火！”
    李斌拿了杯子到了热水房，接好开水后，掏出了一颗安眠药，用手掌和刀片努力磨碎了，手掌生疼生疼的。
    李斌把安眠药碎沫放进了杯子里，摇晃均匀，而后端着杯子到了郑小天的病房，打开白糖倒进去，用小勺子和匀了。
    李斌尝了一口，没什么药味，于是说：“水不热，刚好，喝吧！”说着把杯子递到了郑小天的手里。
    郑小天接过杯子，和李斌说了声谢谢，张开小嘴巴，喝了一口：“嗯，就是好喝。”
    郑小天没多长时间，就把一杯子水都喝下去了。
    李斌笑看着郑小天
    喝么？”
    “不喝了，要睡觉了，喝多了光上厕所。”郑小天柔软的身体一弯曲，就躺到了病床上，搭上了被子。
    很快的，安眠药的威力来了，郑小天本来还想和李斌多聊一会儿呢，实在困得厉害，就睡过去了。
    马上就是午夜12点了，护士进来巡房了，李斌朝护士淡“她可能是太累了，睡着了，没什么事。”
    护士笑看着李斌：“今天在病房里那些都是病人的同学？”
    “是啊！”李斌说。
    “哎！有同学关系就是好，我看到这个病房里热闹非凡的场面，都有点怀念我的大学生活了。”护士说。
    李斌看到这个小护士是聊上瘾了，于是伸了个懒腰，装出了很疲倦的样子，躺到了床上。(web用户请登陆www。101du。net，手机用户登陆3gwxw.com)
    护士很快离开了，病房里一片宁静。
    李斌起身把门从里面锁死了，这样如果正在行事之中，护士忽然要进来也有个防备。
    “小天！”李斌弯下身对着郑小天的耳朵叫了一声。
    郑小天没有任何回应。
    看来是睡熟了。
    此时的李斌，竟然是有几分紧张，不知道自己的血涂到郑小天脸上后会发生什么，总该不会忽然之间把郑小天的一张脸给融化掉吧？那样自己不是成了杀人凶手了么？
    想多了！想多了！李斌在心里对自己说。
    当下的情况，想得越多就越不敢动手！干脆拼了！
    李斌把郑小天的身体朝一边挪了挪，坐到床边的瞬间，掏出了刀子，噌的一声划破了右手的两根手指。
    鲜血涌了出来，李斌把两根手指磨蹭到了郑小天的脸上，快速地将滴落到郑小天脸上的鲜血涂匀。
    很快的，郑小天的一张脸成了血红的脸色，满脸的红点和鲜红的血混在了一起，即使红点还存在也不是太好分辨。
    李斌就那么木木地看着郑小天的一张脸，大概两分钟的时间过去了，郑小天的一张脸并没有消失，起码自己害命的罪名是没有了。
    当李斌潜意识地去看自己流血的两根手指时，不知道什么时候，伤口已经完全愈合了。
    李斌捏了一张餐巾纸，擦干了手上的血迹，坐到了空床上发呆，大概又过了十分钟，李斌拿了几张餐巾纸到了郑小天身边，此时，郑小天脸上的血迹已经凝固，李斌用餐巾纸摸索着，把凝固的血迹擦去了一小片。
    苍天！大地！如来佛主！耶酥！奇迹终于出现了！郑小天那一小片肌肤完全是原来的模样！
    此时的李斌，最想呐喊！但是一呐喊肯定出事，护士冲进来看见一个血人，他还没来得及解释什么警察就来了！于是乎，他这个异能人的秘密就算败露了！全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)
    李斌几乎是接近疯狂的速度，硬是用餐巾纸把郑小天脸上凝固的血迹都擦干净了，而后吹了几口气，让病床上的血沫散落。
    完成了一切，李斌开始坐到郑小天的病床边欣赏郑小天美丽的脸，此时她的脸仿佛是比先前柔嫩了几分。
    李斌有点陶醉于自己的杰作了，弯下身去，对着郑小天的左右脸亲了两口。
    李斌把一切现场的东西都清理干净了，终于松了一口气躺到了床上，这个时候，李斌真正感觉到了疲倦，闭上眼睛养神。
    若不是朱江的假化妆品把郑小天的脸给毁了，李斌就不可能挖空心思地去想办法，也就不会发现他的异能之血奇特的作用了。
    异能之血还有其他什么作用李斌还不知道，是不是能把死人变成活人也没有太好的机会去试，眼下来说，给受到创伤的女孩子美容还是没有问题的。
    这么珍贵的东西，也只有女孩子的脸才配得上用，如果是谁的胳膊或者屁股上有了伤疤，他是懒得去搭理的！
    相信郑小天明天早晨醒来一定是高兴疯了！那帮医生也都惊讶坏掉算了！
    李斌的嘴角露出了得意的笑，渐渐的进入了梦乡。
    凌晨五点的时候，李斌依旧在睡梦中，五点半了，李斌手机的闹铃欢快地响了起来，李斌按了闹铃，起床出了病房，朝医院的大门外走去。
    在听到手机闹铃的瞬间，躺在床上的郑小天也有了反应，但只是半睁着眼睛瞟了瞟，没看清楚什么东西又睡去了。
    郑小天从脸受了伤就没怎么睡过安稳觉。
    喝了安眠药！睡得就是好！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    正文 第163章有副作用
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:51:03 本章字数:3566

    车到了学校前门，已经是五点五十，还算利索，不误斌小跑着朝操场上去了，到了操场的时候，王路几人已经都去了。
    王路看到李斌是从学校前门的方向跑过来的，笑看着李斌：“你小子昨天晚上没在宿舍？是不是手里有了钱出去腐败了啊？”
    “没有。”李斌说：“我有个同学得病住院了，昨天晚上在医院陪他了！”
    “哦……”王路说：“马上就是市大中院校运动会了，你要注意身体啊！晚上一定要休息好！”
    “知道的，老师。”王路说。
    “看你疲倦的样子，好像还没睡醒似的。”王路说。
    李斌几人到了训练场地，做完准备活动，开始了110栏的测试，李斌感觉自己起跑和跨栏过程完成的都不错，但是拼足力气跑下来也只是基本和范东海跑了个平手，李斌的成绩是14秒58范东海是1459。
    李斌很是失望，自己前几天的训练里最好的成绩已经平了14了，怎么这次差了这么多？
    在李斌看来，自己的起跑和跨栏都没有问题，一定是因为自己刚流过了血！看来！利用异能之血的时候会削弱异能在其他方面的威力。
    李斌顿时害怕起来，如果一直持续下去，那还参加个屁运动会啊！他的想法很快又发生了转变，异能之血的利用也只是削弱了异能在其他方面的威力，并没有完全剥夺，要是没有异能，靠自己的实力跑完110米栏，恐怕要16秒了！或许过几天就完全恢复过来了，但是到时间呢？
    王路知道李斌这次的成绩，用焦急的眼光看着李斌，略微有些严厉的口气：“李斌！怎么回事！”
    “可能是这几天太累了！”李斌说。
    王路叹了口气：“那今天的训练就到这里吧！看你的状态，训练下去还不如多休息一会儿！”
    李斌还是有点不死心，想看看自己的百米成绩是多少了：“王老师，时间还早，我们再练一次百米吧！”
    “也好。”王路说。
    百米测试中，李斌竟然连范东海都没有跑过去，范东海跑了1082，李斌跑了10秒98
    “怎么回事？到底是怎么回事？”王路简直要疯掉了：“算上今天，还有七天就是市大中院校运动会的日子了，你看看你！李斌！你一定要注意调节！好了好了！明天早上也不用训练了，继续休息！”
    李斌当然是无话可说了。
    难道这次异能之血的运用就把自己的冠军梦给毁了么？
    李斌很失落地朝宿舍走去，宿舍的兄弟看到李斌这么早就回来了，都以为李斌是没参加训练。
    朱江说：“刚才医院回来？郑小天怎么样了？”
    “好了。”李斌说。
    李斌上了床，脱掉了浑身上下所有的衣物，连平角裤衩也扒了下去，赤条条地钻进了被窝里。
    宿舍几个兄弟把李斌的话当成了梦话，没问下去。
    “朱江，等会你到医院看看郑小天！”李斌说。
    “好的。”朱江说：“我过上半个小时就过去。”
    ……
    女子皮肤专科医院，早晨七点半的时候，郑小天还在睡梦之中，护士小姐推开门进来了，朝郑小天走了过去。
    当护士小姐看到郑小天的一张脸时，简直要惊呆了，她甚至怀疑自己是走错了病房。
    郑小天的脸上少了红点，隐约之间就是有些不一样了，护士小姐长出了一口气，朝病房外走去。
    出了病房，开清楚了门牌号，护士小姐再也没有勇气走进病房了，原来那个满脸红点的皮肤重病女孩子到底跑哪里去了？
    郑小天的主治医师还没有来，刚才看到郑小天的那个护士又找了一个护士，和她说明了情况，那个护士根本不相信，两人一起走进了郑小天的病房，到了郑小天的病床边。
    “就是她！”，“没错！”，“是么？”“是的！”，“怎么可能呢？”，“不知道。”
    郑小天听到了耳边的议论，迷梦之中睁开了眼睛，看到两个护士鬼祟的样子，勉强一笑：“有……有什么事么？”
    “你……你脸上的红点都不见了。”护士说。
    郑小天实在是不相信自己的耳朵：“你……你说什么？”
    “你脸上的红点都不见了啊！”护士强调说。
    “那……那我的脸变成什么样子了？”郑小天疑惑说。
    “你起来去那边照一照镜子。”护士说。
    郑小天发疯般的跳下了床朝镜子扑了过去，定睛一看，呀！还是原来那个她！所有的可恶的恶心的该死的红点都不见了。
    “我……我……”郑小天直感觉到一阵眩晕，昏倒了。
    郑小天！”
    “郑小天！”
    两个护士扶着郑小天叫了几声，郑小天都没有什么反应，两个护士只能把郑小天扶到床上去了。
    “她没什么事吧？”
    “应该没什么的，过度兴奋导致的，过上一个来小时她自己会醒的！”
    “真是太神奇了！”
    “我想也许是我们医院的误症，郑小天的病本来就不是很严重。”
    “我看也是。”
    两个护士一边议论一边出了病房。
    两个护士刚出去后不久，朱江就到了，推开病房走了进去，看了一眼躺在床上的郑小天，想也没想就出了病房。
    朱江并没在意床上女孩子的长相，虽然他对那个长相很熟悉，他只知道那个女孩子脸上没有红点，肯定就不是郑小天。
    朱江出了病房看了一眼门牌号，没错啊！难道是换病房了，朱江朝走廊右侧走去，刚好撞到了刚才进郑小天病房的护士。
    “护士小姐，我请问一下，郑小天换到几号病房了？”朱江说。
    “还是那个病房，我们也奇怪呢，郑小天脸上的红点一夜之间忽然不见了。”护士说。
    这个消息对朱江来说无疑是重大的喜讯，朱江快跑进了郑小天的病房，到了郑小天身边，俯下身去，兴奋中带着焦急的声音：“小天！你醒醒！小天！小天……”
    朱江看着郑小天一张依旧美丽的脸，兴奋得哭了，好大一件事，一夜之间就让时间摆平了。
    殊不知！那是神奇的异能之血的功效！
    郑小天的主治医师到了，当她从两个护士那里得到了消息，马上进入了郑小天的病房，用不可思议的眼神看着依旧在昏迷中的郑小天，从一个行医几十年的知名皮肤病主治医师的口里传出了这样的声音：“还真是的！太神奇了！”
    “张大夫，我看很可能是我们医院的误症！”护士说。
    听到误症两个字，张大夫的身体明显一哆嗦：“不可能！”
    护士从张大夫的表情里发现了什么，马上改口说：“也许是病人中毒并不是很深，只进行了几次排毒就把毒素都清除了，而且病人恢复得很好！”
    张大夫点了点头：“我想也是。”
    张大夫出了病房，进入了自己的办公室，把郑小天的化验报告拿了出来，看了又看，始终解不开这个疑团。
    张大夫忽然想到了什么，把护士小姐喊了过来：“昨天晚上陪在病房里的男孩子哪里去了？”
    “我大早晨就没看见他，应该是回学校去了吧！”护士说。
    “你让郑小天病房里那个叫朱江的小伙子把昨天晚上守夜的那个男孩子给我叫过来！”张大夫说。
    ……
    李斌睡得正香，手机忽然响了，听说郑小天的主治医师让他过去，觉自然是睡不成了。
    李斌下床后收拾了一翻，打车到了女子皮肤专科医院，到了主治医师张大夫的办公室。
    张大夫给李斌让了坐：“你昨天晚上看护病人的时候，发没发现病人的脸上有什么异常变化？”
    李斌很随意的一笑：“你是说郑小天脸上的红点吧？我昨天晚上就发现，那些红点一直在减少，我还提醒郑小天看了呢！当时我的几个同学都在场。”
    “哦，是这样啊！”张大夫说。
    “是的，今天早上我起床的时候大概是五点半，当时我发现郑小天脸上的红点没有了，不过我并不觉得有什么，因为郑小天的脸上本来就没有红点。”李斌笑着说，全然没把这件让众人都震惊的事当一回事。
    李斌的放松情绪感染到了张大夫，张大夫也感觉自己在郑小天的病情上有点小题大做了，既然病人已经康复了，也无从着手重新化验了。
    “我很高兴的告诉你，病人今天就可以出院了。”张大夫说。
    “那好啊，只是……只是我们出的一万五的押金怎么处理？”李斌说。
    “给你们退一万三！”张大夫说：“病人看到自己的脸恢复到了原来的样子，兴奋之中昏倒了，等病人醒了后你们就可以办理出院手续了！”
    李斌感叹说：“张大夫可真是妙手回春，我们回头一定送一面锦旗过来！”
    “锦旗就免了。”张大夫说：“我也为病人高兴。”
    张大夫很清楚，郑小天脸的康复和她关系不大，很可能就是女孩子伤得本来不重，即使不来医院自己也能好。
    李斌当然也不会给医院送什么狗屁锦旗！他还希望有人给他送锦旗呢！一面火红的锦旗，上书八个金黄大字——异能之血，无限神奇！





    正文 第164章——165章
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:52:31 本章字数:5567

    终于醒了，很快意识到自己在镜子里发现了什么，那全的自我，郑小天兴奋地笑得同时流下了眼泪。
    朱江陪着笑着：“你终于醒了！”
    郑小天的目光落到了朱江的脸上，没有了以前看朱江时候的火热，更多的是平静，怅然的声音：“醒了！终于好了。”
    李斌笑着说：“小天，你准备一下，该出院了！我已经通知了刘雨菲他们，中午在川味酒家定了个包厢，庆祝你康复出院！”
    郑小天对李斌的感激藏在了心里，一种很厚重的感觉，此时她不想对李斌说什么感激的话，一切的话G都是那么苍白。
    郑小天有一种古怪的直觉，自己这么快就康复了，又找回了原有的容颜，是李斌给她带来了好运。
    既然郑小天又是原来那个她了，依旧性感，依旧光艳照人，朱江直感觉自己是从厚而坚固的包袱中挣脱了出来，有了一种破茧重生的感觉，终于不用考虑是否和郑小天分手以及将来怎么办的问题。
    朱江坐到郑小天的床边，搂住郑小天：“你好像比以前更漂亮了！”
    “让开！”郑小天冷如冰的声音。
    朱江嘴角的笑顿时僵住了，很快又笑了，松开了郑小天，站起了身，笑看着郑小天，揣摩郑小天的心事。郑小天是一时和自己生气呢还是不打算和自己好下去了？
    “小天，我知道我错了，我以后弥补好么？”朱江说。
    “弥补？良心能弥补么？”郑小天很不屑地切了一声。
    李斌笑呵呵说：“我们两个先出去，让小天换换衣服，老呆在这个鬼地方有什么意思？”
    李斌和朱江出了病房，郑小天换好了衣服，下地到了镜子面前，对着自己宛尔一笑，用颤抖的声音问自己：“我还是我么？”
    李斌帮郑小天办好了出院手续，三人打车朝望京大学的方向去了。
    朱江和郑小天坐在后排，朱江总想搂住郑小天，每次都让郑小天推开了。朱江看出来了，郑小天是从心里不想让他靠近，而不是在和他耍脾气。
    车到了川味酒家门口，李斌三人下了车，朝3包厢去了，刘雨菲、张光海、程劲*已经在包厢里等了。
    看到郑小天的瞬间，几人都站了起来，刘雨菲惊叫一声冲到了郑小天身边，握住了郑小天的手，笑着说：“呀！你比以前更漂亮了！脸更嫩了！来！过我这边来！”
    程劲*和张光海和郑小天寒暄了几句，他们都为郑小天高兴。
    酒菜都上来了，李斌给在坐的几人倒好了葡萄酒。
    “来！为了郑小天的康复，干杯！”李斌的话音刚落，众人都举起了酒杯。
    喝下了一杯酒，朱江很快又倒了一杯，起身到了郑小天身边：“我们两个干一杯，原谅我好么？”
    “我不接受！”郑小天冰冷的声音。
    朱江有些恼火：“给我点面子好不好？我错了！真的错了！”
    “你是谁啊？我凭什么给你点面子！*远点！别让我心烦！”郑小天说。
    朱江把酒杯重重放在了桌子上，葡萄酒有少许溅落了出来。朱江蒙头冲出了包厢，进来的时候提了一瓶白酒。
    李斌看到朱江提了一瓶白酒进来了，知道他是醉翁之意不在酒，而在于撒酒3：“今天有两个女孩子在场，刚好小天出院，说好了不喝白酒的，你玩什么呢？”
    “你们喝你们的！我自己喝！”朱江委屈的声音，自己倒了白酒。
    朱江刚要把酒杯对到嘴边，李斌到了朱江面前，一巴掌把酒杯打到地下摔碎了。
    李斌冷笑一声：“去！你提着白酒回宿舍一个人喝去！”
    刘雨菲急了：“李斌！你干什么？”
    李斌说：“我和他说事，你少插话！”
    刘雨菲被李斌顶到了南墙上，一时不知该说什么好，今天本来就是为郑小天庆祝，她也不好说什么，于是朝郑小天笑了笑：“小天，吃菜！他们宿舍一个兄弟拌嘴，没我们什么事。”
    郑小天漠视的眼光收了回来，拿起筷子夹了一口菜放到嘴里慢慢嚼着。
    朱江看到这阵势，也软了下来：“好了，好了，我不喝白酒了！吃饭！吃饭！”
    几人都坐回了原位，很安稳的吃完了饭。
    吃过了饭，朱江又一次鼓足了勇气，起身到了郑小天身边：“我当着大家的面正式想你道歉，原谅我好么？”
    此时，众人的焦点到了郑小天身上。
    郑小天几乎是没做半点犹豫：“经历了这件事，我对你有了全新的了解，我想要的男朋友不是你这样的，我们分手吧！”
    “别和我分手好么？我知道我错了，我以后会弥补的！真的！”朱江说。
    “没有挽回的余地了！”郑小天说：“你如果再纠缠我，就是流氓行为了！”
    “我……”朱江的目光落到了李斌和刘雨菲身上。
    没理会朱江，只是一个劲儿的夹菜吃。刘雨菲与朱I刻，目光移开了。
    “你们帮我劝劝小天好么？”朱江说。
    没人回应。
    朱江在郑小天身边僵了十几分钟，扭身出了包厢，回宿舍去了。
    “来！我们继续吃，这么一大桌子菜，别浪费了。”李斌说着，给刘雨菲的碟子里夹了一口菜：“多吃点，老婆！”
    “说清楚点！谁是你老婆？要吃菜我会自己夹！”刘雨菲一脸怒气。
    李斌想起来了，一定是自己刚才发怒把刘雨菲冲到了南墙上，让这个小女子觉得很没面子，刘雨菲是最讨厌别人在公众场合不给她面子了，看来自己今天是把刘雨菲给得罪了！
    得来！不吃拉倒！李斌和程劲*、张光海一边说笑一边吃菜喝酒。
    刘雨菲和郑小天热情了起来，郑小天说：“我觉得我的选择是正确的，朱江不配做我的男朋友。”
    “坚信自己的想法就好，自己对得起自己就行，感情就是这样的，说不清道不明。”刘雨菲说。
    郑小天忽然把目光放到了李斌脸上：“李斌，我和朱江分手了，你们以后还会当我是朋友么？”
    “当然会了，认识了就是朋友了。”程劲*抢先说。
    “是啊，我们是不是朋友和朱江没关系，是我们之间的交情。”张光海说。
    李斌点了点头：“对的，我们永远都会是朋友。”
    郑小天能恢复美丽容颜，是李斌用异能之血换回来的，李斌此时还不知道要用多长时间，自己异能的威力才能回到原来的水平，此时的郑小天应该是李斌完美的杰作。
    吃完了饭，要出包厢了，郑小天对李斌说：“你回去告诉朱江，让他不要再联系我了，我和他已经彻底分手了，至于那个毛绒狗熊，他如果想要我可以还给他，如果不要就当是一个纪念好了。”
    “我会把我的话告诉他！”李斌说。
    李斌看到刘雨菲和郑小天一起进宿舍楼去了，叫了刘雨菲一声，刘雨菲不搭理李斌，径直走进了宿舍楼。
    “哈哈！你小子也有今天！”程劲*拍了一把李斌的肩膀。
    李斌倒吸了一口冷气，嘴角居然是露出了惬意的微笑：“走吧！回宿舍吧！”
    “我就知道郑小天一定会和朱江分手，朱江太不地道了，就是从医院里回到宿舍还说3凉话，一直以来，和郑小天的交往中他只想的他自己。”张光海说。
    “是啊！他一直在勾画与郑小天的同居蓝图！这下好！同个毛！人都走了！”程劲*说。
    李斌几人回到宿舍，朱江正坐在椅子上发呆，李斌三人没搭理他，各忙各的！
    半个多小时后，朱江忍不住了：“我说你们都怎么了？一个宿舍的至于么？”
    李斌斜了朱江一眼：“你好好的把你自己想清楚行不行？”
    “现在郑小天不是好了么？还有什么好想的，该怎么处还怎么处就是了，有必要非分手么？”朱江说。
    “对了，郑小天让我告诉你，她已经和你正式分手了，你如果想要回那个毛绒狗熊，她就还给你，如果不要她就留做纪念了！”李斌说。
    “李斌，你帮我劝劝郑小天好么？”朱江说。
    “我劝有什么用，按郑小天的意思，她是不想和一个危险品谈恋爱，换成你是个女孩子，你也不会。”李斌说。
    朱江彻底无G了，他完全明白了，假化妆品让他失去了郑小天的爱，某种程度上，也失去了一些宿舍兄弟对他的信任。
    “后悔啊！”朱江长叹一声，上床了。
    “好好想想吧！不过你放心，只要你还在这个宿舍，就是我们的兄弟。”李斌说。
    话是这么说，朱江是个聪明人，他知道李斌三人很长一段时间之内对他不会像以前那样了。
    下午快四点了，李斌出了宿舍，朝赵小玉的KTV里去了，异能之血的利用既然影响到了协调方面的异能，那么一定也影响到了乐音方面的异能，自己唱歌此时到底是个什么样子呢？李斌决定让赵小玉对自己现在的歌声做个评判。
    李斌进入天音KTV的时候，赵小玉刚从一个包厢里出来，看样子是给包厢里的客人送水去了。
    看到李斌，赵小玉两条修长的腿越发轻快了起来，蹦跳着到了李斌身边，笑眯眯说：“来看我了？”
    “嗯，想不想听我唱歌？”李斌说。
    “好啊！你今天怎么有兴致单独唱歌给我听了？”赵小玉说。
    “就是我自己想唱了。”李斌笑着说。
    赵小玉的心里闪过一个念头，李斌这小子今天好像是有点反常啊？是不是上次口交，让他很爽了，他怀念那种感觉，所以这次又来了？
    李斌和赵小玉进了一个小包厢，李斌叹了口气：“我本来是有点感冒了，但就是想唱歌，如果唱得不太好听，你不要
    怪就是！”
    “只要从你嘴里发出来的声音一定好听！”赵小玉话G间把柔软的身体贴到了李斌的胳膊上。
    李斌的异能眼下受到了异能之血的影响，他本来就有一点郁闷，听赵小玉这么一说，冷不防学了一声猫叫，声音很大很凄惨。
    赵小玉没有丝毫防备，让李斌吓得浑身一哆嗦，捶了李斌一拳，起身说：“你先唱，我给你拿可乐去。”
    李斌随便调出来一首听过的新歌唱了起来，他能感觉到自己的声音发生了些许的变化，虽然不至于难听，但也没有原来的韵味了。
    赵小玉几乎是拿着饮料冲了进来，吃惊地看着李斌：“李斌！你的嗓子怎么了？”
    “是不是很难听？”李斌说。
    “不难听，但是没有原来的声音棒了！明显低了一个档次，你知道么？你以前的声音，就像是里面有一个活跃的灵魂在游走，现在呢，好像是那个活跃的灵魂不在了。”赵小玉说。
    “我说了我感冒了。”李斌说：“哎！干脆不唱了。”说着仰靠在了沙发上。
    “要不……要不我陪你喝点酒吧？”赵小玉很快又改口说：“还是算了，你感冒了就别喝酒了，改天吧？”
    “喝就喝点！”正好现在李斌很郁闷，不知道他的异能什么时候才能恢复到原来的水平，现在看来各项异能只是水平有了降低，并不是消失不见了，那么一定还能恢复，无非就是一个时间长短的问题。马上就是省大中院校运动会了，只是让人发愁。
    既然李斌不反对，赵小玉就更乐意了，小跑着出了包厢，很快就提了瓶高度红酒走了进来。
    李斌和赵小玉一边喝酒一边聊天，喝过了几杯，赵小玉软绵绵的身体又贴到了李斌身上，嘴凑到了李斌耳边：“李斌，人家想吃香蕉。”
    李斌明白赵小玉的意思是想给自己口交，想把自己的宝贝含在她的口里，故意说：“想吃香蕉啊，我去给你买！”说着就要起身。
    赵小玉拽了李斌一把：“坐下吧你！装什么糊涂啊？人家……人家想吃你下面那根香蕉啊！”话间一只玉手摸索到了李斌的两腿中间，轻轻地按压李斌的宝贝。
    李斌拍了拍赵小玉的脑袋，笑着说：“你是不是学坏了啊？”
    赵小玉马上停止了一切动作，正视着李斌：“我只有对你才这样的，我喜欢你，你不知道么？”
    李斌点了点头：“我明白你的一片心，你我相处的一直都不错，持续下去就是了，我们可是死党朋友啊！”
    “让我在来一次吧！李斌！”赵小玉撒起了娇。
    “你上次趁我醉酒的时候不是给我用嘴弄过一次了么？今天……今天就免了吧！”李斌说。
    “人家每天做你的忠实的朋友，心里那么喜欢你，就这么点要求你都不答应，我又没说要做你的什么人。”赵小玉的眼里有泪花在闪动。
    李斌大口喝了两杯红酒，有了些许迷醉的酒意，此时的他也是郁闷透顶：“行了，行了，想来你就来吧！”
    赵小玉高兴了：“我们都脱了衣服吧！”
    “衣服就免了！就这么来吧！”李斌说。
    赵小玉很快就如愿含上了李斌的宝贝，满足的汨汨的声音……
    毫不例外，李斌喷出的精华又到了赵小玉嘴里……
    帮李斌弄完，赵小玉笑眯眯看着李斌：“是不是特爽啊，我的嘴是什么感觉？”
    “圆圆的，饱满的，滑腻的，像气球。”李斌说。
    “去死！你的嘴才是气球呢？”赵小玉说。
    赵小玉此时并不想逼着李斌去和她发生更近一步的关系，今天李斌答应让她给他口交，和他的心情也有很大原因，顺利成张下去，或许有一天，她能用她自己的方式随意去爱李斌。
    李斌从赵小玉那里出来的时候五点半了，快到校前门的时候刚想给刘雨菲打个电话，却刚好碰到刘雨菲了，刘雨菲手里提了不少东西，好像刚从万胜超市出来。
    “下午的时候为什么不接我的电话？”李斌笑着说。
    “因为我生气。”刘雨菲说。
    李斌发现刘雨菲买的一堆东西里有卫生巾，小声说：“女孩子在来事的时候脾气就是大！”
    “去你的！别和我贫嘴，我真生你的气了！”刘雨菲说。
    “那今天晚上我们不去健身了，我专门让你出气怎么样？”李斌说。
    “既然你给我机会，那我就抓住好了。”刘雨菲笑了：“晚上看我怎么修理你这个胆大的家伙，在那么多人面前，一点面子都不给人家，恨死你了！”
    “当时我不也在气头上么？”李斌心里说，为了给郑小天治脸，耗费了异能之血，什么时候恢复都不知道，我能不生气么？





    正文 第166章爽坏了啊
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:53:48 本章字数:5623

    点多，李斌和刘雨菲在篮球场边上见了面，刘雨菲包牛仔裤里的两条修长的腿来回颤着：“今天晚上是你让我出气的时间，如果我提出什么过分的要求，你可不要拒绝吆！”
    李斌心里说，对付你这个小可人，应该是以牙还牙，以暴制暴，这样才有味道，你提过分的要求，我也提就是了。
    “没问题。”李斌笑着说。
    刘雨菲一脸坏笑：“抱抱我！”
    李斌抱住了刘雨菲，刘雨菲丰满的胸部挤压着李斌的身体，李斌的心里不由开始狐疑了，这个小妮子不是说要修理自己么，怎么觉得是在奖励自己啊！莫非更为残忍的手段还在后面？
    “告诉你一个好消息。”刘雨菲笑嘻嘻说。
    一听刘雨菲的话，李斌的心里更不塌实了，还有好消息要告诉自己？这是哪门子修理啊！
    “宝贝儿，你到底打算给我试用什么残酷的刑法？在行刑前先给我几个甜枣，是不是明天太阳升起的时候我就看不到你了。”李斌说。
    “算你说对了。”刘雨菲拉长了声音：“我爸妈今天晚上不在，到我家去吧！”
    晕！这个小妮子对自己的修理意见不会就是搂着她睡觉吧？李斌当然是很乐意地答应了，随刘雨菲朝她的家走去。
    自从知道了异能之血的利用影响到了异能在其他方面的发挥，李斌的心情就消沉了下来，按规律，既然是失血导致的异能削弱，当新鲜血液再生之后异能的威力还能恢复，但是究竟要多长时间才能恢复到原有的水平？马上就是元旦了，元旦有一场联合晚会要出场，还要参加市大中院校运动会！
    李斌不由叹了一口气，什么都赶到一块儿去了，正是让人心焦！唯一值得庆幸的就是郑小天又找回了本有的美丽。
    “李斌，你怎么了？你老婆想要惩罚你一下就把你难为成了这个样子？”刘雨菲说：“别人……别人想让我去惩罚，我还懒得去惩罚呢！”
    李斌呵呵笑了起来：“我很愿意接受老婆大人的惩罚！我很幸福！”
    “不管你愿意不愿意，惩罚是一定要进行的，你就当是家法好了。”刘雨菲得意一笑。
    李斌和刘雨菲到了刘雨菲家的客厅，李斌一屁股坐到了沙发上，长出了一口气：“你爸妈不在，家里就是清净！如果他们一直都不在该多好啊！”
    “说什么呢你？想死啊？”刘雨菲递给李斌一个苹果。
    李斌咬了一口苹果，拿起遥控器开了电视：“宝贝儿，你家里有没有A片？”
    “不知道。”刘雨菲坐到了李斌身边，两条腿颤悠着。
    “一定有的，你爸爸和妈妈背着你肯定看过，你找找，找出来我们两个一起看！”李斌说。
    刘雨菲放下了手里的苹果，手里抓着刚才削苹果的小刀，眯缝着眼睛瞅李斌：“我说你小子是越来越坏了，是不是让赵小玉给教的？”
    “我本来就是这么坏，是你良心发现的晚！”李斌说。
    “我在学校前门看见你的时候，你应该是刚从赵小玉那里出来吧？身上还有酒味儿和……和女孩子身上香水的味道！你以为我不说我就什么都不知道？”刘雨菲说。
    “我在小玉那唱歌了，我和她……”
    刘雨菲打断了李斌：“你不用和我说这些，我不关心你们两个，你们两个在我们之前关系就一直不错，我不想说什么，我只要求你一直爱我，一直对我好！”
    “你一直都是我的最爱，我对你一直也很好啊！”李斌说。
    “那你在公众场合就不考虑一下我的感受，你应该是知道的，我最讨厌别人在公众场合不给我面子，冲我了！”刘雨菲说。
    “饭桌上我那么说你是急了点，可我当时不是生气么？”李斌说。
    “就你生气啊！我还生气呢！现在开始接受我的惩罚！”刘雨菲说。
    李斌就当是闲得没事逗刘雨菲开心了：“得来！施招吧！”
    刘雨菲朝李斌抿嘴一笑，起身提过来一个塑料兜子，正是刘雨菲今天从超市里得到的。
    刘雨菲从里面掏出一条三角裤衩和一双新袜子扔到了沙发上，而后正对着李斌，开始脱鞋和袜子。
    李斌由不得倒吸了一口冷气，刘雨菲对他的惩罚该不会是当着他的面换内裤，让他眼巴巴看着还不能动手去摸吧？
    天啊！是够残忍的！比满清几大酷刑还够味儿！
    刘雨菲给了李斌一个妩媚的微笑，真的动手解开了腰带，甘甜的声音：“亲爱的，我要换个裤衩！你只许看不许有不良举动啊！小心我报警！”
    李斌茫然地朝刘雨菲点了点头：“没……没问题的，你脱吧！”
    刘雨菲半仰在长沙发上，将瘦身牛仔裤朝下褪去，当三角裤衩即将露出的瞬间，李斌不由说了一声：“你……你不是来事了么？”
    “还没来呢！不是明天就是
    我今天是未雨绸缪。”刘雨菲说。
    李斌朝刘雨菲点了点头，等待即将看到的一切。
    刘雨菲面朝李斌把牛仔裤褪了下去，鱼白色的三角裤衩露了出来，鼓鼓的饱满，顿时，潮水般的暗流从李斌的丹田出发，浪迹周身。
    刘雨菲把牛仔裤扔到了一边，两条白皙而修长的腿故意叉开了一些，就在那个瞬间转过了身去，背对了李斌。
    李斌看出来了，刘雨菲是诚心的：“你不是要当我的面换内裤么？怎么……怎么又转过身去了？”
    “是当你的面换，但是不让你看！”刘雨菲得意的小样儿。
    “嘿嘿，那可由不得你，你只要褪下去了，我不但要看还要摸！”李斌一把搂住了刘雨菲：“不如我帮你褪吧！”
    “李斌！”刘雨菲几乎是接近咆哮的声音。
    李斌浑身都被刘雨菲震得一哆嗦，松开了刘雨菲：“行！你继续惩罚！”
    刘雨菲美丽的脑袋晃了晃，慢悠悠把鱼白色的三角裤衩褪了下去，褪下去的瞬间并住了双腿，身怕李斌给她来个突然袭击。
    此时的李斌是真想动但又不能动，如果连这都忍不过去，还是个男人么？
    李斌忽然意识到，刘雨菲对自己的惩罚不光是争对自己在川味酒家包厢里当众和她发了脾气，更是争对他和赵小玉的暧昧。
    李斌和赵小玉的暧昧在于赵小玉总是找机会主动和他亲昵，而且随时做出了要贡献肉体的准备。
    刘雨菲就要给李斌来一个，先勾引你，关键的时候不让你看还不让你动手，倒要看看李斌这小子的忍耐度。
    李斌心里很清楚，此刻如果是按捺不住，自己在刘雨菲心里的印象将大打折扣，干脆靠到沙发上不动了。
    刘雨菲给李斌的惩罚，还真是让李斌很难受，比挨上几鞭子，喝点辣椒水痛苦多了。
    刘雨菲褪下去鱼白色的三角裤衩并紧腿的瞬间就拿起了新买的粉白色的三角裤衩，小心翼翼的套在了腿上，穿了上去，而后又转过了身穿好了裤子。
    李斌就差那么一点没流出鼻血，如果是再流上一些鼻血，异能的威力就更难恢复了！李斌笑看着刘雨菲：“惩罚完了？”
    “没有呢！”刘雨菲的樱桃小口嘟囓着：“才刚开始。”
    汗！大汗！暴汗！成吉思汗！“还有什么？”李斌感觉，今天晚上和刘雨菲回家简直***就是个天大的错误，本来想搂着刘雨菲睡一觉的，如果刘雨菲芳心大悦，该做的爱做了就得了，没想到自己混到了这个地步。
    “把我刚才脱下来的裤衩和袜子洗了！”刘雨菲笑看着李斌。
    李斌很恼火：“我要是不答应呢？”
    “你如果把我的内裤和袜子洗了，我今天晚上就给你！”刘雨菲灵机一动：“否则我就跟你分手！”
    “你***什么逻辑？爱是这么做出来的么？”李斌说：“我不变态，我也没有留恋女孩子内裤的癣好，不洗！”
    “那我们就分手！”刘雨菲说。
    李斌站起了身，犹豫了片刻朝门的方向走去，李斌刚要开门，刘雨菲开口了：“你回来！”
    李斌扭身看着刘雨菲：“如果是非常必要的情况下，我给你洗个内裤洗个袜子根本没什么，你是我女朋友！但是，你为什么……”
    “别说了，李斌！你是个很好的男孩子，我爱你！我刚才是试探你的！”刘雨菲说：“你如果真拿了我的裤衩和袜子去洗了，我不但不会给你，还会把你轰走！”
    李斌朝刘雨菲走了过去，一把将刘雨菲抱在了怀里：“你是在考验我将来会不会和其他女孩子发生关系？”
    “不是！和那个没关系！是考验你是个怎样的人。”刘雨菲用小拳头轻轻顶了一下李斌的胸口。
    “这么说我合格了？今天晚上你是我的了？”李斌说。
    “合格是合格了，但我还不能给你！不过呢！如果你憋得难受，我可以帮你释放。”刘雨菲说。
    李斌和刘雨菲先后洗过了澡，进了刘雨菲的卧室，躺到了松软的大床上，还是赤条条的拥抱着，两人都只穿了一条裤衩，软绵绵的被子搭在身上。
    李斌忽然想到一个很好玩的问题：“你说如果学生处处长大人和夫人忽然闯进来，看到我搂着他的女儿睡觉，是个什么感觉？”
    “开除学籍！开除望海！开除中国！开除地球……”刘雨菲一连串开除。
    “不是……我说你爸是太空空长啊？”李斌挠刘雨菲痒痒。
    “哎呀！那个郑小天终于离开了朱江，算是朱江的报应了。”刘雨菲做思考状：“也奇怪了，那天在医院里你是怎么发现郑小天脸上的红点在减少的，我们当时什么都没发现，还感觉郑小天脸上的红点好像是多了，只是附和你才随便说的，没想到那些可恶的红点第二天都消失了，你说是不是……”
    些紧张：“是不是什么？”
    “是不是仙女看到郑小天可怜，降落到她的身边，拂袖一挥，抹杀了那些可恶的红点？”刘雨菲宛如陶醉在了童话里。
    “我看不会是什么仙女，而是一个特有3度的仙哥，把嘴巴凑到郑小天的脸上一阵狂吻，把红点都吃了。”李斌说。
    “胡说什么呢你？”刘雨菲尖叫一声：“哎呀！混蛋！别捏我！”
    李斌的两个指头松开了可人的葡萄，朝刘雨菲的小肚子摸索了过去。
    刘雨菲口里说李斌在胡说，心里却琢磨起仙哥两个字来，刘雨菲认为李斌的玩笑里含有某种玄机。
    那天晚上，李斌一直陪在郑小天的身边，莫非是李斌有什么特异功能，趁夜里治好了郑小天的脸？
    可是如果李斌有这个功能？他为什么还急成了那个样子？还把郑小天送进了医院？莫非李斌是在掩人耳目？
    李斌很多方面都太优秀了，真的无法想象一个人怎么可能在那么多方面都出类拔萃呢？
    是偶然还是必然？就在刘雨菲琢磨李斌的时候，李斌的一只手已经不老实的到了刘雨菲三角裤衩的边缘，刚要伸进去。
    刘雨菲感觉到了异样：“哎呀！别乱动！就隔着裤衩摸吧！要不就不让你动了。”
    刘雨菲越琢磨越觉得自己很有道理，李斌一定具有特异功能，但既然李斌不愿意让别人知道，自己也没必要捅破这层纸，如果非要弄明白，很可能会伤了她和李斌的感情。
    刘雨菲让李斌弄痒痒了，咯咯笑了起来。
    李斌的手又想试图伸进去，让刘雨菲抓住了，刘雨菲亲了李斌一口：“老实点，睡觉了。”
    ……
    就在同一时间。
    躺在宿舍床上的郑小天做了一个奇怪的梦，梦里有李斌，也有血，血洒到了她的脸上，而后梦醒了。
    郑小天长出了几口气，看明白是黑夜，是床，是梦，于是很恬静的睡去了。此时郑小天的心里还有朱江的影子，可是她却无法说服自己原谅朱江。
    分手有时候也是一种快乐，很多对恋人尝试着这种快乐！快乐让他们流泪！哭得一塌糊涂。郑小天的泪湿了枕头。
    于是，我爱，一个可爱的女孩子在哭。
    天亮了，在李斌看来，可恶的白天终于降临了，又是令人心旷神怡，心猿意马的一夜，这一夜又是什么都没干成，就是隔着三角裤衩摸了。刘雨菲还帮李斌用手释放了一遍。
    李斌让刘雨菲把樱桃小口张开，用嘴给他弄，刘雨菲的樱桃小口就是不张开，果然是没有赵小玉来得痛快。
    刘雨菲让李斌的胳膊碰了一下，醒来了，看看时间：“哎呀，你误了训练了！”
    听到训练两个字，李斌就心痛：“昨天训练的成绩不理想，教练让我今天休息！”
    李斌在心里呐喊，异能威力，早日回归吧！
    “这样啊！可能是这些天你太累了，好好休息休息！”刘雨菲说着忽然翻了个身骑到了李斌身上。
    李斌心里一高兴：“怎么？决定趁起床之前和我用女上位来一次了？”
    刘雨菲捏了一把李斌的鼻子：“我看你是看A片看多了吧？说好了还不是我给你的时候，就是不给，想也白想！不过呢，我倒是可以给你按按摩，让你放松一下！”
    说着，刘雨菲的两只玉手动了起来，揉捏得李斌很舒服。
    “我说你的处女情节也太严重了吧？”李斌笑着说。
    “就是严重，谁让你碰上了我？”刘雨菲笑着说：“还是那句话，到了该给你的时候，随便你怎么弄，我肯定不喊疼！”
    “我想知道，假如有一天我们做的时候，你是疯狂型的还是淑女型的？”李斌说。
    “我呢？应该是疯狂型的吧！”刘雨菲笑着说：“不和你说了，要不你就该认为我是个坏女孩子了？”
    “在我面前，你越坏越好！”李斌说。
    “就不！”刘雨菲说：“翻个身，该这边了！”
    刘雨菲给李斌做了早点：“这碗汤是奖给处男的，你最好是想好了再喝！”
    李斌又想到了同样一个话题，假如口交不是做爱，我他奶奶的就是处男，而且是个耕地欲望越来越强烈的处男！于是一口气把汤喝了。
    李斌和刘雨菲出了房门，刘雨菲说：“郑小天已经好了，我想就没什么必要缓考了，我今天就带她到教务处，把期末缓考撤消了。”
    “嗯，你说郑小天此时是不是很开心？”李斌说。
    “美丽的容颜失而复得，当然开心了。不过刚和朱江分手，她也少不了难过，我想这就是人们常说的痛并快乐着。”刘雨菲说。
    “这种感觉不是任何人都能消受得起的。”李斌说。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    正文 第167章宿舍风暴
    16K小说网 更新时间:2008-5-8 12:27:33 本章字数:5614

    天天近了，期末考试也快到了，这几天，李斌晚上一菲在自习室里上自习，准备迎接期末考试。李斌本身也不想让别人对他不学而能够取得好成绩产生怀疑。
    至于训练，每天早晨都在进行，李斌的成绩相对于刚利用过异能之血的时候，每天都有一些提高，但到目前为止还没有恢复到原有的水平。
    后天就是元旦，也是望海市大中院校运动会开幕的日子，就剩不到两天的时间了，李斌心里很着急，如果他就是靠此时的水平去参加市大中院校运动会，别说是超过沈开获得百米冠军，就是进入前三都危险。
    傍晚的时候，吃过了晚饭，李斌和刘雨菲走在校园的涌路上，刘雨菲看出李斌有心思：“李斌，你这些天怎么了？为什么总是闷闷不乐的样子？”
    “我有么？”李斌朝刘雨菲淡淡一笑。
    “废话，当然有了，只是你自己感觉不到罢了！今天尤其突出。”刘雨菲说。
    “后天就是市大中院校运动会的日子了，我的各项成绩还没有恢复到前些天的最佳水平，更别提什么突破，如果就这么去参加运动会，就只有丢人的份了！”李斌说。(web用户请登陆www。1６K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K.CN)
    “可以理解，只是你当时没多想化妆品是用在什么地方的，你以为郑小天买个化妆品就摆在桌子上看啊！”李斌说。
    “在郑小天受伤后，我也有很多想法不应该，我不想说了，我知道兄弟们也知道我是怎么想的，但那也是在情急和冲动之下。”朱江说：“也许我是有很多地方不地道，我以后……以后……”朱江不好意思笑了笑：“以后多向兄弟们学习，我知错了！”
    朱江对着几个兄弟低下了头。
    “说开就好了，关键还是我们四个要处，一直僵下去可不是个事！很多时候，一段很长的特殊经历和孤独的感受是可以改变一个人的。”李斌说：“等哪天你忽然觉得我们几个虐待了你，拿起一把刀把我们都杀了可就不好了！”
    几人哈哈大笑起来。
    刘雨菲此时也不刻意去想朱江买假化妆品的恶劣行径了，笑着说：“你和郑小天分就分了吧！如果继续处下去，你们之间始终都有隔阂！也许……也许很长时间之后，有缘分的话，还能到一起。”
    张光海不屑一笑：“我看悬！时间对于感情来说可以是催化剂也可以是稀释剂，在一起甜美的时间长了自然感情深厚，分开久了又有隔阂，那几乎就没戏了。记得以后再交上女朋友，买化妆品请人准名牌商标！”
    朱江叹了口气：“我会好好想想我自己的，有时候做梦，梦到郑小天的伤还没好，在朝我哭，我醒来的时候就揪心的疼。”
    时候不早了，刘雨菲拍了一把李斌的脑袋：“你还有哪些衣服要洗，拿给我，我要走了！”
    李斌打
    的衣柜，笑着说：“看到了么？这么多。”
    “哎呀，你个混蛋东西，这积攒了几个月了，就等着下套让我给你洗呢？”刘雨菲东西收拾起来：“有袋子没有。”
    “用这个旅行包装吧！”李斌说。
    “你真过分！”刘雨菲嘟囓着。
    收拾到最后，刘雨菲抓起了一个小黑团，起初以为是两只袜子搅到一起了，展开一看才发现那是一个换下来的内裤，还没来得及洗呢，内侧粘有一片乳白色。
    李斌看到刘雨菲手里提的内裤，又不禁想起来周老师给自己洗内裤的情景。刘雨菲犹豫了片刻，把李斌的内裤一并装进了兜子里。
    见李斌的几个舍友不注意，刘雨菲踢了李斌一脚，小声说：“你就手淫吧！”
    李斌故意大声说：“你说什么？”
    “我说我要走啦！”刘雨菲说。
    李斌提着一包脏衣服，送刘雨菲回宿舍了。路上，刘雨菲笑着说：“你一周自己给自己来几次啊？”
    “没几次，一天三次！”李斌说。
    “你想死啊？你……你就那么冲动？”刘雨菲说。
    “逗你的，一周大概两次吧！其实挺没意思的，就等着借助你美妙的身体释放呢！”李斌小声说。
    “那还要等等看，等本小姐转过了那个弯，你小子可能就得逞了。”刘雨菲说。
    “是急转弯还是……”
    “不知道。”刘雨菲说：“不过如果必要的时候，我不介意随时用手给你解决的。”
    “用嘴可以么？”李斌说。
    “看情况了，我都不会。”刘雨菲说。
    “很简单的，就跟吃香蕉差不多，条件反射般的！”李斌说。
    刘雨菲接过李斌手里的一包脏衣服，扭身朝宿舍楼跑去，临了要进去了，回头给了李斌一个笑脸：“大懒蛋！”
    李斌回到了宿舍。
    朱江的话瞬间多了起来：“李斌，后天就该是市大中院校运动会了，有信心么？”
    “这些天的成绩不太理想，不知道后天是个什么结果。”李斌说。
    “我相信你一定能行！”朱江说。
    李斌无奈一笑：“旦愿是那样！”
    异能威力没有完全恢复的前提下，李斌自己都不相信自己一定能行，别人相信也没用，真正上战场的是自己，不是鼓励自己的人。
    就像高考，认识你的人都说一定能行！但最终该落榜还是落榜。
    张光海很纳闷：“李斌，你的体育成绩开始的时候是直线上生，后来怎么忽然就降下来的，是不是训练过度拉伤哪根神经了？”
    “不知道。我想很快会好起来的。”李斌说。
    只要血液能再生，异能的威力迟早都要回归，李斌始终相信这一点，只是不知道何日回归，后天就要开始的市大中院校运动会，也不知道自己能有个什么表现。
    李斌真切感受到了被人期盼又力不从心的重要，这种重要让他很难受。
    躺到了床上，李斌干脆不去多想了，想出大天来也是惘然，这么一来，李斌居然是安然入睡了。
    一觉睡到了凌晨五点半，手机闹铃响了。
    在以前，闹铃的声音对李斌来说就像是军队里的军号，不论自己多累，听到闹铃内心都是欣喜的，今天全然不一样。
    李斌关了闹铃，长出了几口气，又直挺挺在床上躺了十来分钟，猛地直起身，穿衣服下床。
    李斌到操场的时候，王老师几人都在，操场的右边，校体育队入选市大中院校的十来个选手正在紧急操练，大有临时抱佛脚的感觉。
    体育队有体育队的教练，此时王路还是主要争队李斌。
    看到李斌小跑了过来，脸上还挂着微笑，王路回头看着赵老师：“李斌这小子的信心又来了，希望今天早上能出来好成绩！”
    “希望是这样！”赵老师说：“我真害怕李斌在明天开始的比赛里连前三都进不去，那会大大挫伤他的积极性！很可能一颗耀眼的体育之星就这么消沉了。”
    李斌隐约之间听到了王路和赵老师的议论，小跑到了王路身边，一脸阳光的笑：“我来了！”
    “有信心么？”王路说。
    “有！”李斌说。
    “开始训练！”王路铿锵有力的声音。
    李斌几人朝110栏的场地小跑了过去，王路说：“李斌，我知道到了这个时候再给你施加压力很不对，但我还是要告诉你，我们学校的体育并不是很强，要想在市大中院校运动会里出头，还得靠你啊！”
    “我明白！”李斌说。李斌心里比谁都清楚，如果自己发挥超长了，多包揽几项冠军，望京大学就成了全市大中院校中体育方面的明星，如果自己的表现不佳，那望京大学也就是末流了。
    “尽力就是了。”刘雨菲说。
    刘雨菲已经留意到，李斌的状态就是从郑小天的脸恢复如初的时候开始转变的，也就是从那一天之后，李斌的体育成绩明显下降，前天她想让李斌陪她去唱歌，也让李斌给拒绝了，不知道是不是李斌的歌声也没有以前好听了。
    一切的怪异现象，让刘雨菲不得不把郑小天的脸康复和李斌情绪的低落联系到了一起，当然了，刘雨菲并没有给李斌下套去检验自己的想法，她有一种莫名的感觉，自己的想法是对的。
    “今天晚上不去上自习了，我陪你说话好了。”刘雨菲说：“你和你们楼长说一声，我到你们宿舍去，顺便把你的东西整理一下！”
    “也好。”李斌笑着说：“你把我的几件衣服拿回去洗洗吧！记得用手洗，洗衣机洗不干净！”
    刘雨菲跺了跺脚：“就知道你小子没好心，就知道使唤我！”
    “怎么啦？给老公洗几件衣服就不乐意啦？”李斌笑看着刘雨菲，说话的调依旧是心事重重的样子。
    “没有……，我很乐意伺候你这个大傻蛋！只是发发牢骚也不可以啊？”刘雨菲给了李斌一个甜美的微笑。
    “没有什么不可以。”李斌搂紧了刘雨菲，朝宿舍去了。
    楼长认识李斌，也听说过李斌的不少事迹，李斌只是随便和楼长一说，楼长就答应刘雨菲进李斌的宿舍了，对男生宿舍女生止步全然视而不见了。
    李斌和刘雨菲进入宿舍，张光海和程劲*都在。
    看到刘雨菲来了，他们两个马上想到，李斌是带刘雨菲亲热来了，在纷乱的宿舍里亲热也别有一番味道，很可能比在宾馆里开房或在刘雨菲家里刺激。
    现代人做爱的地点取向早就发生了转变，开始朝原始靠拢，卧室几乎只是成了睡觉的地方而不是做爱的地方。人们热中于在厨房里、阳台上或者公园的每个角落做爱，享受刺激的时候闻一闻油烟味忆苦思甜或者躲避别人的发现，捉迷藏般的刺激。
    殊不知，李斌到现在还没有冲破刘雨菲那一倒神秘的防线呢，还不知道进入刘雨菲那柔软的丰满的水淋淋的身体是个什么感觉。
    程劲*看着李斌，一脸无良的笑：“李斌，要不要我们兄弟两个回避一下？”
    “回避个屁，我们就是聊聊天。”李斌说：“朱江呢？”
    “吃了晚饭就没回来，估计是上自习去了，从刚入学开始，朱江就嚷嚷着要拿奖学金呢！我看他够戗。”程劲*的口气里明显有对朱江的不满。
    “朱江那小子也是怪！郑小天的事之后，我们兄弟还没怎么他呢，他倒主动躲避开我们兄弟了，就好像是我们冷落了他似的！”张光海说。
    李斌能想象到朱江的心情，就是一种做了亏心事，即使是别人没看他，他也觉得别人在看他嘲笑他的感觉，自己鬼自己呢！
    “怎么说呢？不管兄弟们是站在什么立场上，即便郑小天是受害者，但事情已经过去了，郑小天可不是将要和我们在一个宿舍里生活四年的人，朱江才是。我们的宿舍就不到20平米，我们四个很近的，我们应该找机会多和朱江沟通，消除鸿沟，只要关系搞铁了什么话不能说，我们也可以把我们的想法和善恶标准告诉朱江啊，那样他在为人处事上也会有所转变。”李斌说。
    “其实朱江这个人对宿舍的兄弟一直是不错的，遇到事情的时候也知道为兄弟们着想，到关键时候也敢为兄弟出头，就是对女孩子有点不太地道，既然交往就要负责啊！”程劲*说。
    “我想也许有一天他会转变的。”李斌说。
    刘雨菲左右看着李斌的宿舍：“你们宿舍也太脏了
    个大男孩子也不知道收拾收拾？”
    程劲*笑呵呵看着刘雨菲：“你是不是要给李斌收拾东西了啊？顺便给我们也收拾一下得了？”
    “要收拾你们自己收拾，都多大了连这么点小事都做不好。”刘雨菲嘟囔着。
    “我怎么听你的口气那么像我妈呢？”程劲*说。
    刘雨菲让程劲*气晕了：“你才是我妈呢？”马上感觉说得不对：“你个混蛋，就不管你！赶紧找个女朋友去！找到了就有人收拾你了。”
    李斌几人哈哈大笑起来，刘雨菲故意装出生气的样子：“你们几个混蛋挤兑我，走了！”说着扭身就要走。
    李斌看出刘雨菲没有走的意思，但还是拽了刘雨菲一把，相信如果他不拽这一把，刘雨菲走到门前保不住就推开门出去了。
    李斌拽住刘雨菲的瞬间，刘雨菲就回过了头。李斌亲了刘雨菲一口：“我们不是不收拾，是手笨啊！就委屈你这个大小姐了！”
    “得了！收拾就收拾了，还说叫我来聊天，原来是卖苦力啊！”在李斌面前，刘雨菲的傲慢总是不知去向。
    刘雨菲还没把李斌的东西收拾利索，就发起愁来：“你们宿舍这么乱，我要是收拾利索要到晚上12点了，那……那衣服有那么么跟抹布似的！”
    程劲*可不发愁：“今天收拾不完，明天晚上接着练！”
    李斌几人都动手一起收拾了，大有让宿舍换个模样的意思。
    大家一起忙起来，人人都感觉很惬意，真正体味到了宿舍的温暖，兄弟之间的情谊。
    快十点半了，除了朱江的东西，宿舍的其他角落都收拾利索了，很清洁很有条理。
    李斌就等着看刘雨菲的态度，相信她最后也会给朱江收拾东西的，刘雨菲看着还不太完美的宿舍环境，叹了口气：“算了！连朱江的东西一起收拾了得了！”
    刘雨菲开始动了，先收拾朱江扔在桌子上的书，李斌几人很快也跟着一起忙活了。
    当朱江的东西收拾的差不多的时候，朱江推开门进来了，一时不知道说什么是好，心里有了一种酸酸的滋味。
    如果只是宿舍几个兄弟给他收拾东西，她还觉得没什么，关键是刘雨菲也加入了战斗，女孩子的身影在某种忙碌的场合是会给人别样的感动的。
    “你们……哈哈……”朱江很不自然地走了过去，感动中有点不知所措。
    东西都收拾利索了，已经是晚上十一点，几人都坐到了椅子上，刘雨菲坐在李斌的怀里。
    “累死了！”刘雨菲很幸福的样子。
    “这么一来，我感觉宿舍的空气都忽然清新了许多，看来还是干净点好啊！”程劲*说。
    “废话！谁喜欢住在猪圈里啊？”刘雨菲说。
    朱江实在忍不住：“兄弟们对我都不错，其实我……我……”
    “朱江，你想说什么就说，把你的想法让兄弟们都知道，然后我们发表下看法你不介意吧？”李斌说。
    朱江叹了口气：“其实我在给郑小天买化妆品的时候，只是耍了个小聪明，充其量是个恶作剧，并不是说我这个人是个多么小气的人！为兄弟我也舍得花钱啊我当时的想法可能就是花最少的钱哄女孩子开心了觉得自己很能！”





    正文 第168章情况危机
    16K小说网 更新时间:2008-5-8 12:28:25 本章字数:3430

    和范东海到了110栏起跑线的时候，不远的地方，体育队的人还有在操场上跑步的一些学生到围了过来，准备看看高手的演绎。
    “那个就是李斌吧？”
    “是啊，我们学校的飞人。”
    “一定是非常快！”
    “马上就开始了，等着看吧！”
    李斌在起跑线上隐约听到了这些议论，心里很不是滋味，真希望这次能有新的突破，多进步一些也好，如果是能恢复到原来的水平或者有所超越就再好不过了，为了这个效果他愿意承受某种惩罚。
    发令枪响了，李斌几乎是和范东海一同冲出了起跑线，但是李斌能感觉到，这次他明显比范东海要快一些，但还是没有前些日子的敏捷程度，奔跑和跨栏过程中，李斌在脑海里拼命勾画着完美的动作和闪电般的频率，与之配合的是矫健的身体。
    李斌先范东海将近5冲过了终点，比前几天有明显的进步，成绩是14秒15，比前些天好了不少，但远远不.
    旁边观看的不少同学，只看到了李斌比范东海快，跨栏动作也很生猛，赞叹声不断，但他们并不知道这个成绩的真正意义。
    王路到了李斌身边，拍了拍李斌的肩膀：“有进步！继续努力！”
    李斌说：“可明天就开始比赛了。”
    虽然李斌的微笑很阳光，但王路还是从李斌的口气里听到了失落的成分，是啊！明天就开始比赛了，在一天的时间里，李斌能创造出奇迹么？
    如果把这一天的时间都用来训练分明是不可取的，在这一天里，李斌更需要休息，更需要调节自己的情绪。
    “我相信你能行！”王路说。
    “李斌，你是好样的！”赵老师说。
    “李斌，我相信你在运动会里一定能有更为出色的表现！”范东海说。
    李斌只能回敬三人以微笑，也回敬自己以微笑，至于自己在这次运动会中能出来什么成绩，李斌心里也没底，只能是尽力而为了。
    王路丝毫不怀疑，李斌在关键的时刻，在特殊的氛围下能创造出某种奇迹，但也有点担心李斌到了关键时刻，由于情绪的波动，就是连这几天的成绩都发挥不出来，或者根本就进不了决赛。
    一切都是个未知数，等明天之后的三天里，一切就会揭晓。
    训练完后李斌回到了宿舍，一屁股坐到椅子上就不想起来了，程劲*问李斌：“明天你们的比赛让我们过去看么？”
    李斌说：“不是随便可以进去看的，比赛的时候有15个.员参加，观看的人基本都是从各个学校里选出来的。”
    “你是校队的顶梁柱，给兄弟们弄几个名额啊！我们在你身边会给你力量的！”程劲*说。
    “没问题，我上午的时候给你们几个去争取，关键的时候，我希望我最亲近的人都在我身边。”李斌说。
    刘雨菲是校服务中心的副主任，理所应当是有资格去观看，李斌到校团委和张书记说了一声，把李斌的几个舍友还有夏雪编到了校社团服务中心的助威组织里。
    上午刚上完课，李斌就接到了周老师的电话，到了周老师的办公室，陈院长也在周老师的办公室，看到李斌，笑着说：“李斌，今天晚上的元旦联合晚会，准备的怎么样了，你是我们学院的唯一代表啊！”
    李斌本来打算通过今天早晨的训练，看看自己异能的恢复情况，而后等下午通知学院，到底能不能参加这次晚会，如果是不能，学院里随便出个节目顶替他是很容易的，只是出不出色的问题，没想到学院里提前找到他了。
    “陈院长，从昨天晚上，我的嗓子就生疼生疼的，快不能发声了，这几天有点感冒。”说话的时候，李斌的嗓音还真是有些沙哑，看上去很痛苦。
    陈院长有些怜惜地看着李斌：“是不是为了迎接市大中院校运动会，训练太累了？”
    “可能吧！”李斌说。
    陈院长有些无奈：“那好吧！我另外派人上，只是一直以来都指望你呢，你忽然不能参加了，我们得好好选个节目，不过不要紧……，你明天好好发挥，尽力多拿几个冠军！”
    “一定的！”李斌说。
    这些天里，李斌每每听到冠军的字眼就很痛苦，他知道那是别人对他的一种希望一种寄托，可是他自己此时分明是有点不能承受这种热望，对他自己来说，明天之后的几天里不论是表现如何，都该是一场恶战，必须去挑
    的极限。
    陈院长出了周老师的办公室，李斌也要走，让周老师叫住了。
    “你找我有事么，老师。”李斌依旧是装出带着沙哑的声音。
    “没……没什么事，你一定要注意身体。”周老师说：“要不晚上到我家去吃饭吧！叫上刘雨菲还有那个夏雪，我们包饺子吃。”
    李斌笑着说：“晚上没时间的，学校要请这次代表学校参加市大中院校运动会的十来个人吃饭。”
    “哦，我忘记了。”周老师说。
    李斌出了主楼，找到了刘雨菲，一起去川味酒家吃饭了，小包厢里，刘雨菲说：“老公！我相信你！你比赛的时候，我会给你呐喊！给你助威！”
    “有老婆的鼓励，我想我会很出色的！”李斌笑着说：“要不这样好不好？”
    “怎样？”刘雨菲甜美一笑。
    “跑的时候我背上你跑啊！”李斌说：“那样我就更快了。”
    “如果运动会的组委会没意见，我当然也没意见。”刘雨菲咯咯笑了起来：“如果是那样，我们非上了各大报纸的头条不可！”
    “如果我拿不上冠军你不会失望吧？”李斌说。
    “我无所谓的！你即使不去参加这次运动会我也不会说什么，相反，我们就多了过周末的时间。”刘雨菲说：“只是你如果拿不上冠军，全校的三万多学生都会失望的，现在望京大学三万多人里，不论是见过你的还是没见过的，都知道学校里有个神人李斌。”
    “今天的训练成绩稍微好了一点，希望明天能创造奇迹。”李斌说。
    今天是异能之血运用后的第八天了，都八天了，也该是恢复的时候了吧？难道还真要十天半个月？
    ……
    晚上八点的时候，校体育队代表学校出战的15个人在副记还有体育组几个老师的带领下到了新天地大酒店。
    大包厢里摆了两桌。
    饭桌旁边，在众人为了迎接挑战共同干了一杯之后，副校长亲自举杯向李斌敬酒：“来！李斌，我代表学校敬你一杯！”
    李斌有点茫然地站起身和副校长碰了杯，一仰头把杯子里的酒喝了：“我一定努力！”
    只有王路老师和赵老师看出了李斌眼神里的无奈，可是他们两个教了这么多年体育，虽然水平不是最好，但基础知识还是知道一些，却丝毫找不出李斌训练成绩退步的原因。
    酒过三旬，副校长笑看着李斌：“有个叫沈开的你一定早就听说了，这次你一定要战胜他！他不是1042？你尽量跑出个1040！”
    “一定的。”李斌说。
    聚会散去，李斌回到宿舍的时候已经是晚上十一点多了，此时想得太多就是不明智之举了，李斌干脆打开电脑听起了歌，嘴角时不时挂上一丝微笑。
    程劲*到了李斌身边：“你看你的样子，你是怎么了？不就是个破冠军么？不要了行不行？”
    “尽全力就是，至于是什么结果，我现在也不能左右了，这段时间状态确实不太好。”李斌说。
    就在李斌宿舍几个兄弟聊得开心的时候，李斌收到了郑小天的短信，下楼去了。
    李斌在篮球场旁的空地见了郑小天，笑着说：“小天，你叫我出来有事么？”
    “没什么！就是祝福你多拿几个冠军，在医……医院里，真要谢谢你。”郑小天说。
    李斌的心里不由犯嘀咕，听郑小天的口气，好像是知道了自己在医院里为她做了什么：“我有什么好谢的，我只是尽一个朋友的义务照顾了照顾你而已。”
    “总之要谢谢你！”郑小天说。
    自从自己的脸康复之后，郑小天不止一次做了同样一个梦，梦里有李斌，有血，郑小天也不得不认为，自己脸的康复和李斌有一定关系。
    但是这种关系实在是太神秘了，她知道不管她说什么李斌都会否认的，或许那一切就不是真的，只是她的一种幻觉。
    “现在心情好多了吧？”李斌说。
    “和朱江分开以后，我想了很多，我现在反而觉得一个人自由自在挺好的。”郑小天说。
    “开心就好。”李斌说。
    “有时候我也会想朱江，但也只是偶尔想想而已。”郑小天说。
    “好了，我回宿舍了。”李斌说。
    李斌强迫自己躺到床上，强迫自己睡着了……（未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    正文 第169章 希望进军
    16K小说网 更新时间:2008-5-8 12:29:23 本章字数:3372

    旦有点不寻常，正是望海第一届大中院校运动会开幕动会开幕式上午10点将在望海刚扩建竣工不久的市体育场举
    李斌等10几个从校体育队选出来的选手将代表望京大学七点半，望京大学的十辆校车都准备好出发了，李斌等10几).青一色蓝色队服与带队的副校长、团委张书记以及体育组的几个老师乘一辆车，从各个学院选出来的前去观看运动会以及运动员护卫队的成员分别乘坐其他9辆车。
    快八点的时候，浩大的校车队伍出发了，朝望海体育场进发！十辆印着望京大学字样的校车排成长龙行驶在望海的大马路上，引来了无数行人和过往车辆的注意，在他们看来，这么隆重的队伍，不是去某个地带参加游行就是要去参加什么大型的活动，学生总是不安分的。
    王路老师和团委张书记坐在李斌身后，其余10几个运动是有说有笑，惟独李斌沉默不直到昨天的训练，李斌也只是逼近了他自己以前的最好成绩，并没有持平，更是没有超越。
    王路做为李斌的教练，他最清楚李斌此时在想什么，但是大赛马上就要开始了，说什么都没用了，他甚至有点心疼李斌，想去安慰李斌，说只要尽力就是，不管取得什么样的成绩都无所谓。但是副校长就在车里，他说这些话分明就是找挨骂呢！这么隆重的比赛，有哪个学校不希望拔尖啊？
    “李斌。”王路忍不住叫了一声。
    “王老师。”李斌扭头朝王路笑了笑：“我没什么的。”
    范东海起身到了李斌身边，抓住了李斌的手，很坚定的目光：“李斌，我相信你是最快的！”
    李斌朝范东海点了点头。
    到了体育场之后，李斌等10几个运动员和其他|安排到了体育场附近的露雨宾馆，连同带队的领导老师也必须住下来。
    虽然只是在望海，距离学校不过是半个小时的车程，但是市委为了缓解运动员的疲劳，避免每天往返发生什么事故，还是做出了这样的决定。
    李斌和范东海在一个房间，九点的时候，王老师走了进来，坐到了李斌身边：“李斌，比赛的时候不要多想，切忌，千万不要抢跑！我们情愿不要那个第一也不抢跑！”
    在王路看来，李斌此时的状态不是太好，李斌很可能为了争夺时间而抢跑，只要是抢跑一次，重新起跑的时候对运动员的心情影响是很大的，很可能运动员自己避免再次抢跑犯规，起跑反应就慢了，得不偿失。
    “你放心，王老师，我心里有数。”李斌说。
    王老师还是不死心，笑看着李斌：“小子！能得冠军么？”
    “能！不能也能！”李斌让能难以琢磨的表情。
    王路朝李斌重重点了点头：“就喜欢你的自信劲儿！天不怕地不怕的劲头！走！我们一起去体育场熟悉一下场地，再过上一个小时开幕式就开始了，人山人海的，就没时间了。”
    李斌等10几个运动员随同体育组的几个老师到了体育场
    扩建后的市体育场面积和容量至少是原来的三倍，色调自然的塑胶跑道，各式具有时代感的比赛场所，光浩大的看台能容纳八千人，只不过这个看台一般情况下只是花架子，除非是国际型的比赛，否则前来观看运动会的人到了比赛的时候就朝比赛场地拥去了，很少有人带着望远镜在看台上看细节。
    “听说扩建这个体育场，市里花了十几个亿。”赵老师说。
    “就是花一百个亿也值得！生命在于运动，运动精神是永恒不变的精神。”王路说：“只要人类还存在。”
    李斌喊上了白色的运动员，试了试塑胶跑道的软硬度和弹性，嘴角流露出了自信的微笑，不管输还是赢，自信总该是要有的，也别说，李斌对这塑胶跑道还真有感觉。
    李斌马上又脱了白色运动鞋，从背包里掏出了百米跑的钉子鞋，穿上后做了几个抓地的动作，精神振奋了起来，这么正规的比赛他还是第一次参加。
    “怎么样？”王路说。
    “挺有感觉的。”李斌说。
    王路认为，跑出好成绩可不是一时有感觉就能做到的，好的成绩是平日里训练积累起来的，运动场上几乎没有光靠临时发挥而创造出来的成绩，一切好成绩都是以体能和技能做依托的。
    一个比李斌高出半头的男孩子在两个老师模样的人陪同下朝李斌几人走来，王路马上认出来了，是科技学院的白老师，那个
    高出半头的肌肉结实的帅气男孩子就是沈开，目前最米1042，可以说是市大中院校里最快的
    “老白！有些日子没见了啊！”王路笑着说：“想必你身边的健将就是沈开吧？”
    王路和科技学院的白老师并不是很熟悉，只是体育学术交流的时候在一起吃过两顿饭，私人交情一点没有。
    白老师朝王路点了点头：“这个就是沈开，我指望他拿百米和200米的冠军呢！”
    白老师此时并不了解李斌，笑看着王路：“看样子你对这个同学关爱有佳啊！他是什么项目？”
    “100、200、400米400接力、110栏！”王路说。
    白老师有点晕了，等会儿开幕式一开始，也就把上午的时间占用完了，满打满算也就是两天半的时间，全市的15个大中院校都.加，人数不少，预赛和决赛排步很紧密，五个项目既要预赛还要决赛，不把人累死啊？
    “时间恐怕错不开吧？”白老师轻描淡写说。
    “我也这么认为，可我这个徒弟他不听啊！”王路哈哈笑了起来。
    “我一看就是你带的他。”白老师寒暄着：“他的百米成绩怎么样？”
    王路神秘一笑：“天机不可泄露。”
    “你看你……”白老师手指着王路，一脸无奈的笑。
    从沈开和李斌见面到沈开走开，李斌和沈开只是相互对视了一下，谁也没说什么，李斌从沈开的眼里开出了傲慢的神情。
    沈开也确实没有把李斌放在眼里，在沈开看来，李斌根本就不像个运动员，虽然举止之间协调不错，很有3度，但运动员可是要身体素质的。
    “李斌，时间挺紧的，比赛的时候，如果体力根本上，休息不过来，400你就弃权好了。”王路说：“你只要把100、200米和110栏跑下来我就满意了，我也不奢望你非去得那个第一！”
    “王老师，你不用给我宽心了，既然是比赛，谁都想得第一，我尽力！如果没做到，你别怪我就好了。”李斌说。
    “你不论跑出什么样的成绩，我都不会怪你的。”王路说。
    开幕式马上就开始了。
    很清晰的女音借着功放设备和强劲的音响设备传遍了整个体育场：“各位来宾！各位老师同学！望海第一届大中院校运动会开幕式马上就要开始了！请大家退出比赛场地，谢谢配合。”
    女音广播了三四遍，运动场上的运动员和老师都退到了看台的位置。
    几十个各个媒体的记者摄象机对准了开幕式即将举行的地方，随时准备冲上去抢镜头，可以说记者是最没有组织性纪律性的团体了，看到了新鲜的场面，就像是一个个饿了很久的流浪汉看到了面包。
    “请欣赏来自煤炭学院的健美操！”
    女音刚落，来自煤炭学院的30多个女孩子身着一色粉白.|成方队进入了场地。
    动感而振奋人心的音乐之下，30多个女孩子用柔软的姿动感的画面，让人不由会想到年轻真好。
    此时，人人都是激动的，即将要运动的激动，不管是跳健美操的女孩子有什么勾人的动作，都不会让人想歪，人们更愿意去回味运动员决赛完脸上挂满的汗水。
    健美操过后是来自科技学院的军体拳表演，而后是来自望京大学的小鼓蛇舞……
    十几个节目，持续了一个多小时。
    李斌发现，女孩子的身体更容易传递动感美，不单是表演，就是实际的体育竞技之中，女强人实在是太多了，奥运会里，好多金牌都是女孩子获得的。女孩子是柔弱的，是需要关怀的，但一旦冲锋陷阵，威力是强悍的。
    整个开幕式之中，几十个记者忙得不可开交，都是挑选合适的角度和拍摄重点，有两个记者为了争夺镜头还吵了起来，差点用摄象机和话筒忽砸。
    开幕式终于是赶在中午之前结束了，李斌几人到了露雨宾馆一楼的酒家，围了一桌，有说有笑。
    “你别说，我们学校为开幕式准备的那个节目还不错。”范东海说。
    “节目好有个屁用，关键是接下来的比赛中取得好成绩，要不就白给别人助威3了。”葛明说。
    “李斌，你是我们学校的希望啊！我们几个人是朝决赛入围奋斗，你可是要朝好几个冠军奋斗啊！”王东升哈哈笑了起来。





    正文 第170章对手争锋
    16K小说网 更新时间:2008-5-8 12:30:41 本章字数:4571

    斌一共报了五个项目，今天下午他将要参加100、20IB栏的预赛。这三场预赛之间间隔时间不是太长，100预赛与200预赛之间是一个多小时，200预赛与110栏预赛时间间隔不到两个小时，不用想，持续不断的挑战，需要耗费相当大的体力。
    下午2的时候，100米预赛检录开:;|笑：“等着我！”
    刘雨菲一脸动情看着李斌：“好好跑！”
    王路说：“保持体力，只要能冲进决赛就好。”
    夏雪给了李斌一个灿烂的微笑：“李斌，我等着看你！”
    李斌宿舍的几个兄弟都拍了拍李斌的肩膀，没说什么。他们也知道李斌最近的成绩有所下滑，心里都为李斌捏了一把汗。
    检录完毕，一共是五组，一组八个人，李斌的位置是第四组第三道。
    李斌退到了休息室旁，做起了热身运动。
    广播里嘹亮的女音——男子100预赛马上就要开始了！男子一百米预赛马上就要开始了！请大家退到场地之外，各队拉拉队请远离场地……场地……
    广播的余音之中，很多参加百米预赛的运动员都停止了热身，及个别的运动员开始张扬个性，热身运动反而更剧烈了。宛若这场比赛没有他们不行，地球没有他们不转。
    李斌在听到广播地时候就停止了热身，拍打了几下自己的腿，稳定了下来。
    沈开到了李斌身边：“我了解到你的成绩好像是不错，比我慢不多啊！”
    李斌听出来沈开是在强调一个慢字，此时的李斌虽然不知道自己的协调异能是不是已经恢复到了以前的水平，但还是很有信心说：“到底谁快谁慢还不一定呢！”
    沈开本来就是个傲慢的家伙，也是个嚣张的家伙。他一脸凝重开着李斌：“刚才你应该听到了，我们两个预赛在同一组，我是第一道，你是第三道，预赛我要拉你5！”
    李斌地心里当然很不是滋味，假如自己还是前几天训练的水平。沈开拉自己5并不希奇。
    “到时候看就是了。”李斌说。
    王路和刘雨菲几人都听到了沈开和李斌的对话，王路感觉沈开这个人很讨厌，但是大战在前，他一个做老师的也不好上去训斥沈开，那样显得自己太没3度了，就看李斌到时候争不争气了。
    第一组的八个人到了起跑线的位置，范东海是第2。范东海换上了钉子鞋，把白色运动鞋交给了李斌，朝前跑出几步折了回来，怎么感觉都不爽。还是向以前那样，重新换上了自己地白色运动鞋。
    “这种钉子鞋我一直都穿不惯。***！太难受了！”范东海说。
    李斌诙谐说：“有本事你小子把鞋脱了光着脚跑！”
    “去你的！要不等会儿你光着脚试试？”范东海似笑非笑看着李斌。
    王路急促的声音：“范东海，别说了！要开始了！”
    第一组的八名选手蹲锯式到了起跑点。年轻的女发令员整理了整理帽檐：“各就位！”
    八名选手都仰起了头，身体做出了前冲的动作，站在一边观看的同学都安静了下来，注意力集中在了八名选手身上。
    “砰！”发令枪响了。
    在旁人看来，是八道白光冲出了起点，而后就是扇面般双腿交替的动作。
    范东海第一个冲过了终点，望京大学护卫队的两个女孩子马上过去扶住了范东海。范东海还很争气，在这一组预赛中。以1079地成绩获得了第一，成绩在11秒20以内。获得下一轮复赛的运动员共有三个，外两个成绩分别是10秒86和
    “不错！”王路说：“发挥得不错，破了你以前地比赛记录啊！”
    李斌也不得不承认，范东海的心理素质是一流地，关键的时候表现很出色。
    “就看你了！李斌！我虽然是这一组的第一，但根本不入流，闹不好复赛就刷下去了！”范东海说。
    “我会努力的！”李斌心里喊，拼了！
    前三组预赛预赛成绩都出来了，范东海排在第二，最快的是来自望海审计学院的梁小鹏，成绩是10秒69。进入复赛的有8同学。
    第四组预赛，李斌就要出马了，王路本不想说什么，看到李斌要朝预赛场地走去，还是喊了一嗓子：“李斌！好好跑！”
    刘雨菲和其他几个李斌身边的人都在心里默默祝福李斌，虽然只是预赛，但在他们心里已经是进入决赛了，旁观者更容易进入角色。
    这次市运动会百米预赛给了王路不少地意外，没想到参赛的15大中院校里，百米成绩在11秒20内地还不:::赛的时候真是有好戏看了。
    “第四组预赛选手请做好准备！动作快一点！”裁判的喊声。
    李斌换好了钉子鞋，跳动了几下，走到了起点。
    “各就位！”发令员清晰的声音，手里的发令枪举了起来。
    第一跑道的沈开流露出了虎视眈眈的样子，李斌的目光也越发犀利起来，稍微有一点紧张，第一次参加这么正规的比赛。
    李斌在瞬间收敛了注意力，一个个快速而生猛的起跑动作在脑海之中生成而后发射，一遍遍重复着。
    “砰！”枪声响了。
    八名选手闪电般冲了出去，李斌的起跑反应是最快的，沈开次之，但是如此微妙的细节，很少有人留意到，观看的人更注重大局。
    跑出三十多米的时候，沈开到了第一，李斌排第三。
    “李斌！加油！加油！李斌！”刘雨菲几人不约而同喊了起来，李斌宿舍的几个兄弟几乎是跳跃了起来。
    王路则是一脸凝重看着奔跑中的李斌，他感觉李斌仿佛是比前几天快了！到底是真实还是幻觉，还要看成绩！
    跑到60米的时候，李斌超出了一个名次，到了第二，与):犹如雄狮般的沈开距离也越来越短！
    来自其他学校的不认识李斌的人，怎么也不会想到，这个普通的男孩子能跑这么快，尤其是沈开一个
    更是不敢相信，没想到居然有人能和他们的速度之神
    沈开在预赛即将开始的时候了解到了李斌，心里也很清楚，紧追在后的就是李斌，就是不知道和自己差距几米。
    “啊……”
    一声呐喊，沈开冲过了终点，几乎没有什么间隔，李斌也冲了过去。
    刘雨菲几人纷纷上前，待护卫队把李斌扶了出来，刘雨菲也到了李斌身边，不顾旁人，搂住了李斌。
    成绩出来了，沈开是1043，李斌
    知道了成绩，李斌心里一阵狂喜，伟大的异能的协调能力，终于归来了！但此时他的两条腿却有些发软。
    李斌到了运动员休息室，面对一大堆补品，什么也吃不下去，心里一直在琢磨异能之血利用之后异能的恢复周期。
    这次给郑小天治脸上的红点，李斌并没有用太多的异能之血，可是恢复到原来的水平却有了八天。
    在这八天里，李斌虽然在饮食上没有刻意朝补血方面去靠近，但是在前天还是忍不住到诊所去买了一瓶生血丸。
    就这么一点血就让他的异能黯然失色了八天，假如是自己忽然给人贡献了几百CC，那还了得？以后他真要把他的血液当宝贝保护了，避免受伤避免流血，至于义务献血。更是免谈了，还是让别人去完成好了。
    “李斌，想什么呢？吃点东西啊！”刘雨菲甜美地声音。
    李斌拿起一块巧克力威化塞到了嘴里，不由为后面的两组预赛担心起来，看来正规场合的氛围就是和训练的时候不一样，也紧张得多。还有200预赛和110栏预赛，这不是要累死他老人家么？
    王路此时自然是兴奋无比，没想到李斌在消沉了几天之后。在关键的时候忽然发威了，李斌和沈开预赛的成绩差距非常小，百米决赛的时候，李斌超越沈开不是不可能，就看到了决赛的时候，李斌地体力还能不能行了！
    100预赛。五个组的40人进入复赛的有13人，沈开的预赛成绩是第一，李斌是第二，第三是煤炭学院的贾若飞，成绩是10秒的成绩排在第五。
    单从预赛去推断，冠军就在沈开与李斌之间产生，季军之后地名次就不确定了，即使是预赛的时候个别运动员保存了实力，但沈开和李斌相对其他人有绝对的优势。
    还40多分钟就该是200预赛了，李斌躺到了休息室的靠椅上。护卫队随同的两名女校医执意要给李斌进行按摩放松，李斌推脱不过。在王路等人的催促下只能是接受了。
    李斌享受着两名女校医的全方位放松按摩，绷紧的肌肉放松开来。做了几次深呼吸，思绪到了200的预赛场地。
    李斌清晰的记得，每次早晨训练，跑到200后半程地时候，那种腿脚跟不上思绪的焦躁感觉，不知道今天能有个什么结果。
    长时间地健身和训练，大大提高了李斌的耐力和身体素质，李斌腿上胳膊上地肌肉都比以前大了许多。若是放在刚到大学的时候，李斌充其量只能把百米预赛到决赛的流程搞定就累趴下了。
    刘雨菲和夏雪看到两个女校医在忙活。也很想上去给李斌捏一捏，但是有那么多人看着，两个美丽的女孩子你看看我，我看看你，最终谁也没和两名校医去抢。
    距离200预赛还有20分钟，李斌享受完按摩，坐到了刘雨菲的身边，沈开走进李斌所在的休息室，微笑着朝李斌走了过来。
    “百米你不错啊！”沈开笑看着李斌：“不过我跑预赛只用了八成的力，我想你一定是把浑身的力气都拼上了吧？”
    “这你就说错了，我只用了六成地力气。”李斌笑着说。
    沈开听了李斌的话，愣了愣神，很快又笑了：“200和110栏都有我，我们决赛上见分晓！”
    沈开走了，王路不屑一笑：“这个沈开还真讨厌，他那个教练老白不知道是干什么地，也不管他！”
    “我一定超了他！”李斌说。
    论身体素质，李斌感觉他不如沈开强健，但是玩命去拼，鹿死谁手还真不一定。既然在自己的第一次正规比赛里，就给自己安排了如此强劲的一个对手，那就只能是玩命去干了！
    ……
    200预赛检录完毕，一共是32人，8一组共四组，李斌在第一组第三跑道，沈开在第四组第二跑道。
    当李斌又一次脱下白色运动鞋要穿上钉子鞋的时候，两只脚开始隐隐作痛。
    王路看到李斌的表情有点不对，关切说：“要不就穿运动鞋跑吧！决赛的时候再穿钉子鞋！你穿不惯这个，别伤了脚！”
    李斌200预赛就决定穿运动鞋跑了，既然异能的威力已经恢复，进入复赛还是很容易的。
    “各就位！”嘹亮的女音给现场带来了紧张的氛围。
    李斌等八名第一组的同学各就各位了。
    枪声响了！李斌的反应速度是最快的！
    这一组没有像沈开一样的强手，李斌在跑到50米的时候二名快2。100米的时候，李斌已经拉出了第二名5多的距离，也就在这个时候，李斌感觉到了两条腿有所不支了，隐约之间，奔跑在跑道上的自己都有些飘摇，但还是拼命向前的。
    李斌的脑海中是快速的交替的双腿的影子，丝毫不敢懈怠！奔跑奔跑！继续奔跑！
    远处的呐喊声和加油声李斌几乎要听不到了，一种严重缺氧的感觉。
    终于……终于！终点到了！
    李斌第一个冲过了终点，随后被李斌拉了快8的第二名冲了过去……
    李斌的成绩是20秒53！比平日里训
    听到自己的成绩，李斌有点不相信，他以为自己这次应该没有平日的时候快，平时训练的时候，跑到150的时候才会有胸闷的感觉，这次那种感觉明显是提前了，几乎是以百米作为分界的……
    但是在真实的成绩面前，李斌也只能承认！关键的时刻！他超长了……





    正文 第171章飞人风采
    16K小说网 更新时间:2008-5-8 12:31:27 本章字数:3329

    48，依旧排第一，李斌是^I二，范东海是20秒80，排名第五，进入+绩是21秒。
    李斌在喧闹中重新回到了休息室，虽然只是预赛，但不少记者已经忙得不可开交了，李斌暂且回避了几个记者的采访，当前最主要的是休息。
    “不错！不错！”王路兴奋地朝李斌走来，扶着李斌朝靠椅走了过去。
    两个校医又开始给李斌放松了，刘雨菲几人朝李斌围了过去，刘雨菲递给李斌一些增加体能的食品和饮料。
    李斌接过饮料，拼命喝了几口，总感觉嗓子还在冒烟，干脆一仰头把一瓶饮料全喝下去了。
    李斌此时居然是特别想看自己的样子，擦去了一层汗水又是一层汗水的样子一定很好玩，但他也不好要求别人给他拿一面镜子过来。
    王路一直笑看着李斌，在他心里，李斌这次运动会就是拿几个亚军也好，那个沈开眼下就是比李斌要强一些。
    王路等教练和很多观众都感觉，决赛的时候，李斌超越沈开的可能性不大，实力在那里摆着呢！
    李斌不愿意多想，只希望决赛的时候能创造奇迹就好！拼到最后一秒，爱是什么结果就是什么结果了！
    放松后的李斌，轻松了下来，走到了范东海身边，看到范东海好像没事人似的，不得不佩服他：“还是你强！”
    “你的体力比以前也强多了，比我想象中要好。”范东海说。
    李斌和范东海还有刘雨菲几人出去看标枪项目的预赛了，望京大学有两个选手参加，但是获得名次的可能性并不是很大，李斌和范东海就是这次市大中院校运动会，望京大学的两颗中镑炸弹了，其余的跳远、跳高和长跑一类的，根本没戏。
    五点二十的时候，广播里甜美而清新的女音：“参加110米栏预赛的同学，请到指定地点，预赛15分钟后开始！参加110米栏预赛的同学，请到指定地点……”
    110栏范东海没有报名，他感觉他报名也拿不到名次，他跨栏不行，干脆就保存实力400了。
    一边朝110栏预赛的地点走，范东海说：“我说李斌，明天400你弃权就算了！你跑完其他几项就累得要散架了，间隔时间又短！你到现在还没有好好训练400呢！”
    “我也在考虑，看明天的状态再说。”李斌说：“女子那边也挺热闹的，可惜我们学校没一个女生参加！”
    “我们学校的女孩子，花瓶是不少，运动型的不多。”范东海说。
    110栏预赛的地点，检录完毕，参加110栏预赛的一共是20选手，一4，分五组。
    沈开是第一组第三道，李斌是第五组第一道。分到第五组对李斌而言无疑是个好事，起码可以多休息一会儿，李斌总是感觉自己的休息时间不够用。
    沈开最擅长的也就是100和200，110米栏虽然他也不不够出色。在他看来，即使他110栏不够出色，超过李斌也是绰绰有余的，李斌个头不高，跨栏应该是相对费力。
    第一组预赛成绩出来了，沈开是14秒18排小组第一。
    李斌一边做热身运动，一边关注着比赛，当得知沈开110米栏成绩是14秒18的时候，李斌稍微松了一口气。李斌平日里110米栏训练的最好成绩已经平了14秒，超过沈开很轻松。
    马上就该是李斌那组了，李斌身边的刘雨菲心疼说：“累么？”
    李斌朝刘雨菲淡淡一笑：“肯定是累，不过有你看着我，我浑身有使不完的力！”
    “真讨厌！几千人都在现场关注着你呢！”刘雨菲动人一笑：“好好发挥！”此时李斌和沈开已经成了太多人的焦点，太多的人都围绕李斌和沈开展开了话题，无非也就是决赛的时候谁能把谁开了！
    沈开是憋足了一股劲儿，非要全方位把李斌压下去，光压下去还不行，还要以绝对优势胜出。
    第五组预赛开始了，发令枪响的瞬间，李斌明显快过其他三人冲了出去。
    当李斌完成第一个跨栏的时候，站在不远的地方观看的沈开简直要傻眼了，沈开万万没想到，李斌跨栏的动作如此潇洒如此完美，看那速度，应该是超过自己了。
    沈开这个人的优点和缺点都在于他的傲气，他不能容忍周围的对手胜过他，虽然
    大的范围他并不是最强的。
    他现在对李斌简直是恨之入骨，并不是在担心李斌在100米和200决赛中会胜过他，而是有李斌在，他这个冠军拉亚军拉得太少了！他是多么希望在自己已经到达终点后，那个亚军类的人物还在后面玩命跑。
    李斌110栏预赛以绝对优势获得了小组第一，成绩是13秒95，比沈开那个第一组的小组第一快出来不少。
    沈开知道李斌的成绩后，在心里已经把110栏的冠军让给李斌了，他甚至想揍李斌一顿，为什么呢？到底是为什么！
    李斌在校护卫队的搀扶下进入了休息室，马上就处在了众人簇拥之中，两个生活晨报的记者朝李斌靠了过来，不经过任何人的允许就拍了几张照片，刚好把刘雨菲和夏雪给李斌擦汗的动作给拍进去。
    一个漂亮的女记者包裹在牛仔裤里修长的腿弯曲着，话筒对到了李斌面前：“请问李斌同学，你是从什么时候开始练习短跑和跨栏的，刚才我们很多记者同事都拍到了你的跨栏动作，很潇洒很美！”
    “我从升入大学才开始练的，以前没练过。”李斌随口说，反正今天的科目已经完毕了，李斌也不介意和记者扯淡了。
    “你今年大几了？”记者说。
    “我是望京大学……”
    记者打断了李斌：“我知道你是望京大学……”
    李斌打断了记者：“你让我把一句话说完可以么？”
    美女记者一笑一对酒窝，气柔软了许多：“当然可以了！”
    李斌笑着说：“我是望京大学大一的学生。”
    “旁边这个女孩子是你的女朋友么？”记者看着李斌身边的夏雪。
    李斌坦然说：“不是，这是我妹妹，那个是我的女朋友。”李斌的目光落到了刘雨菲脸上。
    记者当然是不相信，即使是妹妹也是情妹妹，但是并没有继续问下去，和另外一个记者一起调换角度，想采访刘雨菲，刘雨菲和夏雪笑着跑开了。
    记者只能又对准了李斌：“李斌，你的短跑教练是谁？能否介绍给我们认识一下！”
    李斌朝王路看去：“是他！”
    王路正在喝汽水，看到围着李斌的记者朝他这个幕后的英雄走了过来，心里有个怪怪的感觉，王路是个实在的人，但他也不反对偶尔在报纸上露个脸的！
    “你好！你是李斌的教练？”美女记者把话筒对准了王路。
    “是的，我是李斌的短跑教练王路。”王路笑着说。
    记者：“请问你在训练运动员的时候有什么诀窍？”
    王路：“在训练运动员的时候要注重体能和技能的配合，至于强度要因人而异。”
    记者：“你的意思是，对于体质差的运动员就减少训练？”
    王路：“我可没这么说！”直感觉这些记者的思维实在是太敏捷了，嘴也太快了，稍微不留神自己就钻进套里了。
    记者：“那你的意思是？”
    王路灵机一动：“我的意思是对于身体素质有待提高而潜力很大的运动员，要着重训练各项技能，在技能提高的同时不断加大训练强度。”
    记者点了点头：“在下午的预赛里，我们发现一个叫沈开的选手米和200成绩比李斌都好，你觉得李斌在明天的决赛中能胜过沈开么？”
    王路难住了，微微一笑：“这个问题，你最好问李斌，他比我有发言权！”
    记者又追到了李斌身边：“李斌，在明天的100和200决赛里，你能超越沈开成为冠军么？”
    李斌淡淡一笑：“在决赛没有结束的时候我没法回答你！”
    记者：“那你有信心么？”
    李斌：“有！”
    晚上的时间，李斌等运动员还有护卫队的人留在了露雨宾馆。
    李斌躺在床上，肌肉松弛了下来：“我从来没想到，平躺在床上这么舒服，床可真是个宝贝！”
    范东海笑看着李斌：“你小子前几天训练成绩下滑是不是装的啊？”
    “装什么？前几天状态就是很差劲儿。”李斌说。
    “那个沈开真该死！”范东海说。
    “不能这么说，他快是他的本事。”李斌说。
    “百米决赛你能赢他么？”范东海说。
    “现在看来是有一些难度，等比赛完就知道了。”李斌说。





    正文 第172章百米决赛
    16K小说网 更新时间:2008-5-8 12:32:24 本章字数:4688

    然是在露雨宾馆这个陌生的环境里，但一夜睡得也足前李斌最担心的是就早晨起来的时候，两条腿忽然疼得站都站不住了。一觉醒来，已经是早晨七点，李斌钻在被窝里踢腾了几下腿，隐约之间有点疼，但并不防事。
    李斌坐在了床上，用手拍打着两条腿，思绪到了赛场之上。
    范东海让李斌的动静吵醒了，睡眼惺忪的样子：“几点了！”
    “七点了，我正要叫你呢！”李斌说。
    范东海一咕隆坐了起来：“今天上午100复赛完了就是决赛，而后是200复赛，你能吃得消么？”
    “拼了！”李斌说。
    这在高中的时候，李斌想都不敢想，他无论如何都不可能想到自己在升入大学之后忽然与体育运动干上了。
    此时的李斌，也无法想象，在这次运动会结束后，要腿疼几天，拼过去再说。
    敲门的声音，不用说，肯定是王路老师。
    李斌刚穿好裤子，踢拉着拖鞋把门打开了，王路和赵老师走了进来，王路扶着李斌，嘴角挂上了笑：“今天上午就是100的复赛和决赛了，我只想和你说一句，第一并不重要！不许抢跑！”
    第一并不重要！这句话就是骗鬼，鬼都不相信的。如果第一并不重要。运动员为什么不去争做第二？互相谦让多好啊！
    “王老师，你不用宽我地心，我的目标就是超越沈开，也许我做不到，但我一定能做到与他最接近！”李斌心里想，假如超越也是一种接近的话。
    范东海此时相对就轻松得多了，预赛的时候他排在第五，进入复赛肯定不是问题。至于决赛的时候能不能挺进前三，他已经不多想了，既然已经到了这个地步，该发挥的水平他都发挥出来了，爱谁是谁了！反正也没有人指望他去拿冠军。至于奖金，有就有。没有是自己没那个本事。
    范东海此时甚至想把自己浑身的力气都给了李斌，李斌身上寄托了太多人的希望，望京大学地三万多人都在等着他！比赛现场的几千双眼睛都在看着他！短跑决赛成了他和沈开的决斗。
    八点半的时候，李斌等人吃过了早点，到了体育场比赛场地，九点半的时候一天的各项比赛就要拉开了！
    百米复赛就是九点半开始，决赛是十点半，中间几乎没有什么休息地时间。对于参加过长时间训练的短跑运动员来说，已经休息了一夜，复赛和决赛中间又有小一个小时的休息时间。已经足够用了，但是对于只参加过两个月左右训练的人。这无疑是对他身体素质的极端挑战。
    九点十分的时候，广播里传出了清亮的女音：“参加100米复赛的选手请到比赛场地！参加……”
    李斌和范东海朝比赛场地小跑了过去。刘雨菲等人已经先李斌和范东海一步到了比赛场地。
    见到李斌的瞬间，刘雨菲的一颗心激动得几乎要从嗓子眼跳出来，优美地身体蹦跳了几下，急促而兴奋的声音：“李斌！加油！”
    进入100复赛地13人被分成了三组44、5开。李斌在第一组第一道，很吉祥的数字。范东海是第二组第三道，沈开到了第三组第五道。通过复赛，将选出8人进行百米决赛。
    第一组开始了！李斌这次起跑十分优秀。在整个奔跑过程中稍微收敛了一些速度，以1049地成绩轻松获;:
    在沈开看来。李斌这个1049可是拼出命才跑出来的，而且有点入流，起码很冠军不太沾边，要知道，李斌在预赛的时候可是跑出了秒46。
    王路能感觉到，李斌在复赛的时候是保留了一些实力，他本来能跑进1045的，他的起跑很漂亮！
    结束之后，李斌在护卫队员的守护下到了刘雨菲等人的身边，等着看第二组复赛中范东海地表现。
    范东海此时是一脸的无所谓，直到各就位了还是一脸轻松。
    起跑地时候，范东海稍微慢了一些，前20米一直排在第米，范东海相对第二的优势显现了出来，超过了第二，但是距离第一差距还不少，直到跑到终点，范东海还是这一组的第二，成绩是1070，比预赛的时候快。
    范东海朝李斌的方向走的时候步子十分轻快，不像是刚做过了剧烈运动，就像是刚才只是散了一会步，护卫队的几个女孩子跟在范东海身后，小跑着都追不上范东海走路的步伐。
    李斌在心里佩服范东海的体力，什么时候自己的体力练到范东海的水平就合格了！
    “你小子真轻松！”李斌笑看着范东海。
    范东海呵呵笑了起来：“如果决赛的时候能***在快点，进了前三就好了！”
    “加油就是了。”李斌说。
    范东海笑着说：“把我的体力和你的速度放到一起，就该是无敌了。”
    该是沈开他们那一组了，此时沈开的想法一直在变化，一会儿想复赛的时候就猛冲，尽力突破1040，给那么做根本没必要，但不那么做他又不甘心。矛盾！
    第三组复赛中，沈开一直保持在第一的位置，拉了第二不小的距离，但是沈开最终还是保存了一点实力，以1046的成绩获得了小组第一。
    复赛结束之后，李斌、沈开、范东海都成功进入了决赛，李斌和范东海到了1号休息室等待10半的决赛。
    李斌刚坐到了刘雨菲和夏雪中间，一个四十多岁的小个子男记者就面带笑容追了过来。
    李斌一看，又是采访的！两大美女换成一老头了！
    男记者到了李斌身边，掏出了自己的记者证，笑着说：“我是望海体育周刊的记者，我叫洛河。”
    “您好！”李斌说。
    “在预赛的时候我只是听说了你的成绩，复赛的时候我重点关注了你的比赛过程，我觉得你是一个不可多得的短跑奇才！我要采访你！”洛河很激动。
    在李斌眼里，洛河应该是一个尽心的记者，洛河的表情和说话的G气把一切都说明了。
    李斌：“马上就是百米的决赛了，我现在不想接受任何采访，不过在决赛过后，不管
    绩如何，我都愿意接受你的采访！”
    洛河：“等百米决赛之后，你要给我时间，我要对你进行单独采访！”
    李斌能想象到，当百米决赛结束后，一定会有大批记者围住他，到时候洛河未必有这个机会：“如果你不介意，可以安排到中午休息的时间，到我住的宾馆里。”
    洛河连连朝李斌点头，弯曲的身体显得更瘦小了：“没问题！”
    望海的体育周刊创刊五年来，刊登的大都是外地体育明星的事迹以及一些体育八卦，还没有一个正经的望海体育明星登封过呢！
    在洛河看来，李斌在决赛的时候不论是不是冠军，他都堪称是一颗耀眼的体育明星。
    10点20。
    李斌等参加百米决赛的8选手到了比赛场地。
    检录完毕，李斌在第一组第四道。沈开在第一组第三道，范东海在第二组第一道。和沈开到了同一个组，是李斌意料之中的，沈开在第三道，起跑开始的时候必然在自己前面，在心理上相对自己有很大的优势。强者相遇，心理还是很重要的！
    100决赛马上就要开始了，李斌和沈开都在积极做着热身运动，此时王路只是在一旁看着李斌，一句话都不想多说了，也不敢多说了，他不想李斌在决赛之际有一星半点心理波动。
    “各就位！”裁判手里地发令枪举了起来。
    李斌、沈开等四人做好了起跑准备。李斌和沈开穿得都是钉子鞋。
    跑道之外，上千人簇拥着，将近二十多个保安在维持秩序，每个人的眼睛都瞪大了，刘雨菲和夏雪等李斌周围的人在心里祝福李斌，为李斌祈祷！
    “砰！”在李斌四人心里犹如震天的声音。
    李斌犹如一支光箭般冲了出去，大腿上的肌肉剧烈抖动，就如同是一辆极限速度只有180的轿车忽然开到了200。
    从远处看。四个大男孩子组成的人墙，像一股急速朝前推进的旋3，所向披靡地气势！
    由于李斌起跑的时候比沈开好了不少，在跑到快60米的+;和沈开几乎还是不分先后，而另外两个选手差距就有点远了。
    距离终点不到20米了。李斌咆哮一声，脑海中急速交替的双腿的影子几乎要疯狂了，像是紊乱了的脑电波。
    沈开随之也是一声呐喊，想猛然之间再次提速甩开李斌，但是他自己却让自己失望了！
    李斌和沈开几乎是成了一对粘在一起地影子冲过了终点！
    观看的上千人几乎没有一个能分出谁是第一！
    刘雨菲兴奋的热泪飞扬，夏雪比刘雨菲好不了多少！
    “李斌！李斌是第一么？啊？是不是啊！”刘雨菲尖叫着。
    夏雪无助的摇头：“不知道，我刚是……刚才没看清楚！”
    何止是他没看清楚，上千的观众眼睛瞪得都是那么圆，谁都不敢说自己看清楚了，只能是自己更希望睡赢就希望刚才谁稍微快了一些。
    王路和赵老师也都傻了眼里。在王路看来，李斌这小子是玩命干呢。加塞般的和沈开顶！
    广播里嘹亮的声音：“李斌10秒39，)595……”
    现场沸腾了起来。来自望京大学的几百人还有凑热闹的太多的人，大声喊着：“李斌！飞人！飞人！李斌！我爱你！爱死你了！”
    沈开简直不相信自己地耳朵，怎么可能，自己怎么可能比李斌慢了，但是精确到千分之一的电子秒表精确度可不一般，那么多计时员，应该不会有错。
    李斌在护卫队员地搀扶下穿过拥挤的人群朝刘雨菲和王路地方向靠近，此时李斌的整个身体都软将下来了。几乎是让几个护卫队员拖着身体往前走！
    我们的大小伙子，他真的累了！
    看到李斌成了这个样子。王路老师热泪横流，随同李斌一起朝1号休息室去了，站在不远处看台上的望京大学副校长也冲进了休息室，穿过了记者流，挤到了李斌面前：“李斌，你是好样的！回了学校！我要给你请功！”
    “请问李斌，你……”
    “请问李斌，我……”
    “刚才……就在刚才……”
    几十名记者纷乱的叫喊着，李斌几乎一句都听不清楚。
    王路有点恼火了，拼命把围到李斌身边的记者朝外推：“运动员现在很累，过上一个多小时还有比赛，现在不能接受你们地采访！真的不能够……”
    但是王路根本就抵挡不住那些记者。
    无奈之下，李斌在极度缺氧地昏沉感觉之下，简单回答了记者的几个问题，闪光灯几乎要把李斌的眼照得睁不开了，满耳朵都是喀嚓喀嚓的声音。
    与此同时，沈开的周围也围了很多记者，沈开很有理的回答着记者的提问。
    记者：“你和李斌的成绩只0.05，你甘心么？”
    0.05，玩笑般的差距，就是换了谁都不会甘心。
    沈开：“我比李斌慢了一些，纯粹就是一个小偶然，简直是太荒诞了！”
    记者：“那你在200的决赛中能胜过李斌么？”
    沈开：“能够！”
    ……
    围在李斌周围的记者看到李斌实在没心情回答任何问题了，在王路和赵老师等人的推脱下，记者群终于散去了，站在不远的地方，找到灵感了随时准备冲过来的样子。
    范东海那一组跑完了，范东海跑出了10秒66好成绩，虽然只排在那一组的第二，但他已经是超标准发挥了。
    跑完之后，范东海知道自己只差一点与季军擦肩而过了，但已经无所谓了，他现在确实是没那个实力，在奔跑的过程中他都一直在为李斌高兴。
    一直以来做为李斌的陪练，范东海从心里敬佩李斌。
    广播里嘹亮的声音传遍了体育场的每一个角落：“各位来宾！各位领导！同学！望海市大中院校100决赛成绩公布如下——冠军，望京大学李斌，成绩10秒39，，:)595，院贾若飞，成绩10秒58……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    正文 第173章 不行也行
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 12:55:58 本章字数:3459

    四十来分钟，李斌好多了，但是站起身还是有种轻飘，钉子鞋依旧穿在脚上，两条腿稍微一颤抖，就感觉重心有点不稳了。
    “我的背包呢？”李斌说。
    “这里！”刘雨菲甜美的声音，把背包递给了李斌。
    李斌坐下来拖了钉子鞋，换上了运动鞋，顿时感觉两只脚舒服多了，王路看着李斌，一脸怜惜的笑：“你牛！”
    “没有王老师，我就不会有今天的成绩！”李斌说。
    “以后王老师跟着你混！”王路喝了一口饮料：“怎么样？200米复赛还能跑么？”
    “没问题。”李斌说。
    “你刚跑完百米决赛，把我给吓坏了，脸上几乎没了血色，连走路都不会走了！”王路一脸凝重。
    距离200复赛还有半个多小时，没了记者的干扰，两名校医终于有时间给李斌做按摩了。
    按摩了十来分钟，李斌放松了不少，起身跳动了下次，笑着说：“两条腿还是我自己的！”
    11点50的时候，李斌等参加200米复赛的12名选手到了比:成了两组参加复赛，将角逐出前8加决赛。
    李斌和范东海同在第一组，李斌是第二道，范东海是第六道。沈开是第二组第三道。
    沈开100微小差距败给了李斌，把拾回脸面的希望都寄托在了200上，如果200他也赢不了李斌，这场运动会下来，冠军就没他什么事了，他的110栏是跑不过李斌的。
    第一组复赛结束，李斌以20秒55排.=)|:二。
    到了第二组复赛的时候，沈开依旧采取了保存实力的战术，跑出了20秒54的成绩，排名小组第一。
    如此一来，李斌、沈开、范东海包揽了复赛的前三，准备参加下午点开始的200决赛。
    中午饭很丰盛，副校长和王路等人纷纷给李斌夹菜，倒饮料，但李斌还是没吃上几口。实在是没什么胃口。
    刘雨菲很心疼李斌，几乎是哀求的口吻：“李斌，你多吃点！”
    李斌呵呵笑了：“这么一桌子好菜，我也想多吃，可是实在是吃不下去，肚子里好像是被什么东西占据了，饭菜到了嗓子眼就下不去了！”
    “太累的缘故！”王路说：“明天400说什么也不让你参加了！已经夺了一个冠军了！够本了！广播里已经广播了望京大学一遍了！几千人都知道了你是冠军！你是最快的！望海几百万人很快都会知道！”
    王路说完才意识到副校长在身边，但并不觉得有什么，他是李斌的教练，在敦促李斌取得好成绩的时候也有义务保护李斌。
    当初李斌报400的时候王路就一直在犹豫，虽400是由预赛直接进入决赛，中间少了复赛，但那又有什么用，两次下来就是800米啊！李斌到现在还没怎么训练400，持续不断的高强度运动，李斌的身体很可能会垮台的！
    副校长说：“李斌，你只要尽力就好，你的100非常出色，就像王路老师说的，我们学校已经够本了，你给学校长了大面子！”
    参加其他项目的运动员，几乎没有能够进入复赛的，他们在羡慕李斌的同时也钦佩李斌，这是一个地道的拼命三郎似的人物！是个天不怕地不怕的主！就是放到抗战的时候，亦能拜上将军！
    吃过了饭，李斌终于舒服的躺到了宾馆的大床上，刘雨菲和夏雪进入了房间，坐到了李斌的身边，给李斌捏胳膊捏腿。
    两对乖巧的玉手在李斌的身上摸索着，给李斌放松。
    敲门的声音，范东海喊了一声进，那个叫洛河的记者脖子上挂着相机走了进来，笑容可鞠到了李斌的身边：“李斌，现在可以接受我的采访么？”
    “可以！”李斌说。
    洛河把床边上的沙发朝前拉了拉，坐到了李斌身边，开了录音笔，对着话筒说：“李斌，取得这次市大中院校运动会的百米冠军？你觉得是偶然还是必然，你是靠什么战胜沈开的？关键的时候，成就你的是信心还是实力？”
    “坦率的说，我不得不承认，沈开是个很好的对手！没有他，我想我在决赛的时候不会跑出那么优异的成绩！我不怕丢人！我这次通过微小差距胜了沈开，有运气的成分，还有就是我起跑比他快了一些！”
    “可以介绍一下你的家庭情况么？”洛河一脸随和的笑。
    对这么一个敬业的老记者，李斌的心里更多的是尊重在本省一个叫凉山的小城，我们那里到处都是山，县城很小，我从小就喜欢大山，喜欢到山里玩，记得高考前夕，心情郁闷的时候，我经常一个人凌晨上山，连早自习都不上了，到了半山腰，就找棵大树，坐在树下勾画自己的美好蓝图。当然了，那个时候，我并不知道自己在体育方面的潜力，是后来，到了大学，王路老师发现了我。”
    “你大学毕业后会回到你的家乡么？”洛河说。
    “可能性不大，在我看来，人不论走到哪里都该是家，男孩子更应该有四海为家的胸怀！不过我的家乡有我的父母，那里才是我的根，我非常愿意为我的家乡做点什么。”
    坐在一旁的刘雨菲和夏雪被李斌朴实无华的话语感动得流下了眼泪，范东海也是一脸凝重。
    “能否谈一下你在体育方面的构想？”洛河哈哈笑了：“我的话是不是笼统了一些？”
    李斌笑着说：“我明白您的意思，在体育运动方面，不久的将来，就是明年夏天的全国大运会，我想拿全国冠军！我知道我和全国冠军记录还有不小的差距，但是我会努力去做！至于更远一点，我还希望拿世界大运会冠军，把中国的短跑精神带到全世界，再远点，哈哈……”
    李斌、洛河等人都哈哈笑了起来。
    ……
    洛河对李斌的采访持续了半个多小时，洛河本来还有很多问题想问，但最终还是把休息的时间留给了李斌，退出了房间。
    很多记者通过多方渠道打听到了李斌在露雨宾馆的住所，就在洛河走了不到十分钟，又传来了敲门声，随后进来十几个时尚前卫的男女记者，瞬间就把李斌的小床包围了。
    一个穿了低胸毛衫的漂亮女记者把话筒对到了嘴边，带点挑逗性的话语：“伟大的飞人，参加短跑比赛的时候你的下身只穿一条短裤，你冷么？”
    众人哗然。
    李斌无奈一笑：“我冷啊！可是我又能有什么办法？”
    “我能给你一个拥抱么？”女记者话音刚落，就拥抱住了李斌。
    顿时，十几个相机的闪光灯都亮了起来，一张张带有八卦性质的照片就这么诞生了，相信标题就是什么——泼辣女记者热情拥抱望海飞人。
    之后，一帮记者问出了很多无聊的问题，李斌搪塞了他们半个多小时，以休息为由下了逐客令。
    十几个记者当然也知道李斌下午还有比赛，只能是离开了，但他们已经很满足了，拍到了李斌与美女记者热情拥抱的画面比问一百个问题还管用！媒体的轰动效应就在于八卦！
    拥抱只是一个结果，拥抱的初衷就可以随便去编了。
    记者出去后并没有离开宾馆，而是找到了望京大学的副校长还有李斌的教练王路，围攻他们去了。
    当然了，这个时候副校长和王路有的是时间应付那些记者……
    李斌躺在床上，居然有了一种大睡三天三夜的感觉，不是因为困，而是觉得睡眠确实是休息的最佳方法。
    刘雨菲和夏雪的小手又动了起来，学着校医的样子给李斌按摩，李斌在刘雨菲和夏雪温暖小手的关爱下，居然睡着了，像是一个可爱的孩子。
    快到比赛的时间了，王路走进了李斌的房间，看到李斌在两大美女的守侯下香甜的睡着，实在不忍心把李斌叫醒，但比赛很快就开始了，他还是唤醒了李斌。
    李斌醒来的时候，摇晃了几下脑袋，快速地下了床，穿上了运动鞋，运动的感觉仿佛之间又来了。
    “下午就穿运动鞋跑200决赛吧！”王路说。
    “还是钉子鞋快，踩到地上触电般的感觉！”李斌说。
    “你的脚能受得了吧？”王路担心说。
    “没问题。”李斌说。
    李斌和范东海朝比赛场地去了，太多的人给李斌投来了钦佩的目光，有几个调皮的美女在叫李斌的名字。
    “那个就是100的冠军，李斌。”
    “是叫李斌么？”
    “没错！望京大学的！跑起来真帅！飞一样！”
    “你男朋友体育好么？”
    “不行！他太胖了，引体向上就做一个！”
    李斌心里说，引提向上对胖子来说本来就是不公平的，他们更适合铅球。





    正文 第174章 谁是冠军
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 12:56:39 本章字数:4772

    决赛的8名选手检录完毕，分;:L行决赛，范B组第四道，李斌是第二组第一道，沈开是第二组第二道。
    伴随着发令枪声，第一组决赛的四名运动员冲出了起跑线，范东海的起跑很成功，在跑到快60米的时候就杀到了第一，过了的距离不断拉大。
    单就速度和技能不说，李斌丝毫不怀疑，范东海是一组的四名选手里体能最好的一个。
    范东海成功获得了第一组的小组第一，成绩是20秒65
    范东海对他的200成绩很满意，也相信，季军应该是属于自己的了，就看下一组决出来后，冠军到底是李斌还是沈开了！
    当范东海在校护卫队员的陪同下到了李斌身边的时候，李斌已经换上了钉子鞋，正在活动腿脚。
    范东海很讨厌钉子鞋，李斌以前也没怎么穿过这个，运动会一开始就接连穿了几次，一定是很不舒服，况且200比100要求的体能更苛刻，李斌千万别跑到一半因为脚疼跑不下去了。
    “我说你小子还真和钉子鞋干上了？”范东海说：“要不这次别穿了！”
    “没关系。”李斌心里说，即使脚不舒服，也就是20多秒的事，很快就跑下来了。
    “各就位！”裁判举起了发令枪！
    在第一跑道做好准备地李斌。两只眼中闪出了犀利的光芒，猛然之间，塑胶跑到在他的脑海之中都开始动了，就仿佛他自己不是蹲据在起跑线上，而是一辆高速行驶的轿车，跑道在后移。
    也就在那一刻，一个个生猛的起跑动作开始在李斌的脑海中跳跃，如果把此时的李斌称为一个狂人是一点都不夸张的。靠有限地体能，创造出无限奇迹。
    “砰！”发令枪声把现场几千名观众的注意力都集中在了四名运动员身上。
    李斌自然是开门红，起跑非常漂亮，足足比沈开快出半拍，不是说沈开的起跑不够快，而是李斌的起跑太快了。沈开也纳闷。这个李斌脑子是什么做的，怎么起跑速度这么快？
    冲出起跑线的李斌，双腿伴随着脑海中飞跃般地交替动作朝终点狂奔，他已经忘我了。
    快跑到100的时候，李斌依旧保持在第一，沈开距离李斌也就是两步的距离，但是沈开并找不到合适的机会加出这两步，他感觉此时他的频率已经是极限了，忽然之间加大步子势必影响后半程的频率，简直就是找死！
    过了120。李斌明显感觉到了胸闷，闷就闷了！就在感觉到胸闷的瞬间。李斌玩命般的刻意加快了自己的频率，宛然之间。李斌仿佛是成了一根几乎要拉到极限的橡皮筋，冒着绷断地危险，继续拉长。
    这么一来，到了150米的时候，李斌居然是拉出了沈开3左右地距离。
    就在李斌发出冲刺呐喊的时候，沈开也发出了冲锋前地呐喊，两个身影都在朝终点逼近。
    几乎不到三步的差距，此时在沈开看来简直就是可望而不可及。他甚至想问李斌一句，我追上你怎么了？可以么？
    李斌第一个冲过了终点。速度骤然下降，沈开冲过终点后故意朝李斌的方向冲去，大有晕头撞到李斌身上的意思。
    李斌意识到了沈开的不良举动，朝前小跑的时候快速躲避开来，沈开像一只蒙头苍蝇一样继续前窜，最终自身没把握好平衡，摔了下去，不过摔得不是很重，很快让他们学校的护卫队扶走了。
    成绩出来了：李斌20秒50，沈开2052
    现场喧嚣开来！不论是望京大学的还是其他学校地观众都在祝福李斌，太多的人在呐喊：“李斌！好样地！”
    “冠军！又是冠军！”
    此时的李斌，思绪几乎要停止了，浑身上下几乎还在抖动，满身大汗的他几乎是感觉到有点冷了，哆嗦了起来。
    “李斌，你怎么了？”刘雨菲焦急的声音。
    “没什么，我没什么。”李斌说。
    广播里开始宣布200决赛成绩：“各位来宾！各位领导，同学们！男子200决赛已经结束，成绩公布如下，冠军，望京大学李斌，20秒50，亚军，科技学院沈开，20秒52，，，2065……”
    李斌到了1号休息室。
    面对创造了莫大奇迹的李斌，副校长和王路喜悦言于表。
    王路连连朝李斌点头：“你小子！真有你的！我以为这次你胜不了沈开了！强人！”
    “沈开在到终点后朝李斌身上继续冲一定是故意的。”刘雨菲说。
    “装疯卖傻呢，气的他！沈开这个人德行不怎么样！”王路说。
    几个记者围住了李斌，闪光灯快速闪着。
    记者：“李斌，这场运动会中，你已经包揽了100和200的冠军，你还有力气参加接下来的比赛么？”
    李斌：“当然有，我的比赛还没完呢！”
    记者：“你今天下午还要进行什么比赛？”
    李斌：“110栏复赛！”
    记者：“持续高强度的比赛，你不担心你的身体在比赛之后垮掉么？”
    李斌：“这个我还没想过，既然报了就要比下去。”
    沈开所在的2休息室，他的教练白老师一脸无奈看着沈开：“你是怎么搞的？我以为你200一定能夺冠呢！”
    白老师实在是太失望了，关键也是沈开在平日里成绩太喜人了，而且比赛前夕牛逼吹得也有点大了。
    “白老师，我……”沈开叹了口气：“李斌那小子太邪门了，很可能是喝了什么兴奋剂，我们应该要求运动会组委会对李斌进行尿检和血检！”
    “放屁！”白老师气不打一处来：“只是市级的运动会，况且运动会组委会并没有要求要对运动员进行赛时体检！”
    “我觉得李斌一定有问题！”沈开说。
    “是你自己有问题！”白老师说：“每次训练的时候，你总以为自己很了不起了，不好好训
    在好了，本来该属于你的冠军让别人拿去了，你好好”
    沈开很清楚，他在这次自己盼望以久的运动会中与冠军擦肩，不单是让他和教练失望了，也让科技学院将近一万名学生失望了。
    在接下来的110栏中，沈开也没想着能胜过李斌，李斌的跨栏技能比他好了不是一点半点。
    李斌！我记住你了！沈开心里说。
    接下来的110复赛之中，李斌以13秒93的成绩夺得了第一，沈开是14秒10。
    跑完了110栏，大概是刚跨栏跳跃过的原因，李斌骤然之间感觉身体轻飘飘的，有了一种快要飞起来的感觉，即使是被护卫队的人扶着，走起路来也是动倒西歪的。
    “李斌，你真棒！”护卫队一女孩子说。
    “没什么的，是没有遇到强手。”李斌说。
    “那个沈开还不够强么？”女孩子说。
    “是够强，但不是最强。”李斌说。
    “那你是最强了？”女孩子说。
    “我当然也不是。”李斌笑着说：“你有当记者的潜力！”
    女孩子哈哈笑了起来：“我们新闻系的，大学毕业后就打算当记者呢，我很喜欢记者这个行业。”
    李斌今天的项目终于结束了，马上就可以躺到宾馆地床上休息了。李斌忽然觉得，躺在床上休息比得冠军的感觉也不错，他实在是太累了，连他自己也觉得自己有点虐待自己的身体了。
    晚上的时间，李斌和范东海躺在宾馆的房间里。
    范东海哼着不着调的曲子，愉快无比。
    “有什么喜事？说出来我也替你高兴高兴。”李斌说。
    “等明天下午颁奖完毕拿了奖金，后天我就去买一台笔记本电脑。”范东海说。
    “你说这次运动会为什么不每场决赛完了就马上颁奖？”李斌说。
    “不是所有运动会都是那样的，这次运动会虽然比较隆重。但组委会的人手明显不够。”范东海说。
    “不过市里投资也不小。”李斌说。
    “是不小。”范东海说。
    敲门地声音，李斌以为是王路，开了门一看，发现是周老师，手里提了一个饭盒。
    “周老师，你怎么来了。快进来。”李斌说。
    “拿了两个冠军了，老师为你高兴啊！”周老师微笑着走了进来。
    范东海没想到，李斌有这么漂亮一个辅导员，怎么看都像是一个大三大四的学生，那种风韵中带着清醇的感觉真棒。
    周老师坐到了李斌和范东海床中间的沙发上，笑着说：“我捏了饺子，你们两个都吃上一点吧！”
    范东海慌忙推让：“不了，不了，我刚才已经吃抱了！”
    李斌笑着说：“周老师的手艺很好的，你也尝几个吧！”
    范东海在看到周老师手里饭盒地瞬间就开始猜测了。里面放得什么呢？我可不可以吃呢？
    既然李斌和周老师都这么盛情邀请他，吃就吃了：“那我就吃上几个。”
    李斌和范东海吃起了饺子。
    “是不是有点凉了？”周老师说。
    “没有。刚好。”李斌说。
    周老师露出了动人的笑脸。
    周老师呆了半个多小时离开了，范东海笑嘻嘻说：“你的辅导员对你够好的啊！说说你和那个美女老师的故事。”
    “没什么故事。师生也！”李斌说。
    “也个屁，不说拉倒。”范东海躺到床上开了电视，摆弄遥控器。
    快10点的时候，又有人敲门。
    范东海喊了声：“门没锁！”
    这次来的居然是沈开，脸上扑满了让人琢磨不透的笑。
    李斌直起了身子：“是你啊！坐吧！”
    沈开坐到了李斌的床边：“你挺幸运的。”
    李斌说：“是啊！不过你地成绩也不错。”
    沈开：“可我想要的是冠军！”
    李斌：“可你是亚军。”
    李斌觉得，沈开这个家伙很荒诞，假如是国家级或者国际级别地大型体育运动竞技，亚军去找冠军说理。会把人笑死的。
    范东海去上厕所了，沈开终于找到了和李斌单独相处地时候：“不知道你的力气如何？”
    说着就要抓住李斌的手。李斌闭开了。
    “怎么？想和我比手劲儿？”李斌说。
    “我觉得一个没有力气的运动员如果取得了这么好的成绩，一定是吃什么药了。”沈开说。
    “你就当是全世界所有的兴奋剂都让我一个人喝了。”李斌说。
    “我还真想查查你，只是这次组委会并没有要求运动员体检！”沈开不屑一笑。
    “那是组委会觉得，室里10来个学校欢聚一堂，搞个体.:必要弄得那么复杂。”李斌说：“你已经输了，你爱怎么样就怎么样吧！”
    “其实我最擅长的并不是体育。”沈开说。
    “那你最擅长什么？”李斌说。
    “散打！”沈开说。
    “是不是啊？你不是吓唬我呢吧？”李斌说：“我们两个真是有缘，我最擅长的也不是体育，也是散打？”
    “成心气我？”沈开冷眼看着李斌。
    “气你多没意思，我说得是真地！”李斌说。
    “那我们两个约个时间练练？”沈开说。
    “明天颁奖典礼完了吧！你约地方。”李斌说。
    “好！就到精英武馆吧！”沈开说：“到时候你可别推脱。”
    “你都不怕，我有什么好怕的。”李斌说。
    沈开离开了，李斌直感觉这次运动会沈开败给自己实在是很不甘心，把他逼到了和自己比身手地地步，李斌倒要看看沈开最擅长的散打是什么水平。
    晚上十一点多的时候，李斌和范东海都安静了下来，李斌想，明天的400比赛还是要参加，至于成绩如何已经不重要了，既然报了，做到有始有终就是了。





    正文 第175章 拼命三郎
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 12:56:54 本章字数:4902

    斌在梦里一直在背大石头，早晨七点多醒来的时候，身都软了下来，几乎是连坐起身的力气都没有了。
    李斌咳嗽了一声，范东海也有了动静，一咕隆坐了起来，揉了揉眼睛开始穿衣服了。当范东海洗淑完毕，李斌还直挺挺地躺在床上。
    “李斌，你小子今天是不是不打算起床了？”范东海笑着说：“等会儿副校长要亲自来请你了。”
    李斌两只胳膊支撑着身体，终于是坐了起来，穿好了衣服，下床走了几步，感觉自己还能行，嘴角露出了一丝笑。
    吃完了早点已经是八点半了，刘雨菲到了李斌身边，把MP3递给了李斌：“听几首歌吧！”
    李斌接过了MP3，.是挺提神的。
    上午10点的时候将要举行男子110的决赛。
    9半的时候，李斌等人到了1号休息室，等着决赛，范.=松了，110栏没他什么事，他就等着11点开始400预赛了。
    李斌瞟了一眼范东海：“你看你轻松的小样儿！”
    “怎么？不服气？”范东海呵呵笑着说：“我还真想把我浑身的力气都给了你，让你跨栏像走平地一样！”
    “你也好好调整一下。400地时候你有希望夺冠的！”李斌说。
    “夺冠没想着，能进前三就好了。”范东海说：“今天上午400米预赛我想你还是弃权吧！”
    “到时候我试着跑跑看。”李斌说。
    “你硬！我说不了你。”范东海说：“到时候如果感觉不行就放弃，身体要紧，这两天你的运动强度太大了！”
    “知道。”李斌说：“我只是做到不缺席就好了，能跑成什么样就是什么样。”
    110栏的决赛开始检录了，李斌和沈开都在第二组，李斌是第一道，沈开是第四道。
    沈开对这次决赛看得很淡。无非就是跑下来拿个亚军，拿点奖金，他的110栏无论如何都是超不过李斌的。
    第一组完毕，最好的是矿业大学一个叫孟冬地学生，成绩是1406。
    知道了孟冬的成绩，沈开简直是有点傻了。沈开在复赛的时候成绩是14秒10，孟冬这次居然跑出了:C决赛连亚军都拿不上了！
    此时的沈开还是丝毫不怀疑自己的实力，而是极度怀疑自己的运气，运气怎么就这么差呢，如果别人都没有自己快该多好啊！
    该是第二组了。
    这次由于在跨栏地时候有跳跃，李斌的两只脚现在都略微有些肿了，只是还没有扩散看，李斌干脆就穿运动鞋跑了。
    枪声响后，李斌的起跑反应速度又是最快的。沈开次之。当李斌潇洒的完成第一个跨栏动作的时候，沈开还紧随其后。当李斌跨了三个栏的时候，沈开与李斌的距离快有一米了。
    “李斌！加油！加油！李斌！”
    “李斌！飞人！飞人！李斌！”
    ……
    几千名观众用不同的语言诠释着自己激动的心情。不少记者都在拥挤地人群中寻找合适的角度，按动照相机按扭。
    拥挤地人群快要把警戒线挤挎了，直到这个时候，二十来个保安才发现，让这么多学生近距离观看比赛是个天大的错误。
    终点！终点就在眼前！前面就是终点！李斌第一个冲过了终点！接着，是沈开！
    李斌地成绩是13秒90，沈开是
    李斌又是冠军！
    沈开这次郁闷到家了，连亚军都没拿到。居然让孟冬那王八小子加了塞！
    广播里开始播报110栏决赛的成绩了：“各位来宾，各位领导同学们！现在宣布男子110栏决赛成绩！冠军。望京大学李斌，成绩1390，亚军，望海矿业大学孟冬，成绩1406，季军，科技学院沈开，成绩1408……”
    李斌很风光的在众人簇拥下到了休息室，此时太多的记者不是热中于问各种问题了，该问的几乎都问过了，只是热中于拍照，不同的变换着角度给李斌拍照，李斌的眼睛都快要睁不开了！
    李斌周围的气氛终于稍微稳定了一些，王路挤到了李斌身边：“李斌，等会地400预赛你不要跑了，三个冠军了！够了！下午400接力还有你一棒呢！”
    “一定要跑，除非是预赛地时候把我淘汰了，我也就彻底放弃了。”李斌说。
    此时跑完110栏的李斌，前几天的所有的劳累好像是忽然之间都回来了，压到了他的身上，让他就是说一句话扭个头都感觉到异常疲惫。
    李斌觉得此时自己如果是走在望海的大街上都快成顺风倒了，如果是让他再急速饶400的环行跑道转一圈，连他自己都不敢想象，只能是跑到什么程度是什么程度了。
    在刘雨菲和夏雪眼里，此时的李斌就像是一个处在大病中的人，苍白的脸庞，疲倦的眼神，但他的微笑还是灿烂的。
    刘雨菲掏出香帕，去擦李斌额头上残留的一道若有若无的汗迹，努力了半天终于擦下去了。
    刘雨菲忘情地看着李斌：400你不要跑了，你不是铁打的！”
    “一定要跑的，大不了被淘汰！很简单！”李斌说。
    刘雨菲知道李斌的脾气，既然李斌已经拿定了主意，不论她说什么都是没用的，只能是拭目以待了。
    11点多了，李斌和范东海出了休息室，到400米的起跑地点，准备接受检录，参400预赛的32人4进行预赛。
    李斌是第一组第二道，范东海是第四组第一道。
    李斌本来还想多休息一会儿，看一看其他各组的情况，没想到第一组就是自己，天杀的！拼了！
    第一组预赛的发令枪响了。
    李斌的起跑很卓越，有眼睛的人都能看出李斌是第一个冲出去的，李斌的速度明显比百米要稍微慢一些，跑到100的时候，李斌还没觉得有什么严重的，他理所应当到了第一，150的时候，李斌还是第一……180的时候，李斌还是第一……200！李斌保持第一保持到200了！
    此时的李斌，脑子已经完全乱了，两条腿踏在塑胶跑道上像是踏在了棉花团上，软绵
    李斌的步子渐渐拖沓了起来。
    不停地有一个个的身影从李斌的身边经过，李斌看到了，但却无能为力，李斌此时是用上了浑身最后的一丝力气在朝前冲。
    所有关心李斌的人都倒吸了一口冷气，此时他们关心并不是李斌的成绩，而是李斌的安危。
    王路几乎要疯狂了：“李斌，跑不了就下来！”说着就要冲进场地，让保安揪住了。
    “我要求李斌马上退出比赛！我要求……”王路在情急之下，几乎忘记了，运动员在比赛过程是不是退出比赛可不是他要求不要求就能做到的。
    当李斌那一组的第一冲过终点的时候，李斌距离终点还有80米，此时的李斌，与其说他在跑动，不如说他在摇晃着走动。
    即便是这样，李斌也成了赛场上最耀眼的一道风景线！已经没有人在乎他的速度了，所有人都知道，李斌是个爷们！
    “李斌！加油！李斌！加油……”所有人都在呐喊。
    王路心疼得直哭，直想骂娘400怎么就这么长！王路真的怕李斌在跑不到终点的时候忽然倒下了，那样是十分危险的！
    刘雨菲和夏雪也是一边喊加油一边流泪！
    所有的裁判计时员表情都是十分凝重，等待最后一刻给李斌掐下时间。
    记者地镜头都对准了李斌。那最后一刻才是英雄本色！要完成这一刻，需要艰难的历程。
    李斌摇晃着身体冲过了终点，也就在那一刻，他倒下了，十几个护卫队员朝李斌冲了过去，刘雨菲和夏雪大哭着冲了出去，刘雨菲直感觉天要塌陷了。王路老师的眼里满是血光，他几乎要疯掉了。
    无疑的。李斌挑战并超越了他的体能极限和目前的速度极限！
    两辆救护车就一直在赛场外的涌路上停着，当几个急救队员要把李斌抬上车的时候，李斌居然醒了，腿脚踢腾了几下：“你们要干什么？”
    既然运动员都醒了，腿脚还很麻利，几个急救队员只能是把李斌放了下来。一个老者说：“你刚才昏倒在赛场上了，我们准备把你带到医院急救。”
    “我没事，一点事没有。”李斌说。
    很惊心地一幕，刘雨菲对李斌是又爱又恨！这个不听话的家伙快要把她给吓死了！
    李斌拒绝了救护队员执意要送他到医院的要求，到了1号休息室坐了下来，望京大学的两名女校医又忙活了起来，给李斌进行按摩。
    刘雨菲在一边看着，一直在揣摩两名校医的按摩动作，她决定回去后就买两本按摩的书看一看，以后好给李斌按摩。
    这个时候。范东海已经跑完了400地预赛，以51秒02获得了预赛的第二。准备下午2点半的决
    范东海跑完预赛的第一件事就是到休息室看李斌，看到李斌没什么事。他也终于松了一口气，在范东海心里，已经把李斌这个拼命三郎式的人物当成好哥们了。
    到了李斌身边，范东海轻轻推了李斌一把，开玩笑说：“你小子就是硬，非倒在场上了才罢休！”
    “跑完了就是，我没想到我会忽然没站稳倒了，但是我跑的时候。也在刻意保存实力。”李斌说。
    人人心里都知道，李斌虽然最后弄成400预赛的倒数第一名。但他才是最值得钦佩的，他一直在挑战自我，超越自我。
    “你是跑完了！你是最棒的！”范东海说。
    眼看大批记者又要围过来，李斌等人突破重围朝宾馆里去了……
    沈开看完了李斌)00的全过程，没觉得有什么，只是觉得李斌有点自不量力，一个运动员在预赛地时候倒在了赛场是，是一件丢人的事情，还冠军呢！冠军怎么就让这种人给拿去了！还拿了好几个冠军！他妈地！
    沈开这次完全是抱着拿100和200的冠军来地，但是他失望了，只能了两个亚军和一个季军，风头全让李斌给抢去了。
    运动会里，很多人包括媒体一般都是只认冠军的。
    ……
    范东海的心理素质也是相当不错，在下午400决赛中朝长发挥，以50秒82的成绩获得了冠军。
    运动员已经接近了尾声，望京大学的其他运动员昨天就全没有科目了，基本都是预赛中就刷了下去，至多挺到复赛就被消了。
    下午四点的时候，就该4100米~预赛进入决赛，15个学校15个代表队，:
    三点的时候，李斌依旧躺在宾馆地床上，刘雨菲的两只小手不停给李斌揉捏着，时不时给李斌讲个笑话。
    范东海出去溜达了一圈又回来了：“李斌，今天下午你那一棒能行么？我听王路地意思，情愿放4100接力，也不想让你上了。
    “没问题。”李斌说。
    李斌的话音刚落，王路就进来了，看到李斌和刘雨菲两个小人亲热的样子，嘴角露出了一丝微笑：“李斌，400的时候把我吓死！我真后悔没有在你报400的时候就挡住你，你要是当时出了什么问题，我一辈子都后悔死了！”
    “王老师，今天下午的接力我还能跑！”李斌说。
    “接力我不打算让你跑了！你现在最需要的是休息！”王路说：“接力我找了个人替你！这个冠军咱们不要了行不行，你是我手下的种子选手！就是放弃一百个冠军我也要保住你，你如果劳累过度拉伤了，以后很可能再也没机会参加运动会了！”
    李斌灵机一动：“王老师，你严重了，400的时候倒了是因为我当时有点累没站稳，并不能说明我身体出了问题，接力的时候仅仅是两次一百米，我能行！”
    “你就是说破大天也不行！”王路说。
    “其实我觉得我既然报了名，不参加是没有道理的，至于能跑出什么水平我并不在乎，但我必须要上场，如果是缺席了我会很难受的。”李斌说。
    “李斌，我知道你的想法，可是我是真怕你出了什么问题。”王老师说。
    “我了解我自己400倒了并不代表我在接力中跑一棒会出问题。”李斌说。
    李斌进行过了上百次百米训练，他对自己跑百米的水平还是很有心得的，他觉得接力中的一棒奈何不住他。





    正文 第176章 无限荣耀
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 12:57:22 本章字数:3508

    李斌接触的时间不短了，了解李斌的脾气，今天如果参加接力赛，闹不好他以后真的不训练了，那可就难办了！
    至于李斌，他也就是吓唬一下王路，即使王路执意不让他参加接力赛，他以后还得训练，去面对更强的挑战。
    “好吧！那你就去跑吧！尽力就是了，千万别玩命干了！”王路一脸无奈。
    范东海也不好说什么，既然李斌执意要参加，他能做到的就是在第一棒的时候跑快点，尽量减小第四棒的时候李斌的压力。
    “李斌，我们一起努力！”范东海说。
    李斌朝范东海点了点头。
    ……
    4100米预赛之中，望京大学代表[.:.三棒拉了不少后腿，但有第一棒的范东海和第四棒的李斌给拽着，轻松以第三名的成绩进入决赛。
    沈开他们的科技学院代表队是接力赛预赛的第一名。
    在接力赛的时候，沈开跑完100的速度要比李斌快一些，李斌的速度如果去单独计时，属于他那一百米怎么也用了有10秒70
    决赛之中，望京大学代表队和科技学院代表队分别是第二组第一道和第三道。
    第一组的四个队完毕。
    该是第二组了。
    相信4100米决赛的冠军就从这;.|该是沈开他们队。
    枪声响了，跑第一棒的范东海冲出起跑线的瞬间就咆哮一声，大有势不可挡的气势。这一次，范东海发挥的非常出色，可以说比他百米决赛的时候一点都不慢，接力棒到了第二个人手里，此人跑百米的成绩也就是12秒左右，虽然也不是很慢，但和李斌、范东海等强手点灰了。
    沈开那一队的第二棒和李斌那队的第二棒水平相当，如此一来，跑完两棒之后，望京大学依旧领先。
    望京大学开始了第三棒，这个第三棒跑短跑差得就有点远了，估计就是12秒6到13之间的水平。
    沈开的科技学院代表队的第三棒和第二棒水平相当，要比望京大学的第三棒快！
    如此一来，接力棒几乎是同时到了朝前小步跑的李斌和沈开手里。
    李斌接过接力棒，风一样冲了出去，沈开紧追在李斌后面，两人之间不过一个身位。
    考验沈开的时候又到了，就看他能不能在跑完这最后一百米的最后一刻，超越出一个身位。
    李斌的速度越来越快，几乎是出乎所有人的意外，任何人都不敢想象，这个生龙活虎的小子刚累得晕倒过。
    马上就是终点了，沈开咆哮一声，努力加速！
    太让沈开失望了，直到最后一刻，他也没有超越出那一个身位。
    4100米决赛之中，望京大学在李>~得了冠军。
    沈开在冲过终点之后就把接力棒扔得找不见了，还与裁判发生了口角。
    属于李斌的比赛项目终于完毕了，我们的大小伙子终于可以好好休息休息了，李斌搂着刘雨菲的肩膀：“走了！回学校了！”
    王路听到了李斌的话：“马上就开始颁奖了，你小子的三个冠军和一个竭力团体冠军不要了？”
    “哦……，我都给忘记了，还要颁奖！”李斌说。
    颁奖仪式上，李斌和望京大学的名字连在了一起，一次次的从主席台上传出，并传遍了体育场的每一个角落，相信很快会通过各种媒体传遍望海乃至全省。
    市委副书记三次把证书、奖杯送到李斌的手里，他也深切感觉到，李斌代表了一种运动精神，是望海乃至乐山省未来伟大的体育之星。
    一个冠军两万，接力团体冠军李斌可以得到五千，加到一起就是六万五，钱虽然是不多，但多少还有点用，重要的是张扬了一种运动的精神。
    在最后回答记者的问话的时候，李斌说：“这次虽然是得了几个冠军，但未来的路还有很长，光环与奋斗始终是连在一起的，明天才是最重要的。”
    忙完了一切，李斌终于轻松了下来，在刘雨菲和夏雪的陪同下迈着轻盈的步子。沈开朝李斌小跑了过来。
    “李斌！”沈开喊了一声。
    李斌停了下来，笑看着沈开：“今天恐怕是没时间和你玩了，改天吧！我把我的手机号给你，三天之后，你什么时候有兴趣了可以给我电话。”
    沈开记下了李斌的手机号，走开了。
    “你要和他打架？”刘雨菲说。
    笑着说：“打什么架？打架多无聊，沈开想让我陪他
    “不是吧？我刚才看到沈开的表情和眼神很不对劲儿，一副苦大愁深的样子。”刘雨菲说。
    “没有的，他天生就是那样的。”李斌认为，男孩子之间的很多事情，没必要告诉女孩子。
    ……
    晚饭是烦琐的应酬，望京大学的主要领导纷纷向李斌敬酒，他们都没有想到，望京大学的体育也有翻身的一天。
    “李斌，你有什么要求，学校能做到的尽量满足你！”副校长说。
    这可是个好机会，不提白不提了，李斌笑着说：“我们学校是国家重点大学，也是有名的贵族学校，学校的各项开销都不低，有钱人也多。但是在众多富家子弟之中，也很些几乎连吃饭都要考虑吃多少的穷孩子，学校里能不能专门拿出一部分资金救济他们？并给他们提供一些勤工俭学的机会，学生也有到外面打工的，但是在外面打工毕竟是有安全隐患……”
    副校长说：“我们学校有面向贫困生的助学贷款。”
    李斌说：“但那主要是争对个别学生拖欠学费的，我的意思是应该照顾到学生的生活，吃饭和穿衣。”
    副校长点了点头：“你的话很有道理，回去后我们会提上日程，开会讨论，争取在下学期开初拿出一个方案来！”
    酒席散去的时候已经是晚上十点了。
    十点半的时候，李斌终于又躺到了宿舍自己的小床上，自己的小床虽然没有宾馆里的大床柔软，但是躺在上面那种惬意而温馨的感觉实在是太让人回味了。
    程劲草说：“你厉害！李斌！如此一来，开超市的资金又充足了一些，你正在朝托拉斯靠近啊！”.
    “希望能有那一天。”李斌说。
    “中国零售走向世界从李斌开始。”朱江笑着说。
    “别吹了，早点睡了。”李斌说。
    敲门声。
    张光海把门打开了，有人送来了一大袋子水果和一大捆鲜花，一看就是很多人集起来的。
    “这个……，快请进吧！”张光海说。
    “这是我们很多人集钱买的，送给李斌的。”男孩子说。
    李斌笑着说：“真的没必要的，我其实也没做什么，跑好了自己也光荣不是？”
    “你在赛场上的优秀表现我们都看到了。”男孩子说：“水果是我们十几个男生买的，鲜花都是一群女生送的。”
    寒暄了一通，男孩子走了。
    男孩子刚走了不多时，李斌同班几个宿舍的男生都拥到了李斌的宿舍，有说有笑。
    李斌已经很困了，但是看这种情形，暂时是睡不了了，干脆下了床，和大伙一起海聊。
    午夜的时候，李斌终于又躺到了床上，这个学期余下的日子里不用训练了，明天的课李斌也不打算去上了，好好躺上一天。
    “明天上课别叫我了。”李斌说着把手机的闹铃也关掉了。
    李斌很想马上就入睡，但是思维却总是在异能之血上打转。给郑小天治脸上的红点用了并没有多少血，可却恢复了八天，差一点就耽误了市大中院校运动会。
    之后很多时候都有可能用到异能之血，不能排除有的时候需要用到很多，必须要想出一个在利用了异能之血之后，让异能快速恢复的方法。
    按理说，血液每失去一次之后，生成的速度都要比前一次失去的时候加快，经常献血或者经常卖血的人，造血能力都是超级强的！
    但是，自己是不可能去经常献血的，更不会去卖血。这样的锻炼方法大可以不要。
    必须要找到一种行之有效的方法。
    之后如果参加国家级别的运动会的时候，进行赛前检查的时候要么是尿检要么是血检，甚至是双项检查。
    也许夏天即将面临的全国大学生运动会不进行血检，但是自己也要做好充分的准备，在赛前被抽过血后如何快速恢复异能的威力，这可是个不小的难题，也不是一天两天能想清楚的……
    李斌在思绪中进入了梦乡，梦里，他居然梦到了白雄飞的妹妹白与黑，白与黑在前面跑，一个满身是血的人在后面追她……
    一个多小时后，李斌从梦中醒来了，倒吸了一口冷气，想给田雅青发个短信，问一下白雄飞家现在是个什么情况，可是都凌晨两点了，相信田雅青已经睡了。





    正文 第177章 富贵沦陷
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 12:58:36 本章字数:4766

    午了，李斌还在睡梦之中，手机响了，响了很长时间眼也懒得睁开，抓起手机接通了：“喂！”
    “李斌，我是田雅青。”田雅青有些低落的声音。
    李斌睁开了眼睛：“是不是白雄飞和她的妈妈已经进去了？”
    “你还真神了，在运动场上也什么都知道，白雄飞前两天和她的妈妈到了一起，都让检察院隔离审查了，就连他家在市政府那套很普通的房子也被查封了，他的妹妹白与黑现在在我家。”田雅青说。
    “我知道了。”李斌说。
    自从白雄飞和李斌认识的第一天，李斌看到这个嚣张的官宦子弟的时候，就预料到了迟早会有这么一天，既然是官宦子弟，就更应该学会收敛，但是白雄飞没能做到，或许是因为他的妈妈忽然之间升到了副市长，他有些不适应，就连他的妈妈都不太适应，觉得不弄上点，不飞扬跋扈点就对不起自己。
    “白雄飞他在……算了，你有时间么？我们见个面说吧！”田雅青说。
    既然事情已经是这样了，迟点说早点说都没什么：“好的，那下午三点吧！”
    “行！到时候联系。”田雅青说。
    李斌宿舍的几个兄弟回来了，给李斌带回来饭菜还有鸡汤。程劲草说：“鸡汤是刘雨菲和夏雪炖地。”
    李斌收拾了一番。坐下来吃东西。
    程劲草笑看着李斌：“想什么呢？眼睛都直了？是不是特别同情你正在吃的那只鸡？”
    “白雄飞和她的老妈都让检察院弄起来了，他的老妈先进去的，他前两天也进去了。”李斌说。
    “就知道他有这一天，活该！”程劲草说。
    “是活该！”李斌说。
    李斌刚吃完东西，有人敲门，刘雨菲和夏雪进来了，刘雨菲手里提了一大包衣服，是帮李斌洗好的。
    “怎么鸡汤先到你们后到啊？”李斌笑着说。
    “我们本来不想去求楼长了。但我忽然想看看我给你们收拾的宿舍保持的怎么样，就又来了。”刘雨菲可爱地笑脸。
    “楼长还挺给面子，我们说找李斌，那老头点了点头就让我们进来了。”夏雪说。
    “李斌现在可是望京大学的风云人物啊！”程劲草说。
    当刘雨菲知道了白雄飞的事，没发表什么意见：“既然田雅青找你，那一定是白雄飞在出事的时候和她说了什么。让她转告你。”
    “我想也是。”李斌说。
    李斌和刘雨菲几人围了一个小桌子，玩起了三副牌的升级，一直玩到了下午两点半。李斌说：“雨菲，等会儿你和我一起去么？”
    “我就不去了，去了说什么都不合适，你去吧！”刘雨菲说。
    快三点的时候，李斌接到了田雅青地电话，朝学校前门去了。当李斌走到前门的时候，田雅青正站在她的红色保时捷车边上，靴裤配马靴。性感中洋溢着野性。
    “大英雄，前两天没能去体育场给你呐喊助威。我真的很抱歉。”田雅青说：“前两天烦事很多。”
    “没什么。”李斌笑着说。
    保时捷开上了大马路，田雅青说：“你的成绩我听说了。不错啊！拿了三个冠军和一个接力团体冠军，)00硬是累趴下了。”
    “你觉得我跑那400是不是很不明智？”李斌说。
    “即使是不明智也是你自己选择的，就像你选我做你们乐队的伴舞。”田雅青说。
    “这两者有关系么？如果说那400有点不明智，也在于我不应该去报名参400，而不是说我跑400不明智，既然报了名，比赛马上开始弃权肯定是不对的。而我选你做我们乐队的伴舞，是因为你跳舞很有味道。比别人合适，更谈不上不明智。”李斌说。
    田雅青微微一笑。瞟了李斌一眼：“你当时如果不选我做你们的伴舞，现在可能就没那么多事了。”
    “说吧！白雄飞在进去前和你说了什么？”李斌说。
    “还能有什么，你这么聪明，我想你猜也猜得差不多了。”田雅青说：“白雄飞元旦那天本来想找你地，可是你去参加运动会了，不想打扰你。他不止一遍向我强调，你是他见过的最优秀地男孩子，他信任你！他希望在他蹲监的几年里，你能照顾他地妹妹。”
    “放点音乐来听。”李斌说。
    “不听了，说会儿话。”田雅青说：“虽然白雄飞和白与黑都没和我说过白雄飞在前些日子单独和你谈过，但我猜到他一定找过你。”
    “没错，他找过我。”李斌说：“白雄飞担心他的妹妹不会在你的家里呆太长时间。”
    “是啊，白与黑是一个有些内向的女孩子，而且自己拿定主意的事就很强硬，我老妈每天忙生意，而我在上学，家里只有白与黑和保姆，不出半个月她就呆不下去了。”
    “你和白与黑说得来么？李斌说。
    “我们家和白雄飞家的交情都是以白雄飞为纽带的，至于白与黑，交情很淡。”田雅青说。
    田雅青家里。
    白与黑中午没有吃东西，就一直呆呆地坐在客厅里看电视，保姆几次问她，她都说不饿。
    此时的白与黑，还真是不太饿，胸部闷闷地感觉，就像是吃下了什么膨胀食品。
    李斌和田雅青走了进来。
    当听到李斌和田雅青的脚步声地时候，白与黑的心情忽然紧张了起来，她现在只想一个人静静呆着，身怕有任何身影闯到她身边，可是她现在却是在别人家，随时都会有人惊扰到她。
    “白雨涵！”李斌进入客厅的时候，热情的和白与黑打招呼。
    “你好啊……”白与黑也不知道此时她该是装出认识李斌的样子还是陌生的样子。
    见面的寒暄就糊弄了过去，但白与黑还是听出来了，田雅青已经知道了白雄飞约李斌的事，也知道了自己以前和李斌见过面了。
    田雅青上了一趟楼又下来了：“雨涵，你中午又没吃东西？”
    “我……我不饿。”白与黑说。
    “是不是
    的饭菜不合你的胃口啊？你等着，我去给你弄点吃的说。
    “我真的不饿，吃不下去。”白与黑说。
    “你昨天晚上就只吃了几口。”田雅青进厨房去了。
    李斌笑着说：“其实呢……怎么说呢，我想你也应该觉得你妈妈和哥哥是错的，按理说，你这个无辜的小丫头也是贪污犯的家属啊！你就别觉得你委屈了！”
    “我没觉得我委屈！”白与黑说。
    “我刚才的话伤到你了？”李斌说。
    “没有。”白与黑说：“如果你觉得对一个贪污犯的家属关心是错误的，你可以不理我。”
    “你也没贪污，我为什么不理你？”李斌说：“你也不要认为我关心你是因为你哥把我当最信任的人和我说过什么，也不要认为是因为我和田雅青是朋友，只因为你这个人。”
    “你的意思是我值得你去关心？”白与黑说：“我现在不需要任何人关心。”
    “你打算怎么办？”李斌说。
    “过几天出去找个工作，租个房子搬出去！”白与黑说。
    田雅青刚好端了饭菜进入客厅，听到了白与黑的话，急声说：“雨涵，你冷静一些，在我家不是挺好的么？也许你哥表现好的话，很快就放出来了。”
    “雅青姐。我知道你们都为我好，但是我觉得我一个人住，找一份工作我会舒服一些，以前在家里，在妈妈身边，每天过着安逸地生活，我想变变了。”白与黑说。
    白与黑也只是不想让别人打扰她的宁静，或者不想让人耻笑她。她想给自己隔离出一个只属于自己的空间。
    至于白雄飞能不能短期内放出来，可就难说了，他挪用的那几十万，虽然数目不多，但影响很恶劣，而且白雄飞平日里的奢华生活检察院也有所了解。一旦进去了，恐怕十年八年是不好出来了。
    白与黑的副市长妈妈代雅洁，基本上是死定了，如果光是经济犯罪，或许是无期，关键是她还染指黑道和毒品生意，属于她的日子不多了。
    这么一来，白与黑在这个世界上就成了孤零零一个人，往日的繁华一刹那全不见了，像是被风沙掩盖后地楼兰。
    “我妈妈一定不同意你搬出去的！”田雅青给了李斌一个眼色。想让李斌说几句话。
    李斌很默然的表情：“还是让她自己决定吧！”
    田雅青狠狠白了李斌一眼，心里恨死李斌了。还指望李斌好好劝劝白与黑，没想到李斌反倒站在白与黑的一边了。
    白与黑感觉到了李斌和田雅青之间的火药味。吃了几口饭菜，上楼去了，客厅里只剩了李斌和田雅青。
    田雅青坐在李斌旁边，良久之后，端起茶杯又重新重重放在茶几上：“你怎么回事啊！”
    “我知道白与黑现在很可怜，你们都特别相信我，认为我是无所不能的，弄得我自己都快不知道我自己是谁了。”李斌说：“但是我地头脑还是清醒的。白与黑的老妈可以说是玩完了，她的哥哥放出来遥遥无期。难道真要让她一直生活在你家么？一年半年可以，时间长了，别说白与黑没什么，你和你妈妈恐怕都会有意见！”
    李斌这个时候忽然想到了自己认得妹妹夏雪，自己的妈妈和田雅青的妈妈完全是两类人，李斌也相信，抛开了报恩，田雅青的妈妈不会像自己的妈妈一样宽容，与纯朴就更粘不上边了。
    “那你就错了，即使是白与黑在我的家里呆上三年五年，我和妈妈都不会有意见。”田雅青说。
    “可是你和白与黑的性格不合，你们之间非常容易发生矛盾。”李斌说：“白与黑是一个心里做事地人，而且容易认死理！她的老妈和哥哥都那样了，她居然没怎么哭，已经是一个征兆了。”
    田雅青不屑一笑：“白与黑在大家里生活惯了，真让让她自立，自谋生路，我想她可能连温保都解决不了！她不喜欢学校，读书少，靠知识吃不开，假如让她到我妈妈地酒店帮忙，既然离开了我们家，她也不可能去，你觉得她能干什么？(16 K小说网,电脑站www.16 k.cn)难道你想让她沦落风尘？”
    “不可能的！白与黑是一个非常自爱地女孩子，说句难听的话，她即使自己不小心摸到了自己的私处，都有可能觉得自己很恶心，你觉得她会沦落风尘么？也就是活的好活的坏的问题。”李斌说。
    田雅青沉默了很长时间：“我会把你的话告诉我妈妈的，我妈妈现在对你也是另眼相看，你地话她会在意的。”
    “我是不是可以走了？”李斌说。
    “陪我下几盘象棋吧！”田雅青说。
    李斌向来对纸上谈兵不太感兴趣：“你不是一直喜欢跳棋么？”
    “今天玩象棋。”田雅青说。
    “你是在向我证明你琴棋书画无所不能？”李斌说。
    “只是想玩而已。”田雅青说。
    棋盘摆上了，李斌和田雅青大战起来，嘴里地话题自然是围绕白与黑展开，但是已经不是刻意让白与黑留在田雅青家了。
    田雅青推了一把李斌的胳膊，微怒地看着李斌：“喂！我说你那卒子怎么跟车似的，想怎么走怎么走啊？不下了！”
    不下了好啊，李斌有了一种解脱般的感觉，田雅青笑着说：“什么时候买车？”
    “买车？大一基本没这个想法。”李斌说：“我倒是想开一家超市，从小到大发展，希望有一天能打进欧美帝国主义心脏！”
    “去你的！你手里那点钱！买个20万左右的车玩一玩还>:市差远了！”田雅青说：“不过如果你真有这个想法，到时候我可以帮你一把！”
    “到时候看看再说。“李斌说，如果期间能有什么更大的收入就好了。
    吃过了晚饭，李斌回到了学校，通过今天和白与黑的接触，李斌又对白与黑这个女孩子有了全新的认识，也许白与黑经历了这次家庭变故，会忽然换个模样……





    正文 第178章 散打高手
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 12:59:21 本章字数:3574

    每个科目都结课了，进入了答疑和自由复习阶段，里懒散的学生都机灵了起来，开始搜索考试信息了，企图一劳永逸。
    经历了期中考试《大学语文》事件，李斌宿舍的几个兄弟已经不太相信往年考试原题的概念了，晚上都开始出洞上自习了。
    最发愁的是程劲草，自从和钱冰冰闹了那一场，对学习的兴趣忽然冷淡了下来，甚至有一些世态炎凉的感觉，他感觉在众多的被女孩子的爱包围的男孩子中夹了一个孤独的自己。
    李斌倒是轻松，各个科目的知识内容，只要考前随便看上一遍就没什么问题了，但他有时间也一直陪刘雨菲上自习。
    今天是1月6号，也是运动会结束后的第三天，傍晚的时>~刘雨菲一起吃过了饭，回到宿舍坐了下来，准备呆上一会儿就去上自习。
    朱江回来了，兴奋说：“我听到一个小道消息，从这个学期开始，每个学期的期末奖学金有所提高，特等是5000，一3000，二等是2000元，三等是1000！”
    程劲草呵呵笑着说：“多少钱也和你没关系，你还是想想怎么样才能全过了就是了！”
    “过关还不容易，我还就想拿奖学金。”朱江说：“一等归李斌，我拿个二等总可以吧？”
    “李斌应该是特等。”程劲草说。
    “特等是一个系只有一个，不是按班评的。”朱江说。
    “那也应该是李斌。”程劲草说。
    李斌听得有点烦：“考试还没开始呢，你们两个叫个屁，我都不急你们急什么？”
    “就是啊，皇帝不急太监急。”张光海笑着说。
    李斌刚要出门去教室了，手机响了，李斌马上意识到了什么，看来某些人已经耐不住寂寞了。
    “喂，沈开，都忙什么呢？”李斌笑着说。
    “忙着等今天到来呢，我等得好苦啊！”沈开说：“运动会上，你说你和我一样，最擅长的其实不是运动，是散打，到底是真的还是假的？”
    “真的如何？假的又如何？”李斌说。
    “真的我当真了，假的我也当真了！”沈开说：“今天晚上八点，精英武馆，敢去么？”沈开还真怕李斌找借口给推脱了：“你如果不敢去，你就是孙子！”
    “行了！别他妈罗嗦了，你等着就是了！”李斌说。
    李斌放下了电话，马上给了刘雨菲一个电话，让她和夏雪一起去上自习。
    程劲草没太听明白：“李斌，沈开那小子叫你干什么呢？该不会向你讨教短跑的秘诀吧？”
    李斌不屑一笑：“他要是那么谦虚就好了，天生爱当大爷的材料，但又没有当大爷的资本！那小子比赛的时候屡屡让我以小优势压下去，心理憋屈，要和我比散打！”
    听了李斌的话，兄弟几个都哈哈笑了起来，发现这个沈开就是一块欠烤的白薯，专门往火盆子里钻！
    和李斌比散打，恐怕比比赛跑步输得更惨，如果是不加约束，还可能落个下半身残疾。
    “沈开太嚣张了！揍死他！”程劲草说。
    “揍死他，我也该死了。”李斌说：“不过我不会轻饶了他的，非要把他嚣张的气焰给他浇灭。”
    李斌出了宿舍朝前门走去，本来想打个车去精英武馆，路上碰到了马岩杰，只好是上了马岩杰的奥迪车。
    “哈哈，我还从来没听说过，运动会里输了要找人单挑身手，沈开也真够操蛋的！也够倒霉的，偏偏碰上了你！”马岩杰乐得合不上嘴。
    “林子大了什么鸟都有。”李斌说。
    “这只鸟是撞到枪口上了。”马岩杰说。
    精英武馆里。
    刚过了七点半沈开就到了那里。沈开是精英武馆的常客，基本上每个礼拜都要过来一次，或者是自己练，或者是借着切磋的名义找个肯定打不过他的人修理一顿。
    马上就是八点了，沈开还真怕李斌不来了，准备再给李斌一个电话，就在沈开掏出手机的瞬间，李斌和马岩杰走进了武馆的武道室。
    沈开有几分激动：“我就知道你一个人不敢来！说吧！外面还有你几个人？”
    李斌不屑一笑：“对付你还需要多少人，我一个就够了！”
    “那他来干什么？”沈开冷眼看着马岩杰。
    马岩杰看不懒得看沈开：“我是李斌的司机，怎么了？武馆是你家的？”
    沈开心里不由合计了起来，这个李斌排场还不小，还有专门的司机
    马上又笑了：“我不介意你们两个一起上！”
    李斌给了马岩杰一个眼色，马岩杰坐到了一边的藤椅上。
    沈开说：“李斌，看得出，你好像还有两下子，我们两个是带上护具像玩一样打呢还就是这么干打！”
    “你想怎么打？”李斌说。
    “当然是干打过瘾了，但是难免让对方受伤，我这个人下手很重，把你伤厉害了，你的亲属别找我麻烦就好！”沈开说。
    “咬人的狗不叫。”李斌说：“来吧！”
    李斌和沈开摆好了阵势，沈开冷冷一笑：“让你先出招。”
    “我一出招，没你什么事了。”李斌说：“还是你先出手吧！”
    沈开一听李斌的口气，顿时就火了，咆哮一声，右拳一个假动作，同时飞起一脚朝李斌的胸口踹了过去。动作挺专业的，速度也不慢。
    李斌轻快地挪移，躲了过去，待沈开又出拳时，李斌避闪的瞬间猛一脚踹向沈开的胸口。
    沈开闷哼一声，双手捂着肚子后退。
    就是沈开后退的瞬间，李斌侧转身迎面给了沈开一脚，李斌的运动鞋和沈开的一张脸剧烈碰撞的时候，沈开鲜血飞溅，飞将了出去，摔到了两米之外，门牙掉了一颗。
    倒在地上的沈开，两只手明显不够用，不知道该去关心自己的胸口还是该去关心自己的脸，无比痛苦的样子。
    “怎么样？还要继续么？”李斌说。
    沈开慌忙摇了摇头。
    “要不要我帮忙？”李斌说。
    沈开默认了。
    当李斌朝沈开伸出手的时候，沈开捂着胸口的手也伸了出来，李斌费了不小的力气才把沈开给拉了起来。
    ……
    李斌和马岩杰把沈开送进了附近的诊所，包扎了一下，可是沈开掉的那颗门牙暂时是没有了，相信以后将填补为假牙。
    “走吧！我们两个把你送回学校。”李斌说。
    “我自己打车走好了。”沈开说。
    “这不是现成的车么？好歹也不能让你那颗牙白掉了啊！给你省掉车费！”马岩杰说着开了后车门。
    沈开虽然是很没面子，但只能是钻了进去。
    李斌和马岩杰上了车，李斌坐到了副驾驶的位置，车开走了。
    “李斌，没想到你的身手那么好。”沈开含糊不清的声音。
    “你也不差。”李斌说。
    “我发现我是彻底败给你了。”沈开说。
    “你能成为一个非常优秀的运动员。”李斌说。
    “希望明年夏天的全国大学生运动会，我们两个都能取得好成绩。”沈开说。
    “一起努力吧！”李斌说。
    把沈开送了回去，李斌乘马岩杰的车回到了学校，路上碰到了张金秋。
    张金秋叫住了李斌：“李斌，去上自习了？”
    “没有，去玩了，你复习得怎么样了？”李斌说。
    “还可以吧！我要好好谢谢你，谢谢你借给我妈妈看病的钱，我妈妈手术后恢复得很好。”张金秋说。
    “没什么的，谁都有着难的时候。”李斌说：“我听说从这个学期开始，奖学金有所调整了，升高了一些，你期末好好考，争取拿上奖学金。”李斌说。
    “我也听说了，我一定好好考，拿了奖学金还你钱。”张金秋说。
    “我的钱不着急。”李斌说。
    当李斌要转弯回宿舍的时候，张金秋又叫了李斌一声，很轻微的声音，但是很急促。
    李斌扭过身：“金秋，你还有什么要我帮忙么？”
    张金秋带着哭腔，轻微的声音：“你救了我妈妈的命，你是我们家的恩人，我愿意把我的一切都给你，只要你愿意。”
    李斌左右看了看，没人：“别瞎想了，我说了，谁都有困难的时候，我以后也许还需要你帮忙呢！远远没你想的那么严重，只是四千块的事，你拿了奖学金请我吃饭！”
    “一定！”张金秋说。
    张金秋并不是一个轻浮的女孩子，是一个典型而标准的处女，对男女之事也不是太操心，但是穷困的她，实在是找不到报答李斌的好办法，或许自己的女儿身对李斌还有一定吸引力，被李斌委婉拒绝后她也后悔了，真不该那么说。
    李斌虽然说只是四千块的问题，但那四千块在富人看来还不够一顿饭的钱，却是把她的妈妈从鬼门关拉了回来。





    正文 第179章 非常人物
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 12:59:52 本章字数:5813

    说是有电视台要采访他。当李斌到了陈院长的办公室，蓝色职业装上挂着乐山电视2标志的一男一女马上站起了身。
    陈院长站起身，笑看着两个电视台的工作人员：“这个就是李斌。”
    两个工作人员已经在前两天的各大报纸上看到了李斌在运动会里的很多照片，标题更是五花八门，什么“飞人风采”、“超越极限”、“过五关斩六将”……
    在他们看来，眼前的李斌好像是没有报纸上的照片里那么强健，男子说：“我们是乐山省电视2的工作人员，我叫薛刚，她叫罗丽，我们2人气度极高的《非常人物》栏目想在今天晚上对您进行现场采访直播，特让我们两个来通知您。”
    《非常人物》这个栏目在李斌读高一的时候就有了，一周一期，由乐山省电视台的名嘴米海川主持，接受现场采访并面向全省人民直播的人物一般是各行各业成功的人物。李斌高中的时候就很关注这个节目，几乎是每周必看，但还没发现曾经采访播道过体育方面的人物。
    罗丽接着薛刚的话说：“我们真心希望您能接受《非常人物》的采访，您将成为《非常人物》采访的第一个体育人物。”
    既然电视台这么有诚心，还专门派两个工作人员来请了，如果不去肯定是说不过去，李斌一直以来也挺喜欢这个节目的。
    “没问题，我会积极配合你们的，我还需要做什么准备么？”李斌说。
    罗丽掏出一打纸递给李斌：“这上面是到时候米老师可能问到你的问题，下面跟着参考答案，由于是现场直播，希望您还是大概看一看。”
    电视台这个做法李斌还是基本理解的，接过了罗丽手里的纸，笑着说：“我会认真看一遍的。”
    罗丽笑了：“米老师在主持节目的时候，如果情绪高涨，经常临场发挥，提出一些范围外的问题，到时候就看你的应变能力了。”
    “好的。”李斌说。
    “那我们下午五点左右派车来接您，可以把您的电话留给我么？”罗丽说。
    “好的。”李斌说。
    ……
    李斌拿了一打《非常人物》设计好的问题和参考答案出了主楼，到了校前门。
    刘雨菲看到李斌拿了一打纸出来：“我刚才看到印着省电视台的车开走了，你手里拿的什么？”
    “是《非常人物》给我设计好的问题和答案，挺无聊的，但还是要大概看一看，有个舆论导向的问题。”李斌说。
    “不错啊！《非常人物》栏目收视率很高的，这下你可要成为全省的体育名人了啊！”刘雨菲说：“你小子不是喜欢自由发挥么，怎么没当场回绝了他们设计的问卷啊！”
    “这个节目能真正做到现场采访直播已经相当不错了，既然是电视节目就有舆论导向的问题，随便看一看他们想问我什么也有好处。”李斌说。
    吃完了饭，李斌回到宿舍，给了家里一个电话，让父母今天晚上8锁定乐山电视2《非常人物》，说是要采访他。
    李斌的父母起初有些担心，好端端的上学，电视台采访自己的儿子干什么，经李斌一解释，两位老人担心是不担心了，但却有点迷糊了，中学的时候李斌连一次校级的运动会都没参加过，怎么现在忽然强起来了。
    李斌只能是给两位老人解释了又解释，说自己以前是没有发现自己在体育等方面超长的地方，大学给了他更大施展才华的空间，他也就厉害起来了。
    两位老人就等着晚上八点的时候看到儿子在电视上露脸了。
    下午的时间，李斌宿舍的几个兄弟都到教室里突击去了，李斌和楼长打好了招呼，把刘雨菲带到了宿舍，两人在宿舍里上自习。
    “李斌，想好今天晚上穿什么衣服面对乐山的几千万观众了么？”刘雨菲说。
    “穿我那套运动服怎么样？”李斌笑着说。
    “你哪套运动服？你好几套运动服呢！你就直说是赵小玉给你买的那套ADIDAS不就是了！我又不会把你怎么着。”刘雨菲说。
    “就是那套。”李斌笑着说。
    “挺好的，挺有运动精神的。”刘雨菲说：“如此一来，你的体育成绩就成了乐山的焦点了，你不想努力也要努力了，你的成败将牵动太多人的心。”
    “我觉得电视台有点小题大做，不就是个望海市大中院校运动会冠军么？要是等明年夏天，我拿了全国的冠军还差不多。”李斌说。
    “这就是激将法，不给你退路。”刘雨菲说。
    李斌搂住了刘雨菲，亲了刘雨菲一口，笑看着刘雨菲不说话。
    “去！去！看书去，我说到教室，你非说在你的宿舍，在宿舍光和你聊天了，一眼都看不进去了。”刘雨菲说。
    李斌和刘雨菲刚安静了下来，程劲草就推门进来了
    刘雨菲也在，和李斌距离那么近，马上退出了宿舍。
    “进来啊！跑什么跑？”刘雨菲喊了一声。
    程劲草不好意思地笑着走了进来：“我打扰到你们了。”
    “没有，我们在看书呢！”李斌说：“你怎么刚去了不到半个小时就回来了？马上就是期末考试了，到时候别挂了科。”
    程劲草叹了口气：“我倒是想看，但是什么都看不进去了，很多东西都不会，看都看不懂。”
    “谁让你后来老是逃课。”李斌说：“还是好好看看吧，剩下的几天里你和刘雨菲、我一起去上自习吧！不懂的地方我给你讲。”
    “那太好了。”程劲草终于又看到了一丝希望。
    如果是第一个学期的期末就亮上两门红灯，能不能安然混完大四都不好说，别说对不起别人，就是连自己都对不起。
    下午五点的时候，李斌穿了一身运动服，到了校前门，电视台的车已经在前门恭候了。
    半个多小时侯，李斌到了电视台，《非常人物》的主持人米海川已经在等李斌了。
    米海川是一个略微有些歇顶的四十多岁的男人，看本人要比电视里稍微瘦一点也稍微年轻一点。
    看到李斌，米海川笑着迎了上来：“我们望海的飞人来了，欢迎！欢迎！”
    李斌和米海川握了手，笑着说：“我的成绩也只是一般，名不副实啊！”
    米海川说：“很不错了，很有潜力。”
    李斌和米海川、罗丽等电视台的几个人一起吃了饭，闲聊了一会儿，已经是七点多了，米海川马上要去准备了，等会儿就要采访李斌并向全省人民直播。
    “李斌，我们《非常人物》是一个地道的现场采访现场直播的节目，我们的工作人员给你的材料你看过了吧？”米海川说。
    “大概看了一遍。”李斌说。
    “到时候，问出了兴致，我可能会自由发挥出一些问题，活跃一下气氛，希望我们两个能配合得很默契。”米海川忽然说：“要不要排练一下？”
    “不用了吧？”李斌说。
    八点的时候。
    乐山电视台2的《非常人物》栏目开始了，李斌在运动会中的各种精彩镜头开始在屏幕上交替出现，有些是电视台的记者在运动会现场录制的，有些则是各种照片的交替。
    采访播音室里，很随意的摆设，半圈沙发围着一个大理石茶几，米海川的口开了：“电视机前的观众，大家好！坐在我身边的这位小伙子就是望海第一届大中院校运动会100、200和110米栏的冠>天的50分钟，将有我们两个陪大家度过！”
    接下来就成了李斌和米海川的对对碰。
    在李斌看来，《非常人物》不管怎么说都应该是一个货真价实的节目，起码没有经过过多的不真实的描述和前期准备，也就是给他大概看了个问卷，没有到了排练无数次并录制好吹牛逼说是现场直播的地步。
    米海川：李斌，你的体育成绩那么好，你是从什么时候开始练习体育的？
    李斌：说实话，我在中学的时候，并不清楚我在体育方面还有一些天赋，是升入大学后，我的体育老师王路发现了我！
    李斌心里发笑，给我2000个亿，就]
    米海川：那你在以前体育课的时候或体育测试的时候就从来没发现过自己的长处？
    这个问题是米海川临时加出来的，因为李斌刚才的回答不是他想要的。
    李斌：以前只是知道自己跑步的速度不慢，由于学习比较紧张……，父母的愿望就是让我靠上重点大学，几乎所有的时间都用在学习上了，有时候就连体育课都逃课去上自习，更别说用心提高体育成绩了，说来挺惭愧的！
    经李斌这么一说，米海川对上个问题基本没有疑问了，如此说来，李斌的体育成绩是考入大学后突飞猛进起来的。
    米海川又是一个脱离了问卷范围的问题：进入望京大学后，是什么让你对体育忽然有了兴趣？
    李斌：大概是空闲时间多了，压力相对小了的缘故吧！人在空闲时间多的时候，志趣就会转移，也可能从纷乱的书本中解脱出来，把注意力集中到运动上。
    ……
    米海川：可以这么说，望海乃至整个乐山省的体育，在全国几十个省份里，至多是中游，你是如何设计自己未来的体育之路的？
    李斌：我还是个学生，只能从学生的角度你回答你这个问题了。运动成绩和文化成绩其实是一样的，只要用心，付出心血，就会芝麻开门节节高！.
    就在八点的时候，李斌和米海川刚在《非常人物》中亮相的时候，很多关心李斌的人也都坐在了电视机前。
    李斌的父母，在电视机前看到自己的儿子在电视里的精彩表现，眼里当然是渗出了泪水。
    李母：“没想到斌儿体育这么厉害，
    的几个冠军都是市级的吧？”
    李父：“好象是省级的！”
    李母：“市级的！你个老东西，你怎么听得你？”
    李父：“市级的！市级的！我听错了！”
    李母：“斌儿不是说年假回来要给我们带回来一个女儿么？听他说的那个叫夏雪女孩子那么好，也不知道是什么样的，我早就想了。”
    李父：“老婆，你的心思我一直明白，想女儿快想疯了吧？你恨不得把我们斌儿也变成女孩子。”
    李母：“挨刀玩意儿，是咱们斌儿是个男孩儿我才再想要个女孩儿的。”
    ……
    周老师坐在客厅的沙发上，一身睡衣打扮，翘着二郎腿，一边吃桂圆一边盯着电视机看。
    周老师发现李斌是越来越有大将风度了，而且第一次被现场直播式的节目采访，一点都不紧张，心理素质不是一般的好。
    刘雨菲一家三口坐在客厅里盯着电视机，刘雨菲的老爸刘百川一直以来都很喜欢《非常人物》这个栏目，没想到今天接受采访的居然是李斌，自己女儿的男朋友，就在刚入学不多久的时候差点因为打架被学校处分的捣蛋男孩子。
    刘雨菲自然是得意的不得了：“老爸，老妈，我的男朋友不错吧？”
    刘百川点了点头：“李斌很有才华，谈吐不俗，我看他的回答比前几期一些成功企业的老板还有力度，也风趣得多。”
    刘雨菲的妈妈笑着说：“你和李斌好好处就是了，凡事不要强求。”
    刘雨菲皱了皱眉头：“妈妈，你什么意思？你是说我配不上李斌了？”
    刘母：“我可没这么说。”
    刘雨菲撒起了娇，扑到了妈妈怀里：“不行，老妈！你必须说清楚，你说你女儿我哪里差了？”
    刘母笑眯眯拍着刘雨菲的头：“我女儿好，我女儿美，我女儿棒……”
    李斌宿舍的几个兄弟也正把电脑当电视用，乐呵呵看着李斌。
    程劲草笑着说：“你看李斌那小子人模狗样的，哈哈……”
    张光海说：“我是服了李斌了，干什么像什么。”
    朱江说：“我也服他，不知道这小子过上几年是什么样的人物。”
    程劲草笑呵呵的试探性的口气：“前几天在医院里，李斌还打了你一个耳光呢，你不记恨他吧？”
    “李斌就是打我十个耳光我也不记恨他，我说了我服他，而且郑小天的事就是我的错。”朱江说：“李斌还帮了那么大的忙。”
    “想清楚了？”程劲草说。
    “想清楚了又有什么用，我和小天没什么希望了。”朱江说。
    “想清楚了当然有用了，以后再和别的女孩子好上了，千万别敌敌畏灌水冒充名牌饮料。”程劲草哈哈大笑了起来。
    “去你妈的！”朱江白了程劲草一眼。
    ……
    接受完采访，电视台非要请李斌去娱乐一把，李斌拒绝了。既然是把他当体育人物专题采访，李斌也没有刻意表现他在其他发面的超长之处。
    当然了，整个一场采访下来，米海川基本都是围绕体育的话题展开的，李斌给米海川留下了良好的印象，米海川给李斌的印象也不差，李斌认为米海川是一个很敬业的人，总是保持着乐观的生活态度。
    李斌回到宿舍的时候已经是晚上十点半了。
    程劲草哈哈笑着说：“我以为你这个大神人今天晚上不回来了呢？”
    李斌说：“不回来去哪里？你给我找个地方。”
    程劲草说：“你还是在宿舍里呆着吧！你要是搬到什么别墅或者公馆里了，就把宿舍这点灵气儿全带走了。”
    朱江正在看书，李斌转到他身边瞅了一眼：“复习得怎么样了？”
    朱江满怀信心：“尽量朝二等以上奖学金奋斗！”
    程劲草笑着说：“你小子就拜佛吧！乞求南无阿弥陀佛老先生保佑你一科也别挂！你要想得个二等奖学金，比***当兵的立个二等功都难！”
    朱江气不过：“你小子别方我啊！”
    李斌到了程劲草身边，轻轻打了他一拳：“我可是打听过了，我们学校每年都有因为考试成绩得不上学位的同学，如果是大一大二两年内挂科太多，还可能被提前劝退，你这学期逃课不少，还是好好看看书吧！要不过年的时候每天为考试成绩担心，你的年还过不过了？”
    程劲草点了点头：“明天开始，我和你们两口子一起去上自习。你说了我不懂的地方你给我讲的啊！如果我到时候问你一些很愚蠢的问题，你可别和我急啊！”
    张光海也来了精神：“请……请问李……李老师，男人和女人怎么……怎么才能生出孩子啊？”
    “男孩子把手指头插进女孩子的嘴巴里，搅和搅和就可以了。”李斌说。





    正文 第180章 传销坑人-第181章 大难临头
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:00:11 本章字数:5899

    紧张的复习中度过了，不过还是有些全然无视大学学业的人在通宵达旦的游戏中度过，那些一般都是大二以上的敢死队，大一的学生，这个时候，还是学习的多。
    对于李斌来说，复习不复习实在是无所谓，他之所以陪着刘雨菲去上自习，只是不想太另类，如果周围的人几乎没看到过他学习的影子，他却取得了非常优异的成绩，也有点说不过去。
    李斌觉得自己让别人望尘莫及的地方已经太多了，既然是在学习上有了优异的表现，最好是能拿出点有说服力的东西来，那就是快考试的时候复习了。
    程劲草这些天一直和李斌、刘雨菲在一起上自习，在李斌和刘雨菲的点拨下，搞懂了一些东西，但还是有很多地方不懂，尤其是一些需要平日里下功夫去积累的知识。
    明天就开始期末考试了，晚上九点多，李斌几人出了自习室，程劲草说：“走了！到二食堂吃点东西吧！我请客。”
    “想冒充大头啊？”刘雨菲笑着说。
    “表达一下感激之情啊，你和李斌指点了我那么多天，明天就要考试了，我要是全过了就托你们的福了。”程劲草笑着说。
    李斌几人到了二食堂，找了个靠边的小桌子坐了下来，要了几份粥和包子吃了起来，刘雨菲抿嘴一笑：“你可真够可以的，我和李斌指点了你10几天，你请吃顿饭三个人才花6块钱啊！”
    程劲草不好意思笑了笑：“今天晚上不是凑巧么？等下学期来了好好摆一桌。”
    “逗你玩呢！快吃吧！”刘雨菲说。
    “朱江那里有去年的卷子，要不要看看。”程劲草看着李斌。
    “既然有当然可以看看了，但是也不能全指望那个。”李斌说。
    “我们女生宿舍也有，好多学生都在传看呢！”刘雨菲忽然笑看着李斌：“这次期末考试，我要超过你！”
    “我也希望你能超过我。”李斌说。
    “怎么？你不相信？”刘雨菲笑看着李斌。
    “你超过我，我高兴啊！”李斌说：“我老婆多厉害？我们本来就是一家子，你得第一和我得第一没区别！”
    “臭美！”刘雨菲说。
    吃完了东西，李斌和程劲草回了宿舍，朱江和张光海正在研究去年的卷子，看到李斌和程劲草回来了，朱江说：“即使不全是原题，也可能碰上一两道，你们两个也看看吧！”
    程劲草凑了过去。
    李斌开了电脑，准备找一首歌，今天白天在校前门无意中听到的，感觉还不错。
    快十点半了，忽然有人敲门。
    程劲草跑过去把门开开了，一个中等个子面色消瘦的男子挎着一个鼓鼓的包径直走了进来，进了宿舍，很主动地帮程劲草把宿舍的门关上了。
    李斌几人的注意力立刻让这个陌生的男子吸引住了，这个男子看上去不过二十二三岁，西装领带，皮鞋油亮，不过在李斌看来，他可能还是个学生，但肯定不是望京大学的。
    男子的脸上很快浮现出了自信的微笑，朝李斌几人点了点头，从西服口袋里掏出了一个证件：“我是东正市文化用品批发公司的业务员，今天到望海来宣传推广我们公司从南韩进口的一批文化用品，刚好经过你们学校，就到宿舍里来转转，给大家送个方便。”说着，就把他的证件朝程劲草递了过去。
    程劲草打开证件瞟了一眼，走到李斌身边，把证件递给了李斌。李斌打开证件瞟了一眼，把证件放到了电脑桌上，没有马上还给男子的意思。
    “你叫陆浩波？”李斌说。
    “是啊！我是东正市文化用品批发公司的业务员陆浩波。”自称陆浩波的男子拉开了鼓鼓的挎包，里面全是各式各样的中性笔和替芯：“看到了么？这些都是来自南韩的正宗货，你们都是学生，用得着，天都这么晚了，我可以便宜点把这些文具都处理给你们，你们自己用不完，可以高价卖给别人。”
    李斌丝毫不怀疑，今天是碰上搞传销的了，只不过是个小喽罗，还拿了一些假冒的看上去很实际的东西。
    “这么多文具，你打算多少钱给我们啊？”李斌故意说：“现在的学生基本很少用笔了，就连笔记也是动不动就打印，你这些东西可是不大吃香。”
    男子给了李斌一个别样的笑脸，就好像是李斌刚才污蔑了他
    些高档无比的文具：“这位同学，你说的就不对了，个文化大国，电脑永远替代不了手写，笔到什么时候都有用的！”
    李斌无奈一笑，这个混蛋玩意居然给自己讲起道理来了，如果再和他周旋下去，他连印度洋海啸都扯出来了，他一定说他在那里救过人。
    “说吧！你这一大包多少钱。”李斌说。
    男子拿出一支看上去十分精美的中性笔：“看到这个了么？这个是今年冬天南韩文具市场的新宠，很多女孩子，不论是大学生还是高中生，都特别喜欢这种卡通的造型，放到文具店里，一支大概要五块钱，我给你们只收一块钱。”
    “真的假的？”程劲草这个老实人还有点纳闷。
    李斌微微一笑：“照这个比例，你这一大包一共多少钱？”
    男子说：“我这一大包，即使是按批发价算下来，也至少值500元，我给你们，只收300。”
    李斌笑着说：“成交了。”
    男子顿时喜上眉梢，把挎包从肩膀上取了下来，但并没有马上交给李斌等人。
    朱江看到李斌的表情，以为李斌真要把这么多文具都买下来，真的假的能不能用先不说，买这么多文具干嘛啊？这就是上十年大学也用不完啊？难道拿出去卖？
    “我说李斌，你要是喜欢我们就少买几支得了！”朱江说。
    李斌给了朱江一个淡淡的眼色：“便宜啊！既然要就全要了。”
    朱江明白李斌的意思了，看来这个推销文具的混蛋要倒霉了。
    李斌从兜里掏出三百：“把文具都掏出来吧！”
    男子伸手要接李斌的钱，李斌把手缩了回去：“你先把文具给我们啊！”
    “你不给我钱我怎么……”
    “你不想卖给我们就算了。”李斌说。
    男子朝李斌点了点头：“放到哪呢？”
    李斌想了想，打开立柜拿出一个小点的旅行包：“放到这个里面。”
    男子把包里的东西全倒进了李斌的旅行包，李斌拉好旅行包，把旅行包蹲在了电脑桌上，从兜里摸索出三块的零钱递给男子：“给！”
    “你……你什么意思？”男子慌了，手指着李斌。
    “我什么意思？你的情报工作做得不错啊！你不但知道我们这里是大一学生宿舍，还知道我们明天要期末考试了，特意给我们送文具了！弄一堆破烂货骗我们的钱！”李斌冷眼看着男子。
    男子的两条腿哆嗦了起来：“我求你们了，你们如果不要就把文具还给我好了。”
    “还给你，然后你再找机会去其他地方问，坑别人，是么？”李斌说。
    “我的……我的都是好货！”男子说。
    李斌站起身的瞬间，一把将男子揪了起来：“你再说你的是好货，我把你从楼上扔下去你信不信？”
    男子终于意识到了，他今天是碰上难缠的了，情急之下，把什么都说了。
    原来他是望海科技学院的一个大三的学生，和沈开是一个学校的，就是叫陆浩波。陆浩波也不是有钱人家的孩子，在大一后半学期，被一个他认为是朋友的人洗了脑，进了一个传销公司。
    陆浩波进了传销公司后，又接连被洗了几次脑，崇拜起传销公司那种类似金字塔似的收入阶梯，希望哪一天能做到金字塔顶上去，成为坐在家里日近万金的水平。
    就这样，当传销公司要求他花两万元购买实物从“小”做起的时候，快要着魔的他很爽快的答应了，东挪西借，还从家里骗了父母一万块，终于买了传销公司的两万元实物，全***是垃圾文具。
    就在陆浩波购买了两万元垃圾文具后，那个传销公司没多长时间就蒸发掉了。陆浩波当然是知道受骗了，他想过报警，又怕警察把他的垃圾文具都没收了，那他就彻底傻B了，于是他产生了一个奇怪的想法，既然别人可以骗他，那么他也可以骗别人，就这样，了解到望京大学的期末考试日期和大一学生的大概楼层后，陆浩波闯进了李斌的宿舍。
    听了陆浩波的话，李斌信了他七分：“这么说你想把那两万块的假冒文具都糊弄给别人？”
    陆浩波一脸痛苦：“哪有那么容易？我这一年多里一共才卖出去不到两千块，很多人根本不要。”……
    着说：“那你是自找的啊！发财心切，才趟进了传销人骗了还不甘心，还想把假冒的东西都踹给别人，到最后居然骗到我们宿舍来了！所以呢……你挺倒霉的！”
    “你……你想怎么样？”陆浩波有点心慌。
    “你问我，我还想问你呢，你手里那么多假冒文具，你想怎么样？”李斌说。
    “我……我慢慢卖吧！便宜点！”陆浩波一脸苦笑。
    “鬼才信你的话呢！”李斌说：“你要是个爷们，让人骗了你就认了好了，不就是两万块么？”
    “不行！”陆浩波又急了，冲到李斌的桌子边上，伸手想夺他的文具，让李斌一脚给踹到张光海的床边上靠着了。
    程劲草说：“你还挺硬，别人骗了你，你又来骗我们，你还有理了！”
    李斌宿舍几个兄弟把陆浩波揪到了保卫科，说明了情况，剩下的就是保卫科和公安的事情了。
    “李斌，在宿舍里，我们几个真该好好收拾收拾那个陆浩波，我现在想起来还想打他呢！”朱江说。
    “打坏了他，我们还要负责，还是让他去他该去的地方吧！”李斌说：“看到了吧？处处都是陷阱，稍微不留神就可能跌下去。”
    “都是让一个钱字给闹的。”程劲草说。
    “也是陆浩波太低能了。人家一给他洗脑，他就不知道三七二十一了。”张光海说。
    ……
    接下来地几天时间，都在匆忙地考试中度过。
    自从考了第一科，里面有几道去年的原题，很多学生又开始了争相传阅上次期末考试的卷子，希望后面有一科，全是去年的题，但事实并不是那样。
    烦琐的考试结束之后。李斌还算满意，他相信自己每科的成绩，都和满分很有缘，但未必就是满分。
    李斌宿舍的几个兄弟，张光海和朱江感觉还过得去，起码过关应该不是什么问题。这两个家伙这个学期有很长一段时间。为了寻找美女而到教室里去上自习，但就是这样也多少看了一些书，所谓是近墨者黑。
    程劲草虽说是让李斌和刘雨菲给指点了几天，但学到的东西都是一些不用上课听讲、不用仔细想就特别容易搞明白地东西，很多东西还是弄不清楚，碰到稍微难点的题脑子里就像是灌进了糨糊。
    考完之后，李斌宿舍的气氛瞬间活跃了起来，朱江和张光海已经开始收拾东西准备回家了，火车票前几天就买上了。
    程劲草耷拉着脑袋坐在椅子上：“**！这次可是玩完了！”
    李斌说：“多想也没用，反正已经考完了。下学期记得少逃点课！”
    张光海说：“就是的！先过个寒假再说，考都考完了。你再担心也没什么用。”
    朱江笑看着李斌：“你小子考得一定是不错吧！估计至少应该是个一等或者二等奖学金。”
    张光海不屑一笑：“一等、二等算个屁，李斌要是拿也是拿特等的！”
    朱江说：“李斌。你明天真打算带夏雪回家去？”
    李斌说：“早就决定的事了。”
    朱江笑着说：“夏雪到了你家，你们两个可有地玩了，哈哈……，弄不好还要睡在一张床上！”
    李斌说：“去你妈的，你想点正事行不行！”
    当天晚上，朱江和张光海就赶车回家了，宿舍里只剩了李斌和程劲草，程劲草连回家的兴趣都提不起来了。就像是粘到了椅子上，一脸的茫然和无助。
    程劲草此时是多少希望马上就知道了成绩。不管是过与不过他都歇心了，就这么悬在那里，就像是腰里掖了几个炸弹，随时都可能爆炸的感觉，还真是难受。
    “开心点！有什么大不了的！”李斌说。
    “大小科目十几门考试里，我有六七科都没把握，我真担心我那六七科都挂了，那么我一下子就完了，头一个学期就挂了那么多，学校非把我开除不可！”程劲草说：“好不容易出来上个学，要是到时候真的……，我可怎么办？”
    李斌也为程劲草担心起来：“你都有哪些科肯定过不了？”
    程劲草叹了口气：“《微积分》、《数理统计》和《大学语文》这三门课是稳挂的！光这就三门了，再算上其他的……”
    李斌放下手里的活，坐了下来，叹了口气：“你可真是地，早干什么去了？不就是和钱冰冰分了么？至于把你影响成那样么？”
    程劲草说：“李斌，你一定要给我想想办法，我如果真的让学校劝退了，就不能和你们一起在宿舍混了。”
    宿舍地几个兄弟，程劲草应该说是和李斌走得最近的了，凡事也知道为李斌着想，即使是什么顶雷地事也决不退却，这是一个很不错的兄弟。
    “我给你想办法？我怎么给你想办法？”李斌说。
    程劲草看到李斌这边有活口，眼睛一亮：“我觉得每一科的任科老师都挺喜欢你的，你在学院里的名气那么大，你出面跟那三科的任科老师说一声，让他们给我个及格！如果这三科没问题了，其他科即使挂上两科，我也就当买教训了！”
    李斌无奈一笑：“你就不知道给兄弟我找点长脸的事，那三科的老师，平日面子上倒还可以，但我也就是和《大学语文》老师有点交情，可语文老太太地脾气也别扭着呢，你让我怎么去和他们说，闹不好，我不去说还给你过，我一说反而卡了你了！”
    “那是不可能的。”程劲草说：“兄弟你只管帮我说个情就好，成与不成我都感激你。”
    “可我也没有《微积分》和《数理统计》两科老师地联系方式，要不等明天我先帮你和《大学语文》老师打个招呼？”李斌说。
    “你问刘雨菲，让刘雨菲她爸爸查一下，很容易查出来的。”程劲草说。
    李斌灵机一动：“这种事你求我不如直接去求刘雨菲，让刘雨菲去办更容易。”
    程劲草说：“我怕刘雨菲不买我的帐！”
    李斌说：“放心吧！你把你此时的心情和刘雨菲说了，我想她不会不管的，刘雨菲对你的印象不差，我好几次都听到她夸你！”
    “是不是真的啊？”程劲草说。
    “当然是真的！”李斌说。





    正文 第182章 强强出马
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:00:30 本章字数:5856

    早，晚上九点还不到，李斌给了刘雨菲一条短信，刘李斌宿舍的楼，和李斌说了一声是找李斌，很轻松就进去了，到了李斌的宿舍。
    刘雨菲进了宿舍，看到李斌和程劲草一人一脸愁绪，就那么呆呆坐在椅子上，还以为是出了什么人命关天的事，就是有人得了大病，她也不是医生啊！
    “你们两个家伙搞什么呢？”刘雨菲搬了个椅子坐了下来。
    李斌给了程劲草一个眼色，程劲草把他所担心的事都告诉了刘雨菲，最后说：“雨菲，无论如何你就帮我一把，给我搞定《微积分》和《数理统计》好么？”
    刘雨菲很为难的样子：“我明白你现在的心情，如果真像你说的，你如果刚升入大学头一个学期就挂五六门，那你还真是很危险。可是，这种事我去说是一点用都没有的，《微积分》和《数理统计》的任科老师都是副教授，清高着呢！除非是让我爸爸去说，我爸爸和《微积分》的老师是大学同学。”
    “假如《大学语文》老师买我的面子，这么一来，就剩一科《数理统计》了。”李斌说。
    刘雨菲说：“我等会就回去问我爸爸，趁现在卷子可能还没判出来呢！李斌，你明天帮程劲草问《大学语文》吧！至于《数理统计》等我问了我爸爸再说，我想总会有办法的，说什么也不能让程劲草这个学期就出了问题。”
    程劲草看到李斌两口子这么关心他，自然是很感动：“下个学期再也不逃课了！”
    李斌不屑一笑：“你小子也别说得那么绝对，只是重要的该去上的课都去就行了！”
    刘雨菲又呆了一会儿，回家去了。
    刘雨菲到家的时候，她的爸爸刘百川正在客厅里看电视，刘雨菲坐在刘百川身边，搂住了刘百川的脖子，甜甜地叫了一声：“老爸！”
    刘雨菲孩提般的声音让刘百川浑身都一哆嗦，刘百川心里想，坏了！这个小丫头一定又是要他去做什么肝脑涂地的事。
    “雨菲，怎么了？又有什么事要求老爸？”刘百川笑看着刘雨菲，直感觉这个漂亮而可爱的女儿是自己这一身最得意的杰作。
    “哎呀，老爸，你不要这么直白好么？”刘雨菲开始给刘百川捏肩膀了。
    “哈！我太直白？这么说你是没事求我了？那我要看电视剧了，等会儿别和我说什么乱七八糟的。”刘百川笑着说。
    “呵呵，我就是有点小事要求老爸！”刘雨菲老老实实坐在了刘百川身边。
    “说吧！是不是你那个心肝李斌又惹什么祸了？”刘百川也觉得不对，学校里从上到下的领导现在对李斌几乎是无人不知无人不晓，可以这么说，只要李斌别在学校里杀人，不论是出了什么乱子，学校里都会兜着他的。
    反倒是李斌，这个时候还不太清楚自己在学校领导那里的声望已经如此之高了。
    刘雨菲说：“不是李斌，是李斌的舍友程劲草，他这次考试……”刘雨菲把程劲草这次期末考试的情况说给了刘百川。
    刘百川眼神有点不对：“这还真的挺危险的，这个程劲草是干什么吃的！怎么考得这么糟糕，大一第一个学期的课都不难，以后他还怎么混？”
    “老爸！你先别生气，是程劲草这个学期掉以轻心了，他现在已经后悔得不得了了，恨不得现在就去上子息！”刘雨菲说。
    “都是一些马后炮！别人学习的时候他闲着，别人都准备过年了他才想起来去上自习了！”刘百川说：“我管不了！你让程劲草另想办法吧！”
    “哎呀，老爸！你难道要看着程劲草这个学期就挂上五六门让学校劝退么？”刘雨菲看着刘百川的眼睛。
    “这个我可管不了，全望京大学三万多学生，如果个个考试没考好都找人和任科老师说情，那任科老师还怎么工作？”刘百川说。
    “老爸！”刘雨菲喊了一嗓子。
    “你喊什么喊？”刘百川很生气。
    刘雨菲的口气很快缓和了起来，摇晃着刘百川的胳膊：“老爸，你就帮程劲草一次吧！你说程劲草如果是被学校里劝退了，他的父母该多伤心，谁考上大学都很不容易。”
    “他自己都不知道珍惜，还让别人怎么说？”刘百川说。
    “老爸！我们《微积分》老师不是您的大学同学么？你们同学之间搭个话就搞定了！至于《数理统计》我们另外去想办法！老爸你帮忙搞定一科就是了！”刘雨菲笑嘻嘻说。
    “我如果去说，不管他是不是我的同学都该给个面子，弄不好还能得个高分，问题是你让我的脸给哪放？让我去求任科老师，给学生提分，你还真把你老爸当牛使啊！”刘百川很无奈的口气。
    “谁让你有我这么一个女儿呢，而你的女儿又有那么一帮朋友。”刘雨菲说：“你就当是为了你女儿我，把学生处处长的尊严暂时先放下好么？”
    刘百川是又气又爱的看着刘雨
    你要是个男孩子，今天我非揍你！”
    “老爸才舍不得打我呢！老爸已经答应了，是么？”刘雨菲笑嘻嘻看着刘百川。
    刘百川叹了口气，起身坐到了电话机旁的沙发上，但是并没有马上动。
    今天期末考试已经彻底考完了，也算是寒假的开始了。各科老师都有个毛病，就是喜欢把学生的卷子带在身边，趁寒假开始的几个晚上阅出来，而后把成绩交给学院汇准，一般在放假后前五天，学生的各科成绩就输入微机了，搞完了这一切，学校的大小职员干事才算放假。
    刘百川想了又想，终于是拿起了电话，嘴里愤懑的声音：“我真是丢死人了！”
    刘百川拨通了《微积分》老师的电话，把意思说了一下，正好微积分老师正在判卷子呢，拿出程劲草的卷子大概一看，至多也就是三四十的水平，但还是答应刘百川，给程劲草一个六十。
    放下电话，刘雨菲问：“怎么样？老爸！”
    刘百川说：“本来该是三四十分的水平，现在当场提到六十了！”
    “哦。”刘雨菲很搞怪的声音，在心里为程劲草捏了一把汗。
    “哦什么哦？是不是闲给的少了？”刘百川瞪了刘雨菲一眼。
    “没有，没有。已经很好了，还真是悬！”刘雨菲说。
    反正第一个电话已经打了，如果说是为了让宝贝女儿高兴丢了一次人，再多丢一次也无所谓了，刘百川干脆也拨通了《数理统计》老师的电话。
    《数理统计》老师卷子已经判出来了，程劲草是32分，还没交到学院去呢。
    《数理统计》自然以为程劲草是刘百川的什么亲戚，反正关系是很不一般，和刘百川寒暄了几句，最终还是给程劲草提了分，来了个61分。
    刘雨菲知道后，心里的一块石头落了地，来了一句：“老爸，还有《大学语文》！”
    “《大学语文》？那个我可管不了，那个老太太别扭着呢，不会买我的帐的，就是校长亲自给她电话也不一定能摆平！”刘百川说。
    “这样啊！那就算了！”刘雨菲说。
    刘雨菲躺到床上后，把情况短信告诉了李斌，就这么一会儿工夫就把两科搞定了，李斌自然是为程劲草高兴。
    只是听刘雨菲这么一说，李斌心里也在打鼓了，语文老太太那么执拗，就连校长的面子都不买，那么自己去求她会是个什么结果呢？
    程劲草知道了情况，自然是乐坏了，摆平了两科，心理负担轻多了：“李斌，不管成与不成，你都帮我问问《大学语文》吧！我其他科还可能挂呢！少一科是一科！”
    就程劲草《微积分》和《数理统计》的成绩，李斌知道他其他科也好不到哪去，于是说：“现在太晚了，等明天吧！明天上午我给语文老太太一个电话，成不成就那样了。”
    第二天李斌醒来的时候已经是早上九点多了。
    程劲草看到李斌醒了，就像是看到了莫大的希望，笑着说：“赶紧给语文老师电话吧！”
    李斌拨通了语文老太太的电话，语文老太太一听是李斌，马上想到了李斌在语文课上非凡的表现，说实话，她教书这么多年了，还没遇到过像李斌这么优秀的学生呢！她一直认为李斌的才华在望京大学有点屈才了！
    李斌还没把用意说出来，语文老太太就执意邀请李斌到她家去做客！说老伴和孩子去亲戚家了，就她一个人在，让李斌和她一起吃中午饭。
    李斌自然是答应了。
    程劲草笑着说：“我和你一起去吃饭吧！”
    “你还是别去了，万一语文老太太不给你提分，你又在场，局面会很尴尬，还是我一个人去吧！”李斌说。
    “也好！”程劲草说：“这次多亏了你和雨菲了，今后一定报答！”
    “你只要少添乱就是了，没人指望你报答。”李斌说。
    11点多的时候，李斌到了语文老太太在学校家属区的房
    语文老太太家的房子比刘雨菲家的要小上二十来平米，但是摆设却很有情调，从家具的色泽上看，老太太是个怀旧的人，客厅里电视机旁边的留声机，吸引了李斌的目光。
    语文老太太看到李斌对那个留声机很感兴趣，于是用留声机放起了悠远的音乐，一老一少师徒二人听着悠远的音乐，还有那么一种说不出来的味道。
    李斌也感觉这种味道怪怪的，他也丝毫不怀疑，在这种情景下，他如果来一段劲舞，屁股刚一扭，就把语文老太太吓疯了！
    语文老太太炒了几道拿手的菜，拿出一瓶红酒，很李斌一起坐下来一边吃东西一边谈论中国古典文学。
    李斌当然是怎么能让语文老太太高兴就怎么说，如果说是论口才，李斌把语文老太太哄高兴当然是太简单了。
    语文老太太时不时朝李斌点点头，肯定李斌的观点。
    一大瓶红酒喝去了大半瓶，语文老
    致来了，满脸红润，顿时好像是年轻了二十岁。
    李斌感觉时机已经成熟，于是把程劲草的事和语文老太太说了。
    语文老太太：“卷子我还没有看。”
    李斌：“程劲草是我的好朋友，他这个学期身体一直不太好，考试那几天刚好生病，老师您可不可以考虑放他一马！”
    李斌也觉得在这种高雅的氛围里，一边喝着红酒一边和一个古董级的学术型的人物谈论给学生修改成绩的问题很败兴！但是又能有什么办法。
    语文老太太微笑看着李斌：“看得出，你和那个程劲草关系很不一般，程劲草也是很幸运的，他偏偏找到了你！以前因为成绩的事，学生给我起了个绰号叫‘天下第一挂’，也有不少学生考试不理想找人来说情，但是都让我挡了回去。今天你来了，我给你一个面子！下不为例了！”
    李斌也没想到，这么一个儒雅的老太太开口说话还挺江湖的，如果是放到旧上海，还有当黑社会老板娘的潜力。
    “谢谢老师！”李斌说。
    “你以后要叫我叫恩师！”语文老太太说。
    “谢谢恩师！”李斌说。
    吃过了饭，李斌和语文老太太一起到了书房，这里也是语文老太太长期以来研究学问的地方，不大的一隅加上一堆破书，成就了不少学术问题。
    语文老太太坐下来，翻出李斌班里的卷子，找到了程劲草，开始给程劲草判卷子。
    程劲草这张卷子答的，如果是实打实给分，作文给高点总分就40多，如果稍微苛刻点，绝对不会超过30分，实在是太糟糕了太题目刁钻是一方面，程劲草答得实在是太差劲儿了。
    最后，语文老太太给了程劲草63分，还让李斌模仿程劲程劲草修正了一番。
    李斌深切感觉到，老谋生算的人要么根本不作假，一旦作假就是很严密的，一般人觉察不到漏洞，这种人如果一旦与社会为敌，后果很严重！幸亏语文老太太把毕生精力都用在了学术上，还算上一个众人眼里正派的人。
    “为了你我违反了原则！”语文老太太笑着说。
    “我以为还会用心学习语文的。”李斌说。
    “以后多到我这里来坐坐，我们多讨论讨论，很多问题我们两个的观点很一致。”语文老太太说。
    搞定了一切，下午快两点的时候，李斌从语文老太太家出来了，回到宿舍把情况告诉了程劲草。
    程劲草这下放心了，他是今天晚上六点半的车，已经把东西收(16 K小说网,手机站wap.16 k.cn)拾好了：“李斌，我走了宿舍就你一个了，晚上把刘雨菲叫过来吧！”
    “你小子别他妈老为我考虑问题，把你自己想清楚就够了。”李斌说：“返校的时候记得带点特产回来！”
    “忘不了！”程劲草说。
    “我是明天下午的车。”李斌说：“一个学期没回去了，还真想家，你看我是比入学的时候胖了还是瘦了？”
    运动会里拼了一把之后，李斌骤然之间觉得自己减了几斤肉，如果是回家之后让爸妈发现自己瘦了一定很难过的。
    “没胖多少，但强壮多了。”程劲草说。
    下午五点多，程劲草收拾东西赶往火车站了，宿舍里骤然冷清了下来，就剩李斌一个人了。
    李斌开了电脑一边玩游戏一边听音乐，晚上的时候打算把刘雨菲和夏雪叫到宿舍来聚一聚。
    晚上快八点的时候，李斌、刘雨菲、夏雪三人买回来几道菜、花生米、瓜子一类的，坐下来喝酒。
    夏雪笑看着刘雨菲：“明天我就和李斌回家过年了，你千万别多想啊！”
    刘雨菲捏了夏雪一把：“我就是多想你也和他走了，我不是自己给自己找麻烦么？”
    夏雪说：“真的要谢谢你，雨菲。”
    “别这么说。”刘雨菲淡淡一笑：“我们之间都是缘分。”
    李斌笑着说：“我妈妈一定很喜欢你的。”
    夏雪说：“我很勤快的，去了你家多干活！”
    李斌说：“你什么也不干我妈也高兴，这么好的女儿到哪去找啊！”
    夏雪一脸幸福的笑。
    刘雨菲给了李斌一个别样的眼神，像是在暗示李斌什么，李斌也完全读懂了，但是并没有说什么。
    刘雨菲是在告戒李斌，回家了，和夏雪距离近了，单独相处的时间一定很多，别把妹妹当成了情人。
    “一个学期还真快，眨眼就过去了。”刘雨菲说。
    “是很快，记得我们刚入校的时候真是好玩。”夏雪说：“那次在冰场的时候我还当场给了李斌一个难堪，当时他那尴尬的样子，真逗。”
    经夏雪这么一说，刘雨菲也回忆起了自己和李斌以前啼笑皆非的往事，刘雨菲不得不承认，李斌是一个能让人愉快的家伙。





    正文 第183章 机会上门
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:00:41 本章字数:3454

    晚上快10点的时候，刘雨菲回了家，夏雪回了宿舍，李斌开始整理明天回家要带的东西，整理到一半，收到了赵小玉的短信￣￣干什么呢？什么时候回家？
    李斌回道￣￣收拾东西，明天下午的火车。
    赵小玉￣￣过我这里来吧！都要回家了，也不说过来和我告个别！
    李斌￣￣我本来打算明天上午去看你的。
    赵小玉￣￣现在过来吧！我找你有急事！
    李斌￣￣骗我？
    赵小玉￣￣没骗你！骗你我是小狗！真的有急事！
    李斌看了看时间，刚好是十点，干脆出了门朝赵小玉的天音KTV里去了。
    赵小玉没收到李斌的回复，又接连给李斌发了两条消息，还是没有回应，猜想李斌一定是朝她这里走了。
    想到马上就能见到李斌，赵小玉就高兴，到了包厢里，换上了白天才买来的牛仔裤和毛衫，坐在吧台里等李斌。
    李斌看到赵小玉，蒙头问：“你不是有急事么？到底是什么大事？”
    赵小玉站起身，双手搭在李斌的肩膀上，笑嘻嘻说：“所谓的急事就是我很想很想现在就看到你！
    李斌轻轻地推开了赵小玉的一双嫩手，坐到吧台旁边的椅子上：“我正收拾东西呢！如果收拾不全，回家忘带了什么，你负责啊？”
    赵小玉呵呵笑着说：“就你那点破东西，你还以为你有什么机密文件啊！”
    “到底有没有事？”李斌说。
    “没事你就不能陪我坐会儿啊！”赵小玉笑着说：“看我这条牛仔裤怎么样？今天刚买的！打折下来399！”
    “挺好的。”李斌说：“明天夏雪和我一起回家。”
    “你觉得你父母真能把夏雪当自己人么？我看多半是当成你地媳妇了。”赵小玉扔给李斌一瓶饮料。
    “我回去后会说清楚的。”李斌说。
    “夏雪那么漂亮。你敢说你对夏雪一点那方面的感觉都没有么？你小子还真把自己当圣人了？”赵小玉说。
    “我敢说我对夏雪没那方面的感觉，我真心想把她当妹妹看。”李斌说：“不过我承认夏雪是一个可爱的女孩子。”
    “那你对夏雪的感觉和对我的感觉一样么？”赵小玉问出这个问题后，心都在发抖，不知道李斌将说出什么。
    “应该……应该是不太一样吧！”李斌说。
    虽然李斌的回答很模糊，但是赵小玉已经很满足了，既然李斌对夏雪没那方面的感觉，而对自己和夏雪的感觉又不太一样，那么李斌就是承认对自己有那么点感觉了！
    反过来想，自己都用嘴给李斌弄了两次了，李斌爽过了如果是对自己一点感觉都没有也太不仗义了。
    “好了。不说这个了。”赵小玉说：“你不是想开超市么？现在我有个好消息要告诉你！”
    李斌顿时来了精神：“什么好消息？”
    “你看你！一说这个你就急了！人家叫你过来你还不愿意。”赵小玉白了李斌一眼：“一楼地利虎便利店开不下去了，很可能这个假期就要转让。你如果有兴趣，我给你留意着点！”
    “我听说利虎便利店开了还不到一年呢。老板是我们学校去年刚毕业的学生，叫刘永刚！”李斌说。
    赵小玉喝了一口饮料：“就是那个刘永刚！他开不下去了！你不知道，他开那个超市地时候连两年的房租带货一共投资了六十多万，开始地时候有五个股，半年前其中三个股撤了，结果为了退他们的钱，刘永刚就用超市做抵押。和私人借了二十万的高利贷！五分的利！半年的期限。当时刘永刚想得挺好，超市的赢利远远大于每天的利息，到该还地前一个月把营业额控下来归还，不曾想到，如此一来只卖不进，营业额大幅度下降。刘永刚前几天就钻头不顾屁股了，债主到他的超市收了他几万块的现金，把超市里大半的货也全拉走抵债了！”
    “这个刘永刚也真够悲惨的。脑子有点不够用！”李斌说。
    “是啊！靠高利贷做生意，很可能把自己就埋了。”赵小玉说：“几个到我这里唱歌的人闲聊地时候说起了刘永刚，我就留了心，送给他们几瓶饮料，套出了这么多，连刘永刚的联系方式都套出来了，只是一直还没联系，就等你发话呢！”
    李斌犹豫片刻：“利虎便利店的位置相对万盛超市和得利鲜超市，有点偏了，不过面积还可以，三百多平米，起步地时候足够用了！”
    “位置偏，房租还便宜呢！一年才13万，万盛超市面积和利虎超市面积差不多，一年光房租就20多万了。”赵小玉说：“反正都是在学校前门，你如果经营得好，学生乐意到你那里去，多走几步路也乐意的，况且利虎便利店两边都是小饭馆，吃饭的学生出来了顺便就逛去了。”
    “指望小饭店那几个吃饭的，还不倒闭了啊？”李斌说。
    “你不愿意接？”赵小玉说。
    “我倒是有点意思，不过我这几次的奖金加到一起也就是三十来万，即使是不带转让费，从刘永刚手里盘下空房子，他现在到期还有一年，我给上刘永刚一年的房租，再和总房东续上一年，我就没什么钱了，难道卖空气啊？”李斌说。
    赵小玉就等着李斌说这话呢，笑嘻嘻说：“没钱不要紧啊！不是有我么？”
    “有你？”在李斌看来，赵小玉小钱万八千是不缺，但是忽然让她出几十万就不好说了：“你想把KTV卖了？”
    “不用，我不是还有我哥么？我可以从我哥手里拿三十万，到时候你我一人三十万起步，利润五五开。”赵小玉说。
    “你从你哥那拿那么多钱，你哥要是插一杠子，我们的合作关系就有点乱了吧？”李斌说。
    “我哥才不稀罕什么超市呢！他只对迪厅、夜总会感兴趣，合作是我和你合作。”赵小玉说：“你如果决定干了，我这个假期来搞定！”
    “那个刘永刚不会再想什么办法让超市持续下去吧？”李斌说。
    “应该不会了。”赵小玉说：“要不我们两个现在就联系一下刘永刚？”
    李斌说：“现在先不用，看看刘永刚的动静再说吧！也许到了下个学期开学的时候，有更好的地方呢！超市也不一定非开在我们学校附近。”
    “那好吧！我留意点，有什么消息通知你！”赵小玉说。
    “好的。”李斌说。
    如果是和赵小玉合伙做生意，李斌倒是很乐意，赵小玉是个很不错的合伙人。
    李斌看了看时间，十一点多了，宿舍的学生走了大半了，楼门关的反而更勤快了，怕某些不法歹徒趁虚而入。
    “我先回去了。”李斌说：“开学见！”
    赵小玉朝李斌动情一笑，闭上眼睛仰起了头，甜甜的声音：“奖我一个！”
    李斌朝赵小玉无奈一笑，用手指头弹了弹赵小玉的脸。
    赵小玉气得直跺脚，嘴里喊着：“不行！不行！”
    马上要过春节了，千万别让赵小玉的心里存有遗憾去过年，李斌按住赵小玉秀发的时候亲了赵小玉一口。
    赵小玉这下高兴了，给李斌放了行：“有消息我电话联系你！”
    “好的！”李斌说。
    李斌回到宿舍，顿时感觉到了一片清净，一个人面对四张床铺，居然是有一种苍凉的感觉，兄弟几个都走了，宿舍里的温度好像也骤然下降了不少。
    李斌有些无聊，开了电脑，插上耳机看起了A片！正看得来劲的时候，收到了一条短信息。
    李斌打开一看，是赵小玉￣￣你小子是不是看A片呢？
    李斌直感觉这个赵小玉也太神了，居然知道他在看A片，呵呵笑着回过去一条￣￣是的！
    赵小玉￣￣一个人在电脑上看多无聊！不如到我的包厢里来吧！我这里有A盘，我们两个一起看！
    李斌￣￣还是不了。
    赵小玉￣￣讨厌鬼。
    正看着A片，又让赵小玉给搅和了一下，李斌浑身上下的每一个毛细血管都冲动了起来。只好是关了电脑，到了厕所，五个打一个发泄了一通，要不晚上连觉也没法睡了。
    发泄完后，李斌骤然间冷却了下来，暂时觉得一切关于女孩子身体的惬意想法都无所谓了，脱衣服上床了。
    躺到床上，李斌的思绪到了超市上，开超市肯定是要从小做起的，积累经验是非常重要的，从三百平米干起也不错，就这投资也有几十万了，稍微不小心就可能赔掉。赔钱不要紧，经验才是真！况且他感觉自己也不是很笨，虽然没干过，但也不一定就赔钱。
    快十二点了，李斌刚合上眼，这个时候居然接到了田雅青的电话……





    正文 第184章 罪有应得
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:00:55 本章字数:2504

    “雅青，这么晚了，有事么？”李斌说。
    “昨天白雄飞和他的妈妈的判决下来了。”田雅青说：“白雄飞的妈妈死刑，可能……可能春节后执行，白雄飞有期徒刑8年！”
    李斌一脸凝重：“我知道了。”
    “我妈妈打好了关系，明天我们要去看白雄飞，你不是说你是明天下午的车么？如果可能的话，上午我们一起去吧！”田雅青说。
    “几点？”李斌说。
    “上午八点我开车去学校接你！”田雅青说。
    “好吧！”李斌说。
    放下了手机，李斌感慨万分，白雄飞这个人抛开他的行为不说，也是一个很精明的小子，今年才二十多岁，就这么进去了，一呆就是八年。
    八年的时光如果是用历史不衡量，绝对是微不足道的，可是用人的生命去衡量，就有点长了，而且是在人一生中最辉煌的年华。
    想来想去，立斌终于进入了梦乡，不是春梦不是夏梦，而是很现实的梦，梦里有李斌自己，有白雄飞、也有刘雨菲，一切情感的东西，交织成了一张网。明知道是网，可田雅青冲了进来，白与黑冲了进来，还有其他好多人冲了进来……
    早晨七点多的时候李斌醒来了，左右思量，还是不叫刘雨菲，见了刘雨菲，白雄飞心里一定很难受，白雄飞要在里面呆八年，一天一天数着过。已经够痛苦的了。
    香车没了，美女没了，有的只是高墙铁壁。
    八点地时候，李斌上了田雅青的保时捷，马上被百合香水味包围，田雅青上身披了一件很古怪的衣服，两只玉手很随意地把着方向。
    “认真点开。”李斌说。
    “信不过我的技术你来开啊！”田雅青说。
    “我下个学期来了学开车！”李斌说。
    “嗯，用我的车学就好！”田雅青说。
    “你的车几百万，我要是给你撞坏了可赔不起。”李斌说。
    “撞坏了不要紧，不用你赔。我再买个新的。”田雅青笑着说：“你手里不是有三十来万么？买个车玩得了！”
    “说好了先用来开超市的，等以后有了钱再说。”李斌说。
    “你想买车我可以借给你钱。五十万以内随便你开口，不要利息。不定归还期限。”田雅青说。
    李斌开玩笑说：“我开超市还短点钱，你借给我几十万吧！”
    田雅青给了李斌一个别样的眼神，性感瞬间洒得满车都是：“开超市休想从我这里拿一分钱！”
    “我记得你说你支持我的！”李斌说。“我没说过。”田雅青说。
    “那你借给我钱买车，就不怕我反手把车卖了，把钱投进超市里？”李斌说。
    “你敢那样，我就到法院里告你！和你打官司！”田雅青说。
    “法院才不管你那些破事呢！”李斌说。
    车开到了富华路，李斌说：“停车！”
    “干什么？”田雅青说。
    “给白雄飞买东西。”李斌说。
    “东西都准备好了。你人去就可以了。”田雅青说。
    “你们买了是你们地，既然是去看他，我肯定要表示一下的。”李斌说。
    “也好。”田雅青觉得李斌地话不无道理，把车停到了路边的黄色地带。
    李斌到附近超市买了两条烟和一些吃地东西，重新回到了车上：“开车吧！”
    “我发现你这个人很多时候都还很有原则的！”田雅青说。
    “那是啊！”李斌说。
    “说你胖你还喘起来了，那么我问你。在你和我暧昧的时候，你想过刘雨菲么？”田雅青动人一笑。
    “不是……我说，你说我们两个怎么暧昧了？再说了。我亲你，也是你主动的。”李斌笑着说：“你不会是讹上我了吧？”
    “笑话，我才不会讹上你呢！”田雅青说：“我反而觉得有你这么个朋友挺好的。”
    李斌和田雅青到了东条街，和田雅青的妈妈关如冰的银白色宝马车一起朝看守所去了，白雄飞地妹妹白与黑，面无表情坐在关如冰身旁。
    在法院里旁听的时候，听到妈妈判了死刑，哥哥判了八年，白与黑本来以为自己有了充分的心理准备，能安然面对，但她还是当庭大哭了起来，最后硬是让田雅青和关如冰拖了出去。
    白雄飞的妈妈代雅洁听到判决后倒是很平静，她已经做好了充分的心理准备，知道自己的日子到头了，可她却给无辜地人带来了不可想象的痛苦。
    白雄飞当然是不甘心，大好年华里的八年，就要在监狱里度过了，可是路却是自己一步一步走出来地。
    该死的人马上就要死了，该进去的人也进去了，最后的痛苦全到了白与黑这个自由人身上，不为别的，只因她和罪人有血缘关系。
    “看到你哥哥的时候控制住情绪。”关如冰说。
    “我知道。”白与黑带着哭腔。
    关如冰也不知道自己此时是什么感觉，总之是一种茫然而苍白的感觉。
    白雄飞被提了出来，和李斌几人见了面。
    “李斌，你也来了。”白雄飞低落的声音。
    李斌拆开一盒烟扔给白雄飞：“八年其实也不长，我说了，等你出来的那天，不论我在哪里，都过来接你！”
    白雄飞抖动着双手点燃了烟：“我相信。”
    关如冰说：“雄飞，在里面千万别闹什么事，态度好点，争取减刑！”
    白与黑强忍着眼里的泪水：“哥，我等你出来！”
    白雄飞很快就支走了田雅青几人，要求和李斌单独谈谈。
    李斌和白雄飞面对面坐着，他们只剩了五分钟对话的时间。
    白雄飞不屑一笑：“你在心里笑我？”
    李斌：“我没有。”
    白雄飞点了点头：“我相信你没有，今天你来了，我很高兴，也更放心了！还是我妹妹的事情，希望你多操心！”
    李斌：“没问题！”
    回程的路上，田雅青无奈一笑：“也真是奇怪了，白雄飞现在好像是信任你多过信任我和我妈。”
    李斌笑着说：“那是你们的错觉。”
    田雅青说：“不是错觉，这是个事实。”





    正文 第185章 夏入李家
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:01:09 本章字数:3564

    中午的时候，李斌和刘雨菲、夏雪到了川味酒家，找了个包厢坐了下来，点上了三个菜一个汤。
    刘雨菲说：“今天看到白雄飞的时候有什么感觉？”
    李斌说：“怎么说呢！我看到白雄飞的时候，发现他脸上的胡子起来了，才这么两天，本来很年轻的一个人好像忽然之间苍老了许多。真是有一种物是人非的感觉。”
    刘雨菲说：“相信白雄飞在里面呆上几年，出来就嚣张不起来了。”
    李斌说：“白雄飞现在的境况，即使是不让他在里面呆着，让他在外面撒着他也嚣张不起来了，该过去的都过去了。”
    夏雪插不上话，只是笑看着李斌和刘雨菲，老半天，笑看着刘雨菲说出一句：“嫂子啊！你们别光说话，快吃东西吧！”
    听到嫂子两个字，刘雨菲愣了愣神，笑着说：“你以后可别这么叫我，听起来怪别扭的，你还是叫我雨菲好了！”
    吃完了饭，刘雨菲说：“李斌，你不到楼上去和赵小玉告个别？”
    李斌笑着说：“昨天晚上见过面了，和她商量开超市的事了。”
    刘雨菲说：“你还真要开啊？”
    李斌说：“下学期看情况了，如果时机成熟就开一个，赚不赚钱不要紧，主要是积累经验。”
    刘雨菲说：“你看着来了，总之不论你干什么我都支持你！”
    下午两点半，李斌和刘雨菲、夏雪到了学校前门。马岩杰的奥迪轿车已经在恭候了。
    看到李斌几人大包小包走了过来，马岩杰赶紧下车帮忙拿东西，开了后备箱，把东西放了进去。
    “回一趟家，大包小包还不少，真有那么点旅行者的味道。”马岩杰嬉皮笑脸说。
    “我说什么话怎么一进你地嘴里就变了味儿呢？旅行者！还漫步者呢！”李斌呵呵笑着说。
    李斌和夏雪坐到了后排，车上了大马路。
    “今天上午去监狱看了看白雄飞。”李斌说。
    “我也听说了，判决结果白雄飞的老妈死刑，白雄飞八年，这对母子也真够悲壮的！早知如此。何必当初啊！”马岩杰说。
    “大概是当初看到大把的钞票色泽比较鲜艳，没能经得起诱惑吧！”李斌说。
    “要我说监狱也真是个锤炼改造人的好地方。让白雄飞那小子在里面幸福的呆几年，他一定能把这辈子的事都想清楚！”马岩杰说。
    “听你的话你小子挺羡慕监狱生活的。是不是打算某年某月的某一天也进去住上一段时间？”李斌笑着说。
    “兄弟你也别变相给我打预防针，我马某人这辈子是和监狱两个字靠不上边了，我做什么事都有个度，看准势头才下榔头。”马岩杰说。
    三点多地时候，车到了火车站附近的停车地带，李斌和夏雪下了车，到了1号候车室。等待剪票。
    夏雪笑看着李斌：“马上就到你家了，我心情还真有点紧张。”
    李斌扶着夏雪地肩膀：“有什么好紧张的，我爸妈人都非常好，包准你这个年过得开心！”
    夏雪说：“我相信。”
    三点五十地时候，李斌和夏雪上了火车，相挨着坐了下来。
    正是放假学生流动的高峰期。满车箱的人，放眼望去，百分之六十都是学生。相信很多都是大学生。
    过道上都挤满了人，厕所干脆成了雅间。
    李斌掏出一瓶饮料递给夏雪：“喝点这个！”
    夏雪把饮料捧在手里，好一会儿又放到了小桌子上，她有点口干但还是不敢喝，喝多了还得上厕所，麻烦，她处在车厢中央，挤到接口处的厕所至少也要十来分钟，闹不好还要排队。
    “我见了你妈该叫什么呢？”夏雪说。
    “见了面先叫姨，等举行完仪式再叫妈！”李斌说:“你叫我爸就伯父叫姨夫都行。”
    “举行什么仪式？”夏雪说。“当然是认女儿仪式了。”李斌说：“去了我妈会教你做的，按照我们那边的风俗，不过具体怎么做我也说不上来。”
    一路还算平安，没遇到什么车匪小偷，晚上九点多的时候，李斌和夏雪到了凉山县城火车站。
    夏雪直感觉走起路来比坐在硬座车上轻快多了：“李斌，从这里到你家还有多远啊？”
    李斌说：“我家就在县城地大北关！现在是晚上看不出来，等白天你就会发现，我们这个小县城是四面环山，典型的一个小盆地，从我家到南山脚下，走路就十来分钟。”
    夏雪说：“那县城周边的村子是不是更山！”
    李斌说：“是啊，有些村子只有几户人，房子就盖在山梁上。”
    有个年轻的摩的司机听出来夏雪是外地口音，也不看她身边有李斌陪着，笑呵呵走上前：“小妹你是外地的吧？走亲戚啊？哥免费送你一程怎么样？”
    夏雪让摩地司机下了一哆嗦，朝李斌的一边靠去，李斌灵机一动：“难得这位大哥好心，那我们两个就搭上一程，还省钱了！”
    “谁***要白拉你啊！我是要拉这位小妹！”小年轻说。
    “赶紧滚远点，惹翻了我踹了你地车！”李斌说。
    “**！你跟谁说话呢？今天买卖不做了，非跟你说道说道！”小年轻说着就要揪住李斌，一张肮脏的手让李斌打到了一边。
    “都是一个地的，我懒得跟你动粗，你还是识相点！”李斌说。
    小年轻本来就是火车站附近的滚刀肉，流氓了好几年了，由于调戏妇女在看守所里蹲了一年半，放出来还是狗改不了吃屎，刚喝过了一瓶半啤酒，小酒量让他浑身的血液都在亢奋之中。
    “去打死你！”小年轻一个耳光朝李斌抽了过来。
    李斌低头的瞬间轻松躲了过去，抬腿一脚把小年轻踹到了地上，脚踩在小年轻的肚子上：“就你这两下子还和我硬！回去再练两年吧！”
    小年轻也感觉到揍他的人给他留了不少面子，就刚才那一脚至多用了六成力，刚好能把他踹倒，再重一点，就把他的肠子踹断了。
    围观的人都呵呵笑了起来，其中不乏被小年轻欺负过的。
    人群里有人叫：“李斌！李斌！是你小子！”说着，那人朝李斌小跑了过来，瘦小的个子，一头长发，看上去有一种头重脚轻的感觉。
    “天福！你怎么跑到这里来了。”李斌说。
    “我今年夏天买了三轮摩托车，拉人弄点小钱。”天福说：“放假啦你们？我送你回家吧！”
    天福是李斌初中时候的同学，原来是一个关的，关系一直不错。后来天福家的房子修路征去了，搬到了联合关。
    李斌和夏雪朝天福的三轮摩托车走了过去，天福忍不住捅了捅李斌，小声说：“那是你媳妇？”
    李斌说：“不是！我大学里认的妹妹，一句两句说不清，记得过年那几天到我家喝酒，我给你细说！”
    “能行！”天福说。
    大概用了二十分钟，车到了李斌家胡同门口。
    李斌掏出五块钱给天福，天福自然是不要，李斌最后硬是塞给了天福，大冷天的拉个活也不容易。
    天福又赶着去接人了，李斌和夏雪朝胡同里走去。
    李斌笑着说：“第三家就是咱们家！”
    大门半开着，李斌和夏雪刚走进院子里，李父、李母就迎了出来，李母含着笑朝前迈着步子：“斌儿！车挺准点的啊！这个……这个就是雪儿吧？”
    李斌笑着说：“爸！妈！这个就是夏雪！”
    “姨妈好，伯父好！”夏雪甘甜的声音。
    几人团团朝屋子里走去。
    李斌家的房子是三间砖瓦房，面积不是很大，也有些年代了，比起新式的楼房土了很多。
    李斌几人到了二十来平米的客厅，李母把夏雪让到了有些陈旧的沙发上：“这家里灰，委屈你了，丫头！”
    夏雪赶忙说：“挺好的，姨妈！”
    李母很快就端上了饭菜，还挺丰盛，鸡、鸭、鱼都齐了，李斌和夏雪还在火车上的时候，李父和李母就开始准备了。
    饭桌旁边，李母不停地给夏雪夹菜，李父也劝着夏雪吃，夏雪的风头骤然之间盖过了李斌。
    李斌嘴角挂着笑，心里高兴。
    李母越看夏雪越漂亮，她很相信，如果自己在李斌之后又生了一个女儿，肯定是没有夏雪漂亮，那要鬼斧神工天造地设才行，随便一生是生不出来的。
    饭吃到一半，夏雪在李父李母和蔼的笑容之下放开了许多，开始给李父李母夹菜，气氛活跃了许多。
    “真是不错！”李母乐得合不上嘴。
    此时李父李母还不太清楚，李斌和夏雪在学校里，除了兄妹关系外，还有什么关系，准备认女仪式完了之后好好问问李斌。
    夏雪也看出李父李母都有误会的意思，但是她还不太了解二老的秉性，不想解释什么，相信李斌能把一切都说清楚。





    正文 第186章 惊奇万分
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:01:23 本章字数:3404

    吃完了饭，李母端进来一盆温水放到了椅子上，李斌、李父、李母和夏雪都围了上来。
    所谓的认女仪式，就是让新加进来的女儿和一家子人同用一盆温水洗脸，代表温暖和睦没有分歧的意思，而后主家老人要看心事给新加进来的女儿一点钱，之后就该是新加进来的女儿给主家老人磕头了。
    李母在端来温水之前已经把步骤和夏雪讲清楚了，此时夏雪的内心无比激动，马上就正式成了李斌家里的人了，她期盼这一天已经很久了。
    洗脸之后，李父和李母一人掏出一千块交到了夏雪手里，夏雪接钱的手都在颤抖，钱虽然是不多，但是李斌家里并不富裕，李斌上大学走的时候几乎把家底清干了，这两千块老位老人一定是在接到李斌的电话的时候就开始预备了。
    李斌看着夏雪激动得小脸一片通红，心里自然是乐翻了天，女孩子感动起来也真是别有一番味道。
    收起了钱，夏雪没说什么感激的话，而是跪到地上，给李父、李母一人磕了三个头。
    夏雪站起身的时候，李母把夏雪搂在了怀里：“你的不幸李斌都和我们说过了，以后我们在一起生活就不用老是提那些了，都过去了不是？这里以后就是你的家了，在家里想怎么折腾就怎么折腾，越折腾得欢妈越高兴。”
    夏雪甜甜地叫着爸、妈，李父、李母痛快地答应了。
    夏雪去小间洗澡了，李父和李母开始围攻李斌。
    李母笑嘻嘻看着李斌：“斌儿。夏雪可够漂亮的，我们的小县城里可没有几个能出落成那个样子，你可要把握住机会啊！她将来要是成了你地媳妇，那可是亲上加亲了，那么漂亮的媳妇，生了孩子也好看！”
    李父说：“你在学校里是不是就和夏雪搞上了？”
    这一切都是李斌意料中的，李斌笑着说：“爸！妈！我都说了，我和夏雪没有男女之间那种关系，我们开始是好朋友，后来我就领她当妹妹了！”
    “真的假的？”李母还是不信。自己的儿子一个大小伙子，见了这么漂亮的女孩子能不心动。
    “当然是真的！你儿子我也女朋友。”李斌说。
    “叫什么来着？”李父说。
    “叫刘雨菲。我们学校学生处处长的独生女儿。”李斌说。
    “吹牛呢吧？”李父说。
    “是真的！”李斌说。
    看李斌认真地样子，李父、李母只能相信了。李母笑看着李斌：“斌儿，你那个女朋友有没有夏雪漂亮？”
    “差不多，比夏雪高点儿！”李斌说。
    “比夏雪还高？那不是比你高了？”李母说。
    “比我高怎么了？”李斌说。
    李母叹了口气：“都怪妈！你小时候没给你吃够奶，害得你现在没长高！”
    李斌感觉，这个时候把自己的长处说给二老比较合适，气氛挺对路地。早说了早好，省得二老以后看到自己的神奇之处惊讶。
    “爸！妈！你们地儿子虽然个头不高。但是现在可是望京大学的能人啊！”李斌说。
    “臭小子，上了一个学期大学，别的没学会，倒是学会吹牛了。”李父怜爱地看着儿子：“说说你都能怎么能了？是不是真的长脸了？”
    “也不是很能，只不过是唱歌、跳舞、体育运动样样能行，而且记忆力也不赖！”李斌得意说。
    正好夏雪从小间走了出来。一头湿漉漉的头发配着她绝妙的身材，好不动人，李母看着夏雪。直感觉自己这个当妈的和这个女儿比起来有点不搭调，就是自己年轻地时候，也远远比不上夏雪漂亮啊！
    “爸！妈！我哥在大学里可是红人，全校三万多人上到校长下到普通同学无人不知无人不晓。”夏雪说。
    “还真是真的？”李母有些吃惊：“斌儿，你唱歌跳舞都是现学的么？妈倒是知道你跑步不慢！”
    李斌心里说，就我那以前的速度也叫快？口里说：“其实我一直都有这些方面的天赋，只是在中学的时候条件受到了限制，没有发挥出来！”
    夏雪说：“我哥是我们学校地歌王舞王，体育短跑全市冠军，足够也特别厉害，而且身手也好！”
    李父终于能接上话了：“身手好我相信，中学的时候他经常和人打架，比他高的人两个都收拾不了他一个，但是这不叫什么本事！”
    李斌笑着说：“能打怎么就不是本事了？”
    李父说：“你听说有几个靠打架吃饭地？上大学了到了外地，人生地不熟的，尽量少惹事。”
    李斌说：“我知道的，爸。身手是用来防身的，不是用来和别人找别扭的。”
    李母说：“斌儿，你不是会唱么？唱两句跟妈听听！”
    李斌来了精神：“妈，你想听什么？”
    李母说：“就唱你们小年轻爱来爱去那些流行歌曲就行了，我知道我让你唱戏你也不会。”
    李斌随口唱了几句，李父和李母平日里可是很敌视流行音乐的，但听儿子这么一唱，还真是很有味道，那种声音怎么去形容呢？反正是说不上来，就是好听！以前也没听儿子怎么唱过，没法去对比，二老也只能认为儿子生下来之后就有这根弦了。
    时候不早了，说话就到凌晨一点了，两个孩子坐了大半天的车，也该早点休息了，凭心而论，李父和李母是多么希望李斌和夏雪能睡在一张床上，现在的小年轻不都时新先睡觉或者先生育后结婚么？
    可是儿子说了，没那层关系，就只能是另当别论了。
    李父和李母此时还沉浸在得了女儿的喜悦之中，他们本来也是开明之人，就是只得了个乖女儿，不做什么儿媳妇也知足了，李母想女儿想了大半辈子，也终于算是圆了梦。
    就这样，李父和李斌睡到了李斌的房间，李母和夏雪睡一个房间。
    一夜的时间，悄然之间过去了，天亮了，是个大好晴天，白云朵朵，艳阳高照。
    李斌和夏雪到了破落的院子里，李斌笑着说：“这个家够破的吧？”
    夏雪甜美的笑：“很温馨。”
    李斌说：“你高兴就好。”
    吃早饭的时候，李斌准备把得到很多奖金的事和父母说了，昨天晚上太晚了，没顾上。
    “爸妈，我手里有三十来万，都是在学校里得来的，其中有不少是唱了一个电视剧的主题曲。”李斌说。
    听到三十万的字眼，两位老人不吃惊是不可能的，他们到现在还没见过那么多钱，李父有些慌张：“儿子，你在学校里到底都干什么了？”
    夏雪笑着说：“爸，我哥的话都是真的，等春节的时候，省电视台要播放电视剧《彩色浪漫》，主题曲就是我哥唱的，你们还记得电视里采访我哥么？”
    听到夏雪的话，两位老人才想起了前些天儿子上电视的事情，看来儿子真成名人了，没什么好担心的，儿子本来就是个好孩子，一定不会干什么偷鸡摸狗的事。
    李斌说：“爸、妈！等过两天，我给家里的折子上存上十万，如果有合适的中等面积的楼房，就给我们家买一处，其余的钱我还有用。”
    李父说：“住什么楼房，平房就挺好！你手里那么多钱，我和你妈都不打算花，我们还能动，只是你别乱来就行，钱既然是你赚的，有多少都由你自己保管吧！你都这么大了！”
    李斌说：“我觉得还是给我们家买一所房子吧，我们不少邻居都住进楼房了。”
    李父说：“这个等以后再说吧！你毕业了也不一定回来，买了房子放在那里浪费。”
    既然两位老人对买新房子都不感兴趣，李斌也不能多说什么了！眼下的三间平房虽然是土了点，但住起来很舒服。
    上午的时候，李斌取了五千块，把家里的19寸的彩电换成了34寸的，又买了电冰箱和洗衣机，如此一来，自己的家还有点现代化的味道了。
    “还真是的，我们两个老家伙这么快就粘上儿子的光了。”李父自然是乐坏了。
    “儿子有出息了。”李母说。
    夏雪当然也觉得自己的脸上有光，李斌在家里的时候可能什么还都不是呢，这次自己和李斌回了家，李斌骤然之间就发生了这么大的变化。
    李父和李母也觉得，收了夏雪这个女儿，家里交到好运了，成批的现代化家电往家里抬。
    开了电视，色泽比原来那个好了不知道多少。原来那个19寸的很不听话，动不动就罢工，只要李父一拍桌子，人就又出来了，看电视的时候简直就是拍案惊奇，这下全都好了，省了不少力气。





    正文 第187章 猛揍骗子
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:01:35 本章字数:3490

    几天的时间里，夏雪和李斌的父母相处的非常不错，夏雪很勤快，不论是李母做饭还是洗衣都上去帮上一把。
    今天是大年28，过上两天就是春节了，正是人们抢购年货的时候，很多人前几天并不买很多东西，就等着28、29两天去捡便宜货。
    今年和往年不同，到了28，各种蔬菜水果的价钱不但没降，反而升起来了，这让太多的人感觉到了痛苦，痛苦也没办法，该买还是要买，过年嘛！富有的贫困的，只要兜里还有点钱，都喜欢奢侈上一把。
    上午十点多的时候，李父和李母到邻居家去了，家里只剩了李斌和夏雪。
    夏雪看了一眼李斌身上的夹克，搬面的时候趁了一小片白，在夏雪看来，李斌是能人，他的衣服上是不可以有白的，有白就是不完美，笑着说：“李斌，把你的衣服脱下来我给你洗了。”
    李斌大概看了一遍自己的夹克，笑看着夏雪：“我说你是不是帮我妈洗衣服洗上瘾了，把洗涤当成了平生最大的爱好。”
    “去死！那不是有一片白么？”夏雪咯咯笑了。
    “哪有白？”李斌下意识看的时候，还真发现有一小片白，用手轻轻一拍，没了，笑看着夏雪：“夏雪，在我家开心么？”
    “开心，比我前几年开心多了，我很久没感受过家的气息了，都有点受宠若惊了。”夏雪说：“你说我以后是叫你李斌好呢还是叫哥好？”
    “当然是叫李斌好了。我们年龄相差不大，叫名字更亲切。”李斌说：“我以后也会一直叫你叫夏雪。”
    “嗯。”夏雪幸福的笑脸。
    李母回来了，看到李斌和夏雪在聊天，笑着说：“你们两个陪我去买东西吧！雪儿还没怎么逛过我们这里地集市呢！”
    李斌和夏雪简单收拾了一下，陪李母出去了，到了开元商业街，凉山的大小商贩过半都集中在开元商业街。
    商业街有三十多米宽，街道两边都是两层到五层不等的楼房，楼房都不是很豪华的类型，很多都是不加任何修饰的。
    楼房靠前的地带就是商贩集中的地带。拉了一长排，足有一千多米。平日里多半是卖衣服的，到了年关的时候。卖得东西就杂了，基本都是吃的东西，糖果蔬菜居多。
    李斌和夏雪陪李母挑选年货，这个时候，夏雪砍价钱地长处就用上了，商贩听到夏雪甘甜的外地口音，又是这么可爱地一个女孩子。价钱送口很快，李母乐得合不拢嘴。
    逛了一个多小时，该买的东西基本买齐了，路边上有一个小贩在处理韭菜，平板车上只剩下四五捆韭菜了，那套装束怎么看都不像买韭菜地。倒像是个二流子。
    李母说：“再多买上一捆韭菜吧！”说着就朝小贩靠了过去。
    “韭菜怎么卖？”李母说。
    “整捆要，4块钱三斤！”小贩说。
    “那来上一捆。”李母说。
    一捆韭菜称下来，算了五块钱。李母掏出一张一百的递给了小贩，小贩的嘴角露出了一片笑意，掏出一大打零钱：“哎呀，今天就收零钱了，好不容易收到一张整钱。”一边说着一边找钱。
    “给！九十五，你点一点！”小贩把一打零钱递到了李母手里。
    李母点了一遍，九十四，于是朝小贩说：“短一块！”
    小贩皱起了眉头：“怎么可能短一块呢？拿过来我数数。”
    李母把一打零钱重新递到了小贩手里，小贩给手指头上粘了唾沫，快速地点了起来，点完后说：“就是短一块！”
    小贩从兜里掏出一块钱压到了刚点完的一堆零钱上，把钱递到了李母，朝李母笑了笑。
    李母刚才数过短一块钱，刚才小贩又给加上了一块钱，应该是对了，于是把一打零钱就要装进兜里。
    李斌感觉有点不对，刚才小贩数钱的动作和表情也太怪了，于是喊了一声：“等一下，妈！”
    李斌接过了妈妈手里的钱，刚要数，小贩就恼了，冷眼看着李斌：“你可给我数清楚了！”
    小贩这么一说，李斌已经能够确定有鬼了，快速地数了起来，数完之后发现，手里的钱成六十五了，多了一块却少了三十。
    小贩在刚才数钱地时候，已经通过巧妙的掩饰，把三十元整钱握到手心里装起来了，动作太隐秘太娴熟了，一般人根本没办法发现，李斌刚才当然是也没在意。
    “把那三十掏出来？”李斌朝小贩走了过去。
    李母怕李斌惹事，抓住了李斌的胳膊，把李斌朝一边拽。
    李斌笑着说：“妈，你别管！”
    小贩真没想到眼下的小子会把钱重新数一遍，一般人看到短一块又加了一块就没事了，今天可是碰到活阎王了。
    “你别和我起哄啊！刚才我已经给够你了！”小贩说着推起车就要走。
    李斌抬起一脚把小贩的车踹倒了，就连小贩自己也差点让车带倒。
    小贩自然是翻了，不管车了，看到李斌差不多比他矮上半头，上来就要揍李斌，李斌不等小贩都手，犀利哗啦给了小贩一顿。
    围观的人多了起来，说什么地都有。
    “怎么打架啊？”
    “不知道，好像是因为找错钱了？”
    李斌愤懑说：“这个家伙故意数钱使诈！”
    “我想起来了，这个人每天推了几捆韭菜在街上转！”
    “我妹妹有一次买东西也让人反数了几十走，当时没在意，后来回去气坏了。”
    “是不是真的啊！”
    李斌看着一脸血的小贩，猛一把抓住了小贩地手：“走！派出所去吧！去了那里你的医药费我包了！”
    小贩自然是不敢去，开始求李斌了，满嘴喷着血唾沫：“我……我认了！给……给你三十！”说着掏出三十递给了李斌。
    李斌把钱装起来，揪住了小贩的头发：“我忽然觉得，还是顺你到派出所好！”
    就在这个时候，两个巡路的警察过来了。高一点地说：“怎么回事？当路上打架，谁挑起来的！”
    李斌说明了情况，两个警察马上明白了，高点的说：“我们早就听到有人举报，说小贩里有故意数错钱从而骗钱的情况，没想到今天终于抓到一个，小伙子，你不用管了，今天就算你白打他了，我们就不追究了，以后记得，出手别太重！”
    警察把小贩带走了，李斌拉着妈妈的手，身边跟着夏雪穿过了人群朝家的方向去了。
    李母此时浑身还在哆嗦：“斌儿啊，在大学里你千万别动手和别人打架！打架没准头的，你打了人家，人家打了你，都不好。”
    “我知道，妈。”李斌笑着说：“刚才不是那个小贩先横的吗？他少给了钱还耍横，就怪不得你的儿子了！”
    “就是，刚才不愿我哥！”夏雪觉得，在妈妈面前还是叫李斌叫哥好，当两个人单独相处的时候回到学校的时候叫李斌。
    “打架很多时候是不管谁对谁错的，就看结果，即便是你有理，把人打坏了也成没理了。”李母很不放心的样子。
    “我知道了，妈。”李斌说。
    李母的情绪终于稳定了一些，拉住了夏雪的胳膊：“雪儿啊，以后在学校的时候，你多给我管着点李斌，别让他惹事，打架就没有不挨打的！”
    “我哥在学校里很听话的，领导和老师都非常喜欢他，他都快成全能了。”夏雪说。
    李母不想说别的了，说多了也怕儿子心里不痛快，好不容易回来几天，过完年又走了，她这个当妈的是一天一天数着呢。
    回到了家，刚把东西放下没多长时间，李斌就听到院子里有人叫他。是李斌的发小朋友张小文。
    张小文和李斌家里做了二十多年邻居了，张小文读完初中上了技校，现在在县六队里修汽车。
    张小文用纱布挎着一条胳膊就走进来了：“我听说你小子回来了就跑过来了！”
    “快坐吧！胳膊怎么伤的，工伤？”李斌说。
    张小文注意到了夏雪：“这个……这个怎么称呼，我该叫弟妹吧？”
    “叫小妹也行，叫夏雪也行，是我妈妈认的女儿，我大学同学，苦孩子！哎！不说了，说说你的胳膊！”李斌拍了一把张小文的脑袋。
    张小文叹了口气，不好意思笑了笑：“我们不说我的胳膊行不行？你给我吹吹你的大学生活，也让我这没上过大学没见过世面的人长长见识。”
    “去你妈的，还跟我卖关子。”李斌笑着说：“你不说是吧！那我让你那条胳膊也挎起来！”
    张小文憋在心里也难受，只是觉得马上就过年了场合不对，既然李斌执意要知道，他也只能是说了。
    “我说，我说！我他妈也太窝囊了！”张小文气不打一处来。





    正文 第188章 流氓下场
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:01:50 本章字数:4836

    “怎么回事，慢慢说。”李斌说。
    “事情是这样的，你还记得我们的初中同学王小娜么？”张小文用痛苦的眼神看着李斌。
    李斌点了点头：“当然记得了，圆脸蛋，挺漂亮的！身材也不错！她爸不是我们县城土产公司的经理么？怎么啦？”
    “我和王小娜秋天的时候就好上了，她现在在县工商银行上班，但就是看上我了。”张小文说：“开始的时候，王小娜的父母死活不同意我和她好，后来王小娜执意坚持，她的父母总算是不管了！可是半路杀出来一个程咬金……”
    “怎么回事？”李斌的脸绷了起来。
    “王小娜她们关里有个退伍回来的小子，外号叫锤子，和王小娜是发小，现在简直就***是个土匪，仗着部队里呆过学了几下子，在他们关里几乎没人敢惹了！他也喜欢王小娜，前天我去找王小娜，让锤子看到了，结果我就成现在这样了！”张小文痛苦的不成样子了：“好几天没上班了，这个月的奖金是没了！”
    “你没报警？”李斌说。
    “我是想报警，还想让锤子赔钱呢！可是王小娜说是她和锤子是一起长大的，让我放锤子一马，而且锤子那人挺不地道的，王小娜也怕锤子一气之下给他们家放个土地雷！”张小文说：“从我挨了打，王小娜再也没联系过我。”
    “这样啊。”李斌说。
    张小文在李斌家吃了饭走了，饭桌上。李斌的父母知道了张小文的事，只是叹气，让张小文少惹那些不三不四地流氓，实在躲不过就报警。
    临出门的时候，李斌告诉张小文，晚上去找他，然后两个人出去逛逛。张小文当然明白李斌大概是什么意思，只是不知道，从小在一起练摔交，一直都摔不过自己的李斌。有什么办法能制服张小文。张小文一直以为自己的身手还是很不错的，只是没有锤子专业。
    晚上七点多。李斌要出去，夏雪非要跟着一起去。李斌让夏雪在家里陪爸妈一起看电视，独自一人找张小文去了。
    李斌找到了张小文，两个人逛到了街心公园，找了个椅子坐了下来。
    马上就是年了，天气也有点冷，公园里几乎没什么人。张小文掏出烟朝李斌递了过去，李斌笑着说：“我一抽烟嗓子就疼。不抽了。”
    张小文自己点燃一根放在嘴里：“我真***窝囊啊！现在弄得小娜都不敢见我了！”
    李斌笑着说：“兄弟我今天把你叫过来，就是为了帮你料理这件事，就看你小子愿意不愿意了。”
    “我***当然愿意了，只可惜自己不是锤子的对手，要不非揍死他不可！人就是那样的，软欺硬怕。真把他打服了，我就不相信他有胆子给王小娜的家里放一颗土地雷，我看那小子也不是那块料！”张小文说。
    “你弄不过锤子。我可以帮你料理他，初中地时候你也没少为我挨打，这次我给你出头。”李斌说。
    “我的身手和你地身手，在初中的时候都算好地，可你还是比不上我，我摔交厉害啊！”张小文说：“锤子那小子打架专业着呢！我们两个都不一定是他的对手，找人跟他打，花钱不说，还容易把事情闹大，我看是行不通。”
    “你放心，我现在的身手对付那个锤子是一点问题没有。”李斌说：“在望海碰到个武术家老大爷，学了几手！”
    “嗨！我还当你有什么硬功夫了，什么狗屁武术，那些都是花拳秀腿，真打起来了就只有挨打的份了！”张小文说。
    “这你就外行了，不管是散打还是武术，都是要有套路的，不是说散打是瞎打，只不过更随机了一些。”李斌说：“你想办法约锤子就是了，剩下的我来摆平！”
    “我说兄弟……”张小文疑惑的口气：“真地假的啊？”
    “这么冷的天，谁***有时间和你在这里废话。”李斌说：“能搞到锤子的联系方式么？”
    “他的联系方式我有。”张小文说：“那小子那天揍完我还挺嚣张地，说是如果还想挨揍就拨打139……，让我给记下来了。”
    李斌呵呵笑了：“**！少了不少麻烦！你现在就拨给他！让他到街心公园来！”
    “那他要是带人来了怎么办？我们两个不死在他们手里？”张小文很担心。
    “放你的心，我们这么多年了，你连我也信不过了？”李斌说。
    “好吧！我今天是豁出去了。”张小文长出了一口气：“反正不出了这口恶气，我***睡觉都睡不好，更别说是过年了！”
    张小文拨通了锤子随口说地号码，还真***通了，从而证明，锤子就***是个棒槌，部队的大熔炉还没把他改造好。
    “谁啊？”锤子的声音。
    “张小文，王小娜的男朋友。”张小文说。
    “**你妈的！给老子电话干什么？胳膊又好了是不是？我告诉你，王小娜是我的！谁也别想跟我抢！”锤子喊。
    “出来吧！我在街心公园等你！我们谈谈！”张小文说。
    “我***和你谈个屁，见了面打死你丫的，还是省省吧！”锤子说。
    “你怕了？”张小文不屑一笑。“怕你我是球，你给老子等着，老子这就过去！”锤子放了电话。
    李斌笑着说：“答应过来了？”
    张小文说：“嗯，不是……我说，我们行不行啊？你一会儿不会是要报警吧？”
    “你等着看就是了。”李斌说。
    锤子放了电话。合计了一下，不去吧？张小文这小子对王小娜不死心，上次打得他太轻了，这小子刚过了两天又闹腾起来了，去了又怕中了圈套。
    想来想去，锤子叫了一个关里玩的好的六七个小子，一起朝街心公园去了。
    半个多小时后，还是没有一点动静。
    张小文说：“我看我们还是回去吧！那个王八小子很可能不来了。”
    李斌说：“再等等，我估计他刚才是叫人去了。”
    又过了十几分钟，街心公园门口停下了一辆白色地面包车。车里下来几个人，为首的就是锤子。
    “等会见了面。如果是张小文一个人，你们看着。我修理他，如果是人多我们就跑。”锤子说。
    “知道了！”
    “明白了！”
    几个狗小子纷纷响应。
    锤子几人朝公园里走去，公园面积不大，很快就找到了张小文和李斌。
    借着昏黄的灯光，锤子扫了几眼张小文和李斌，不由笑了：“这个该不会是你请的武林高手吧？”
    李斌冷眼看着锤子和他身后的六七个人，把目光放在了粗壮无比的锤子身上：“看你一表人才。还在部队呆过，怎么那么横？人家谈恋爱关你屁事？”
    “怎么不关我的事，我就不允许怎么了？”
    锤子一边咬牙切齿说着，一边朝李斌靠了过去：“今天我***弄死你，你就知道怎么关我的事了！”
    锤子挥拳朝李斌的左脸砸了过去，动作够快够专业。那一拳地力度，如果是打在一个普通人的脸上，一拳就把人给放趴下了。
    只可惜。锤子这一拳让李斌跟玩似地就给躲了过去。
    李斌躲过锤子那一拳的瞬间，飞起一脚踢到了锤子地肚子上，锤子“哦啦”一声叫，双手捂着肚子蹲了下去。
    锤子还没蹲稳，李斌就抬腿一脚踩到了锤子的脸上，锤子后仰身摔到了地上，鼻子里口里全是血。
    李斌的动作太快了，跟着锤子来的六七个人丝毫不怀疑，今天是碰到真正的高手了，眼前这小子出身的姿势不能简单的用狠与不狠去形容，威力不是一般地大。
    李斌看到六七个人有后退的趋势，从锤子身上踩了过去朝那六七个人靠去：“怎么了？来啊！你们一起上啊！”
    六七个人不知道谁叫了一声：“快走啊？”说着一窝蜂朝街心公园入口跑去，就留下一个锤子。
    李斌重新翻回身，拧着锤子的耳朵朝起提他，锤子开始不愿意起来，害怕起来后挨揍，但是如果不配合一下，耳朵就很难在脸上继续呆着了，于是只能是顺着李斌的力将就着站了起来。
    锤子站起来的瞬间，李斌双手扶住了锤子的肩膀，笑看着一脸鲜血地锤子：“感觉怎么样？王小娜还是你的么？”
    锤子胡乱地摇头：“我……我是说着玩呢，我和小娜虽然是一起长大，但是她对我从来没有那个意思，我对她也……也只是朋友……”
    李斌抬起膝盖对着锤子的胸口猛顶了几下：“朋友你还那么横，看到王小娜和张小文好你不舒服啊？”
    “我……我不敢了！”锤子说。
    李斌松开了锤子，锤子又弯腰蹲到了地上，他感觉自己真不该来，看来多么老实地人都不是能随便乱动的，止不定就有什么高人在他后面戳着。
    李斌到了张小文身边，张小文一直都在吃惊与回味之中，见李斌朝他走了过来才朝李斌笑了笑，什么也没说。
    “小文，锤子交给你了。”李斌朝张小文点了点头，暗示张小文跟锤子再说道说道，男人一下。
    张小文走到了锤子身边，冷声说：“站起来！”
    锤子只能是站起来了，浑身的关节都在疼，五脏六腑都快碎掉了，打过了那么多场架，从来没像现在这么难受过。
    张小文还挎着一条胳膊呢，既然李斌刚才把锤子修理得够戗，他也不想对锤子再动手了，冷笑一声说：“我本来不想把你怎么样，我知道你锤子是个懂理的人，不能总干一些狗咬屁股的事，可我那个兄弟不答应啊！”
    “我以后不管了，你和王小娜随便交往。”锤子说着从兜里掏出三百块：“这点钱兄弟你拿上，那天打你是我的不对。”
    “我不要你的钱，你以后别狗拿耗子就是！”张小文说：“王小娜一辈子都看不上你的！”
    李斌双手插在裤兜里朝锤子走了过去，锤子看到李斌朝他走来，不由朝后退去，只是退的动作没有李斌走得快。
    李斌的脸几乎要和锤子的脸挨上了，冰冷的声音：“我警告你！如果你再有什么不规矩，我就打断你两条腿！让你在轮椅上过后半辈子！”
    锤子连连朝李斌点头。
    锤子狼狈逃亡后，李斌和张小文哈哈笑了起来。
    “李斌，你小子的身手现在也太恐怖了吧？”张小文说。
    “一般般，小意思。”李斌说。
    “有机会教教我吧！”张小文说。
    “本人一概不收徒弟。”李斌说。
    “**！我们的关系，你教我几招怎么了，前几年我是怎么教你摔交的？”张小文笑嘻嘻说。
    “你少和我翻旧帐，我刚打了锤子，你是不是想让我连你一起收拾了啊？”李斌笑着说。
    “不交拉倒。”张小文说：“马上过年了，初二到我家喝酒吧！”
    “没问题，到那天你最好能把王小娜叫上。”李斌说。
    鞭炮齐鸣锣鼓响，彩灯高照庆新春。
    除夕之夜，小小的凉山县城好不红火。夏雪完全沉浸在了年的喜悦之中，好久没有这么开心过了。
    李斌给院子的铁丝上挂了几鞭炮，把夏雪叫到了身边：“来！你来点！”
    夏雪拿了一根点燃的香烟，一鞭接一鞭把炮点燃了，而后调皮的捂着耳朵撞到了夏雪的怀里。
    李斌扶着夏雪的肩膀朝屋子里去了。
    李父和李母由不得又开始嘀咕了。
    “我说老家伙，你说我们斌儿到底喜欢不喜欢夏雪？”李母说。
    “他们的事就让他们自己做主吧！我们老人说不了的，有了夏雪这么好的女儿，你还不满足啊？”李父说。“满足……满足……”李母连连说。
    李斌的几个朋友转悠了过来，几人围起了桌子打起了小麻将，李斌向来都信仰小赌怡情的道理。
    夏雪坐在一边，一边看晚会一边给李斌看牌。
    一家人，其乐融融。
    祝福的短信不能少，李斌的手机上闪现着一个个动人的名字￣￣刘雨菲、周老师、赵小玉、田雅青、陆因、白与黑、宿舍的朋友还有乐队的一些人……





    正文 第189章 风靡全省
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:02:09 本章字数:4779

    年后的四、五天里，不是和朋友喝酒聚会就是窜亲戚，今天是大年初六，晚上黄金时间8点05分乐山省电视1台将播出电视连续剧《彩色浪漫》，主题曲名字经过几次修改，最终定为《驿动》，作词：李斌，作曲：陆因，演唱：问路乐队，主唱：李斌。
    晚饭的时候，李斌一家人围着饭桌吃饭，一人一张笑脸，都嫌时间过得太慢，就等着晚上8点05分的时候听到李斌的声音，当然了，李斌自己也想听到自己的声音在电视里放出来到底是个什么效果，作词和演唱都是自己完成的，有成就感是肯定的。
    “斌儿，等晚上看电视剧的时候让妈好好听听你的声音。”李母乐得连吃菜都快要不会了。
    “嗯，我的声音一定不会让您失望的，妈。”李斌说。
    “我也想听到我哥的声音。”夏雪说：“我还是我哥乐队里的伴舞呢！”夏雪说。
    “什么乐队？”李母说。
    李斌回来后并没有和妈妈说什么乐队的事，即使是说了妈妈对乐队也不了解，于是笑着说：“妈，就是我们在大学里的一个组织，有伴奏的有演唱的，是一个整体。开始的时候主唱不是我，原来的主唱毕业了，他们看到我唱歌不错，就让我当了主唱。”
    李母笑着说：“斌儿，妈以前还真没发现你有这么多长处，妈一直后悔没把你这个儿子养高养胖，大学里就是不一样啊。你这次回来比以前强壮了很多，长了不少本领，也懂事了，还给妈妈带回来这么乖一个女儿。”
    “早说了，上大学好，花多少钱都值！”李父很响亮的声音。
    “你看你个老东西！说话的腔调跟高射炮似地，别把女儿吓到了。”李母笑着说。
    “没事，妈！我可没那么娇气。”夏雪甜美一笑。
    吃过了饭，李父和李母到邻居家里宣传去了，让邻居们今天晚上8点多都看乐山省电视1台的电视剧《彩色浪漫》。说是李斌唱得主题曲。
    邻居们当然是不敢相信，他们对李斌都很熟悉啊。觉得是一个很普通的男孩子，没听说唱歌唱得好啊！
    可是李父和李母都是老实人。活了大半辈子了和邻居们处得相当不错，是出了名的好心肠，更是不会说谎，于是太多的邻居，不信也只能信了，就等着晚上8点05分的到来。
    李斌和夏雪坐在沙发上，夏雪时不时笑看李斌一眼。很纯真的眼神，都这么大了，还有如此纯真的眼神，真不是一件容易的事情。
    于是吧，我爱，纯真是一种人格。
    “你心里是不是特得意啊？”夏雪咯咯笑着说。
    李斌失声笑了出来。捏了一把夏雪的鼻子：“你个小丫头，是不是更得意，到了我家抢了我地风头。”
    夏雪甜美一笑：“我没想到爸爸妈妈对我会这么好。简直跟亲生的一样，居然让你这个宝贝儿子都嫉妒了。”
    李斌笑着说：“当哥地从心里为你高兴啊，夏雪。”
    夏雪说：“我有你这么一个好哥，是我一辈子的荣耀。”
    晚上8点地时候，李斌一家人端坐在电视机前，李母直感觉新买的34寸的大电视有点幌眼，关键是这个客厅太小了。
    “怎么还不开啊？”李母说。
    “时候还不到呢，还差两分钟。”李父说。
    李母拍了李父的肩膀一把：“你老哆嗦什么？”
    “我不是高兴得有点紧张吗？”李父白了李母一眼。8点05分，还是广告，关于牙膏的，李父来了脾气：“这广告怎么还没完没了了！”
    李父的话音刚落，电视屏幕上呈现出了电视剧的标志，李父高兴说：“开了！要开了！”
    电视屏幕上，彩色浪漫四个红字成横线排列，下面是一排灰黑色地小字￣￣以此片献给在大都市里为生活忙碌的一代。
    动人至深的序幕拉开了，伴奏着问路乐队独特的伴奏，一张张让人砰然心动的画面闪现着，伴奏着李斌独特而富有磁性的嗓音￣￣在这个宁静如水地夜里，我悄然出现在这里，宁静让我无法呼吸，我知我的心在沉迷中默许，来吧，那一座座楼；来吧，那宽敞的马路；我地爱……我的爱来……忘却了那些记忆，我以为我把你忘记，我们只是擦肩而过，可我总在欺骗自己，只有明天不会说谎，只有勇气能证明一切；只有明天不会说谎，只有勇气能证明一切……
    “好听！好听！真好听！”李父兴奋地声音，直想拍李斌的头一把，但找来找去李斌离他还有一段距离。
    与此同时……当然了，也是李斌一家人了解不到的￣￣
    就在这个时刻，全省有上千万观众都把目光锁定在了乐山省电视1台，都在观看电视剧《彩色浪漫》。
    《彩色浪漫》在播出前一个月就把宣传打出去了，各种彩色画报和各种媒体的宣传，加上电视剧敏锐的话题，自然是吸引了无数人的眼球。
    也就在这个时刻，但凡是看《彩色浪漫》的观众，只要是听到李斌声音的人，都被李斌的声音震撼了，这是一种年龄跨度太大的声音，不论是老人或者是小孩子，都觉得很特别很好听，就好象这是一种人之天性的声音。
    上千万的人都在等待一个名字，那就是主题曲《驿动》的演唱者。只可惜，要在一集演完时才能看到。
    很多人在看着精彩的电视节目地同时，也希望这一集快点演完。到了那个时候就可以看到主题曲的演唱者了。
    这是一件振奋人心的事。
    李母看电视的同时发出了这样的感慨：“年轻人出门在外在大城市里飘也真是不容易。”
    “是不容易啊，就是大学生也越来越不好混了，找工作难，找好工作更难，出来单干也没几个人有那本事。”李父说。
    在李斌看来，生活本身就是无情的挑战，人每时每刻都在和周围的一切做斗争。
    夏雪则更倾向于赶快能再次听到李斌的声音。
    来自遥远的不知名的地方地回音，就好像是全省上千万人议论的声音交织到了一起。
    “主题曲太棒了，一定能走红！”
    “是啊！这个人地声音太特别了，等一会儿看看到底是谁唱的。”
    “应该是个新人。以前从来没听过这么好听地歌。”
    “是好听，伴奏也不错！”
    正象很多人期待的那样。一集电视剧终于演完了，字幕中。人们了解到了几个陌生的名字，那就是￣￣问路乐队，李斌，陆因。
    毫无疑问，李斌成了最深入人心的，也成了众人议论的焦点。
    “这个李斌太棒了吧！音色那么好，早该成名才是！”
    “就是啊。以前怎么从来没听过，那些狗屁流行乐里唱得那些爱来爱去我就忍了，实在***太恶心了，这才是真正的流行乐，还有点摇滚地味道。”
    “本来就是纯正的摇滚乐！”
    “流行乐！”
    “摇滚乐！”
    “流行乐！”
    电视剧播放了两集，李父和李母都是意犹未尽的感觉。实在是还想听到儿子的声音，不过电视剧也确实很感人很好看，只能等明天晚上了。
    于是。从此时到明天晚上8点05分，对于很多人来说，成了一段十分漫长的时间。
    李斌看到父母满足的样子，心里自然是高兴，能让父母高兴就是李斌莫大地荣幸。
    “我儿子真厉害！”李母说。
    “不看是谁生的？”李父得意的声音。
    夏雪是甜美地笑，不如说她的名字就是笑。
    李斌呢，虽然是没有多想，但也想到了一个很明了的问题，他的异能不是与生俱来的，至于到底从他以后有没有遗传效果暂时也无从考证。
    李斌只能在心里感谢自己的异能。
    晚上的时候，很晚了，李斌躺在李父旁边，怎么也睡不着。
    手机短信的提示音，李父从睡梦中醒来：“斌儿，这么晚了还有人给你短信？”
    李斌嗯了一声，点开短信一看，是刘雨菲￣￣干什么呢大老笨？我今天晚上看《彩色浪漫》了，听到了你的声音，真好。
    “你的大老笨想你呢。”李斌回道。
    回了短信，李斌马上把提示音改成了震动，害怕声音再次把李父吵醒。
    第二天白天，在凉山这个小城里，《彩色浪漫》这个电视剧和电视剧的主题曲成了太多人的焦点。
    李斌的邻居们，知道了主题曲是李斌唱的人开始大幅度的宣传，一传十，十传百，链式的冲击波毫无阻挡的来了。
    李斌出门的时候让邻居们撞见，就成了解答问题了，面对邻居们一张张善意而渴求的笑脸，李斌除了谦虚而认真的回答问题，也不能做什么了。
    有时候，做晚辈是一件很吃亏的事情。
    下午的时候，李斌和夏雪出了门。
    今天天气不错，夏雪想到南山上去逛逛，李斌也很久没上山了，虽然此时山上的树和草都已经凋零，但是人处在大山里，还是能感受到一种凛冽的情调，于是就随同夏雪一同朝南山走去。
    只是不长的时间，李斌和夏雪就到了南山脚下。
    “我们上去吧！”李斌说。
    “好啊。”夏雪甘甜的声音：“其实大山很好玩的，能给人一种别样的心情。”
    “怎么个别样？”李斌笑看着夏雪。
    “这个说不上来，就是很好玩很惬意了。”夏雪说：“如果是春天或者夏天来就更好了。”
    “是啊。”李斌说。
    李斌能明白夏雪所说的那种感觉，那种感觉用一个很不负责任的字形容就是“爽”，人处在大山之中，浑身都很爽。但大山给人的感觉也只是一种飘渺的感觉，爽是爽了，可大山本身却挡住了太多爽过的人的视线。凡事都有利弊。
    李斌和夏雪沿着崎岖的山路走着，走了刚半个多小时，夏雪就累了。
    李斌看到夏雪满头是汗的样子，只能是拉着夏雪的手朝上走，山路越来越陡峭，马上就有五十度了。
    李斌笑着说：“我们到那棵树下歇一会儿吧！”
    夏雪朝李斌点了点头。
    李斌和夏雪坐到了一棵萧条的大树下歇息，夏雪更是感觉到了一种惬意，流过汗之后，休息也宛然成了一种劳动成果。
    “李斌，唱首歌给我听。”夏雪说。
    李斌此时也很想唱歌，于是连续唱了两首，夏雪高兴得拍巴掌。
    “如果有相机就好了。”夏雪说。
    李斌猛一拍自己的脑袋，这么长时间了，居然连个数码相机都没买，这简直就是失误中的大失误。
    “明天就去买。”李斌说。
    夏雪说：“你打算什么时候带刘雨菲到你们家来啊？”
    “如果雨菲愿意过来，今年夏天吧！”李斌说。
    “你父母见了雨菲一定高兴。”夏雪说。
    “我想也是。”李斌说。
    李斌深切感觉到，能让父母高兴也是孩子的一大荣耀，一切精神的东西和物质的东西是一样重要的。
    李斌来了兴致，在大山腰上，在一棵大树下，在夏雪面前，跳起了强劲的舞，有些雄性有些苍凉的舞，动感性十足。
    夏雪看得入了迷，陶醉在李斌的舞里快不成自拔了，那是一种怎样的感觉，只有夏雪知道，也希望全天下的男孩子女孩子们都能体会到。
    傍晚十分，为了不让父母担心，李斌和夏雪下山去了，不自觉的，夏雪已经爱上了这片大山。
    “等夏天的时候放假一定更好玩。”夏雪笑着说。
    “那是啊！享受不完的乐趣。”李斌说。
    “你们这里的山真美，应该开发旅游资源。”夏雪说。
    “蓝石山那边就是旅游胜地，空中草原可以骑马。”李斌说：“等今天夏天带你们去。”
    “在县城附近么？”夏雪说。
    “不远，坐公共汽车一个多小时，不过冬天不好玩。”李斌说。





    正文 第190章 踢飞骗局
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:02:34 本章字数:4926

    《彩色浪漫》到今天播出了10集了，凉山这个小县城里，很多服装店和首饰店的功放音箱里都在播放《彩色浪漫》的主题曲《驿动》，是杂牌光盘的效应，盗版的速度可谓是快。
    男孩子女孩子们走在凉山的大街上，嘴里也时不时哼哼着《驿动》，他们真的驿动了。
    李斌和夏雪游荡在凉山的商业街，夏雪笑着说：“李斌，你的声音已经开始风靡了，你听路边那几个服装店，放的都是你的歌。”
    李斌笑着说：“他们几家都放，还有点攀比的意思，如此重复，真不知道有什么意思？”
    夏雪说：“大概是因为你的歌是今年春节后的最强音吧？”
    李斌和夏雪到了李斌高中学校不远处的一个小湖边，坐到了凉亭的长椅上。
    这些天，到县城里赶集的人也确是不少，村里的人到了城里，不论是什么季节，都喜欢都小湖边逛一逛，小湖边很多照相的，不大的广场上还拴了一头骆驼，不知道从什么地方弄来的，很多小孩子都喜欢骑在骆驼上照相。
    “李斌，我想骑骆驼。”夏雪说。
    “那就骑呗！”李斌说着站起了身。
    李斌和夏雪朝骆驼走去，快到骆驼边上了，骆驼的主人￣￣一个三十多岁的高个青年长胡子看出是生意来了，笑着朝李斌和夏雪迎了过来：“照相啊！”
    “嗯。”夏雪的声音：“怎么算钱？”
    “骑骆驼拍照，一张15。”长胡子说。
    夏雪看着李斌：“是不是有点贵了？”
    长胡子马上说：“拍三张以上一张算12。”
    李斌朝夏雪笑了笑：“想拍就赶紧上吧。等会骆驼跑了。”
    夏雪骑在骆驼背上拍了五张照片，而后李斌和夏雪又都骑了上去，一前一后拍了5张，一共花了120，明天来取。
    拍完照的夏雪又阳光了几分，虽然李斌地家只是在一个不起眼的小县城，但是夏雪觉得她这个寒假过得很充实很开心。
    李斌和夏雪重新回到了凉亭里，凉亭四周的长椅中央，不知道什么时候出来一个猜瓜子的。
    一群人正围着起哄呢，明白的人一眼就能看出来。跟着起哄三十五十压钱的一帮人全***是托儿，就等着哪个不长眼的往上撞呢。
    所谓猜瓜子骗钱的原理就是。扣住瓜子的小碟子是经过磁化处理地，或者是上面有一小块磁铁。隐秘到不容易让人发现。而小碟子旁边的一堆瓜子里有很多是铁瓜子，铁瓜子都有标记，操盘地人能轻松看出来。
    规矩很简单，就是猜小碟子下面扣了几颗瓜子，只要是长着眼睛，眼睛近视在800度之内的人很容易就能看清楚是几颗，如果是实打实地来。就相当于是给参与的人发救济白送钱。
    每次拿了大半零票子洋洋洒洒的人就是那群托儿，围观的人里就五花八门了，有些是看热闹等着欣赏死驴上钩的，有的是真的不懂看形式地。
    上当受骗的多半是村里来城里赶集的，他们都以为自己的眼睛看清楚了就一定不会有错，几十几十的压。用不了多长时间百八十就没了，东西也不用买了，直接回家就是了。
    “来！来！走过的路过地。看清楚就开始压钱了啊！”操盘的小矮子嘴里喊着。
    “三颗，我压50。”
    “三颗，我压30。”
    “三颗，我压20。”
    一帮托儿叫嚣着。
    “开了，开了，三颗，就是三颗！哎呀，动作太慢了，亏大了！”操盘的矮子一边装腔作势抱怨着，一边给周围地人洒钱。
    一把接一把，很无聊的热闹，但是就是有人要上钩了。
    一位六十多岁的大爷脸上挂着笑，蹲在了一帮托儿中间，抖动的手从破旧的西服里兜里掏出了一张10块的，等着操盘者操作。
    一帮托儿看到有陌生人上钩，叫嚣的更厉害了。
    操盘者快速地用小碟扣住了四颗瓜子，中间有一颗铁瓜子：“来！来！猜了！猜了！”
    “四颗，我压80。”一个托儿的声音。
    “四颗，我压50。”也是托儿。
    “四颗，30。”……
    大爷也看清楚了，就是四颗啊，一定不会有错，于是又多掏出一张10块：“四颗，我……压20。”
    “开了，开了，看清楚了。”操盘者叫喊着。
    小碟抬了起来，操盘者哈哈大笑起来：“三颗！看到了没有！三颗！钱都拿过来！”说着开始收周围人的钱，当然把大爷那20也弄走了。
    大爷心想，这不是坏了是怎么了？难道自己的眼睛出了问题了么？就不信这个邪，后面几把，大爷看得更仔细了，但就没有一次猜对，身上的120块买种子的钱就这么输掉了。
    大爷痛苦坏了，怎么可能呢？回去没法和老伴交代了！
    大爷一年也弄不上几个一百，今天一下输掉一百二，跳湖的心都有了，浑身都在哆嗦。
    一帮托儿还在叫嚣。
    这一切，坐在略微显高的长椅上的李斌和夏雪都看得清清楚楚。
    李斌以前就知道这种把戏有鬼，之所以没当场劝住大爷，就是要看最后大爷能有个什么结局，都这么老了，还这么糊涂，真不知道这六十多年是怎么过来的。
    李斌坐不住了。站起了身。
    夏雪也看出来是有鬼，也知道李斌要给大爷讨说法了，拽了李斌一把，看到那边那么一大帮人，怕李斌吃亏。
    李斌朝夏雪笑了笑，小声说：“没事，你别管。”
    李斌穿过了一帮蹲在地上的托儿，一脚把扣瓜子地小碟踢翻了，冰冷而有威慑力的声音：“把刚才那120块还给那个大爷！要不全把你们送到派出所！”
    大爷看到这种阵势，隐约之间明白了点什么。本来自认倒霉要走了，干脆也不走了。冲了过来大喊：“你们这帮骗子！”
    一帮托儿都红了眼，一个胖高个头发油亮的家伙朝李斌走了过来。把操盘的矮子推到了一边，冷眼看着比他矮出快20厘米的李斌：“小子，看你的样子还是个学生吧？不想活了？”
    “少他妈废话，刚才那120还给大爷。”李斌说。
    老大爷也开始吞吐：“把……把钱给我，你们这帮骗子！”
    胖高个猛地想抓住李斌的衣服把李斌提起来，但是让李斌闪过去了，李斌骤然之间到了胖高个右边。对着胖高个的腰就是一脚！
    “妈呀！”胖高个顿时岔出了气，笨重的身体歪了下去，一只手扶着地一只手安抚着自己的腰。
    其余人正要动手修理李斌地瞬间，李斌一脚踢到了胖高个的头上，胖高个一个翻滚到了地上。
    十几个托儿看出来了，这个多管闲事地小子还有两下子。于是大叫着朝李斌一拥而上。
    李斌瞅了个空隙钻出了包围，左右脚交相出击，只不过两分钟。十几个人都倒在了长椅子边上，痛苦的呻吟。
    周围看热闹地人都哄堂笑了起来。
    “真***活该！”
    “把他们都送到派出所去。”
    “太不是东西了。”
    人的正义感往往在别人伸张了正义之后就出来了，一旦出来了就一发不可收拾，表现形式就是无谓的呐喊。
    李斌冷眼看着依旧站立的操盘小矮子，一把将小矮子提了起来。小矮子感觉自己海拔突然之间升高了太多，很不适应，慌张说：“我……我退钱！”
    李斌猛一甩手，小矮子重重摔到了地上，但是腿脚还能动，胡乱摸索着掏出120，放到了一边。
    李斌拿起钱吹了吹还给了老大爷。
    老大爷拿上钱，朝李斌连连点头，很快消失了。
    围观看热闹的人已经有人报了警。
    派处所过来一辆中型面包车，把十几个人都带走了，并对李斌表示了感谢。
    警察睹这帮人已经很久了，总是让他们跑掉。
    这帮人里很多都是小偷，到什么时候干什么，手也黑，可谓是县城里的一批害群之马，只是今天都栽到了李斌手里。
    李斌和夏雪出了凉亭，朝右边地马路走去，准备回家了。
    “你真威风。”夏雪说：“那么多人都伤不到你。”
    李斌心里说，协调的异能是无孔不入的，口里却说：“他们的身手太次了，充其量是混混，连流氓都算不上！”
    “再过六、七天就开学了，真不想走。”夏雪说。
    “以后这里就是你的家了，回来的时候多了。”李斌说。
    李斌倒是有点想回学校了，赵小玉也没怎么和李斌联系，不知道利虎便利店地事商量得怎么样了。
    李斌决定回了家就给赵小玉打个电话，问问情况。
    “回了家，别和爸妈说今天修理那帮混混的事。”李斌说：“我不想他们为我担心。”
    “我知道了。”夏雪软绵绵的声音。
    回到了家，李父李母都不在，李斌很快就拨了赵小玉地电话，用的是家里的电话。
    “是李斌么？”赵小玉兴高采烈。
    “你可真聪明，怎么猜出来是我。”李斌笑着说。
    “看到是陌生号码的座机，猜想是你在家里想我了给我来电话了啊！”赵小玉说。
    “你每天都忙什么呢？”李斌笑着说。
    “在我哥的迪厅里帮忙，学生放假了，我的KTV几乎没什么生意了，我哥那里过年的几天快撞破头了，把我调了过去。”赵小玉说。
    “那个利虎便利店谈得怎么样了？”李斌说。
    “我知道你绕了个大***就会转到这个问题上，就不告诉你。”赵小玉说。
    “不告诉我拉倒，我还懒得知道了。”李斌笑着说：“你到底说不说？”
    “就不说。”赵小玉在电话里亲了李斌一口：“等你返校了来找我，我再告诉你。”
    “行了，到时候见。”李斌说。
    李斌放下了电话，嘴角微微一笑：“也真是的，过了下个学期，就该升大二了，时间也真快！”
    “哈，还有一个学期才升大二呢，你就惦记上了。”夏雪说：“对了，这次期末考试，你能拿全系第一么？”
    “不清楚。”李斌说。
    李斌感觉，不出意外，全系第一肯定是自己的，而且要拉全系第二很多，至于量化加分，自己更是海了去了，全校的、市级的奖励加到一起，相信又比别人高出很多。
    “我们什么时候回学校？”夏雪说。
    “等过了正月十五吧！”李斌说：“正月十五是团聚的日子，在我们这里，过了十五才算年过完了。”
    “嗯，我也是这么想的，那我们正月十六走。”夏雪说。
    两天的时间飞去了。
    今天是正月十三，李父李母去乡下看亲戚去了，家里就剩了李斌和夏雪两个人。
    中午饭和晚上饭是夏雪做的，味道还真是不错。
    晚上八点多了，李斌和夏雪坐在沙发上看《彩色浪漫》，夏雪一脸犹豫：“我发现现在大学生在社会上成了弱势群体，高不成低不就，真是难混。”
    李斌叹了口气：“大学生在社会上前几年就是弱势力群体了，关键是现在大学生太多了。你们女孩子还好说，我们男孩子就难混了，要买房子还要照顾家。”
    “是啊，新毕业的大学生，男孩子压力太大了，好在你有一生的本事，走到哪里都不害怕。”夏雪笑着说。
    李斌也为自己有了一身本领庆幸，起码吃饭到什么时候都不是问题了，而且能积累不少财富。
    “我们现在才大一过了一半，考虑毕业后的事情还太早了，大学里还有很多等着我们去经历呢！”李斌说。
    “今天晚上家里就剩我们两个人了。”夏雪无意识说。
    “两个人怎么了？你难道还怕贼进来不成？”李斌说。
    “那个倒不怕，有你呢！”夏雪说。
    十一点多，李斌和夏雪到了各自的房间，躺了下来，房子很不隔音，随便发出点动静就能听得很清楚。
    李斌躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着，直觉得生活挺好玩的。
    夏雪更是睡不着了，她的房间里的暖气好像是坏了，冰凉冰凉的，今天晚上温度很低，她冻得快要受不了了……





    正文 第191章 研究身体
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:02:47 本章字数:4910

    凌晨一点多的时候，夏雪有点坚持不住了，实在是太冷了，于是只能是起身出了房间，朝李斌睡觉的卧室走了过来。
    李斌睡得不是很实，听到门外传来了走动的声音就醒了，一定是夏雪，还朝自己的卧室来了。
    今天晚上老爸不在，李斌好不容易想裸睡一晚上放松一下，没想到刚睡下不一会儿又要穿上。
    李斌快速穿上了平角裤衩，夏雪已经在敲门了。
    李斌又穿上一条秋裤，光着上半身，踢拉着鞋把门开了：“夏雪，怎么不睡啊？”
    夏雪朝李斌不好意思笑了笑：“我房间里的暖气坏了，冷死了。”
    李斌一时不知如何是好，只能先把夏雪让进了自己的卧室，夏雪进入卧室后，坐到了闯边的沙发上，一身粉色睡衣的夏雪越发动人了。
    李斌到了夏雪睡觉的卧室，是挺冷的，摸了摸暖气片，冰凉冰凉的。
    ***，暖气怎么就在这个时候坏了呢？李斌心里这样说。
    李斌重新回到了自己的房间，笑看着夏雪：“没办法了，家里就两张床，你只能睡在我旁边了。”
    “没什么的。”夏雪朝李斌微微一笑，站起身爬到了床上躺下了。
    李斌笑着说：“我爸的被子有汗味，我去你的卧室去拿你的被子。”
    夏雪也觉得自己盖自己的被子合适，笑着说：“嗯。”
    李斌把妈妈为夏雪专门准备的粉绸缎被子和小圆枕头拿了过来。夏雪盖上了自己地被子，露出一个可爱的小脑袋。朝李斌扮了个鬼脸，合上了眼睛。
    李斌上了床躺下了，两人能彼此感受到对方的呼吸和心跳的声音。如此一来，反而谁也睡不着了。
    黑暗之中，夏雪睁开了眼睛，看不清楚李斌的轮廓，又把眼睛合上了，轻轻地叫了一声：“李斌。”
    “嗯，快睡吧！”李斌说。
    “我睡不着。”夏雪说。
    “你又想到什么了？”李斌说。
    “没想什么，总之就是我们大学里那点事呗！”夏雪说。
    李斌稍微放下了点心。还以为夏雪是忽然之间想到她死去的父母了，原来只是想到了大学里那点事。大学里欢笑毕竟是多过了眼泪，也没什么的。
    “这次考试你考的怎么样？我一直也没问过你。”李斌带着笑意的声音。
    “一般。不过应该都能过。”夏雪说。
    “那就好，下学期继续努力吧！”李斌说。
    “我有一种感觉，下个学期我们的乐队要走红。”夏雪说。
    “我也有这种感觉。”李斌说：“就连我们这个信息很闭塞地小县城街头巷尾放得都是《彩色浪漫》的主题曲，全省地其他地方自然也不用说了，看来这个主题曲还是很成功的。”
    李斌说着话，渐渐感觉到这个房间里地热气也在逐渐减少，该死的！难道这边的暖气也出了问题了么？
    李斌起身下了床。
    夏雪问：“你去哪里？”问了之后也后悔了。李斌一定是要去厕所。
    李斌摸了摸暖气片，就剩下一点残留的温度了：“这边的暖气也坏了，看来要等老爸回来修了。”
    经李斌这么一说，内心和身体都无比温暖的夏雪，骤然之间也感觉到了片片凉意，看来刚才的温暖是李斌给她地。内心的温暖大过身体的温暖。
    李斌上了床，重新钻进被窝里：“将就睡吧！”
    “嗯。”夏雪说：“你也喜欢穿着衣服睡觉啊？”
    李斌笑着说：“我是想裸睡，但是有你在身边。裸睡是对你的不尊重啊。”
    “其实……其实……”夏雪想说但说不下去。
    “其实什么？”李斌说。
    “其实男孩子的身体对我挺有吸引力的。”夏雪说。
    “那正常啊，你都这么大了。”李斌说。
    “虽然你是我哥，虽然我对你在感情世界里没有非分之想，但是每次看到你，尤其是你每换过了一次衣服，我都有一种冲动。”夏雪笑了：“不过你别生我地气啊，我只是在和你谈心！”
    “不生气。”李斌说。
    两个人聊了快有一个小时了，房间里的温度又低了一些，这破房子还真是不保温，夏雪笑着说：“有点冷了。”
    李斌倒不觉得冷：“你把老爸的被子搭上就不冷了。”
    夏雪终于鼓足勇气说出了口：“李斌，你抱抱我。”
    李斌僵住了，片刻之后笑着说：“别了，你是我妹妹。”
    夏雪甘甜而清澈地声音：“妹妹怎么辣？哥哥抱妹妹才没什么呢？况且我们也没有血缘关系，你就当是给我取暖了，要不我明天感冒了可饶不了你！我一感冒就好几天，马上就要去学校了，我不能……”
    夏雪找了一大堆理由。
    李斌无奈：“好了，好了，抱抱就抱抱了。”
    李斌隔着被子搂住了夏雪：“现在暖活了么？”
    “嗯，好多了，我要睡了啊！”夏雪甜美的合上了眼睛，隔着两层被子感受着李斌的心跳，也感受着自己的心跳。
    李斌能清晰地闻到夏雪身上散发出的女孩子的气息，一种清新而芬芳的感觉，有一种芳草地的味道。
    那种芳草地的味道让李斌的宝贝站立了起来，不愿意倒下。
    夏雪的呼吸也越来越不匀称起来，就连夏雪自己都不知道自己地身体已经潮湿了。
    大概半个多小时后。夏雪的两条腿踢腾了几下：“这么睡不得劲儿。”
    李斌刚到了梦境的边缘，夏雪这么一踢腾，马上清醒了过来：“是……是说我搂着你不舒服么？”说着松开了夏雪。
    “不是啊！”夏雪忍不住咯咯笑了起来，她自己都让她顿时生出的邪恶逗乐了，或许是无邪的或许是刻意的。
    夏雪撩开李斌被子的一角，像美人鱼一样钻了进去，可爱的脑袋顶到了李斌的胸口，娇声而带有命令般的口气：“不许轰我！”
    李斌无奈：“不轰，就这么睡吧！”
    夏雪伸开双臂搂住了李斌结实地上身，头贴在李斌的胸口。感受着李斌地一腔火热，合上了眼睛。但是绝对是没有睡着。
    李斌就这么让夏雪搂着，两只胳膊放到哪里都不合适。最后也只能是搂住了夏雪。
    李斌搂住夏雪柔软而温热的身体地瞬间忽然之间感觉，这一切来得都有点莫名其妙，就是因为暖气坏了么？这样的温度真能冻死人么？为什么他和夏雪就搂到一起了。
    此时的李斌也感觉到，莫名的理性挺折磨人的，只要底线保持住就是了。
    李斌没有松开夏雪，反而把夏雪搂得更紧了，夏雪几乎是条件反射般的伸出了舌头。舔拭着李斌的胸口，给了李斌一种体液般滑腻地感觉。
    “你……你如果想摸我就摸吧！我不会当你是坏哥哥的！”夏雪轻微的声音。
    在现代进行词里，坏哥哥和怪叔叔可都是变态大流氓的代表啊，可能夏雪本身并没有领会到那层意思。
    李斌并没有刻意去动手摸夏雪，依旧是搂着她。
    夏雪的一只玉手开始动了，撩开了自己的睡衣。抓住李斌地手放到了丰满的胸部，给了李斌一种富有弹性的蹦跳般地火热，让李斌联想到了哪咤三太子那对火轮。
    李斌此时进攻不是退缩不是。骂夏雪一通更不是，如果非要剖析清楚李斌此时的心情，那只能是说此时太隐秘了，是一个标准的二人世界，人都不是圣人，说自己是圣人的人是因为撒尿撒不出来。
    李斌的手慢慢移动了起来，揉捏夏雪的胸部。
    夏雪的嘴角渗出了片片的呻吟。
    李斌的宝贝触碰到了夏雪的腿。
    夏雪知道那种倔强是什么，也知道那种倔强叫什么。
    夏雪的手，穿过了李斌的秋裤，平角裤，把李斌的倔强握在了手里。
    李斌的手远离了夏雪丰满的胸，试探着想把夏雪握住自己倔强的手移开，夏雪的柔软的身体扭动了几下，暗示李斌别那么做，握着李斌她很舒服。
    李斌还是抓住了夏雪的手，想把她的手移开。
    夏雪颤抖的声音：“让我研究研究你的身体怎么了？我又不享用你！”
    李斌实在有点不敢相信，这样的话居然是从夏雪嘴里说出来的，看来多么纯真的女孩子都有过于成熟的一面，没办法，因为身体已经成熟了。
    有一种纯情到及至的女孩子叫做生理发育不正常，很明了，夏雪不是那种女孩子，夏雪的生理发育很正常，七年前就来了月经。
    李斌忽然想到了一个荒诞的问题，自己到了现在，还没有零距离摸过女孩子的私处，他萌生了一种想试探的感觉，但他必须去压抑那种感觉，此时和自己亲昵的是夏雪，不是刘雨菲也不是赵小玉。
    夏雪好像是也感觉到了李斌那种冲动，夏雪的手抓住了李斌的手，朝自己的睡裤靠去，想给李斌一种滑腻。
    “够了。”李斌不轻不重的声音。
    夏雪此时已经完全投入了进去，几乎是疑惑的声音：“你摸摸我怎么了？”
    李斌笑着说：“我们够过分了，该睡觉了。”
    夏雪感觉，再执拗下去李斌可能要生气了，反正自己已经摸到李斌的宝贝了，至于自己的私处，李斌要是不想摸就别摸了，自己相当于赚了。
    李斌和夏雪就这么相拥着睡去了，彼此身体的温度比暖气暖活了不知道能有多少倍。
    李斌睁开眼的时候发现天已经大亮了，再一看时间，都10点多了，顿时有些紧张，老爸老妈说是上午就回来，要是让老爸和老妈撞到他和夏雪睡在一个被窝里，还互相拥抱着，那么所有没有发生的事情都联想到了，过来人的联想能力都是无限的。
    “夏雪，该起床了！”李斌说。
    夏雪的头发有些凌乱，睁开了惺忪的睡眼：“我还想再睡一会儿。”
    “去你那个房间睡去！”李斌催促的声音：“等会爸妈要回来了。”
    听李斌这么一说，夏雪机灵一下坐了起来，下床跑回自己的房间穿衣服去了。
    李斌穿好衣服后把一切都收拾利索了，但收拾不去的却是夏雪残留在自己床上的味道，夏雪虽然没有用过多的化妆品，但夏雪那种天然的味道太好闻太香了，挥之不去的味道。
    快十一点的时候，夏雪刚进了厨房准备做饭了，李父和李母就回来了。
    看到老爸老妈的时候，李斌居然是有点紧张，李母笑着说：“雪儿呢？”
    “厨房呢！”李斌说。
    李母赶紧到厨房去帮夏雪了。李父坐到了李斌身边：“马上就开学了，打算什么时候走？”
    “过完了十五。”李斌说：“爸，我们家的暖气坏了，昨天晚上就不热了，你修一修吧！”
    “我说这屋子里怎么这么冷呢！”李父忙活着修暖气去了。
    暖气的毛病不大，李父刚半个小时不到就搞定了。
    饭桌上，李母心疼说：“昨天晚上那么冷，把你们小两个冻坏了吧？”
    夏雪微微一笑：“没事，不冷。”
    李母没从夏雪的脸上发现什么，一顿饭就这么下去了，李斌几乎是没说什么。
    吃完了饭，李母到李斌和夏雪睡过的卧室试暖气温度去了，隐约之间仿佛是闻到了一股女孩子的气息，但是并没有多想，只是李斌此时还在担心呢。
    李斌进了房间，一屁股坐到了床上：“我们家的房子也太不保温了吧！买套新的吧！反正我们现在不缺那个钱。”
    “到时候再说了，冬天才有几个月？况且我们有暖气，暖气也不是天天坏。”李母说完出去了。
    李斌终于放了心，看来妈妈什么都没发现。
    下午的时间，又是李斌和夏雪单独在家。
    夏雪笑着说：“你是不是特别担心爸爸妈妈发现我们昨天晚上睡在一起了。”
    李斌说：“那是啊，说好了你是我妹妹。”
    夏雪此时比昨天晚上释然了许多：“其实我也没多想，就是想研究一下你的身体。”
    李斌无奈：“研究出什么来了？”
    夏雪搞怪的样子：“研究出来啦，你的水都流到我的手上了。”
    李斌起身要打夏雪，夏雪咯咯笑着跑掉了。





    正文 第192章 浪情时刻
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:03:12 本章字数:5898

    昨天欢欢喜喜过完了元宵节，今天该是返校的时候了。
    从凉山到望海的火车大清早就出发了，李斌和夏雪坐在硬座上，伴随着绿色的车皮一起晃悠着。
    “哎呀，真不想走。”夏雪说。
    “一个学期很短的，很快就又回来了。”李斌说。
    “说是这么说，就是舍不得。”夏雪说：“你当然是特别想回学校了，你是不是早就想刘雨菲了啊？”
    “是有点想。”李斌说。
    夏雪的樱桃小口抿的紧紧的，一直都在回味在李斌父母身边的时光呢，或许是因为她失去亲人的时间太久了，猛一下受到了体贴的呵护，还真有点受宠若惊的感觉。
    “这个假期，你给我的父母带来了不少欢笑。”李斌说。
    “你的父母也给了我家人的感觉，我很知足。”夏雪说。
    李斌和夏雪所乘的列车，在渐渐朝望海靠近。
    刘雨菲知道了李斌今天要返校，昨天晚上就兴奋得一夜没睡着，快一个月没见到李斌了，她心里的感觉怪怪的，就连过年的时候都感觉是缺了点什么，她知道那种怪怪的感觉就叫做相思。
    早晨快九点的时候刘雨菲才起了床，起床后连续换了几套衣服，最后还是决定穿牛仔裤和毛衫，她发觉李斌平日里就喜欢看她穿牛仔裤的样子，大概是因为牛仔裤的步料更容易塑造出她地线条。
    刘雨菲给了李斌一条短信￣￣大概几点到。
    李斌￣￣如果晚点不厉害，下午两点多吧！
    刘雨菲￣￣嗯。等着你，亲一个。
    刘雨菲的爸爸刘百川看到女儿魂不守色的样子，笑着说：“怎么了？是不是很想李斌啊？”
    刘雨菲搂着刘百川的脖子坐到了沙发上：“是啊！全然老爸看出来了。”
    刘百川拍了拍刘雨菲的头：“你老爸我是什么眼，火眼金星啊！”
    “老爸你就吹吧！”刘雨菲呵呵笑着说。
    刘百川有个问题在心里藏着很久了，今天决定问刘雨菲一下，于是说：“雨菲，老爸问你一个问题，但你不要有别的想法，如果你不想回答可以不回答。”
    刘雨菲说：“老爸，你问吧！”
    刘百川说：“雨菲。你现在和李斌发展到什么程度了？”
    刘雨菲笑着说：“我就知道老爸要问我这个俗不可耐的问题，我可以明确告诉老爸。我和李斌还没有发生过两性关系，不过暧昧的时候是经常有。”
    刘百川点了点头：“雨菲。你能坦言回答老爸这个问题，老爸很高兴。当然了，老爸以前就和你说过了，我不是一个保守的人，也不想干涉你和李斌之间的任何交往，但是做为你自己，还是要注意把握好自己地方寸的。恋爱和婚姻是两码事。我个人不主张婚前任何方式地性行为！”
    刘雨菲是看出来了，这个老爸是当官当惯了，即使是教育女儿也是这个腔掉，不过老爸也够可以的，和晚辈谈性也不色变啊！
    “我会很在意你地意见，老爸。”刘雨菲说：“不过我不敢保证一定不会。”
    刘百川略做停顿：“我在望京呆了很多年了。我们学校的男女风气在六年前就变了，变得很厉害，同居者层出不穷。学校里对这种现象至多就是做一些道德上的评判，至于举措是没有的，也没办法有，在你和李斌恋爱期间，我不允许你们同居。”
    刘雨菲知道刘百川无疑是因为一个面子的问题，他在学校里当学生处处长，而他的女儿却和一个男孩子早早的同居去了，传出去脸上挂不住啊！
    再说了，如果男女相悦真想发生点什么，在哪里不可以，就是李斌上学期和歹徒搏斗受伤地那片小树林，不也是遍地避孕套么？总该不会是谁闲得没事，吹过了扔到那里的吧？
    “这个我能做到。”刘雨菲说。
    “嗯。”刘百川满意的声音。
    刘雨菲笑着说：“我想知道老爸怎么今天忽然有兴趣和我谈论这个问题。”
    刘百川笑着说：“每个新学期，都是同居时代的新开始，李斌那小子现在不缺钱，我是怕他来了之后到外面租个房子，邀你和他一起住啊！我现在给你打了预防针，等李斌返校之后和你要求，你就直接拒绝他！”
    刘雨菲说：“老爸你真是老谋深算，未雨绸缪啊！”
    “你个小丫头是骂老爸呢还是夸老爸呢？”刘百川笑着说。
    刘雨菲朝刘百川做了个鬼脸，走开了。
    赵小玉的KTV里，赵小玉和她的哥哥赵小伟坐在吧台边上。
    现在返校地学生已经相当不少了，学生新学期刚来手里都不缺钱，更是有一些小情人良久不见，迫切需要找个便宜实惠的地方互相解决，于是，赵小玉KTV的生意从前天就好起来了。
    赵小伟忽然呵呵笑了起来。
    赵小玉有些莫名其妙：“你笑什么，真邪恶？”
    赵小伟诡秘地说：“你听叫床地声音？”
    赵小玉噗嗤笑了：“哪有？”
    赵小伟说：“好像是从3号包厢里传出来的！”
    赵小玉不由竖起了耳朵，还真是听到了，听得出来，那个女孩子在刻意压抑着声音，身怕让人听到了，但是却让那春情的声音更撩人了￣￣嗯呢，哦。哦，啊，哦，啊，哦……
    赵小玉不以为然：“人家掏了钱，爱干什么干什么呗，不过可气的是他们居然不从我地自动售套机里买避孕套！”
    “凭什么买你那些破东西！一块钱一个，没病也变有病了！”赵小伟呵呵笑了起来。
    赵小渔揪起一本杂志拍了赵小伟一下：“哥！我要的那三十万早点给我准备，等李斌来了，我们的超市说开张就开张了！”
    “没问题。”赵小伟说。
    赵小伟虽然从小就以流氓自居。但是他对赵小玉这个妹妹是十分疼爱的，从小就护着赵小玉。赵小玉也很信任赵小伟。有什么难处就找他。
    “今天下午李斌就到了。“赵小玉的脸上呈现出了幸福的笑。
    “你看你那没出息的样儿，一说起李斌来就成那个样子了！”赵小伟说：“人家李斌可没把你放在眼里。连情人都不让你做！”
    “你这个当哥哥的怎么当的，你愿意让你的妹妹做别人地情人么？我做了李斌的情人你脸上很有光是么？”赵小玉似笑非笑看着赵小伟。
    “不是我光彩不光彩地事情，我是看到你每天心里想着李斌，可李斌却和别的女孩子好着，当哥地在为你叫屈啊！”赵小伟说。
    赵小玉的樱桃小口噘了起来：“那没办法，不过说真的，我倒是真想做李斌的情人的。哥，你也别笑话我！”
    赵小伟不屑一笑：“你哥我混了这么多年社会，什么五颜六色奇形怪状的人和事没见过，我犯得着笑话你么？”
    “那就好。”赵小玉说。
    赵小伟接了个电话走了，赵小玉坐在吧台里等李斌。
    三号包厢里的男女好像是做完了，那个女地叫声停止了。这场爱做的时间还不短。
    在赵小玉看来，她也未必非和李斌确定情人关系，只是彼此间一种暧昧带点实质性的关系就好了。她也很愿意把她自己给李斌，只是一直都感觉还没到火候。得到彼此的同时不能破坏了彼此的关系。
    李斌乘坐的火车在下午两点半地时候到了望海站，李斌和夏雪提着大小包下了车。打了的朝望京大学去了。
    夏雪笑着说：“怎么没让马岩杰开车过来啊！”
    李斌说：“那小子还在还度假期呢，天知道他在哪疯呢，懒得打扰他了。”
    李斌的宿舍里。
    这个时候，程劲草和张光海都在宿舍了，程劲草坐在李斌地电脑桌前打游戏，张光海在看片。
    “李斌那小子不是说今天下午两点多么？”张光海说。
    “估计快到了。”程劲草说。
    程劲草的话音刚落，李斌就推开门进来了，程劲草和张光海马上站起身迎上去帮李斌拿东西。
    “还以为你今天不来了。”程劲草说。
    “怎么可能。”李斌说：“年过得怎么样？”
    程劲草笑着说：“多谢兄弟你帮我摆平了三科成绩，年过得挺舒坦的。”
    张光海说：“估计上课第一天成绩就出来了。”
    “管他呢！后天才开始上课，明天还有一天玩的时间。”程劲草说：“我估计我其他科还可能挂，不过不要紧了，起码威胁不到我的学业了。”
    “你小子这个学期可当紧点，下次再出了这样的问题，我肯定是不会帮你，你爱找谁就找谁去。”李斌说。
    “知道了，这个学期我一定好好学习天天向上。”程劲草说。
    李斌给了刘雨菲电话，让她到宿舍来。
    刘雨菲现在进李斌的宿舍楼已经是轻车熟路，很快就到了。
    李斌看到一身牛仔毛衫打扮的刘雨菲，抱抱是必然的，程劲草和张光海受到了刺激是肯定的。
    程劲草看着热烈拥抱的李斌和刘雨菲，笑着说：“要不我和张光海先回避一下？”.
    李斌还没来得及说什么，程劲草和张光海就互相推搡着出了宿舍，宿舍里就剩李斌和刘雨菲了。
    热烈的拥抱之后就是火热的亲吻。
    李斌地舌进了刘雨菲香甜而温存的口里，与刘雨菲的香舌纠缠。与刘雨菲的唾液纠缠，一只大手没多长时间就摸索到了刘雨菲的胸罩里，抚摸刘雨菲丰满而富有弹性的乳房。
    刘雨菲呻吟了几声，轻轻地推了李斌一把：“你刚到，坐下来歇一会儿啊！”
    李斌和刘雨菲坐了下来，刘雨菲坐到了李斌腿上，李斌倔强的突起顶住了刘雨菲的臀部，刘雨菲深切感受到了李斌的突起，嘴角露出了甜美的笑，就连怪叔叔都说男孩子顶住了女孩子地臀部。不算什么。
    “我们上床去啊！”李斌笑着说。
    刘雨菲伸出手指点了一下李斌的鼻子，笑嘻嘻说：“你想使坏。不让。”
    李斌说：“我又不干什么，搂搂你也不行啊？”
    “那倒可以。”刘雨菲说。
    李斌起身把门插上了。和刘雨菲上了自己地床，床面积不到，李斌搂着刘雨菲刚能躺下。
    李斌翻起了刘雨菲上身的毛衫，近而是贴身地薄衣和胸罩，很快就把刘雨菲如葡萄般的乳头含在了口里，尽情吮吸着。
    刘雨菲对于李斌来说，只要李斌把攻击她的下面。她还是能放得开的。
    刘雨菲在李斌的抚摸和吮吸之下，呻吟声飘满了整个宿舍。
    李斌很快就不满足于刘雨菲的上半身，一只索取的手到了刘雨菲裤腰边上，试图插进去。
    刘雨菲按住了李斌地手，小声说：“坏蛋！你要干什么？”
    “不干什么，就是想摸摸。”李斌说。
    刘雨菲犹豫了片刻。终于还是给李斌的手放了行，李斌干脆解开了刘雨菲牛仔裤的一个扣子，把拉链也拉了下来。刘雨菲粉红色的迷人三角裤衩露了出来。
    李斌隔着三角裤衩抚摸刘雨菲的柔软。
    刘雨菲性感的躯体在颤抖，她觉得在爱人大手地抚摸下，她几乎是快要到高潮了，虽然她还没体会过那种高潮，但是她感觉那种莫名的叫做高潮的感觉真地要来了！
    李斌的手很快穿过了刘雨菲的三角裤衩，进一步揉捏到了刘雨菲的柔软。
    刘雨菲感觉到李斌的手有了一种插入的冲动，两条腿并得紧紧的，处女的两条腿如果协调性不错的话，并了起来李斌还真是不好得手。
    看到刘雨菲不愿意让他有进一步的举动，李斌暂且消停了下来，扶住刘雨菲的手按到了自己的突起上，把嘴对到了刘雨菲的耳边：“既然你还不愿意把身体给我，用嘴可以么？”
    刘雨菲抿嘴笑的同时连连摇头。
    李斌一脸笑意摇晃了几下刘雨菲的身体，刘雨菲终于是妥协了一步，即使自己用嘴给李斌弄了，自己还是个处女。
    事情就是这样的，一个有处女情节的男孩子和一个有处女情节的女孩子遇到了一起……
    “你洗澡了没，就让人家用嘴巴给你弄。”刘雨菲嘟囔着。
    “昨天晚上在家里洗的，没事的，就你怕。”李斌说。
    刘雨菲无奈了，只能是默许了。
    李斌的动作快了起来，很快的，刘雨菲这个超级大美女第一次吃起了李斌的香蕉。
    刘雨菲含住香蕉之后嘴巴就不动了，感受着那种充实。
    在李斌一只大手力的辅助下，刘雨菲的嘴巴终于动了起来。
    高潮到来的时候，热液喷到了刘雨菲口里。
    李斌发觉，自己的热液和美女的嘴巴很有缘分，喷啊喷，犹如炽热的火山。
    “现在爽了？”刘雨菲一边说一边要下床。
    李斌感觉时候差不多了，和刘雨菲一起下了床，刘雨菲漱了几遍口，还是觉得嘴巴怪怪的感觉，微怒的声音：“李斌，你真讨厌。”
    李斌笑着说：“我有讨厌么？”
    “废话！”刘雨菲气不打一处来。
    此时的赵小玉知道李斌已经到了，可能是正和刘雨菲温存呢，她也不好给李斌发短信，相信李斌晚上一定会到她的KTV。
    赵小玉在上午的时候盼下午，真到了下午又开始盼晚上了。
    晚上六点多，朱江也到了，李斌宿舍几个兄弟还有刘雨菲和夏雪一起吃过了饭。
    李斌要去赵小玉那里，刘雨菲和夏雪都回各自的宿舍收拾东西去了。李斌宿舍的几个兄弟都有一种想到KTV去乐呵乐呵的想法，但是他们都知道李斌和赵小玉知道的暧昧，身怕影响了两人，干脆回宿舍去了。
    李斌没给赵小玉电话，直接上楼朝KTV去了。
    赵小玉看到李斌的时候虽然内心很激动也很冲动，但是外表还很平静，宛尔一笑：“来了？什么时候到的？”
    “下午两点半。”李斌坐到了吧台边上：“那个利虎便利店谈得怎么样了，放假的时候我问你，你还和我装神秘。”
    赵小玉嘟囔着：“你就知道问我这个！你就不想问问我想你了没有啊！”
    话到了这里，赵小玉实在按捺不住，起身搂住了李斌的脖子，在李斌左右脸上连亲了四五口：“你个坏家伙，我想死你了！”
    “有的时候我也想你，想知道你在干什么呢！”李斌笑着说。
    “你在用话安慰我？”赵小玉说。
    “没有，我们是朋友，是死党，我想想你怎么了？”李斌说。
    “这还差不多。”赵小玉说。
    “那个便利店怎么样了？”李斌说。
    “等会我叫人过来看着，我们找个包厢坐下来谈吧！”赵小玉说。
    “也好。”李斌说。





    正文 第193章 转让谈判
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:03:37 本章字数:3527

    帮她照看吧台的女孩子过来了，赵小玉和李斌一起到了5号包厢，坐到沙发上的瞬间，赵小玉柔软而多姿的身体一斜，就靠在了李斌身上。
    李斌刚要推赵小玉一把，赵小玉搂住了李斌，把头贴在了李斌的胸口，笑嘻嘻和李斌说：“就这样，挺好的，假期里我几乎天天都在想你，让我离你近点怎么了，我也不会吃了你！”
    李斌有些无奈，他也知道，赵小玉这个死党朋友喜欢他是喜欢到骨子里了，一种爱如果渗透到了骨子里，是很难挣脱的。
    “说说，超市的事你是怎么想的？”李斌说。
    “大年初六的时候，利虎便利店的老板刘永刚就到处贴海报朝外转他的超市了，还登了报纸。我是看到海报的时候联系的他，给他交了五千块，让他把房子给我留上半个月，他同意了。”赵小玉说：“我这不一直在等你么？”
    “说干就干！”李斌说：“我手里那三十多万就没动呢，放假的时候本来和父母商量，想给家里花上十来万买所房子，家里没同意，说我将来在哪里安家还没定下来，暂时不买！”
    赵小玉亲了李斌一口：“你老爸老妈没把你的钱没收归他们管啊？”
    “我老爸老妈才没那么无聊。他们虽然没见过什么钱，但也不会对我这样。”李斌说：“你现在就给刘永刚一个电话，把他叫过来，我们商量商量！”
    “好的。我就是这么打算的。”
    赵小玉说着就给了刘永刚一个电话，要刘永刚到天音KTV5号包厢。
    “如果是要干，房子盘下来了，你那边地货钱能马上到位么？”李斌说。
    “今天上午我哥还在这里了，货钱没问题。”赵小玉笑嘻嘻说：“不就是三十万么？小意思！”
    “超市的面积不小，三十万的货前是不是有点少了？”李斌说。
    “我也知道是少了点，但没办法了，我已经和我哥说死了，他就只给我拿三十万。”赵小玉有点无奈的样子：“说实话，我哥能借给我这么多钱已经相当不容易了。”
    “明白。”李斌说：“等我什么时候有了钱再加大投资也好。”
    赵小玉有些担心：“即使加大投资也是我们两个一人一半来。要是你老往里面加钱，有一天忽然显不着我那三十万了。你把我踢出局怎么办？”
    李斌笑着说：“踢出局就踢出局呗！”
    赵小玉摇晃着李斌的身体嗯嗯了几声，娇声说：“不许你那样。”说完了美丽的眼眸之中居然有泪光在闪动。
    李斌瞟了一眼赵小玉委屈的小样儿：“好了好了。我是逗你玩的，投资的时候你也可以适当把你的利润投进去，到了将来，不论我们地超市变多大了，有了多少个连锁店，不论我的投资比你大出来多少，我都保证里面至少有你三成利润。如何？”
    “四成！不管到了将来你地投资比我的投资大出来多少你都要保证有我四成。”赵小玉地脑袋摇晃着。
    “三成。”李斌笑着说，这种事虽然眼下只是口头协议，但也要说清楚。
    “三成就三成。”赵小玉妥协了：“不过开始的时候可是五五开，至于三七开就是以后的事情了，保不准到时候我的投资比你大，我七你三了。”
    “那我也愿意。”李斌说。
    刘永刚进来了。朝李斌和赵小玉点了点头，挨着李斌坐下了。
    “我来介绍一下。”赵小玉笑着说：“这个是……”
    “不用介绍，我知道他是李斌。望京大学的红人啊，虽然没打过什么交道，但也见过面，经常听在校的学生说起他。”
    “那好啊，我们就切入正题好了。”赵小玉说。
    “你现在是什么意思？”李斌朝刘永刚友好地一笑。
    “上次和赵小玉聊了一次，大概情况说了一下，但有些细节没说。今天既然我们三个都聚到这里了，不妨就说细一点。”刘永刚说：“至于房租，我和总房东签的是两年，到现在相当于我用去了一整年，还有一年地份，但那个钱我已经掏了，我们之间转让，你首先要把我没干完的那一年的15万给我，而后我们签定一个转让协议，你再和房东朝下续一年，相当于你里外还是掏两年房租。”
    “这个我知道。”李斌说：“你这边还有别的什么吗？”
    刘永刚说：“当然有了，虽然为了转让房子方便，我已经把我残留的货发到一些超市去代卖了，但是那么多货架都还在，才用了一年，和新的没什么区别，这些东西我如果当废品卖了就太亏了，我想以适当地价格转给你！如此一来，我们都合适，你买新的更贵不是？”
    赵小玉说：“刘永刚那些货架我和我哥都看过了，我哥还叫了他一个开超市的朋友，那朋友说这些货架如果是买新地，估计要三万多块购齐！刘永刚，你想给我们个什么价钱？”
    刘永刚心里直叫苦，他开超市的时候首先在货架上做文章了，别的不说，那可是门面啊，结果呢，仅仅是三百平米的超市，却买了中档以上的货架，整体下来花了五万多了，就这么让赵小玉一句话给抹去了两万。
    事情到了这一步，刘永刚也没什么好说的了，货架要是拉到旧货市场，连一万都卖不上：“你可真会说话，不过我也不想争什么了，那些货架如果要，给我两万块！”
    李斌说：“两万太多了，加点钱新的就来了，开超市都图个喜气，谁不想用新的啊！我即使是要了你的货架，绝对不是图你的便宜，而是看在我们是一个学校的情分上，我不想让你亏得太多。”
    刘永刚也觉得李斌的话有一些理，既然是有能力开超市，自然就不缺买货假那点钱：“那你说给多少？我可以告诉你，我买那些货架的时候花了五万多，绝对不止三万。”
    “一万五怎么样？”李斌说：“肯定比你当废品卖了合适多了。”
    “再加点，一万八！”刘永刚说。
    李斌摇了摇头：“那你把你的货架拉走，我买新的。”
    刘永刚的心都在哆嗦，多转一些钱就少赔一点：“好了，好了，一万五就一万五，还有……”
    “还有什么？”李斌说。
    “超市的地板的瓷砖是我新铺的，顶是我新吊的，玻璃上和正门的两道卷闸也是我安的，还有……还有两项电的电表，这些……这些都是带不走的啊，能不能给上一点钱？”刘永刚说：“我也不蒙你，这些总下来是花了不到两万块差不多，你适当给点吧！”
    “五千！”李斌说。
    刘永刚叹了口气：“我也不叫屈了，成交！”
    李斌最开始并没有想着在装修上大做文章，房子盘下来了，首要任务就是补货了，其他都是次要的，货卖堆山，这才最实在。
    “你什么时候方便？”李斌说。
    “我什么时候都方便。”刘永刚说。
    “今天是周六，等下个周六吧！我们一起把房东也叫上，把转让协议和合同都签了。”李斌说。
    “中间不会有什么变动了吧？”刘永刚说。
    “不会了。”李斌说：“我知道你这么大一个摊子在那里悬着，耽误一天都是钱，房租是要减的，为了表示诚意，我和你一起去把你的身份证复印一份留给我，然后我再取五千给你，算上赵小玉给你的五千，就是一万块了，如果到时候我们房子没接下来，就当是我们的违约金了，你看如何？”
    “好的，没问题。”刘永刚说。
    谈好了这些，李斌要和刘永刚去复印身份证取钱了，赵小玉也硬是跟了过去，她才和李斌呆了没一会儿，还没呆够呢！
    拿了刘永刚的身份证复印件，李斌到学校的自动提款机上又给刘永刚取了五千，而后让刘永刚打了收条按了手印。
    刘永刚走了，赵小玉笑着说：“时间离关楼门还早，到我那里唱几首歌吧！”
    “我回宿舍还有事呢，今天宿舍几个兄弟都刚来，一个学期不见了，我如果今天晚上不在宿舍跟他们聊，他们该骂我了。”李斌说。
    “那好吧，你回去吧！记得经常去看我。”赵小玉说。
    “我们都是合伙人了，你还担心这个。”李斌说。
    赵小玉回KTV去了，李斌回了宿舍。
    宿舍几个兄弟看到李斌，程劲草笑着说：“是不是谈超市的事情了？”
    “是啊，基本是定下来了。”李斌说。
    “那好啊，什么时候能开？”程劲草兴奋说。
    “如果时间允许的话，两个星期之内吧！”李斌说。
    “到时候可记得给兄弟们一点发财的机会。”朱江说。
    “等超市走上轨道后，我会给兄弟们安排职位的，有劳就有获。”李斌说。
    以前的奖金里，李斌已经给兄弟几个散了一点钱，就当是请他们吃饭了，之后的路上，要想弄到钱，就看有没有付出了，不劳而获是坚决不可能了。





    正文 第194章 你的声音中国独一无二
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:03:49 本章字数:4557

    今天是新学期报道的最后一天了，对于已经到了学校的学生来说，也是大逛特逛的日子。
    上午的时候，李斌陪刘雨菲去商场里买了不少东西，吃的穿的，都是女孩子好的那口儿。
    吃了中午饭，李斌刚回到宿舍，就接到了问路乐队鼓手杨光的短信，说是想商量一下乐队联合演唱会的事，李斌当下没有听明白，让杨光到他的宿舍细说。
    十几分钟后，杨光到了，穿了一套新衣服，晃眼一看，跟警服似的。
    李斌笑看着杨光：“你这过了一个年是怎么了，把自己弄得跟人民警察似的，吓唬谁呢？”
    杨光搬了个椅子坐了下来：“我是警察也不抓你，说我们的事吧！”
    “你刚才电话里什么意思？”李斌说。
    “昨天煤炭学院天王乐队的主唱小兵来找我了，和我说了望海大中院校乐队联合演唱会的事，那小子假期里倒是给我电话说了一下，也没细说，我以为他跑船呢，就没在意，没想到是真的。”杨光说：“他们上学期就开始筹划了，算上我们乐队到现在一共联合了八个乐队，不是很多，但唱得都还可以。我和他说了你的情况，他高兴坏了，还问我年后播放的那个《彩色浪漫》的主题曲果然是我们乐队唱的么？我和他夸了一通，他当下就说让我们乐队在演唱的时候做主力，要我们准备十首歌，他们一个乐队两首。”
    “什么时间？”李斌说：“在哪里？”
    杨光笑着说：“天王乐队的几个人早就在联系市凯歌大剧院了。想在那里举行，采取向市里各个学校学生出售门票地形式，就是到现在剧院那边还没有一个明确的答复，剧院的负责人认为想法是不错，就是怕到时候冷了场，白看谁都愿意，一旦涉及到了掏钱就不好说了。”
    李斌犹豫片刻：“如果是各个乐队联合演出，吸引各大学校的人去看，没有个大点的象样的地方是不可以的，我们赚不赚钱先不说。占用人家的场地肯定是要花钱的。”
    “是啊。”杨光说：“就等剧院那边的消息了，如果那边同意了。价格合适，下个礼拜日就能举行。趁学生刚开学，手里有钱，空闲时间多。”
    “嗯，想法不错，希望一切顺利。”李斌说。
    李斌和杨光正聊着，杨光忽然接到了天王乐队主唱小兵地电话，小兵说他现在正在凯歌大剧院。剧院的王副经理想求证一下问路乐队，他想知道唱《彩色浪漫》地主题曲的问路乐队是不是真是望京大学地那个问路乐队，他给王副经理说是，可是王副经理非要见一见问路乐队的全体，尤其是李斌。
    杨光放下了电话，笑着说：“走吧！人家要见我们呢！”
    李斌和杨光叫上了乐队的几个伴奏。打上车朝凯歌大剧院去了。
    “我们应该把两个伴舞也叫上，说是要见我们全体的。”杨光说。
    “田雅青不在学校，等她到了恐怕耽误时间。我们先过去，如果有戏，先把场地定下来。”李斌说。
    “也是，有了场地，什么都不愁了。”杨光说：“也许王副经理会看在你李斌的面子上给行个方便。”
    “说不好，他只是听我们唱的《彩色浪漫》的主题曲好听，我们以前也没和他打过什么交道，如果价格不合适未必能成。”李斌忽然想到了什么：“如果是剧院能和我们采取提成地合作方式就好了。”
    杨光笑着说：“估计是可能性不大，我们这次联合演唱会，要收门票，不知道到时候有多少人去听，如果是采取提成的形式，冷场了剧院就不划算了。”
    “去了我和王副经理说说。”李斌说。
    凯歌大剧院弧形的演出大厅就在眼前，站在远处猛一看跟飞碟似的，银白色的外观好不气派，建造的时候投资了几个亿，能容纳一万名观众，至于硬件设备，更是最一流地，能承揽各种大型演出。
    王副经理的豪华办公室里，李斌和问路乐队的几人进来地时候，小兵几人正在和王副经理交谈。
    王副经理看上去不过三十四、五岁，不过头上的头发已经没几根了，架了一副宽边近视镜，斯文中带有几分老道，有点奸商的味道。
    小兵笑看了李斌几人一眼，又把目光放在了王副经理的脸上：“这几位就是问路乐队的成员，这个是问路乐队的主唱李斌。”
    问路乐队的几人在王副经理面前做了简单的自我介绍，王副经理的目光锁定在了李斌的脸上：“你的音色非常好，我很喜欢！如果真是你那就太好了！”
    此时的王副经理，还是不敢相信，《彩色浪漫》的主题曲就是眼前这几个学生唱的，更想不到，看上去很平凡的李斌能有那么好的音色。
    《彩色浪漫》在宣传的时候，着重提过主题曲的创作和演唱，但是王副经理这个大忙人一直没留意，即便是《彩色浪漫》这部电视剧，他也是在无意中看到的，起初感觉很一般，讲述的事情和他这个算是事业有成的中年人很遥远，但是在听了主题曲之后，王副经理对《彩色浪漫》的好感瞬间升温，觉得这应该是一部很有深度很有现实意义的电视剧，于是坚持看完了后半部分。
    李斌笑着说：“《彩色浪漫》的主题曲从作词作曲到演唱都是我们乐队全权负责的，今天来得匆忙，我们乐队的两个伴舞和《彩色浪漫》的作曲陆因先生都没有来。”
    王副经理很肯定说：“李斌。我非常钦佩你地才华，我也敢说，你的嗓音在当代中国是独一无二的，没人能和你比，你离成功不远了！但是……，由于现在你们的乐队知名度还有很多限制，如果是联合演出，捧场的人未必多，剧院的费用是很高的，希望你们三思。”
    李斌笑着说：“王经理。剧院利用一晚上三个多小时，费用是多少？”
    王副经理说：“费用很高。一个小时二十万，三个小时就是六十万。”
    李斌感觉是很高。还不知道能卖出几张门票去呢，眨眼之间六十万就没了，再说了，从哪里去弄那六十万呢！
    估计天王乐队的几人和王副经理谈判的时候凭得也只是一腔热情，并存在很大的幻想，那就是能用他们地三寸不滥之舌把王副经理给感动了，从而免去六十万。
    李斌笑着说：“既然开销这么大。我们和您无论说什么都是空谈了。”
    王副经理说：“空谈倒不一定，年前那几个小伙子就开始找我了，我每次都抽出时间来和他们聊，而且并没有因为费用马上回绝他们，因为我也是从年轻的时候过来地，我和钦佩你们的一腔热情。”
    李斌说：“既然是这样。我们不如就采取提成地形式吧！门票的收入七成给剧院，我们几个乐队只要三成怎么样？”
    王副经理说：“现在我不是考虑你们能给我多少钱，也不是在考虑假如是提成我们剧院要提几成。而是在考虑，到底给不给你李斌这个机会！给不给你李斌这个舞台！我看上你了！”
    李斌一听王副经理这话，知道事情基本已经成了，笑着说：“王经理的意思是剧院可以让我们用？”
    王副经理说：“说良心话，如果没有你们问路乐队，没有你李斌，即使我很钦佩你们这些乐队成员的热情，事情也很难谈成，因为剧院也是赢利性的，首先要考虑到一个盈亏的问题，我们这里能承揽国际级别的大型演出，还从来没想过忽然有一天，有几个学生乐队会在这里开演唱会！”
    李斌笑着说：“王经理该不会是想让我们白用吧？”
    王副经理慌忙摇头：“白用是不可能地，但是就按你们说的，提成！我们不按三七开，按五五开，不管卖多少钱的门票，剧院要一半，你们几个乐队要一半。当然了，如果当你们以后成名的时候，占这么个大剧院开演唱会，几百万的门票钱是轻松就能得到的，此一时彼一时也！”
    李斌说：“那我们如果只卖出十张门票，一百块一张，剧院可就亏大了！”
    王副经理说：“亏就亏了，我就当是亏在你小子身上了，等问路乐队将来成名了要记得凯歌大剧院地好！”
    李斌终于回过味来了，王副经理大方的同时也不是个傻子，或许他是预见到了问路乐队有一天能在全国大红，这也算是提前投资啊！等将来问路乐队成名后，多联合凯歌剧院开起场演唱会，什么都有了。
    “那太感谢您了，王经理。”李斌说：“容我们回去商量一下，然后定出个时间来。”
    王副经理说：“我想你们两个主力乐队问路乐队和天王乐队应该能做了其他几个乐队的主吧？不如就在我这里商量好了，我来帮你们参谋一下，定出不同座位层次门票地价格，而后由凯歌大剧院出票，拿到各个学校去卖！”
    李斌几人相互看了看，李斌说：“也好，有王经理的参与，我们的意见会更成熟一些，离成功更近一点！”
    经过了一个多小时的商量，结合学生的经济情况和座位层次档次的不同，定出来三个价格￣￣100元、80元、60元。
    前三千座位100元一张，中间四千座位80元一张，最后三千座位60元一张，如此一来，如果能够满座，总共门票收入是80万元，但几乎是不可能的。
    王副经理说：“既然你们决定在下个礼拜天举行，从今天回去之后就开始在各大中院校大力宣传了，我们剧院也会面向全市人民宣传，打着问路乐队和你李斌的称号，我想也许有些听过《彩色浪漫》主题曲的人会买帐的，门票都那么便宜。”
    出了凯歌大剧院，问路乐队和天王乐队的几人可谓是春风得意，天王乐队的几人不得不佩服李斌，他们磨了几个月都没什么结果的事，李斌一出马就如此顺利。
    “李斌，这次多亏了你！”天王乐队主唱小兵说。
    “没什么。”李斌说：“我们一起努力一起进步。”
    小兵说：“我回去就马上通知几个参加演唱会的乐队，在他们本学校里把宣传搞好，怕就怕一听说要掏钱，很多人不买帐啊！”
    “也是。”李斌也有些担心。
    李斌和问路乐队几人回了学校，马上找到了学校播音小组的苏慧敏，要她从明天开始，每天在广播占中午和晚上播出两次乐队联合演唱会的事。
    苏慧敏自然是给李斌面子，马上就应下了，并拿出一张光盘给李斌看，光盘里就有《彩色浪漫》的主题曲《驿动》。
    苏慧敏说：“从明天开始，广播站每天播放一遍《驿动》。
    李斌笑着说：“随便。”
    李斌回宿舍的时候买了五十多张黄纸，准备多写一些海报，从今天下午开始，全方位轰炸。
    其他几个学校的门票出售情况一定是不会太乐观，大头还要看望京大学，望京大学人多，有钱的学生多，关键是李斌本身就是望京大学的。
    李斌心里非常清楚，联合演唱会发展到这一步，虽然还没有举行，但是和问路乐队单独演唱会已经没有什么区别了。
    程劲草也帮着李斌一起写海报：“为什么非要在凯歌剧院举行，在我们学校不就挺好么？”
    李斌说：“场地越正式，轰动效应反而越大。再说了，让全市各大学校的学生都到我们学校来啊，那不乱套了！”
    程劲草说：“门票说贵也不贵，说便宜也不便宜，问题是参与的几个乐队，就是问路乐队还有一些名气，而且名气还没有完全打开，其他几个乐队根本什么都不是。”
    李斌说：“是啊，本来不该要钱的，但是不要钱还不行，一切活动如果真和赢利拉开了界线就失去本身的意义了，反而不被人重视了。”





    正文 第195章 灵感在夜里诞生
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:04:16 本章字数:3458

    李斌也不曾想到，其他学校的乐队比问路乐队还积极呢，在上学期就开始联络想搞一次联合演唱会了，而且还选定了华丽无比的凯歌大剧院，在他出面的情况下，还居然联系成功了，可谓是人有多大胆地有多大产。
    如此一来，说是让问路乐队准备十首歌，恐怕是十五首也下不来，不过这次时间比较紧张，马上作词作曲是肯定来不及了，但是如果十几首歌里就有一首《驿动》是问路乐队自己的歌也太说不过去了，至少也要有三首，还需要写出两首来，演唱会定在下个礼拜天，两首歌必须在星期五之前出来。
    想到了这些，李斌马上出了宿舍，和刘雨菲一起吃过晚饭后，到陆因的空白音乐工作室了。
    李斌和刘雨菲到空白音乐工作室的时候，陆因那边刚好有生意，有两个女孩子在录制伴奏带。
    陆因看到李斌和刘雨菲来了，朝两人点了点头，李斌和刘雨菲坐到了一边，静静地等陆因。
    陆因忙了十来分钟，打发走了两个女孩子，朝李斌和刘雨菲小跑了过来，坐到了李斌身边：“什么时候来的？”
    “昨天。”李斌说：“又有任务了……”
    李斌把大中院校乐队联合演唱会的事说给了陆因，着重强调了问路乐队在这次联合演唱会中的重要地位，要求陆因无论如何要在五天内给他的两首歌词谱上曲子，歌词他今天晚上就弄出来，明天上午给陆因。
    “五天是紧了点。”陆因说：“演唱会既然已经定下来了。只能去拼时间了，我尽力！”
    “本来想着放假的时候学习一下乐理知识，一回家光是玩了，白拿回去那么多书。”李斌说。
    “不过这个学期开始你最好是学习一些乐理知识，能否谱曲先不说，对你以后唱歌有好处。”陆因说。
    “我明白。”李斌说。
    李斌丝毫不怀疑，如果他去学习乐理知识，一个月之内就能达到谱曲地水平，只是一直都有事，好不容易一个寒假。还是要过年。李斌决定等忙完了演唱会和超市开业的事，就赶紧抽出时间来集中精力学习乐理知识。
    陆因说：“如果你怕一个人学着吃力。我可以来辅导你。”
    李斌笑着说：“到时候肯定有很多不懂的地方要问到你。”心里却想，有记忆晶石的异能在。一切都不在话下。
    异能晶石在大幅度增强李斌记忆力的同时也很大程度上提高了李斌的智商，让一切在李斌面前都变得简单了许多。
    李斌回到宿舍之后已经是晚上八点多，宿舍的几个兄弟都不知道到哪里闲逛去了，李斌在电脑桌前坐了下来，开始沉思。
    他必须在今天晚上出来两首满意的歌词。
    李斌把两首歌词一首定位在了爱情上，一首定位在了年轻的心情上。虽然年轻的心情很容易和爱情重叠，但一定要有特例独行地地方。没有了特色就没有了意义。
    沉思之中，时间飞快闪过，不自觉的，两个多小时就过去了，快十一点地时候，李斌宿舍的几个兄弟都回来了。
    程劲草看到李斌呆呆地坐在电脑桌前。也不开电脑，以为是什么人或者什么事让他郁闷了。
    “怎么了？和刘雨菲闹别扭了？”程劲草说。
    “没有，我这里忙着想歌词呢！”李斌说。
    “**！你不是吧？这么短地时间里你要想出那么多歌词？”程劲草说：“写歌词可是比写作文难多了。”
    “我今天晚上必须出两首歌词。演唱会的时候问路乐队承担的十几首歌里，至少也要有三首是原创歌曲，都唱别人的有点说不过去。”李斌说：“我这里动作越快，留给陆因作曲的时间就越多。”
    听李斌这么一说，兄弟几个都静悄悄躺到了床上，谁也不敢打扰李斌了。
    十一点半的时候，李斌把宿舍的灯关掉了，静静地坐在电脑桌前继续想，夜深人静地时候就是容易出来灵感。
    凌晨一点多的时候，李斌提起了笔，在笔记本上写下了第一首歌词的名字《爱欲》。
    停顿了片刻，李斌的笔又动了起来￣￣前年的时候，别人说我长大了，我去照镜子，发现我真的长大了，大了，大了，大了吧……，爱来啦……
    写到这里，李斌由不得想笑，但是觉得这样地歌词用摇滚的风格唱出来，还真是能够突起年轻人在爱情即将来临之前的浮躁心情。
    李斌继续写￣￣我什么都没准备好，只有我那长大地身体，可爱来了，我该如何去面对，那潮水般的洪波，洪波……
    又是片刻的停顿，李斌深呼吸一口￣￣不就是爱么？不就是爱，么￣￣，你让我怎么了，我又让你怎么了，你让我怎么了，我又让你怎么了……
    写完了这首歌词，李斌端详了半天，假设般在心里呐喊了几声￣￣大了，大了，大了吧……，感觉还有点意思，算是基本过关了。
    李斌想过去修改，但是怕这一气呵成的东西随便一改，本有的味道就变了。本来就是原创的东西，并没有一个最好的模板来参照，就是要在自我中创新，在创新中突破。
    想到了这些，李斌休息了片刻，重新翻开一页。
    李斌的头脑和笔一起动了，写下了第二首歌词的名字￣￣《相信自我》。
    李斌转念一想，相信自我好像是有点宣扬自我为圆心的精神，太自我的人在生活之中可是不太受欢迎的。
    但是，这个世界上还有什么比自我更管用的，在大难之前，除了自我，还有什么能够拯救自己。
    自我就自我了！
    李斌继续写￣￣曾经的梦，荡起多少涟漪，我说生活吧！你根本不是东西！那个叫母亲的人，把我抛在了这里……，可是这里到底是哪里，我为什么在这里？
    李斌审视了一遍，基本满意，于是继续￣￣自我吧！自我。我朝前看去，前面只有路，路上的人影如此迷离，我穿过去了，他们说我是第一，我穿过去了，他们说我是第一……
    这两首歌词，李斌都没有走寻常路，里面少了太多的缠绵的基因和陶醉的麻痹，说白了只是一种心灵的呐喊。
    李斌很相信，他的嗓音能把这种很简单很粗野的呐喊张扬出来，并能让太多年轻的心接受，就看陆因这个作曲能不能体会到了。
    此时的李斌，越发感觉到自己作曲的好处，如果到了他能自己给自己的歌词谱曲的那一天，任何自己想表达的情调都变得简单了。
    看看时间，凌晨三点已经过了。李斌站起身，伸了个懒腰，上床躺下了，浑身上下只有一条平角裤衩。实在是有点不舒服，有点阻碍宝贝的健康，于是李斌把平角裤衩也脱去了，浑身一丝不挂钻在被子里才叫爽，如果是旁边能有刘雨菲给自己按摩，那就更爽了。
    至于和刘雨菲做爱，李斌早就想了，他相信他有能力能把刘雨菲伺候得很舒服，他也相信，刘雨菲那万里挑一的身体能让他很惬意和舒服，就是不知道那么惬意那种舒服距离他还有多远。
    早晨七点多，李斌睡得正香。
    宿舍的几个兄弟都起来了，程劲草到了李斌的床下，捏住了李斌的几根头发，想揪但没敢揪。
    朱江说：“他昨天晚上睡得晚，干脆别叫他了！”
    程劲草说：“今天可是这个学期第一天上课，各科成绩估计都到辅导员手里了。”
    李斌隐约听到了说话的声音，翻身的瞬间，被程劲[16K-小说网,手机站wap。16k。cn]草依然揪着的头发吃了力，李斌马上醒了过来，睡眼惺忪的声音：“几点了？”
    “七点半了！”程劲草说：“去不去上课了，要是去就快点！”
    李斌一咕隆坐了起来：“当然去。”
    差十五分钟八点的时候，李斌几人出了宿舍，朝教室去了，吃早饭的时间是坚决没有了。
    “今天就要知道成绩了，真***紧张！“朱江说：“我要求不高，得个二等奖学金就行了，只是我平日里也没参加过什么活动，怕是额外加分不多。”
    程劲草不屑一笑：“我怀疑你小子全过都是问题。”
    朱江白了程劲草一眼：“别***狗眼看人低，你以为我是你啊！”
    程劲草笑着说：“我只是觉得你小子的自信是没有依据的！”
    李斌说：“你们两个别***掐了。”
    朱江和程劲草都暂时消停了下来，在这个一切都已成定局，结果就要揭晓的时刻，经程劲草这么一说，朱江心里还真有点没底了。
    假期里，朱江几乎每天都在衡量自己的分数，但都是朝好的地方想了，比如某个地方错了老师没看到，或者是一道题做对了一半给对少分，就从来没想过老师大手一划给他某道题来个零蛋。





    正文 第196章 意外的成绩单
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:04:28 本章字数:2509

    李斌宿舍几个兄弟到教室的时候，全班的学生都沸沸扬扬，很多男孩子女孩子围在刘雨菲的桌位旁边，一边看着各科的成绩单，一边议论着。
    已经看清楚自己成绩的学生坐在坐位上，有的是一脸痛苦，有的是一脸的无所谓，个别考的不错的则是喜上眉梢。
    考试之前，听说了奖学金比以前高了很多，太多的学生不论是学得好的还是平日里懒散的，都希望自己在期末的时候小爆发一下，创造个奇迹出来，额外弄上点生活费。
    真到成绩出来的时候，很多学生一看自己没挂科，也就无所谓了，反正不用补考了，爱谁是谁了。
    “李斌来了！”一个女孩子小声喊道。
    “是啊，第一来了！”
    “李斌各科的成绩也太高了吧？你看他也不着急看成绩，他是不是已经知道他自己是第一了？”
    “估计考完的时候就知道自己能拿高分！”
    李斌到了刘雨菲的身边，朝里稍微挤了挤，坐了下来，马上就是上课的时间了，有几个学生还围在刘雨菲旁边看成绩，这几个学生不是在看自己挂了几科，而是在看到底有多少学生总分比自己高，自己还有没有希望评上奖学金。
    刘雨菲笑看着李斌：“你又是第一！每科都是第一！加到一起还是第一！”
    李斌拿起了各科成绩单，大概看了一看，自己的分数倒还可以。虽然只有一科《微积分》是满分，但其他科目成绩都在95分左右，相信全系第一是跑不掉了。
    刘雨菲的各科成绩，80多分地居多，还有三科上了90，评上奖学金是一点问题也没有的。
    夏雪的成绩也不错，都是在80分左右，相信能弄上个三等奖学金。
    程劲草的成绩果然是亮了不少红灯，除了李斌刚考完的时候帮他摆平的三科，还挂了两科。
    朱江的成绩远远没有他自己想象中那么好。还拿什么奖学金呢！他的《微积分》才考了55分，挂掉了。其他科成绩也不高。
    张光海的成绩都不高，都搭在60分边上。但都过了。
    评奖学金有个规矩，不管一个学生其他科目成绩如何，只要是有一科不及格，就没了评奖学金的资格。
    李斌回头看程劲草和朱江地时候，发现两个小子已经在教室的后面几排坐定了。
    如果说程劲草不想看到成绩单李斌也勉强相信，但是朱江装着不来看成绩单就有点假了，他是特别想看而又想装出一点都不在乎地样子。而且非常想从别人口里听到，你考得不错啊！
    李斌回头看朱江的时候，朱江留意到了，他没从李斌地脸上看到肯定的表情，他不由狐疑起来，是不是自己没考好。是不是挂科了？
    朱江越想越紧张，当他实在忍不住站起身要去看成绩单的时候，老师进来了。开始上课了。
    朱江郁闷地坐了下来，叹了口气低下了头，屁股实在是在椅子上坐不住了。
    “怎么了？你不是很自信么？”程劲草笑着说。
    “滚蛋！你是虱子多了不咬啊，我还想拿奖学金呢！”朱江小声说。
    这一节课在朱江看来，真是漫长至及，他深切感觉到，一秒种也是不短的一段时间。下课之后，朱江不等老师走出教室就起身朝李斌和刘雨菲走了过去。
    到了刘雨菲身边，朱江笑着说：“成绩单呢？让我看一眼，我看看自己得了几个大分？”
    刘雨菲一边从包里掏成绩单，一边说：“你的成绩基本还可以，就是《微积分》没过！
    听刘雨菲前半句的时候，朱江的心无比惬意，很可能自己和奖学金有缘啊，当听了后半句，朱江地心瞬间沉到了海底。
    朱江根本不相信，翻出《微积分》的成绩单，找到自己一看，55分！天杀的！为什么会是这样？
    看来，在自己想象之中，自己做错的本以为老师疏忽不会看到的地方都让老师给看到了，晕了。
    朱江抓着成绩单的手几乎是在抖动，瞟了几眼其他科目地成绩，把成绩单还给刘雨菲，一脸愠色退到教室后面去了。
    刘雨菲小声说：“朱江还挺好强的，刚挂了一科就那样了。”
    李斌没说什么。
    刚过了不到两分钟，朱江拿了书出了教室，看来第二节小课是不上了。
    “至于么？”刘雨菲说。
    自从郑小天的事后，刘雨菲就对朱江有了很大地意见，经过这一次，越来越看朱江不顺眼了，一个男孩子怎么能那样呢？
    “回去好好教训教训你的舍友！”刘雨菲小声说。
    “我哪管得了他。”李斌说。
    上完了课，李斌和刘雨菲走出教室不多远，程劲草和张光海小步子追了上来，程劲草笑着说：“我挂了几科？”
    刘雨菲拉开挎包，把程劲草没过的两科的成绩单递给他：“就两科，你就拜佛吧！”
    “还多亏了你们两个帮忙！”程劲草说。
    刘雨菲马上左右看了看：“不许你乱说！”
    程劲草点了点头。
    张光海知道自己全过了，没什么感觉，在他的意想里，自己也全过了，但分也高不了，所以他也懒得去挤着看成绩单。
    李斌和刘雨菲出了主楼之后直接到了校前门，朝陆因的空白音乐工作室去了。
    到了空白音乐工作室，李斌把昨天晚上完成的两首歌的歌词给了陆因。
    “昨天晚上的成果，你大概看看。”李斌说。
    陆因接过歌词看了两遍，笑着说：“是你的风格，我看能行。”
    李斌说：“本来还想稍微改动一下，但是后来觉得也没什么好改的，就这样了，你从今天就可以谱曲了，星期五晚上之前出来。”
    “我尽力。”陆因说。
    快下午一点的时候，李斌回到了宿舍，看到朱江懒洋洋躺在床上，李斌到了朱江的床边：“不至于，不就是挂了一科么？”
    朱江忽然爬起身，看着李斌：“你说我是不是什么都不行？”
    李斌说：“也不是，就是你太不用心了，不论是干什么事都不太用心，不用心是出不来成绩的。”
    朱江又躺下了，此时的他也深切感觉到，耍心眼很多时候都没有用心管用：“算了，不说了，不说了。”





    正文 第197章 支持者反对者
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:05:46 本章字数:3562

    晚饭的时间，广播站开始播音了，一段轻快明朗的前奏过后，开始播放《彩色浪漫》的主题曲《驿动》。
    或许是《驿动》太好听了，走在涌路上的男孩子女孩子们很多都放慢了脚步，有点不愿意马上到达他们想去的地方。
    “听说唱《驿动》的问路乐队就是我们学校那个问路乐队，主唱李斌就是我们学校那个李斌。”
    “什么叫听说？本来就是！”
    “我开始还怀疑呢，后来听那声音，确实很像李斌的声音，没想到是真的。”
    “李斌还真是个全能，几乎是什么都好！”
    “你是不是看上他了？”
    “他女朋友是我们学校学生处处长的独生女，长得跟仙女似的，又水灵又漂亮，能有我什么事？”
    一首《驿动》放完，苏慧敏清亮而甜美的声音：“望京大学的莘莘学子们，我想大家在寒假里看过电视剧《彩色浪漫》的人，对《驿动》这首歌一定不陌生，《驿动》是我们学校问路乐队的呕心沥血之作，从作词作曲到演唱，都由问路乐队完成，主唱李斌的独特嗓音，更是征服了全省的观众。在新学期伊始，全市大中院校的知名乐队将于本周末在市凯歌大剧院举行联合演唱会，其中就包括问路乐队的精彩演出，门票分三个价位，100元、80元、60元，有意去观看的同学们现在就开始行动了，售票指定地点。市凯歌大剧院。”
    苏慧敏连续广播了三遍，广播配合上李斌等人张贴的广告，市大中院校乐队联合演唱会地消息在望京大学里掀起了轩然大波。
    “我靠！怎么还要钱？”
    “你不是废话么？凯歌大剧院是什么地方？你估计不知道，上次法国一著名钢琴师来望海演出就是在那里，门票都上千了……，你还想白看啊？”
    “在我们学校的足球场不就挺好？”
    “那么对乐队，到时候看的人一定多，都跑到我们学校来怎么行？我们学校人本来就多，那不乱套了么？”
    “你去不去？”
    “我去！买张80的门票！到时候问路乐队一定是顶梁柱，80块值了。我也去感受一个大剧院的气氛。”
    “你去我也去，去就买一等票。100的！”
    李斌和刘雨菲坐在食堂的小桌子旁吃东西，周围很多学生都在说乐队联合演唱会的事。当然了，焦点都集中在问路乐队上，集中到了李斌身上。
    刘雨菲笑着说：“听今天同学们的议论，我觉得门票应该能卖出去不少，起码我们学校看过你们在足球场演唱会的很多人要去。”
    李斌说：“这个可不一定，涉及到钱，就不好说了。一定有不少学生认为我们是想钱想疯了。”
    “到时候看了。”刘雨菲说。
    几个女孩子吃过了东西从李斌和刘雨菲身边经过。看到了李斌和刘雨菲，其中一个女孩子停住了，另外几个也站住了脚。
    “李斌，乐队联合演唱会有你们乐队几首歌？”
    “大概10几首。”李斌笑着说。
    “哦，那么多啊，我们明天下午就去买票。买一等票！”
    “多谢支持！”李斌说。
    两个男孩子从李斌身边经过，一个高个地男孩子朝李斌摆了摆手：“哥们儿，周末去凯歌给你捧场！”
    李斌朝两个男孩子摆了摆手：“欢迎兄弟们！”
    当然了。听到要花钱买门票，也有很多想听李斌的歌但又不想掏钱地人很郁闷。
    “**！要是免费的，我他妈地肯定去！”
    “就是！几十块钱干什么不好，去网吧够一个月玩了！”
    “就是啊，都是学生，要什么钱？他们也不是什么名牌乐队，那个李斌不就是唱了个《驿动》么？”
    李斌和刘雨菲出了食堂，刘雨菲挽着李斌的胳膊：“也有不少人反对啊！”
    李斌笑着说：“如果望京大学三万多学生全支持，全都买票，光一个望京大学就把凯歌大剧院挤绷了！”
    刘雨菲说：“不知道到时候效果如何！如果这次乐队联合演唱会能举办成功，那就太棒了！”
    “我也希望。”李斌说。
    就在望京大学的学生为了这次乐队联合演唱会沸沸扬扬的时候，其他一些大中院校的学生也到在议论。
    当然了，李斌不是那些学校的，在那些学校里的影响力几乎是没有，即便是很多看了《彩色浪漫》地学生，听过了主题曲《驿动》，也不知道那个问路乐队就是望京大学的问路乐队。
    李斌刚回到宿舍坐到了椅子上，鼓手杨光就跑来了。
    李斌看着鼓手杨光一脸的愁容，笑着说：“谁把你得罪成这个样子了？”
    杨光搬了个椅子坐到了李斌身边：“别提了，刚才煤炭学院天王乐队的小兵给我来了电话，说是他们贴出去的海报很多都让学生给撕了，很多学生骂他们是想钱想疯了！还有人在海报上画乌龟！”
    李斌不屑一笑：“我们也没指望所有人都支持我们！好多人就是吃白食吃惯了！认为他们是观众就是上帝！扯淡！”
    杨光说：“凭感觉，其他学校的反应好不了，就看我们学校了，我们学校里还是有很大一批男女生支持你李斌地。”
    “等过两天看看门票的销售情况就知道了。”李斌说。
    “不管看的人多少，只要能顺利举行就好。”杨光说。
    “我也这么想。”李斌说。
    杨光走后，李斌给了马岩杰一个电话，马岩杰刚好在学校里，接了李斌地电话就过来了。
    马岩杰进门就给了李斌一个拥抱：“哎呀！**！一个寒假你可把我想死了！”
    “你小子寒假都做什么了？”李斌说。
    “能干什么？和平常差不多，玩呗！”马岩杰说。
    “我们几个乐队想在周末举行一次演唱会……”
    马岩杰打断了李斌：“我都看到海报了，兄弟我全力支持你啊，明天就去买票，我买就是100块一张的，争取距离兄弟你最近，到时候多拉几个人去！”
    李斌说：“其实这次门票的钱，很多是支付给剧院了，凯歌剧院那边这次破例和我们按五五提成的形式，给了我们很大的帮助，我真怕到时候冷了场，那样就太对不起剧院那边了。”
    马岩杰说：“如果是冷了场，你们几个乐队就成了全市大中院校的笑料了，去看的人回去一定宣扬。”
    “就是啊。”李斌说：“不过事情已经到了这一步，只能是等着看结果了。”
    “什么时候开始正式训练？”马岩杰说。
    “我和王路老师打过招呼了，从下个礼拜一开始，这个礼拜先放松一下。”李斌说。
    “你小子在全市大中院校运动会上表现出色啊，兄弟我真为你骄傲，今年夏天的全国大学生运动会，希望你能拿几个冠军！”
    “我现在的水平距离那个冠军还有不小差距呢！”李斌说。
    马岩杰接了个电话，要去逍遥了，临走的时候告诉李斌，什么时候准备开始健身了就电话通知他，他的车随叫随到。
    不管乐队联合演唱会结果怎么样，但是该准备的还是要准备，李斌拨通了田雅青的电话号码。
    “李斌，终于接到你的电话了，我还以为你过了个寒假把我忘了呢！”田雅青笑着说。
    “我春节的时候不是给你发祝福短信了么？”李斌说。
    “光一个短信就行了？好朋友是要经常联络的。”田雅青说：“找我什么事？”
    “这个星期天，有一次乐队联合演唱会，到时候……”
    “你不用说了，我昨天就知道了。”田雅青说：“到时候你叫我，我上就是了。”
    “不用熟悉一下你的舞步，找一下感觉？”李斌说。
    “等乐队排练的时候我去。”田雅青说。
    “白与黑怎么样？”李斌说。
    “哎！怎么说呢……”
    年后，田雅青和妈妈，还有白与黑又去看了一次白雄飞，白雄飞老长的胡子，看得出，他在里面过得很不如意。
    白雄飞的妈妈代雅洁好歹是熬过了年，估计过上两个星期就要执行死刑了。
    白与黑每天的情绪很不稳定，但也只是自己对自己发脾气，她感觉自己生活在田雅青家舒适的别墅里很不舒服！浑身都不自在！
    这个温暖的家总是让她想到自己以前的家，以前的家不论是罪恶的还是可耻的，但对她来说都是温暖的。
    “你和白与黑闹过矛盾么？”李斌说。
    “年前有一次差点吵起来。”田雅青说：“那一次是因为，我和她说了半天话，她不是摇头就是点头，一句也不吭声，把我给气坏了。”
    “她心里不痛快，你这个千金大小姐多让着点她！”李斌说：“你不是一个没气量的女孩子，不应该的。”
    “我以后会注意的。”田雅青说。





    正文 第198章 排练之美女缠绕
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:05:59 本章字数:3644

    现在是星期四的下午。
    经过几天的宣传，市大中院校乐队联合演唱会的门票，各大学校里加起来一共卖出去了四千二百多张，其中望京大学卖出去三千张，其他各大中院校卖出去八百张，在凯歌大剧院的宣传下，社会人士一共买了四百多张。
    四千二百多张门票里80元和60元的居多，虽然80和100只差出20，但很多人还是很介意这20的。
    面对这个结果，李斌的心情很复杂，让他庆幸的是，望京大学有那么多人支持他，支持他的问路乐队，让他寒心的是，乐队虽然是唱红了一首《彩色浪漫》的主题曲《驿动》，但是并没有被人们认可，浩大一个望海市，几百万人居然只卖出了四百多张。
    或许人们心里都存在这样的想法，唱好了一首歌不一定能唱好所有的歌，很多歌星都是唱了一首好歌之后就没有音信了，不蒸发了还干净。
    晚上快八点的时候，问路乐队的所有成员，包括夏雪和田雅青，都到了赵小玉KTV最大的一个包厢，准备排练了。
    “我们原创的另外两首歌什么时候才能出来？”杨光说。
    “估计明天晚上差不多了。”李斌说。
    “一共15首够了吧？”杨光说。
    “应该差不多了，其他七个乐队一个乐队2首，加上我们的15首，总共就有29首了。”李斌说：“三个小时。29首歌应该够了。”
    “什么时候开始排练啊！把我叫过来，你们光聊天了。”田雅青有些不满，冷艳的脸上还挂着不屑地神情。
    “急什么？你有事么？”李斌瞟了田雅青一眼。
    田雅青本想和李斌发作，想想还是算了，和李斌发脾气对她也没有什么好处：“那倒没有。”
    八点半的时候，问路乐队正式开始排练了。
    赵小玉把吧台交给了朋友小妹，坐在沙发上成了一名忠实的观众，演唱会的门票李斌已经送给赵小玉了，不论李斌是在舞台上还是在现实生活中，赵小玉都喜欢。
    前奏是鼓点和电子吉他的合音。鼓点由慢到快，越来越重。吉他的声音也由柔情变得略微狂暴起来，鼓点和吉他声交织在一起。就好像是一个年轻的人站在高山上呐喊，声音隐约之间仿佛是传到了前里之外。
    前奏之后，吉他声转到了《回心转意》的前奏，李斌富有磁性和穿透力的声音￣￣我不知是否我应该把一切看得开￣掉往日的冲动清醒地面对现在￣ˉ我不知是否我不该想地太明白……
    一首《回心转意》唱完，伴奏着强劲的鼓点、吉他贝司地合音，李斌的劲舞开始了，在李斌跳舞地时候。夏雪和田雅青的舞并没有停下来，在李斌强劲动作的感染力下，她们两个的动作反而变得快了。
    这些日子里，李斌在空闲的时候也经常琢磨劲舞的动作，此时跳出来的舞，协调性仿佛之间更棒了！尤其是腰部以上地动作。劲舞之中，李斌的身体时而倔强如弹簧，时而又柔软如面条。让旁人看来，那哪是一个人的躯体，根本就是一个变形金刚嘛！
    劲舞的时候，李斌留意到了夏雪和田雅青的舞蹈动作受到了自己的感染，休息地时间，李斌说：“你们两个跳舞的时候就品味自己的心境就是了，别老是看我，要不给人地感觉好像是我带着你们跳似的，你们的舞和我的舞不是一个风格，记得特例独行就是！”
    夏雪笑着说：“我们会注意的。”
    田雅青不说话。李斌看了田雅青一眼，也没问她什么。李斌发觉今天田雅青很不对劲儿，好像是有什么心事似的，或者是遇到什么不愉快的事了。
    田雅青的小姐脾气还是很严重的，如果是把她说好了，到了乐队联合演出的时候田雅青忽然不上场了，那麻烦可就大了。
    排练继续进行中，李斌在今天晚上唱歌的时候，风格比以前豪放了许多，也细腻了很多，配上他的嗓音，让他吐露出的每一个字哪怕是一个浅显的尾音都很有震撼力。
    赵小玉坐在沙发上，目光一直都焦距在李斌身上，李斌顿时变成了一块磁石，而赵小玉就是一块铁，赵小玉每一刻都有一种要扑到李斌怀里的冲动，无奈旁边有这么多人。
    排练一直进行到快十点的时候，李斌终于宣布了结束，赵小玉反而比观看排练的时候更兴奋了，只希望其他人都散去了，只留下了她和李斌。
    乐队的几个伴奏有事先走了，李斌和田雅青暂时留了下来。
    田雅青本来是想把李斌叫出去的，想和李斌说会话或者是吵上一架，但是她看到赵小玉好像也有事找李斌，只能是和李斌一起留下来，看赵小玉的口气行事。
    “哦，你们有事就去说吧！”赵小玉实在不想和田雅青僵持下去了，终于是松了口。
    李斌看着田雅青美丽的眼睛：“你找我有事么？”
    “有一点，我们出去说吧！”田雅青说。
    李斌和田雅青出了KTV，到了楼下田雅青的保时捷车里，田雅青刚坐到了驾驶的位置，马上爆发出了一股怒气：“你真想和你吵上一架！”
    李斌感觉田雅青有点莫名其妙：“你有病啊！”
    “我就是有病！”田雅青说。
    “有病去找医生，和我吵架有个屁用！”李斌说。
    “我掐死你！”田雅青朝李斌扑了过来，双手轻轻掐住了李斌的脖子。胸脯快贴到李斌身上了。
    “好了，好了，别闹了，我今天一开始就看出你有心事了，有什么话就说出来。”李斌的手搭在田雅青滚圆地肩上。
    田雅青的情绪稳定了下来，眼角还挂着几颗泪，隐约之间更动人了：“我发现我真的很没用！”
    “是不是又和白与黑闹别扭了？”李斌说。
    “怎么说呢？也不是闹什么别捏了。”田雅青说：“这两天白与黑一个人总是闷在卧室里，谁也不理，我偶尔进去陪她，她也不说一句话。我对一个人从来没有这么耐心过。”田雅青说：“我妈妈每天照顾酒店，就把白与黑教给我了。我根本就无能为力，你说我该怎么办呢？”
    “这就是你想和我吵架的理由？”李斌说。
    “我就是想找一个人大喊大叫一通。刚好你个倒霉蛋是我的好朋友，现在又在我的身边，只好和你吵了。”田雅青说：“刚才排练跳舞的时候，我直想把那些吉他贝司都给摔了！”
    李斌笑着说：“我要是在你家的酒店里吃了吃饭，忽然想把你家的酒店一把火烧了，可以么？”
    “你敢！”田雅青娇声说。
    “行了，我知道这可能是你活到现在遇到的最棘手地事了。一切都会好起来的，顺其自然吧！”李斌说。
    “你抱抱我。”田雅青小声嘟囔着。
    “不想抱。”李斌说。
    “为什么？因为我不是刘雨菲？”田雅青说：“那你以前还吻过我呢，你是说不清楚了！快抱抱，就一会儿！”
    不等李斌去抱田雅青，田雅青倒先把李斌给搂住了，用自己丰满地胸给李斌按摩。虽然是隔着厚厚的衣服，但是李斌还是感受到了田雅青身体地柔软。
    车里的百合香水味忽然之间更沁人心脾了。
    田雅青的脸触碰到了李斌的脸，但是并没有去吻李斌。两个人就那个姿势僵住了，良久。
    “好了，你该回家去了。”李斌说：“马上就该是演出了，你必须在演出之前把自己的情绪调节好，我可不想你在舞台上跳了跳舞忽然冲下台去抓住一个观众又咬又踢！”
    “说什么呢？你以为我是你啊？”田雅青白了李斌一眼。
    “白与黑的妈妈很快要被执行死刑了，她的哥哥放出来又遥遥无期，这个时候她不论是有什么反常举动都是自然地，再坚强的人也经受不住这么厉害的打击，你只要看好她，其他的都不用管，即使她哪天在你面前摔东西，你也多担待吧！”李斌说。
    “我记住了。”田雅青说：“我和我妈妈的命都是白雄飞救的，我从心里想对白与黑好，可是真到了这个时候，我却总是忍不住！”
    “忍不住也要忍，等着你在舞台上地精彩演绎！”李斌朝田雅青笑了笑，要下车了。
    “亲亲我。”田雅青噘着小嘴看着李斌。
    李斌犹豫了片刻，蜻蜓点水般亲了田雅青一口，下车去了。
    李斌回到宿舍的时候快十一点了，有点累了，李斌直接躺到了床上。
    程劲草津津有味玩李斌的电脑。
    李斌说：“你小子今天晚上上自习去了么？”
    程劲草笑着说：“没去，从下个星期开始。”
    李斌郁闷坏了：“我是你怎么就不长记性，是不是嫌挂了两门有点少啊？”
    程劲草笑着说：“不是刚开学么？先放松几天！”
    李斌说：“越放越松，到最后就紧不起来了。”
    程劲草也一直再给自己下狠心，今天晚上他不是没想着去上自习，但最后还是自己对自己妥协了：“好了，从明天开始去上自习，你李斌就是我地见证人，我要努力了！”程劲草猛力拍了一把桌子。李斌笑着说：“你是为你自己努力，不是为了别人！你要是把我的电脑桌子拍坏了，我捏死你！”





    正文 第199章 妙手按摩，治疗痛经
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:06:15 本章字数:4741

    天音KTV里。
    快十一点半的时候，各个包厢里唱歌的人都走了，没有一个通宵的。
    赵小玉看了看时间，不由怪起李斌来，这个人也真是，难道看不出自己想和他说会话么？难道是他和田雅青的话还没有说完，两个人该不是开了房通宵说去了吧？那个田雅青的相貌对男孩子可是挺有媚惑力的，身材和刘雨菲也像。
    想到关键的时候，赵小玉直感觉自己的腹部一阵胀痛，撕裂般的感觉，赵小玉忍不住“哎呀”一声，右手捂住小肚子的瞬间上身佝偻了起来，表情极端痛苦。
    这种感觉是月经来临前的征兆，两年多以来，老朋友都来得十分顺畅，而且是陪她几天就渐渐远走了，今天又是怎么了？难道是想李斌想得自己的老毛病又犯了？
    疼痛丝毫没有减轻的趋势，而且是欲演欲烈，手头也没有药，赵小玉一边用手抚摸自己的小肚子，一边拨通了李斌的手机。
    李斌看了一眼来电是赵小玉，想她也没什么事，一定是怪自己和田雅青出去后就没回去看她。
    “小玉，怎么了？”李斌笑着说。
    “哎呀，我……我快要死了，疼死我了，啊……”赵小玉哭了起来。
    李斌皱了皱眉头，心揪在了一起，这个赵小玉是真的假的啊？如果是装的能有这么像么？
    “小玉，你哪疼了？”李斌急促的声音。
    “我……我老毛病犯了，你……你快过来吧！没人管我了。你……你再晚一点就再也见不到我了。”赵小玉痛哭着。
    李斌跳下了床，简单收拾了一番，正巧赶在楼长要关楼门地时候挤了出去，朝前飞奔。
    楼长探出头喊：“哎！同学！同学！你到哪去？”
    李斌不理会楼长，一直朝前门跑去，到了前门，门还没关，李斌穿了出去，朝赵小玉的KTV去了。
    当李斌跑进KTV的时候，赵小玉匍匐在吧台上。额头满是汗水。她的痛经和别的女孩子有点不一样，前两年每次月经要来的时候。她都如临大难，寻访了几位名医。未果。
    赵小玉甚至和一个年轻的妇科女医生吵过一次，那女医生也是个刁脾气，被赵小玉气得不行，甩出来一句￣￣是你自己的东西要来，别人管不了！
    从那以后，赵小玉在也不去医院看她痛经的病了，月经是自己的。随便流吧！痛经也是自己地，随便享受吧！
    安稳了两年，没想到就在今天，老毛病又犯了，不知道将来会是怎样？
    “小玉！你怎么了？”李斌急切问。
    “我……我肚子疼！”赵小玉带着哭腔的声音，脸上满是泪水。
    看到赵小玉成了这个样子。李斌没有怀疑赵小玉地理由了：“走！我赶紧送你去医院！”
    李斌搂住赵小玉的上半身，想把她扶起来。
    “不……不去医院了，我地病医院里是看不好的！”赵小玉说。
    “那怎么办？你有药么？”
    李斌有点急了。赵小玉千万别有个三长两短。此时的李斌，打死他也不相信，赵小玉痛苦成这个样子是痛经了，李斌也全然不会想到，一个女孩子痛经能痛苦到比生孩子还剧烈的地步。
    “我没有药，我的老毛病犯了，两年多都没犯过了，没想到……”
    赵小玉痛苦得咧着嘴把她的痛经史讲给了李斌，李斌感觉荒诞的同时也不得不承认赵小玉很痛苦，他也很无奈，自己不是医生，也没办法分担赵小玉地痛苦。
    “那就没有什么办法了么？你以前疼的时候就忍过去了？”李斌说。
    赵小玉一边和李斌说话，一边用右手抚摸自己的小肚子，疼痛的感觉稍微轻了一些：“你……你扶我到包厢吧！”
    李斌叹了口气，一只手搂着赵小玉的腰，另一只手扶着赵小玉的胳膊，把赵小玉弄到了2号包厢，坐到了沙发床上。
    赵小玉柔软地身体很委屈的依偎在了李斌的怀里，就好像是李斌让她痛经了似地。赵小玉的手还在爱抚自己的小肚子，感觉比刚才舒服多了。
    “李斌，你帮我按按。”赵小玉带着哭腔。
    李斌一边用餐巾纸擦赵小玉的额头渗出的汗水一边说：“怎么按？”
    “就……就像我这样！”赵小玉轻声说。
    李斌大概看了看赵小玉右手的动作，只能是动手关爱赵小玉的小肚子了。
    当李斌的一只大手抚摸到赵小玉柔软而细腻的小肚子的时候，赵小玉的身体翻腾起一股热浪，浑身都舒坦了起来。
    痛经的感觉还在，但是比刚才不知道轻了多少，或许只是内心深处的一种感觉，那种感觉掩盖了真实，但就是好多了。
    “嗯呢……，哦……”赵小玉长出了几口气，一脸的忘情。
    李斌感受着赵小玉皮肤的细腻和身体的温度，冲动自然是有的，但也只能是不停地抚摸赵小玉的小肚子。
    “今天晚上你回不去了。”赵小玉说：“我今天晚上也只能留在KTV了，不想动了。”
    “一会儿等你好点了我就回宿舍！我到时候把门叫开！”李斌说。
    “你这个人怎么这样啊？你想让我死啊？”赵小玉带着哭腔朝李斌喊：“你回去了，我死在包厢里了你都不知道！”喊完大哭起来。
    李斌继续抚摸赵小玉的小肚子：“好点儿了么？”
    “还是有点疼！不过让你这么摸着，我挺舒服的。”赵小玉说着就呻吟了起来。
    “我说你别发出那种声音好不好？”李斌无奈。
    赵小玉那种声音就像是催情剂，让李斌越来越冲动。
    “我舒服。我就呻吟！”赵小玉得意说，说地时候眼角还挂着泪珠。
    李斌看到赵小玉得意的样子，又看到她眼角的泪，再想想赵小玉方才的痛苦，真是不知道如何是好，不经意之间，抚摸赵小玉小肚子的手动作慢了下来。
    赵小玉感觉到李斌有点心不在焉了，樱桃小口咧了一下，喊了一声：“疼！”说着叫了起来。
    李斌此时也让赵小玉给整迷糊了，她到底是疼还是不疼？
    李斌抚摸赵小玉小肚子的手动作不由快了起来。面积也更大了一些，有几次都触碰到了赵小玉的牛仔裤腰。
    “嗯呢。这样挺好的，对的。就是这样，再往下点！”赵小玉说。
    李斌的手一直在赵小玉地裤腰边缘游离，赵小玉像一只听话的羔羊，依偎在李斌地怀里，咋一看成了一个小可怜，好像不是那个活蹦乱跳泼辣大方的赵小玉了。
    “今天晚上别走了，要不我会很痛苦。”赵小玉说。
    “你地痛经要疼几天啊？”
    李斌由不得有些担心。如果赵小玉的老朋友要有四五天才来临，在这四五天里每天都疼，他就得每天都来抚摸赵小玉的小肚子，那麻烦可就大了。
    “如果不出意外，我明天下午就来月经了，疼过了今天晚上。明天上午就没什么事了。”赵小玉说。
    李斌松了一口气：“那还好，我也不忍心看到你这么难受啊！这次之后，你一定要想个办法治一治。常此以往怎么能行？”
    “我比你着急啊！每次痛苦的是我，我才二十多岁。”赵小玉说。
    时间就在抚摸与被抚摸之间过去了，已经是凌晨一点的时候了，此时赵小玉痛经消退了一大半，只是有一种隐隐作痛的感觉。
    “扶我起来。”赵小玉轻柔的声音。
    “怎么了？刚不疼了就想做运动了？你是不是想回家？我送你！”李斌说。
    “不回去！回去了又疼了怎么办！”赵小玉说着站了起来：“你也起来！”
    李斌只能也站起来了，此时地李斌已经有点困了，这几天都在操心乐队联合演唱会的事，晚上也在想，几乎是没怎么睡好觉。
    赵小玉把沙发床拉开了，拽了一个靠枕先躺下了，给身上搭了一条薄被子。
    李斌看着赵小玉躺在沙发床上舒服的样子，有点不知道怎么办是好了：“你睡着，我去隔壁包厢，疼了叫我！”
    “现在就疼了！”赵小玉可爱又可怜的样子，说着起身拽住了李斌：“躺在我身边，给我按摩，人家平日里对你那么好，连这么点面子都没有么？”
    李斌只能是躺在了赵小玉身边，赵小玉把薄被子朝李斌那边拉了拉，搭在了李斌身上。
    “我的KTV里给学生准备的东西够齐全吧？”赵小玉笑着说。
    “是够齐全地，沙发床拉开就是床，有枕头有被子，自动售套机里还有避孕套，想干什么就干什么啊！”李斌说。
    “要么说服务行业的先进能提高人们的生活质量呢？”赵小玉说。
    “有道理！”李斌说着合上了眼睛，准备睡觉了。
    赵小玉关了包厢里地灯，暂时安静了下来，一只玉手搭在李斌身上，保持沉默。
    半个多小时后，李斌渐近梦想，仿佛是在梦里，仿佛又是在现实里，听到了赵小玉痛苦的声音￣￣疼啊，疼……
    李斌迷朦之中睁开了眼睛：“怎么，又疼了？”
    “嗯！”赵小玉有点急促的声音。
    这次赵小玉不是装的，就是又疼了，虽然没有李斌来之前那么剧烈，但已经够她受的了。
    李斌开了灯，看到赵小玉漂亮的脸蛋挂满了痛苦，一只手放到了赵小玉的小肚子上，抚摸着。
    赵小玉的呼吸渐渐平和了下来，深吸一口气又长出一口气。
    李斌抚摸了赵小玉的小肚子十几分钟，赵小玉的表情终于是恢复自然了，自然中还有几分兴奋。
    赵小玉动手解开了牛仔裤的扣子。
    李斌顿时愣住了：“你最好是别把裤子脱下来！“
    赵小玉才不管李斌怎么说，把牛仔裤褪了下去扔到了一边，而后是薄料羊毛裤，很快的，赵小玉的两条白皙而修长的腿露了出来，最耀眼的就是红色的三角裤衩了。
    “穿了衣服不舒服。“赵小玉说：“你小子爱脱不脱，我是脱了！”
    赵小玉说着把上身的衣服也脱了下去，只留了粉白色的胸罩。就这么躺下了。
    赵小玉抓住李斌的手，放到自己的小肚子上，李斌的手稍微一动就能触碰到赵小玉三角裤衩的边缘。
    “继续给我按摩啊！”赵小玉说。
    李斌还是搞不清楚赵小玉此时是疼还是不疼了，李斌丝毫不怀疑，有自己在，赵小玉即使是还在疼看上去也是不疼的样子。
    干脆就相信赵小玉此时还在疼好了。
    李斌的手继续抚摸赵小玉的小肚子。
    赵小玉的一只玉手抓住了李斌的胳膊，诱导着李斌的手在动，频繁触碰到赵小玉三角裤衩的边缘。
    后来也不知是怎么的，李斌的三根手指居然翘开了赵小玉的三角裤衩探了进去，触碰到了赵小玉的柔软。
    之后呢，李斌的手指又在赵小玉的诱导下进入了赵小玉的身体，那是一种紧凑的滑腻。李斌的手指条件反射般开始动了。
    此时的赵小玉，只剩下了呻吟。
    李斌的手指，神奇般的给了赵小玉一次高潮，赵小玉开了灯，赤身裸体让李斌欣赏她的身体，这一次，一个完美的处女的身体不加演示地展现在了李斌的面前。
    “你想要我么？”赵小玉颤抖的声音。
    “我不知道，反正现在还不清楚。”李斌说。
    “你想把你的第一次给刘雨菲？”赵小玉说。
    “不知道。但……但是你可以这么认为。”李斌说。
    “你和刘雨菲真的没有过么？”赵小玉说。
    李斌不说话。
    赵小玉也想开了，不和刘雨菲去争李斌的第一次，李斌今天晚上已经给了她一次高潮，虽然只是用手，她已经感觉很爽了。
    之后的工作就是赵小玉的了，赵小玉是手和嘴巴一起，给了李斌一次酣畅淋漓的高潮。





    正文 第200章 成果终于出炉
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:06:48 本章字数:2522

    早晨快七点的时候，李斌起身穿好了衣服。
    赵小玉让李斌的动静惊醒了，揉了揉眼睛：“几点了？”
    “快七点了。”李斌说：“你现在不疼了吧？”
    “不疼了。”赵小玉搞怪地摇了摇头，调皮地吐了吐舌头：“你比医生厉害。”
    李斌出了KTV，回到了宿舍。
    宿舍的几个兄弟都收拾利索，准备去上课了。
    “知道你昨天晚上就不回来了。”程劲草笑着说：“和赵小玉用了几个避孕套？”
    “一百个。”李斌说。
    “你的意思是没带套做的？”程劲草说。
    “我们在商量事情了？”李斌说：“你照照镜子，看看你的脑袋是不是歪的？”
    “商量事情商量了一夜啊？是不是开超市的事？”程劲草说。
    李斌没说什么，开始收拾东西。
    今天已经是星期五了，后天晚上就该是乐队联合演唱会了，李斌此时的心情很复杂，不知道到演唱会开始的时候，到底能卖出多少张门票去，去的人多少直接影响到了这次演唱会的整体轰动效果。
    李斌到现在还不知道其他几个乐队是什么水平，听杨光的口气，好像还不错，到底怎么样，只有等演唱会的时候看了，凭直觉，应该是好不到哪去。
    上完了上午的课，下午的时间，李斌陪刘雨菲去逛街了。傍晚地时候，李斌和刘雨菲提着大包小包朝陆因的空白音乐工作室去了。
    陆因可谓是满面春风，李斌一看就知道陆因这次又圆满完成任务了。
    “曲子怎么样了？”李斌笑着说。
    “就在你们进门的时候，刚出来。”陆因说：“你们先坐下来休息一下，等会儿我用吉他弹唱给你们听。”陆因说。
    休息了片刻，李斌喝了半厅饮料：“开始吧！”
    陆因拿来了吉他，弹响了迷离而节奏感强劲的前奏，而后是曲折而动感十足的伴奏部分￣￣前年的时候，别人说我长大了，我去照镜子。发现我真的长大了，大了。大了，大了吧……。爱来啦……
    一首歌唱完，陆因笑着说：“怎么样？是不是你想要的那种感觉？”
    李斌兴奋说：“陆因，我是看出来了，你现在为我谱曲是完全上道了啊！很棒！就是我想要的那种感觉！”
    “我还怕你不满意呢！如果是不满意，连修改的时间都几乎没有了，后天晚上演唱会就要开始了！”陆因说。
    “很不错，我很满意。”李斌说：“比我想象中要好。你地实力无限啊！”
    得到了李斌的肯定，陆因地劲头更足了，连续把两首歌给李斌唱了三遍，李斌把旋律中每一个细微的变化都印在了脑子里，而且很快转化成了自己地东西，旋律在李斌的脑海里不断完善不断升华……
    出了陆因的空白工作室。李斌的步子轻快了很多，刘雨菲看着李斌兴奋的样子，从心里为李斌高兴：“这下满意啦？祝你们的演出成功啊！”
    “谢谢老婆的祝福。”李斌说。
    晚上地时间还是排练的时间。这次刘雨菲和李斌一起到了赵小玉的KTV。
    赵小玉的月经在中午的时候已经来了，她此时身体虽然还是有一些不适，但比起昨天晚上来可是好多了，起码不担心那钻心的疼痛了。
    看到刘雨菲，赵小玉忽然有了一种骄傲地感觉，赵小玉感觉此时自己和李斌的距离不比刘雨菲远多少，只是少了一个女朋友的头衔吧了！头衔算个屁，要了也没用！
    刘雨菲和赵小玉坐在大包厢地沙发上等着看李斌他们的排练。
    赵小玉搂住了刘雨菲的一条胳膊：“好长时间不见你了，我还真有点想你了。”
    刘雨菲直想对赵小玉说，你该不会是爱屋及乌，想李斌的同时也波及到想我了吧？口里却说：“我也想你啊，小玉姐，我在假期的时候想来看你，可你这里也不开门！”
    “假期的时候一直在我哥哥的迪厅里忙呢！”赵小玉说。
    杨光强劲的鼓点打断了刘雨菲和赵小玉的交谈，两位绝色的美女注意力都集中在了乐队的排练上。
    很快的，乐队看着谱子奏起了李斌写的两首新歌的伴奏，开始的时候不是很熟练，前几次都是在半路的地方出现错误重新来了。
    反复了几遍，终于能顺畅的演奏。
    “我们重新开始。”李斌准备跟着乐队的伴奏唱了。
    伴奏又响了起来，各种乐器交织在一起，比陆因试唱时候单调的吉他声震撼了许多，氛围骤然之间被烘托了起来，李斌的心情也到了制高点。
    “前年的时候￣人说我长大了￣-我去照镜子￣现我真的长大了￣￣--大了￣-大了￣ˉ大了吧……，爱来啦……”
    李斌富有磁性和穿透力的声音，声音经过李斌绝妙嗓音的演绎，像是从一个十分遥远的地方传过来的，很微妙的让人陶醉在其中却又不明白其中道理的感觉。
    是的！李斌的嗓音太神奇了，神奇到了连李斌自己都搞不清楚是怎么回事，只能解释为异能，更别说是别人了。
    听到李斌歌声的人，在享受的同时几乎都把李斌给神话了，当然了，这些人里也包括对李斌很熟悉的一些人，刘雨菲、赵小玉、李斌的舍友……，神奇造就了神话，神话又延伸了神奇……
    夏雪和田雅青的舞一直在继续。
    她们两个不单纯是用身体在跳舞，也是用心在跳舞。
    就连李斌也发现，这次排练，夏雪和田雅青都比昨天晚上的时候投入多了，跳出的舞效果也好多了。
    排练持续了快两个小时，中间一直没休息，李斌甚至连喝一口饮料的时间都没有，他是越来越兴奋了。
    排练结束后，乐队的成员都坐了下来，一边吃着果核一边喝着饮料。
    杨光笑着说：“小玉，你这KTV的几十个包厢，一年能弄不少钱吧？”
    赵小玉笑着说：“弄多少钱也不全是我的，我看着是这里的老板，年终我还要给我姐姐交帐的！如果说赢利，还可以的。”
    “学生的钱好赚啊！”杨光说。
    李斌笑着说：“等过一段时间我们的超市开业了，你们买什么东西都要到我的超市！”
    “那当然了，不给兄弟你捧场给谁捧场啊！”杨光笑着说。





    正文 第201章 讹诈女孩子的流氓
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:07:25 本章字数:3485

    十点半的时候，几人还聊得火热，田雅青要走了，李斌几人也随着一起走了出去。
    赵小玉对李斌有一种恋恋不舍的感觉，真希望李斌今天晚上还能陪在自己身边。包厢里的沙发床虽然是没有家里松软的大床舒服，但是有李斌在，那种感觉还是很微妙的。
    直到李斌一行从赵小玉的视线中消失了，赵小玉的思绪还在继续，她在回想李斌的手指，李斌的手指进入她身体之后的感觉真棒！麻酥酥的舒服。
    “明天晚上还排练么？”杨光笑着说：“我看不用了吧？”
    李斌说：“这次演出很正规，又是在那么高档的场合，看得人其实也不少，还都是来自各个学校的，我们不能出一点错误，明天晚上继续练吧！”
    又朝前几了一小段，当田雅青走到她的保时捷旁边的时候，刚好有几个喝过酒的人也朝这边走了过来。
    其中最前面的一个三十来岁满脸横肉的家伙看到田雅青和她的车，忽然之间醉得更厉害了，说他是装出来的一点也不过分！
    那人晃悠着朝田雅青的车走了过来，后面跟着的四个人也都上来了。横肉男人摇晃到田雅青的车边上，装腔作势地扑到了车上，直起身子的时候满嘴喷着唾沫星子￣￣这……这是谁的车，怎……怎么停到这里了？横肉男人直起身体的瞬间朝田雅青的红色保时捷车门猛踹了一脚，车门凹进去一个坑。
    “你……你地车撞到我了，我……我要你赔钱！”横肉男人朝田雅青大声喊叫。
    横肉男人身旁的四人也跟着起哄：“赔钱！赔钱！”
    “你们真无赖。陪我的车！”田雅青带着哭腔喊。
    李斌几人听到吵闹声，都回过了头，李斌说了一声：“田雅青遇到无赖了，我们过去看看！”
    李斌几人都翻了回去，走到了田雅青身边，李斌推了横肉男人一把：“你们干什么呢？公然在学校门口耍流氓？”
    “学……学校门口怎么了？你们这帮大……大学生不都是流氓么？小小的年纪就开这么好的车，凭什么啊？”横肉男人怒视着李斌：“她的车刚才撞到我了！我要她赔钱！”
    李斌冷笑一声：“她的车还没启动呢，怎么就撞到你了？”
    田雅青急切说：“是他故意扑到了我的车上，起来后还踹了我的车门一角，你看！”
    李斌几人的目光都聚到了田雅青地车门上。李斌的目光很快收起来落到了横肉男人脸上：“今天说什么都是假地，先把车修好再说！”
    几百万的保时捷地修理价格可不是一般的贵。就横肉男人刚踹得那个坑，如果是处理成原来的样子。没有一两万恐怕是下不来。
    “修个屁车！老子***还没让你们带我去医院呢！”横肉男人冷笑起来。
    李斌伸手揪住了横肉男人的耳朵：“你听懂我刚才说什么了吗？是不是不想要你的耳朵了？”
    横肉男人的双眼里满是血光：“我可警告你们，你们要是撞了我还打了我，法律可是不会饶恕你们地！”
    李斌无奈一笑，看来今天还真是遇到无赖了：“走吧！我们找个说理的地方！”
    横肉男人猛一挣扎，挣脱了李斌：“如果真动起手来，就凭你们几个？”
    横肉男人身旁的四人已经跃跃欲试了。
    李斌回头说：“你们都散开。”
    李斌的话音刚落，田雅青等人都散到了一边。
    “**！你***是吃粮食长大的么？”横肉男人说着挥起一拳朝李斌地脸砸了过来。
    他这一拳。如果是砸到了一般人脸上，非把人打成面瘫不可。但是却让李斌轻松躲了过去。
    就在横肉男人出拳的同时，横肉男人身旁的四人也朝李斌包了过来，拳脚出击！
    李斌快速躲闪地同时，抬腿放倒了两个。
    横肉男人看到李斌出手的利索程度，打架的专业程度。有点不敢相信李斌是个学生了，或者这小子是混社会或者混少林寺的！
    他***！本来是想讹点钱，没想到碰上敢死磕的主了！
    李斌猛一拳朝横肉男人的右脸砸了过去。横肉男人双手护住脸的时候喊了一声：“停！”
    李斌自然是不能打下去了，把他们都打趴下去了，田雅青自己修车不说，还要给这几个狗东西掏医药费！
    围观的学生基本都认识李斌，知道这次又是流氓骚扰望京大学的女学生了，这种事在学校附近不希奇，谁让那么多年轻漂亮的女孩子都聚集在学校呢？
    看到局势稳定了下来，围观的学生喧闹着散去了，男孩子大都在议论李斌的身手，女孩子议论李斌的同时也为自己没有受到骚扰而庆幸。
    “你们想怎么办？”横肉男人说。
    “什么叫我们想怎么办？”李斌说：“把车修好！什么都好说！”
    横肉男人心里非常清楚，动手下去，三个他也不是眼下这人的对手，无奈说：“修车就算了，你……你让这个女孩子看看需要多少钱！我们给！你们自己去修吧！”
    李斌回头看着田雅青：“把车门上那个坑修好，大概多少钱？”
    田雅青怒声说：“一百万！”
    一百万三个字把几个混混都震晕了，如果是让他们几个拿出一百万，比判了他们无期徒刑还痛苦！
    横肉男人直感觉今天在望京大学门口拔份讹钱实在是太不明智了，但是既然事情已经到了这个地步，又能怎样？
    横肉男人朝田雅青投去了求饶的目光，嘴唇哆嗦着：“你……你别吓我们啊！”
    李斌朝田雅青笑了笑：“到底多少钱？”
    田雅青又弯下身仔细看了看车门上的坑，直起身朝李斌微微一笑：“让他们给两万吧！”
    李斌说：“听到了没有，两万！”
    横肉男人痛苦地看了看几个同伙，几个同伙一脸穷酸，都不由摇头，横肉男人痛苦地朝李斌靠近，想握住李斌的手冒充阶级兄弟，手让李斌打到了一边。
    “少***跟我来这套！”李斌说：“你们身上一共有多少钱？今天要是不把两万凑出来，谁也别想走！我也懒得打你们了，找警察说就行！”
    横肉男人一脸苦相：“你们就可怜可怜我们吧！我们都是附近机械厂的工人，手里没几个钱。”
    听到工人两个字，李斌的口气缓和了下来，李斌的父母都是工人，有钱的工人还真是不多。
    “你们没钱就嫉妒人家女孩子开好车啊？还***想讹钱？钱是讹来的么？”李斌说：“你齐一下，看一共有多少，太少了就派出所去好了！”
    横肉男人和几个同伙嘀咕了半天，朝李斌走了过来：“我们几个的银行卡上一共就不到八千块！”
    李斌朝田雅青瞟了一眼，田雅青摇了摇头。
    李斌冷眼看着横肉男人：“那我们到派出所吧！”
    横肉男人慌忙摆手：“我……我们一起去取钱吧！”
    横肉男人几人的银行卡加到一起，总共有12000多块，当时报数的时候隐瞒了4000。
    李斌带几人到学校的自动提款机把几张卡里的钱都取出来了，装进了兜里：“你们几个当时是怎么想的？”
    横肉男人痛苦说：“我们天生就看不惯富人！我们这辈子也没有做富人的命，就是看着他们不顺眼！”
    “穷富都要看自己，穷了就应该耍赖么？”李斌说：“今天把你们身上的钱都清干了，回去好好想想吧！如果继续下去，有一天就到监狱里去了！”
    横肉男人说：“求你能不能给我们留点！”
    李斌感觉，这帮人手里一分钱也没了也是个麻烦，弄不好找个老太太抢劫去了，于是从12000里拿出2000给横肉男人：“我的爸妈也是工人，我从小就没有大把花过钱，但我的爸妈从来没做过你们这种事！”
    横肉男人和几个同伙都不坑声了。
    李斌到了田雅青身边，把一万块递给了田雅青：“就这么多了，一万块！”
    田雅青也只是气，她更想看到那帮混蛋被教训的样子，至于赔多少钱是次要的：“那些人呢？”
    “走了。”李斌说。
    “你真是的！怎么就这么轻易让他们走了！”田雅青说。
    “对人还是就事论事好，他们踹了你的车也赔了钱，身上也光了，走就走了吧！”李斌说。
    田雅青虽然没有刘雨菲、赵小玉了解李斌了解的深刻，但也隐约能猜到李斌一定没把那几个混蛋身上的钱全要干净，但是既然李斌不说，她也不好说什么了。
    “就这样了，我真是倒霉！都怨你！非让我来排练！”田雅青嘟囔着。
    “好了，你先回去吧！演出成功之后我请你吃饭。”李斌说。





    正文 第202章 当上老板了
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:07:36 本章字数:3580

    让人期待的周末。
    今天是星期六，也是李斌和利虎便利店的刘永刚约定的签定超市转让协议和承包合同的日子。
    晚上要排练，只能是下午了，办完手续一起吃个饭刚好。
    下午一点多的时候，李斌到了赵小玉的KTV，赵小玉看到李斌，春色马上就荡漾到了脸上。
    赵小玉今天穿了一条防旧的牛仔裤和纯白色的毛衣，蹦跳到了李斌面前：“我穿这身好看么？这条裤子是不是显得我的腿太粗了？”
    李斌上下看了一遍：“还不错。”
    “评价再中肯一点啊！”赵小玉娇声说。
    李斌忽然想到了一点小小的往事，忍不住笑了起来。
    赵小玉让李斌笑得摸不着头脑了：“你笑什么？我今天有什么不对么？”
    “我忽然想到了高中时候的一件事。”李斌说。
    “什么事怎么好笑，说出来听听啊！”赵小玉说。
    “高中的时候，那是冬天，我发现我们班的一个女孩子很丰满，等到了夏天，我发觉我是错误的，她的屁股大是因为她穿了毛裤！”李斌说。
    赵小玉愣了半天神，笑着追打李斌：“你可真坏！说我太瘦了还不明说！”
    “好了，好了，不闹了！等会刘永刚要过来了！”李斌说。
    大概过了十几分钟，刘永刚过来了，朝李斌和赵小玉连连点头：“我们现在就开始起草转让协议吧！”
    “好的！”李斌说：“房东那边怎么说的。是我们到他那里去还是他过来？”
    “我们起草好了转让协议，到复印部里印出来，然后去他那里连同你地租房合同一起签了，然后去银行转帐。”刘永刚说。
    “没问题。”李斌说。
    李斌、赵小玉和刘永刚一起研究起转让协议来，李斌并不想着在协议上赚刘永刚的便宜，只要公道，以后别有什么扯皮的事就成了，做生意就图一个平稳。
    大概一个多小时的时间，转让协议的条例都列出来了。
    李斌说：“你还有什么问题？”
    刘永刚朝李斌点了点头：“我没什么问题了，看得出。你是一个很心细很实在的人，希望你能把超市搞好。”
    李斌笑着说：“那我们一起去打印出来。”
    李斌几人出了门。到了楼下的复印部，把协议打出来两份。而后打车朝房东家去了。
    房东家距离学校不远，是一座普通居民楼的三居室，房子里的摆设也很朴素，房东不缺钱的人，但并不是很在意一些外表地东西。
    客厅里，李斌和赵小玉看到了年纪快五十岁的房东，这是一个衣着朴素地胖子。两条腿跟柱子似的，一脸地肥肉，从而推断出他爱吃不爱穿。
    “我叫武枫！”房东说：“很高兴能和你们合作。我听说你也是望京大学的学生？”
    李斌几人坐了下来。
    李斌说：“我是望京大学大一的学生。”
    武枫叹了口气说：“其实我不太愿意和你们这些学生打交道，学生做生意一是手里的钱不宽余，二是经验不够，房子到了你们手里总是倒来倒去。我最喜欢和一些坐地户合作了，稳当。”
    李斌说：“武老板，你放心。我们如果干一定会长久干下去的。”
    武枫笑着说：“当时刘永刚租我的房子的时候，表决心表得比你还厉害，你看看现在搞成了什么样子。不过退一万步说，你们学生创业地勇气我还是很佩服的，刘永刚经营超市的时候，我也给了他不少方便！”
    李斌说：“我一看就知道武老板是厚德的人。”
    “行了，房子到了你们手里，能不能生出来金子就看你们的了。”武枫说：“你们先和刘永刚把转让协议签了吧！我给你们做个证人！”
    李斌、赵小玉和刘永刚签了转让协议，武枫说：“既然你们已经签了转让协议，还相当于房子是你们从我手里租的，我们签总合同地时候，我从下个礼拜天给你算起，一直算到后年的那个时候，你给我一年的钱就是了，把该给刘永刚地给了，到时候我们标明一下按上手印就好了。”
    “没问题。”李斌说。
    签完了合同，李斌几人和武枫一起到了银行，李斌给武枫和刘拥刚转了帐，一切手续就算完成了。超市的钥匙从刘拥刚手里到了李斌的手里。
    合同的法人代表是李斌，李斌赚着钥匙的手感觉沉甸甸的。
    李斌几人和武枫在川味酒家找了个包厢坐了下来，李斌本来是想到好一点的餐厅，但是武枫非要到川味酒家，经济实惠。
    武枫说：“李斌，赵小玉，至于以后怎么做生意我不想多说，一切就看你们自己的了，我只想说，开始做生意了，流水大了，别花起来没谱，本来以为赚了，最后一算居然是赔了，赔到哪里去了，还不都赔到自己身上了？”
    “武老板说得在理。”李斌说。
    刘永刚感慨说：“其实我对做生意还是很感兴趣的，自己当自己的老板，可是暂时是没什么机会了，以后有能力的时候我还会做。”
    李斌说：“山不转水转，有信心就好。”
    几人碰了一杯，而后刘永刚又单独敬了李斌一杯。
    武枫说：“超市开业后营业执照马上就要办了，我们这里归马店工商局管，那里的局长和我是老关系了，到时候我带你们去！卫生许可证是市文化局分区定期办理，等他们找上门了，现场办就行了。”
    “那太感谢了！”李斌敬了武枫一杯。
    赵小玉起身出去了，回来的时候拿了一条中华，递给了武枫：“我们的一点心意，以后少不了麻烦武老板！”
    武枫推脱了半天还是收下了，武枫并不是贪小利的人，只是觉得李斌和赵小玉比较真诚，真想赚便宜，在房租上做文章比什么都有说服力。
    吃完了饭已经快五点了，吃了这一顿当不当正不正的饭，晚上也不用吃了。
    武枫和刘永刚都走了。
    李斌和赵小玉到了利虎便利店门口，李斌掏出钥匙开了卷闸，两人走了进去。
    面对一排排空荡荡的货架和柜台，李斌和赵小玉的内心都涌现出了一阵冲动，那就是，当货架和柜台里摆满货之后该是个什么样子。
    “真好！”赵小玉一脸幸福：“这个超市要是开好了，可是比我那个KTV赚钱多了！”
    “我已经把房子盘下来了，两年之内这个房子就归我们用了，接下来的货就该你的了。”李斌笑着说。
    “你就放心吧！我明天就让我哥联系他开超市的那个朋友了，货源不是问题，我们的超市不大，就近取材最合适，想让厂家给我们直接送，我们现在还没那么大的面子呢！”赵小玉说。
    “好的，先让你哥联系着，等明天开完演唱会，后天的时候，我们过来好好布局一下，把不同的货简单的分出区来，虽然超市是以食品和日用品为主，但是到时候我还是想化出一小片地方，卖一些有特色的东西。”李斌说。
    “行！你的脑子比我好用，以后出谋划策还要靠你！”赵小玉说。
    出了超市，赵小玉回了她的KTV，李斌回宿舍去了。
    回到宿舍，宿舍几个兄弟看李斌的眼神都有点不对了，朱江笑着朝李斌点了点头：“李老板好！”
    李斌笑着说：“我怎么听不出来你是夸我呢还是骂我呢？”
    “反正你已经是老板了啊！”朱江笑着说。
    李斌笑着说：“鱼肉百姓，横行乡里！”
    程劲草说：“你是那种人么？总是想把自己说得多么坏，你又干不出那事来，我不担心你欺诈学生，倒是担心你把超市里未来的货都发了救济！”
    “不会的，既然是做生意，什么都有个度，我会把握好的。”李斌说：“从明天开始，你们几个有事没事的时候就到附近的几个超市去逛一逛，看一看价格，然后每天记一点拉出单子来，我也会让刘雨菲和夏雪去的！”
    “没问题！”
    “你就放心吧！”
    兄弟几个都很痛快。
    刘雨菲没和李斌打招呼就直接跑到了李斌的宿舍。
    李斌开门的瞬间看到是刘雨菲，笑着说：“你怎么跑来了？”
    刘雨菲笑着说：“给你们来个突然袭击！看你们干什么呢！”
    刘雨菲坐到李斌的电脑桌前，开了电脑找了个小游戏玩了起来：“超市谈下来了你可有的忙了！又要锻炼、又要管理超市，我真怕你忙不过来！”
    “没事的，习惯了就好了。”李斌说。
    “赵小玉的货钱没问题吧？”刘雨菲说。
    “没什么问题的，小玉还是很靠心的！”李斌说。
    “小玉是靠心，可是小玉那三十万是从她哥哥手里拿，中间别出了什么问题就好。”刘雨菲说：“如果是出了问题，房子弄下来了没钱进货了，你可就惨了！”
    “我晚上给小玉一个电话，让她在落实一下。”李斌说。





    正文 第203章 重要人物忽然失踪
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:07:55 本章字数:2353

    晚上快十点的时候，李斌玩了几把游戏有点烦了，拨通了赵小玉的电话，想落实一下那进货的三十万。
    “李斌，什么事啊？不如到我的KTV来说吧！”
    “就简单的几句话，你再给你哥一个电话，落实一下那三十万，别到时候出了什么问题。”李斌说。
    “哎呀，你真麻烦，都说得好好的了，我哥这个人还是很可信的！”赵小玉说。
    “你还再问一下好。”李斌说：“有你在，我直接给你哥打电话有点不合适。”
    “好的，好的，我等会再给我哥一个电话。”赵小玉说。
    放下了电话，赵小玉到了一个包厢，自娱自乐唱了两首歌，想来想去还是拨了赵小伟的电话。
    关机。
    赵小玉并没有朝多处响，很可能是手机没电了，只能是明天再说了。
    一夜的时间，李斌都在琢磨乐队联合演唱会的事，这一次演出很可能是问路乐队的一次大转折，到时候一定要表现出色点。
    凌晨的时候李斌才睡着，稍微迷瞪了一下，睁开眼已经是上午10点多了，李斌捏起手机看了一眼，没什么新短信也没有未接电话。
    赵小玉到底给赵小伟打电话了没有？怎么也不说一声？
    李斌只好是又拨了赵小玉的电话，赵小玉把昨天晚上电话没打通的事告诉了李斌，李斌让她继续打。
    当赵小玉再次去拨赵小伟的电话地时候。还是关机。这就有点蹊跷了，她的哥哥经营迪厅，也是个大忙人，不可能大白天手机还关机的。
    赵小玉把朋友叫了过来给她照看KTV，打车朝赵小伟的梦飞扬迪厅去了。
    当赵小玉到梦飞扬迪厅的时候，赵小伟不在，听副手说，赵小伟从昨天下午就把手机关了，到现在还没见踪影呢！
    关键的时候来了这么一出，赵小玉真有点慌了。难道哥哥本来就没打算借给自己钱，故意想把李斌散在那里？
    可是怎么想也想不通啊！赵小玉在情急之下又一次拨了赵小伟的电话。还是关机！
    赵小玉木木地出了梦飞扬迪厅，心里一阵慌乱。几乎连走路都不会了，老半天才挪到了路边，一边朝KTV赶，一边拨通了李斌的电话。
    这个时候，李斌正和刘雨菲坐在川味酒家的包厢里吃东西，当李斌接到了赵小玉的电话，得知赵小伟忽然之间消失地时候。心里也开始急了！
    [16K-小说网,电脑站www。16k。cn]
    要知道，现在李斌连房租带转让费已经投进去三十多万了，赵小玉那边忽然出了这样的事，这闹不好不就把他赔干了么？总不能开了超市卖空气吧！
    刘雨菲虽然没太听清楚赵小玉和李斌说了些什么，但是看到李斌着急地样子也猜了个八九不离十：“怎么了？是不是赵小玉那边的钱出问题了？”
    李斌郁闷说：“赵小玉地哥哥赵小伟忽然不见了！”
    刘雨菲的心猛地揪了一下：“那……那怎么办？”
    “我现在也没有太好的办法了。”李斌的脑海里一阵慌乱，慌乱之中李斌也能确定。即使是赵小伟过上一段时间忽然出现了，他手里的钱也指望不上了！
    “我就说你别太放心赵小玉的哥哥，赵小玉的哥哥也不是赵小玉！”刘雨菲带着哭腔：“或者赵小玉就是诚心要耍你呢！根本没想着要和你合作！”
    李斌深吸了一口气：“走！我们现在就到楼上等赵小玉去！”
    李斌和刘雨菲地饭只吃了不到一半。出了包厢朝楼上去了，坐到吧台边上等赵小玉，刘雨菲的眼里闪着泪光，到了这个时候，没有谁比刘雨菲更为李斌担心了。
    十来分钟后，赵小玉一脸居丧走了进来。
    刘雨菲看到赵小玉丧气的样子气就不打一处来，喊道：“赵小玉，你到底是什么意思？你是不是就是为了玩弄李斌？”
    “没……我没有……，我……不知道……”赵小玉几乎连话都不会说了。
    李斌叹了口气：“我们找个包厢坐下来说吧！”
    李斌几人进了10号包厢，这个包厢的隔音相对而言要好一些。
    “我现在联系不上我哥了，迪厅的副手也不知道他到哪里去了，要……要不再等等吧！反……反正超市一天两天也开不了业！”赵小玉说。
    李斌无奈一笑：“这个时候开这种玩笑有点大了吧！事情到了这个地步，超市说开就要开了，钱不到了你卡上让我怎么能放心？”
    “我哥还是很值得信任的！”赵小玉说。
    “我现在只关心你哥去哪了！”李斌说。
    刘雨菲狠狠地瞪了赵小玉一眼：“这次如果你把李斌给坑了，我和你没完！”
    赵小玉无言以对，一遍一遍拨赵小伟地电话。
    今天晚上就该是乐队联合演唱会了，李斌此时最需要的是调整自己的心情，没想到在这么关键地时候出了这种破事，但李斌并没有因此去怀疑赵小玉，很可能是赵小伟在这个节骨眼上出了什么事或者是遇到什么大麻烦了！
    “小玉，你哥平日里最近的几个朋友你应该知道吧？你现在就打电话给他们，问你哥的下落！”李斌说：“无论如何，货钱明天必须到位，我们的时间不多了！”
    赵小玉慌乱地点了点头，连连拨了几个赵小伟要好的朋友的电话，他们都不知道赵小伟去哪里了，赵小玉又拨了赵小伟副手的电话，赵小伟现在并没有到迪厅，一直联系不上。
    “这可怎么办！”赵小玉急地直跺脚。
    “要不我们报警吧！”刘雨菲说。
    “还不清楚是怎么回事，报警不是添乱么？”李斌说。
    “小玉！你的哥哥该不会是出什么事了吧？”刘雨菲说。
    赵小玉连连摇头，一脸茫然。
    “***！”李斌一口唾沫吐到了这个地方，他连打人的心都有了，就是不知道该去打谁。





    正文 第204章 天要塌了么－－第205章　就是要让你成功
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:08:16 本章字数:4835

    当初真应该在盘下房子之前就让赵小玉手里的钱到位了，可是赵小玉那么有诚心，而且赵小伟也不是个缺钱的主，本来是不该出什么问题。
    或许这单纯就是一个意外。
    赵小玉一直在慌乱地拨着电话，忽然，赵小伟的手机通了！赵小玉兴奋喊道：“通了！通了！”
    李斌和刘雨菲的神经都绷紧了，不知道忽然之间出现的赵小伟与以前有什么变化，或许就是虚惊一场。
    “哥！”赵小玉喊了一声。
    “小玉！我……哎……”赵小伟快郁闷死了：“我现在什么都不想说了。”
    “哥，你在哪呢？我去找你！”赵小玉说。
    “你如果想来就来吧！我在迪厅等你！”赵小伟说完挂了电话。
    赵小玉说：“我哥在迪厅等我们呢，我们赶紧去吧！”
    李斌说：“你听你哥的口气，钱有戏么？”
    赵小玉难为情说：“钱有没有戏不好说，但我哥的情绪不是很高，我们先过去再说吧！”
    李斌几人打车朝梦飞扬迪厅去了，一路上，李斌都在琢磨，赵小伟是故意躲的还是真出了什么事？
    一眨眼的工夫，已经到了梦飞扬迪厅的路边上，李斌几人下了车，小跑着进了迪厅。
    赵小伟的办公室里。
    赵小伟头发有些凌乱，西服敞着扣子仰靠在真皮转椅上，一脸的不可思议。就像是不相信什么似的。
    赵小玉只看了赵小伟一眼，就知道赵小伟是出了什么事，很心虚地声音：“哥……”
    赵小伟叹了口气：“哥对不起你！对不起李斌！你们的超市，我可能是帮不上什么忙了！”
    赵小玉哭喊着：“哥！到了这个时候，你居然这么说？当初不是说得好好的么？要不李斌也不会把超市的房子租下来！”
    赵小伟说：“凭良心说，我是想帮你们，可是我现在忽然没这个能力了！你们听我解释……”
    原来，赵小伟从昨天下午到今天中午，一直都在百花山宾馆里和一些社会名流赌钱，整整输了三百万！
    以前赵小伟和这帮人玩的时候有输有赢。基本是平手，今天玩得大了些。没想到栽了这么大一个跟头。
    知道出了这样的事，赵小玉几乎要瘫痪在沙发上了。连哭都不会了：“怎……怎么办呢？”
    即使是马上朝外转让KTV都来不及了，再说了，KTV也不是她的，她没这个资格。
    赵小伟叹了口气，朝李斌无奈一笑：“兄弟！我对不起你！”
    李斌上下牙齿咬着下嘴唇：“算了！”
    李斌起身的同时刘雨菲也站了起来，赵小玉知道，即使是在这里呆上几天也是无望了。只好木木地站了起来。
    回程的车上，谁也不说话。
    李斌心想，自己到头来不会比刘永刚更惨吧？刘永刚赔也好赚也好，怎么说也折腾了一年，而自己还没有正式开业就全垫进去面临倒闭了。
    “还有没有别的办法？”刘雨菲说。
    “我一直在想，暂时没有。”李斌说。
    “干脆你把房子盘给别人吧！反正也没什么货。只是空房子，价格低点，赔上点也无所谓！”刘雨菲说。
    “先看看再说。”李斌说。
    这次演唱会倒是能弄上一点钱。但是那是几个乐队共有地，也不是他一个人的，恐怕是小水填不满大海。
    晚上就是乐队联合演唱会了，李斌干脆不去多想了，爱谁是谁了，先把演唱会开完了再说。
    “你们两个谁也别太着急，出了这样地事也是谁都没有想到的，我一直相信，没有过不去地火焰山，车到山前必有路，总会有办法的。”李斌说。
    到了学校前门，赵小玉回KTV去了。
    李斌和刘雨菲到了李斌的宿舍。
    来回这么一折腾，都已经是下午四点了，再过上一个小时，就要出发到凯歌大剧院去了，晚上六点各大乐队要在凯歌会合。
    当李斌宿舍的几个兄弟知道超市还没有开业就出了这样的事，都为李斌捏了一把汗。
    “这个赵小玉也真是的，还真把她哥当银行了，应该先困出三十万来，即使是赵小伟再输也输不到那三十万了。“程劲草说。
    “可能赵小玉也没想到赵小伟那边忽然之间有这么大变故！”李斌说：“先不管了，一切从明天开始。”
    朱江和张光海也是干着急没办法，涉及到钱，数量还不小，不是说谁都能想到办法解决，这***比欠了三十万地高利贷还被动。
    十几分钟后，问路乐队的成员都到了李斌的宿舍。
    鼓手杨光说：“这次演出还是不用我们自己的乐器，凯歌大剧院那边已经为我们准备好了！”
    李斌笑着说：“那好啊，去了我们只管好好发挥就是了！”
    “你有心事？”杨光说。
    “没有，昨天晚上没有睡好。”李斌说。
    此时李斌和乐队的几人已经很熟悉了，不和他们说并不是不当他们是朋友，只是不想让他们为自己担心。
    演出可是要集中精力的，占了那么高档地地方，如果是唱不出水平来可就太不应该了。
    “我忽然有点紧张！”吉他手刘卫海说：“我想都没想到，忽然要到凯歌大剧院那么高档的地方去开演唱会了。”
    “多高档看的人几乎也都是学生。”李斌说：“学生给了我们面子，花钱买了门票，我们一定要对得起他们！”
    “我们乐队是顶梁柱，我们一定要出来自己地特色。”杨光说。
    听到特色两个字，李斌忽然想到了田雅青，这可是个把迟到当成一种娱乐的主，于是李斌赶紧给了田雅青一个电话，让她六点之前无比到凯歌大剧院，至于穿什么衣服，随便搭配就行，自己看着舒服就是最好的了。
    今天晚上，李斌准备穿上一身黑，黑色板裤陪上黑色休闲西服，皮鞋还是要的，跳舞的时候更有节奏感，喀哒喀哒的声音其实也是一种不错的音乐。
    五点刚过，李斌、夏雪和问路乐队的伴奏乘马岩杰的车朝凯歌大剧院去了。
    李斌的舍友、刘雨菲、周老师、赵小玉等李斌身边的人都有票。今天晚上，当问路乐队在凯歌大剧院华丽的舞台上登场的时候，他们也都会在。
    对于李斌而言，登台开演唱会莫大的荣誉莫过于让自己身边的人和一切关心自己的人看到自己，自己的每一次舞动，每一句歌声都是献给他们的。
    于是，我爱，那是一种心情。
    李斌此时已经把超市货钱架空的事基本想明白了，只能是等演唱会开完了，找个合适的时间和田雅青这个富豪千金聊一聊，看一看从田雅青手里能不能借上三、四十万。
    以前在一起玩的时候，田雅青说过，如果他想买车可以从她手里拿钱，四、五十万根本不在话下，但是天知道田雅青说得是不是玩笑话，到了真格的时候，不知道田雅青舍得不舍得借给他那么多钱。
    钱这种东西太特殊了，也不是一个小数目，到时候就看自己有没有这个运气了，如果是田雅青回绝了自己，那麻烦还真是大了。
    李斌做了一次深呼吸，干脆不去想了，即将面对的就是华丽的舞台，他喜欢那种舞动和歌唱的感觉。
    杨光注意到了李斌深呼吸的动作，笑着说：“怎么了？你也紧张了？”
    李斌笑着说：“我只是觉得今天的演唱会对于我们来说很重要，紧张倒没有。”
    夏雪笑着说：“登上了凯歌大剧院那种国际级别的舞台，我不知道我还会不会跳舞了！”
    李斌说：“不管你登上了什么样地舞台。你还是你，怎么可能就不会了，应该是跳得更好才是！”
    李斌给了田雅青一个电话，知道田雅青也正朝凯歌大剧院赶呢，稍微放下了点心，田雅青这次也算积极了，没有让大伙一起等她。
    凯歌大剧院的门口，李斌等人到了大概五分钟，田雅青的红色保时捷也到了，停到了马岩杰奥迪车旁边的车位。
    马岩杰笑嘻嘻地看了田雅青的车又看他自己的车：“怎么啦？田大小姐？诚心和我比车呢？你这么一辆车就能买我这么七、八辆了！”
    “谁有那个闲心和你比车？你这个破奥迪也叫车？”田雅青开玩笑说。
    “你也别说。我这车不高不低挺好的！”马岩杰转念一想说：“奥迪怎么就不是车了？A8系列不是挺高档的么？”
    “我是逗你玩呢！傻蛋作风又出来了！”田雅青说。
    田雅青是从白雄飞口里听到的，马岩杰这人其实听损的。但是他如果真服了一个人就对那个人特别忠实，可以说是个不错地朋友。有时候办事精明有时候办事让人摸不着头脑，总结起来就是傻蛋作风。
    马岩杰本来想损白雄飞几句，但是想到白雄飞人已经进去了，家也毁了，干脆不说什么了。
    李斌几人朝凯歌大剧院走去。
    夏雪朝李斌甜美一笑：“怎么还不见有人进场啊？”
    李斌说：“时候还早呢，八点开始，现在才五点半刚过。”
    李斌几人到了凯歌剧院演出大厅旁边。王副经理专门为几个乐队休息而准备的房间。
    房间里空调、背投电视、装满各种饮料地冰箱，应有尽有。看得出，对于这次乐队联合演出，王副经理也很尽心。
    “李斌啊，今天晚上我就坐到台下充当你们最忠实的听众了！”王副经理笑着说。
    “这次演唱会门票便宜得离谱不说，刚坐了一半地人。真的要感谢凯歌大剧院，感谢王经理给了我们这次宝贵的机会。”李斌说。
    “那些都不重要了，到今天下午五点的时候。我一统计总共卖出去五千张票，我已经很满意了。”王副经理说。
    当答应下李斌等人的时候，王副经理本来以为各大学校的学生加上一小部分社会上的人，能有两千来个买票地就不错，没想到突破了五千，光望京大学就有三千来个，望京大学的学生还真给李斌面子。
    王副经理今天晚上已经约了他一个在声卡音像制品制作出版公司做副经理兼出品人的朋友李中正，只是暂时没告诉李斌。
    至于摄相和现场录音更是不能少的，王副经理已经将这一切统统安排好了，就由声卡音像制品制作出版公司的专业人员来完成，同时，王副经理还通知了望海三、四个娱乐媒体的记者前来捧场。
    虽然是观看地人不多，大都是学生，但也堪称是一次别开生面准备齐全的演唱会，就看到时候演唱会的品位和档次了。
    “王经理比我们想得都周到，以后有机会一定报答。”李斌说。
    “只要你小子将来厉害了还记得我地好就行！”王副经理说。
    王副经理已经拿定了主意，自己就做一次通向成功的桥梁，以这次乐队联合演唱会为契机和纽带，让李斌和他的问路乐队得到更多人的认可，最好是能发布专辑，走向全国。
    李斌心里自然也是有这根弦，但是不论别人的动机如何，只要是给了自己成功的机会，就值得感谢。父母养儿也是为了防老延续香火，人做事都是有一定目的性的。
    快七点的时候，各个学校里买了门票的学生还有临时决定买门票的学生都陆续过来了，个别有车的学生是开车过来的，出租车来来往往，可谓是车水马龙，一番欢腾。
    当然了，学生搞什么东西都喜欢唧唧咋咋的，虽然还没有开始观看演唱会，但已经都在议论了，更有甚者已经开始为演唱会下评论了。
    “据说望京大学那个问路乐队不错，我有个舍友在望京大学有同学，听他那同学说的！”
    “我也是冲着问路乐队来的，放假的时候只看《彩色浪漫》第一集的时候，我就让《驿动》那首歌给吸引住了，我的天！一个人怎么可能发出那么好听的声音！”
    望京大学前来观看的人大都还在回想问路乐队那次全校演唱会时候热火朝天的景象，那应该是他们大学四年记忆中一颗闪亮的明星了，李斌的歌声充分调动了他们年轻的心灵，那才叫一种狂热，肆无忌惮的为自己的喜爱摇摆，完全忘我的场面。





    正文 第206-210章
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:08:29 本章字数:15407

    快七点半的时候，刘雨菲、李斌的舍友、周老师和赵小玉等人也都到了，几人的票是挨着号的，等演唱会开始的时候就可以一起为李斌呐喊助威了。
    刘雨菲和赵小玉此时都是心事重重的样子，刘雨菲在为李斌的超市担心的时候也有点恨赵小玉，如果这次李斌的超市没开起来还赔了很多钱，都是赵小玉的错。
    赵小玉也觉得自己这次是把李斌给坑了，这次演唱会她觉得自己都没脸来看了，但是有李斌表演的地方她却缺席，也说不过去。即使是继续被刘雨菲奚落也没什么的，事情已经到了这一步。
    当刘雨菲几人入场的时候，大半买了门票的人都进来了，在浩大的剧院大厅里稀稀落落坐好了。
    刘雨菲几人的坐位在第三排，可谓是最黄金的地段，当刘雨菲几人来的时候，他们的坐位前后左右已经坐上了不少人。
    很多人都在议论，尤其是买60元三等票的人。
    “看今天的样子是坐不满了，我们不如朝前坐坐吧！”
    “现在才刚七点半，等上十来分钟再说。”
    “不过你也别说，来得基本都是学生，还真不少。”
    “都是看着李斌的面子来的，如果光靠其他几个乐队，我想来一千个人也没有。”
    人们还在陆续入场，到了快七点五十的时候，很多买了三等票二等票的人都开始朝前坐了。
    保安看到这种局面。和王副经理通过了气，王副经理说，既然只卖出去了一半地坐位，就随便他们坐就是了，只要别因为争抢坐位发生矛盾就好。
    三、四个娱乐媒体的记者都到了，很快就拥到了李斌等几个乐队成员休息的地方，几个记者了解到李斌的时候，围到了李斌身边。
    记者：“李斌，做为问路乐队的主唱，这次校园乐队联合演唱会的主力。你对这场演唱会有信心么？”
    李斌：“有！这次演唱会虽然是由几个学生乐队组建的，但是我相信学生乐队自然有学生乐队的风采。我对这场演唱会充满了信心！”
    记者：“你们这次演唱会选择了凯歌大剧院这么高档的地方，采取出售门票的形式。但是到头来却只坐了一半地人，对此你怎么看？”
    李斌：“我们这次之所以联合凯歌大剧院一起举行，就是为了提高这次校园联合演唱会的档次，门票都很便宜，因为我们都不是什么大名人，学生地经济实力也有限，能来五千人支持我们。我们已经很满足了！”
    几个记者也找到了凯歌大剧院的王副经理。
    记者：“王经理，你们凯歌大剧院承揽这次校园乐队联合演唱会肯定是亏本，你做为凯歌大剧院地主要负责人，你是怎么想的？”
    王副经理：“我只是想给他们一个机会，尤其是李斌，他很优秀！中国人很多。优秀的人却是万里挑一的，我认为值得！”
    记者：“你对李斌的了解很多了？”
    王副经理：“不多！甚至可以说一点都不了解！我们只见了两三次面，但当我第一次听他的歌《驿动》的时候就喜欢上他了！他是中国地音乐奇才！他是一批实力无限的黑马！这批黑马必然走向世界！从凯歌大剧院开始……”
    乐队联合演唱会的程序是这么安排的。李斌的问路乐队打头阵，先唱上7首歌，然后是其他各大乐队，一个乐队两首歌，最后还是问路乐队唱，再来上八首歌。
    可以说这次演唱会就是专门为问路乐队组办的了，其余几个乐队可以算是友情演出。
    晚上时间！七点五十五分！
    李斌等问路乐队地人在诱人的白色灯光之下登上了凯歌大剧院华丽的舞台，现场骤然骚动了起来，呐喊声，口哨声交织在了一起！
    “看到了么？那个一身黑地就是李斌！”
    “他的个子好象是不高啊！”
    “滚你妈的！你倒是高！一米九！你唱两句试试！”
    现场的不少望京大学李斌的歌迷，用霓虹灯串出了李斌和问路乐队的字样，举在手里摇摆着呐喊着，他们直恨自己手里没有李斌的大副画像，他们的热情足以证明，李斌的歌声在她们的心灵里留下了深刻的印记！
    “李斌！我爱你！”一个女孩子甜美而尖利的声音。
    声音居然传到了刘雨菲和赵小玉的耳朵里。
    “这是谁啊？”赵小玉说。
    “当然是疯狂的追捧者了，你如果不服，你也可以呐喊，你现在最有资格呐喊了！”刘雨菲没好气说。
    赵小玉自然是知道刘雨菲是因为超市的事和她生气，不是因为她和李斌暧昧的好朋友关系，她也不想为自己辩解什么，更没理由和刘雨菲顶嘴，只能是乖乖地呆着了。
    赵小玉越来越觉得自己对不起李斌，越来越想听到李斌的声音，越来越……，终于，赵小玉的眼里渗满了泪光。
    周老师和李斌的几个舍友相对来说安静了许多，李斌的几个舍友都觉得在演唱会还没正式开始的时候，祝福李斌成功比什么都重要。周老师一直都在默默的祝福李斌，她对李斌的感觉是任何言语的东西都形容不出来的。
    舞台之上。
    华丽的灯光越发迷离起来，擂射电的刺激效果。
    李斌以一个无比协调无比潇洒的姿势站到了落地支架面前，手扶着麦克风，嘴凑到了麦克风边上：“望海大中院校乐队联合演唱会！我们是望京大学的问路乐队！我是主唱李斌！”
    “我是鼓手杨光！”
    “吉他手刘卫海
    “伴舞田雅青！”
    “问路乐队！李斌！李斌！问路乐队！我们爱你们！”来自望京大学的歌迷痴狂的呐喊。
    有几人站了起来，身体摇摆着，手里挥舞着李斌的名字，名字闪放出五彩的光辉！
    『文字版』 第二百零七章　迷醉的舞台喧嚣的现场
    开场是激情的劲舞，李斌感觉，开场的时候，动作比声音比呐喊更能调动观众的积极性！视觉是最有说服力的！
    强劲的鼓点和键盘优美而狂野的旋律交织在了一起，舞台上的组合灯跳动了起来，闪现出了片片斑斓！像是一个个活泼的音符！
    李斌的周身则是大片的白光，白光之中，从头到脚一身黑的李斌格外引人注目！
    李斌的身体随着伴奏的旋律动了起来，很简单很协调的动作，隐约之间，休闲西服已经挎到了肩上。
    转身的瞬间，李斌的舞步跳动了起来！
    李斌这次的劲舞侧重于机械舞，但完全是通过他心灵改造后的机械舞，李斌的身体的每一个部位象是安装了弹簧，又像是被某一种神秘的力量牵引着，总之是那么和谐那么强劲那么带劲儿！
    在李斌劲舞的同时，舞台后方的夏雪和田雅青也跳着风格各异的舞，她们的舞是心灵与姿体的感觉，表情和每一个动作都能触发观众的敏感神经！
    那是一种性感么？不单纯是！那是一种冷艳么？不单纯是！那是一种茫然么？不单纯是！那到底是什么？就是一种很美很耐看的舞步！
    台下的五千多名观众的目光都聚集在了台上，在视觉和听觉的刺激下，上半身情不自禁伴随着李斌的节奏扭动了起来，全身心的投入。
    周老师很想在刘雨菲和李斌舍友面前把持住自己，但是她根本做不到。很快的，她地婀娜的身体也扭动了起来，是李斌的协调带给她的。
    “这小子的舞是哪学的？”马岩杰半张着嘴！
    没人应答他。
    此时台下观众在身体伴随李斌的节奏扭动的同时并没有发出什么声音，冲刺着整个剧场大厅的，惟有经过多道程序设备扩散并被进一步美化的伴奏声。
    与其说是一种喧嚣，不如说是一种宁静。
    倒滑步和正滑步完成之后，李斌忽然一个急转身，到了支架麦克风面前，平稳中带着冲动地声音：“《爱欲》！”
    听李斌报出了歌名，台下的五千人终于呐喊了起来。顿时掌声如雷！顿时喧闹异能！激情像划过长空地闪电！闪亮中张扬着震撼！
    乐队的伴奏过度到了《爱欲》地旋律。
    “前年的时候￣　人说我长大了￣-我去照镜子￣　现我真的长大了￣-大了￣　了￣-大了吧……，爱来啦……”
    五千多人里。不论是望京大学的还是其他各大学校的，都被李斌独特的嗓音感染了。几乎是同时，很多人感觉到，今天的门票绝对是没有白花，比他们想象中好出去不知道多少倍！
    观众在庆幸地时候也有点不明白，李斌的声音为什么是这样的？这样的声音是怎么形成的，总之是一种不可思议而切困扰人心的感觉，或者他们以为。人地嗓音不应该如此美好！
    一首《爱欲》唱完，台下的氛围到了第一个制高点，喧嚣和呐喊声中搀杂着对李斌和问路乐队的祝福。
    李斌地名字在很多人的手里摇摆，那不是一种崇拜，而是一种欣赏！是艺术就值得欣赏！
    “刚才那舞我都不敢相信，现在这声音……”一个回过了味儿的男孩子兴奋说。他的情绪刚才一直被李斌带着走，现在终于明白自己是在剧院里看演出，他还是他自己。他感觉他刚才已经到了台上去了。
    “是啊！太棒了！我从来没看到过这么棒的舞，也没听过这么好的歌！”一个女孩子兴奋的声音。
    太多的人，都没有想到今天晚上能在一些学生乐队的联合演出时看到这么精彩的表演，很多观众就像是一个本来指望考70分最后却拿了100分的学生。
    李斌的歌依旧在继续，已经过度到了问路乐队的第二首原创歌曲《相信自我》。
    摄相和录音都在忙活。
    三、四个娱乐媒体在台下观看演出，他们已经被李斌震撼了，接触了不少明星，在他们眼里，李斌是最棒的！
    可以说！李斌是娱乐行业外的娱乐高人！业余远远超过专业的感觉是无法用语言去形容的，只能用心情去感受！
    “这小子实力不可估量。”一个记者说。
    “我觉得很快他就能走红，而且能红一辈子！”又一个记者说。
    凯歌大剧院的主要负责人王副经理和声卡音像制品制作出版公司的李中正几乎是所有观众里情绪最稳定的了。
    王副经理在听完李斌的两首原创歌曲后小声和李中正说：“感觉这小子怎么样？”
    李中正点了点头：“我就捧他了！这小子帅！”
    王副经理说：“你应该感谢我，是我先发现了他！”
    在王副经理和李中正看来，今天虽然凯歌大剧院亏了，但亏得值啊！有李斌这么优秀的歌手在！别说是亏几十万，就是倒贴几百万也值了。
    一个有本领的人，他即将创造出来的财富是无法去估量的，只能由一步步的实践去证明。
    台上是一股冲动，一股激情，台下是乐翻天的景象。
    伴奏的旋律一直在持续之中，夏雪和田雅青的舞步一直没有停歇。
    台下已经有很多人注意到了两个别有味道的伴舞，不经意间，夏雪和田雅青已经成了舞台上不可多得的闪亮风景。这种不经意间的陶醉也正是李斌所追求的一种感觉。
    三首歌唱完，台下一个看上去不过二十岁的漂亮女孩子捧着一把火红的玫瑰朝舞台上小跑了过去。
    女孩子跑到了台上，到了李斌面前，扬了扬乌黑的长发，瓜子脸蛋上绽放出了迷人的微笑：“献给你！”
    李斌接过花，女孩子在李斌的微笑中退下了台，她刚才有一种冲动想亲李斌一口，但是最终上天没有赐给她那个胆量，她在遗憾中在那一瞬间错过了。
    『文字版』 第二百零八章　李斌是旋律的代言
    女孩子是带了个好头，在李斌唱第四首歌《美丽新世界》的时候，陆续有十几个女孩子手里捧着鲜花朝台上去了，玫瑰、百合、紫罗兰……，各种高贵而典雅的花朵到了李斌的手上，到了乐队每个人的手上。
    当田雅青在舞动中也接到了一束美丽的鲜花的时候，她的心泛起了一片涟漪，这个冷艳的女孩子很少被打动，今天在舞台上，她被简单的一束鲜花打动了，那是对她的肯定。
    “《闪亮的瞬间》！”李斌报出了第五首歌。
    台下的喧嚣声更为强烈了，叫好声和口哨声传递着不同的心境，总之是一种激动。所有的人多么希望，今天三个小时的快乐激情都是李斌，都是问路乐队带给他们的！李斌每唱完一首歌，几乎所有观众都在猜测，还有李斌几首歌？
    前奏之中，清晰的鼓点、电子吉他和键盘的合音。
    “你温柔如水的双眼是我￣整晚沉醉的世界￣飞扬的琴声如玫瑰花雨￣-　夜星空中漫舞￣ˉ你那柔软的双唇是我￣　洗忧伤的源泉￣-你的每次亲吻让我轻盈￣-给我眩晕的夜晚……”
    过度到了伴奏，李斌朝台下五千多观众鞠了一躬，朝后走了几步，拿起了一瓶矿泉水喝了两口放了下去，很自然的微笑。
    此时的李斌，在舞台上完全放下了平日里的繁杂，尤其是超市遇到的破事，他现在什么都不愿意去想。只想把他最完美地歌声最经典的舞步献给所有关注他关心他的人。
    赵小玉在台下今天是破了例，异常安静，就在别人喧嚣呐喊的时候，她也想为李斌大声叫好，可是她却觉得自己失去了给李斌叫好的资格。
    这次超市的事闹不好就把李斌陷进去了，有生以来干了一件最不应该的事，真怕李斌就此冷落了她这个好朋友，凭良心说，这一切都不是她所想的，她更希望李斌在生意场上一帆风顺飞黄腾达。
    “沉默不语我沉默不语￣　是静静的看着你￣　忽然忘了我来时的路￣-它已消失就像闪电--我地长发它不再飞舞￣-我的世界已变了￣　地琴弦它已经锈了￣-我的心也空了￣-沉默不语我沉默不语￣　是静静地看着你￣-我忽然忘了我来时的路￣　已消失就像闪电……”
    李斌低沉中带有磁性的声音里流露出了一些惆怅。本来是根据歌曲的实际效果加进去的，但是传到了刘雨菲和赵小玉的耳里却不一样了。
    刘雨菲认为。此时的李斌很痛苦，他地痛苦渗透到了他的歌里。刘雨菲又开始心疼李斌了，真不知道该怎么办是好！
    刘雨菲此时也想到了问路乐队的伴舞，李斌的朋友田雅青，但是在刘雨菲看来，即使是李斌和田雅青开口，能借出那么多钱的可能性也不大。
    赵小玉的脑子里更是一片糟，她不知道演唱会之后该如何去面对李斌了。她是多么希望这场演唱会一直都不要结束，就像是在美妙地梦境中长睡不醒。
    赵小玉不由叹了一口气。
    刘雨菲瞟了一眼赵小玉：“叹气有什么用，想想从哪里弄钱吧！”
    赵小玉点了点头，刚想说什么，让刘雨菲一个手势打住了。
    舞台之上。
    李斌报出了自己前半场的最后一首歌的歌名《怎么了》。唱完了这首歌，就该是其他乐队演绎地时候了。李斌也很想听到其他乐队的声音，不知道他们到底是个什么水平，演唱会之前他们也不说把大家聚到一起切磋一下。个个都好象是满怀信心的样子，唱歌这种东西光有信心是远远不够的，希望自己唱好但是没有唱好的实力，到头来越努力越难听。
    这首歌好多人都听过，而且能基本跟着唱上来，在李斌唱的同时，台下很多观众也在跟着唱。
    “因为想放手的￣　在心里拉扯￣-记忆像坐火车￣轰然回到离别那一刻￣-没有心如刀割-￣　再依依不舍￣　有沉默相隔￣　种说不出来的快乐……”
    经李斌演绎出来的歌声比原唱更多了几分磁性和摇滚的风情。
    这本来就是一首男人味十足的歌，猛然之间男人味道更浓烈了。
    唱完了这首歌，李斌站在支架麦克风面前，擦了擦额头的汗水：“之后的一段时间请大家继续关注其他乐队的节目，一个半小时之后见！”
    李斌回头朝右侧的小门走去，乐队的其他人也开始动了。
    “李斌！不要走！”
    “李斌，我们爱你！”
    “李斌，我们想继续听你唱歌！”
    台下的五千多名观众，暂时没有李斌的歌声陪伴，忽然都有了一种落寞的感觉，就像是丢了什么东西，相信未来的日子里，他们都需要李斌的歌声，希望从CD、MD里，从MP3里传出李斌的歌。
    李斌几人从舞台右侧的小门走下了舞台，坐到了为乐队成员贵宾席上。天王乐队已经上台去了。其他乐队的人纷纷和李斌打招呼。
    “太棒了！我们都不敢上了！”
    “有什么敢不敢的，好好唱就是了！”李斌说。
    “我们真没有想到你们的乐队能有这么优秀！”
    “你们也不差！”李斌说。
    就在问路乐队演绎的时候，其他几个乐队深切感受到了自己和问路乐队的差距，差距就是由李斌的嗓音造成的。
    如果说伴奏上伴舞上可以下功夫弥补赶上问路乐队，可是主唱的嗓音呢？那是无论如何一辈子都无法超越的。
    李斌的嗓音是一个奇迹。
    什么男高音、男中音、美声的、通俗的，都休想来叫板！
    当天王乐队准备就绪，前奏响起的时候，观众们还在议论。
    “叫什么来着？”
    “天王乐队！”
    “我靠！名字挺牛逼，不知道好不好听！”
    “好不好听不知道，肯定是比不上问路乐队！”
    『文字版』 第二百零九章　有什么本事都用出来吧！
    天王乐队的阵容和问路乐队差不多，只是少了两个伴奏。
    阵容是到那里了，伴奏的水平也不比问路乐队次，就看主唱小兵的水平了。
    小兵第一首是《梦回唐朝》，很长的前奏。
    台下的五千多观众在议论李斌回味问路乐队的同时也迫切想听到天王乐队小兵的声音，想看看他到底能发出什么样的声音，好奇心而已。
    无奈前奏太长，光前奏听得观众们都有些茫然了，问题是小兵在前奏中没像李斌那样来一段比歌还勾人的劲舞。
    小兵的身体虽然也在扭动，穿在身上的白色半大风衣也在飘摇，但他那至多算是简单而有点恶俗的姿体动作，就像某自认为牛逼的歌星在舞台上自己拍巴掌而后对着台下大喊￣￣你们爱我么？
    前奏终于过度到了主旋律，小兵的表情也越发深沉了起来，七彩炫耀的灯光之中，小兵的表情也越发冷俊出来，张扬演技的模式，小兵的头偏对着麦克风，口终于开了。
    “菊花古剑和酒被咖啡泡入喧嚣的亭院￣　族在日坛膜拜古人的月亮￣-开元盛事令人神往--风吹不散长恨￣　染不透乡仇--雪映不出山河￣月圆不了古梦……”
    《梦回唐朝》整体的风格是高远的，需要底气十足的嗓音，可能是小兵平日里抽烟多的缘故，或者是他的嗓音本来没有那么高，唱起高音部分来明显是心有余而力不足。很多时候是无畏地呐喊。
    好在小兵对整体旋律和整体节奏把握还不错，基本上听起来还可以。
    台下的五千多名观众多半也只是看热闹的，毕竟是现场，比平日里用MP3听歌真切了许多，也不在苛求什么了。
    当小兵一首《梦回唐朝》唱完，五千多人报以热烈的掌声，只是呐喊声叫好声少了一些，观众的脸上大都是祝福的微笑，祝福小兵下一首歌唱得更好，或者是早点唱完下一首让下一个乐队上。
    在李斌看来。小兵演绎的还可以，起码把他应有的水平发挥出来了。
    刘雨菲和赵小玉两人就有点看不上天王乐队的水平了。赵小玉此时非常想和刘雨菲说几句话，化解从进场到现在的尴尬。
    “那个小兵地嗓音和李斌差得实在是太远了！”赵小玉笑嘻嘻看着刘雨菲。一脸的希冀，希望能听到刘雨菲地回答。
    刘雨菲也觉得很赵小玉僵下去根本解决不了问题，干脆给了赵小玉一个笑脸：“是啊，他和李斌差远了。对了……”
    “怎么了？”赵小玉媚惑的双眼眨巴着。
    “你等今天晚上演唱会散了或者是明天地时候，再去求求你的哥哥，他玩的时候有那么多钱，给你凑上一点应该还是可以的吧？”刘雨菲说。
    赵小玉不是没想过这个问题。既然哥哥能拿上三百万去玩，那么三十万应该能凑到吧？可是凭赵小玉对哥哥赵小伟的了解，如果赵小伟目前还有这个能力，一定会帮她这个妹妹的！
    “好吧！我等演唱会完了就给我哥电话！”赵小玉说。
    “电话没什么用，不如你直接去找他好了！”刘雨菲说。
    “嗯！”赵小玉应下了，准备演唱会完了就去梦飞扬迪厅。成不成都要磨一磨哥哥，实在不行，让哥哥出面找朋友借也可以。
    天王乐队唱完了第二首《冲动的惩罚》。下台去了。
    台下地观众掌声欢送的同时终于有人叫好了，很可能是马上要看到下一个乐队了兴奋所导致的。
    下一个乐队是望海矿业大学的黑蜘蛛乐队。
    这个黑蜘蛛乐队可谓是一片黑，从主唱唐红光到各个伴奏，全是一身黑，每个伴奏都是中长头发，猛一看还真有点唬人的味道，尤其是加上舞台组合灯光的映衬。
    台下有观众议论开了。
    “这个乐队很酷啊！”
    “装逼吧了，等下开唱了是什么水平就知道了。”
    “乐队地都是这样，看上去越酷水平越不行！”
    “谁说的？”
    “我说的！怎么了？”
    黑蜘蛛乐队地主唱唐红光好像是受到了李斌劲舞的影响，在前奏过后，自我介绍完后，一身黑的身体也舞动了起来。
    今天晚上，李斌穿得也是一身黑，某种意义上，唐红光和李斌有点相似，舞台之下，很多观众看到一身黑舞动的唐红光，不由想到了李斌，想到了李斌的舞。
    这么一想不要紧，在观众眼里，唐红光本来还说得过去的舞蹈骤然变得不可入目。凡事都怕比较，就是这样的。
    人比人要气死人的！
    唐红光本来以为他的舞能迎来观众们热烈非凡的掌声和呐喊，但是他失望了，观众的反应很单薄，只是一些奚奚落落的掌声。
    唐红光停止了舞，对着麦克风：“我的第一首歌《爱不爱我》！”
    掌声之中，伴随着伴奏，唐红光略微有些磁性的嗓音：“你找个理由让我平衡￣　找个借口让我接受￣-我知道你现在的想法￣　你却看不出我的感受￣　好黑风好冷……”
    唐红光的嗓音虽然是一般，但是唱这首《爱不爱我》唱得很像，有点原唱的味道，迎来了比天王乐队更为热烈的掌声。
    黑蜘蛛乐队仿佛是受到了观众掌声和喧嚣声的鼓舞，伴奏的声音更狂野了一些，狂野起来自然就有自由发挥地成分加了进去。如此一来，带点教条主义色彩的唐红光就有点找不到北了，几次开口都和伴奏脱节了。
    几个伴奏意识到了这一点，很快把伴奏恢复到了原来的味道。
    台下的观众肯定是有意见了。
    “刚才走调了，听出来没有？”
    “废话，太明显了，没跟上伴奏！”
    “这小子是不是紧张了？”
    “一定是！没见过什么世面！”
    李斌身边的几人，刘雨菲、周老师、赵小玉还有李斌的舍友，经过了几个乐队的轮番演唱，都感觉到问路乐队的水平不知道比那些乐队高出来多少。问路乐队无愧是望海大中院校乐队里的NO1了！
    或者是说，把问路乐队的水平放到全国地所有乐队里。有李斌在，有李斌的歌声和舞姿在。问路乐队就是老大！
    可是到目前，还没有一个合适地机会让问路乐队和其他全国知名的乐队去切磋，没有等量地比较就不能被所有人完全认可！
    相信总会有这么一天的！放眼全国！放眼全世界！
    又过了几个乐队。
    凯歌大剧院的王副经理和声卡音像制品制作出版公司的李中正小声聊了起来。
    “看来今天晚上除了问路乐队，没什么其他的收获了，其他的乐队都太业余了！”李中正说。
    “是啊！我答应他们在这里演出，就是因为问路乐队，因为李斌！”王副经理说。
    台下的大部分观众都有点耐不住性子了。有些人已经开始在喊李斌，喊问路乐队。
    如果就是让他们花钱看其他乐队地演出，实在是太亏了，那些演出放到露天去免费看，消消食还可以，掏钱绝对是不值得！
    还有一个乐队之后又该是问路乐队演绎的时间了。
    这个乐队是电机学院的火玫瑰乐团。火玫瑰乐团的最闪亮的特色就是主唱和鼓手都是女的！
    主唱是个身高大概一米七，拥有瀑布般飘逸长发地漂亮女孩子，叫柳曼。
    柳曼今天是一身休闲打扮。上身是宽大的粉白色薄料毛衫，毛衫很大，遮住了滚圆的臀部，下身地黑色休闲裤把一双修长的腿裹得紧紧的。
    柳曼站在支架麦克风前的姿势非常性感，两条修长的腿自然弯曲着，上身则是昂首挺胸，一种未来者性感战士的造型。
    女鼓手有些发胖，模样一般，但举止间却流露出了野性，相信她一定能把架子鼓敲得咚咚作响。
    果然，强劲的鼓点划破了舞台的宁静，女鼓手浑身都在颤抖，胸也在跳舞。
    柳曼的婀娜的身体舞动了起来，有点围绕单薄的麦克风支架跳钢管舞的味道，只不过不论怎么跳都不会露出来什么。
    “我在遥望￣月亮之上￣　多少梦想在自由的飞翔￣ˉ昨天以往(遗忘)￣　干了忧伤￣
    我要和你重逢在那苍茫的路上……”
    柳曼辽远而清新的声音，几乎是把观众都带进了大草原。
    李斌也朝柳曼投去了赞许的目光，李斌感觉，柳曼的身上渗透着一种艺术气息，她是在用心唱歌。
    只可惜的是，柳曼的水平距离专业还差很远，至于她的潜力也是不为人知的，或者此时已经是她唱歌生涯的最好状态了。
    李中正这个音乐行家并没有被柳曼所打动，只是觉得柳曼把舞台搞得很热闹，觉得这个女孩子很性感，挺能吸引男孩子眼球的。
    “我靠！能***带劲儿！”
    “这个女孩子的身材太好了吧？”
    “你小子是不是又想歪了？”
    “滚蛋！老子掏钱来看演唱会，碰到漂亮的女孩子说一说都不行啊？”
    『文字版』 第二百一十章　真有这样的好事？
    柳曼第一首歌《月亮之上》演绎得很不错，赢得了观众的热烈掌声，更是有几个男孩子手捧着鲜花登上台来，献给了柳曼，献给了火玫瑰乐队。
    李斌没准备什么鲜花，如果有的话，他也愿意上台去献给柳曼，做为对她的肯定。
    当柳曼唱第二首《我是一只小小鸟》的时候，李斌和问路乐队的几人已经穿过了舞台的小门，准备再次登台了。
    柳曼嘹亮而带点沙哑的嗓音，可谓也是一个矛盾的组合。
    “有时候我觉得自己是一只小鸟￣　要飞却怎么也飞不高￣-也许有一天我攀上了枝头却成为猎人的目标￣　飞上了青天才发现自己从此无依无靠……”
    台下的五千多人很多都被柳曼的声音所打动了，除了问路乐队，柳曼和她的火玫瑰乐队是赢得观众的掌声呐喊声最多的了。
    “这个女孩子挺有野性的！”
    “很不错了，很投入！”
    “就喜欢这种味道的女孩子！”
    李斌的几个舍友还有马岩杰都陶醉在柳曼的性感身材中了，马岩杰见过的女孩子身体已经不少，情不自禁已经浮想联翩了，思维在一件一件剥落柳曼的衣服。
    赵小玉朝刘雨菲笑了笑：“这个女孩子的身材不错吧？”
    刘雨菲淡淡的声音：“还可以！”
    如果是非要把刘雨菲和柳曼放在一起比较，就相貌来说，一眼就能看出。刘雨菲要胜过柳曼一筹，至于身材可就不好说了，刘雨菲有刘雨菲的好，柳曼有柳曼地好，如果是派两个评委过来，评委会为难的脑仁都疼的。
    柳曼演绎完《我是一只小小鸟》，火玫瑰乐队在观众的掌声和喧嚣之中退了下去。
    此时，舞台上的七色组合灯光忽然定了下来。
    舞台上定格一般宁静。
    舞台下还是一片热闹的喧嚣。
    “喂！该问路乐队了！又有好戏看了！”
    “是啊！等了一个多小时了！”
    当李斌几人登台之后，好多观众都站了起来，采取各种姿体动作表达对问路乐队的热爱。现场的氛围到了又一个新的制高点，就像是冷却良久的水忽然之间沸腾了。
    火山喷发地气势！
    李斌站到了支架麦克风面前。给了台下五千多观众一个灿烂的笑脸，不是很大但是穿透力很强地声音：“还是我们！”
    “欢迎你们！”
    “喜欢你们！
    “热爱你们！”
    五千多名观众采取不同的方式表达着对李斌对问路乐队地喜爱。
    赵小玉一边拍巴掌一边笑着说：“看到了么？这就是区别啊！”
    刘雨菲看到赵小玉比刚才活跃了很多。真担心她已经把演唱会完之后去找赵小伟的事给忘了，但老是提醒她也没什么好效果，刘雨菲除了担心也没其他好办法了。
    “《驿动》！”李斌的声音高出了几个分贝！
    台下马上有了回应。
    “我爱《驿动》！”
    “我爱《彩色浪漫》！”
    只可惜今天望海影视公司没有人到场，如果是有人来了看到这种效果，非高兴疯了不可。
    当然了，《驿动》这首主题曲的成功，望海影视公司早就了解到了。在电视剧播出了不到一半的时候就了解到了。
    那种轰动效应几乎是全民范围的！
    “在这个宁静如水的夜里￣我悄然出现在这里￣ˉ宁静让我无法呼吸￣　知我地心在沉迷中默许￣-来吧￣-那一座座楼￣-ˉ来吧￣-那宽敞的马路￣--我的爱……我的爱来……忘却了那些记忆……”
    一首《驿动》过后，伴奏的声音忽然变得扑朔迷离，就好像是舞台上的气氛忽然紧张了起来。
    急促地鼓点像是断了线的珠子，吉他的声音反而异常安静，键盘地声音格外悠扬。
    夏雪和田雅青的舞蹈动作也有所改变，身体的动作更大了一些。
    也就在这个时刻！舞台上的七色组合灯光都打到了李斌周身。
    又是劲舞！
    这一次。李斌着重强调腿部动作。两条看似普通的腿，却跳出了让人不可思议的舞。
    鼓点！舞步！舞步！鼓点！
    五千多名观众，脖子和李斌的腿一起动。就如同是李斌的腿有了莫大的牵引力，和观众的脖子连在了一起。
    “啪！啪！啪……”巴掌的声音。
    “咚！咚！咚……”鼓点的声音。
    大概五分钟的劲舞之后，李斌几乎是一气呵成，连续唱了七首歌，舞台之下的高潮是一波接着一波，从未停歇。
    很多观众的额头都挂上了汗水，呐喊助威的结果。
    时间过得很快，此时已经是晚上十一点整了。
    李斌卡时间卡得很好，就在这个时候，李斌和问路乐队演绎完了他们为今天晚上准备的最后一首歌。
    “今天晚上能和大家一起在凯歌大剧院度过，我们都很高兴！我们希望，你们能记住这个不平凡的夜晚！市大中院校乐队联合演唱会到此结束！谢谢！”
    无数的观众，一直沉浸在高潮之中，几乎没有谁去在意时间，在他们的意向里，自从问路乐队再次登台。才过去了一点点，没想到已经是尾声了。
    “问路乐队！来一个！”
    “李斌！再来一个！”
    “不要走！
    “不要散！”
    由于时间的关系，问路乐队还是在众人痴狂地呐喊声中退下了场，有的时候给人留下遐想和期盼也是一种美好的事情。
    五千多人按秩序退出了场，朝不同的学校朝不同的所在赶去。一些社会上报着试试看的来的人都没有失望，尤其是李斌的问路乐队，给了他们一次惊喜！
    他们中有不少都是看过很多知名歌星知名乐队演唱会的，他们觉得李斌的问路乐队比那些知名乐队要厉害得多。
    一种无法企及更是无法超越地灵性！
    几个乐队的人都到了休息室。
    王副经理和声卡音像地李中正也进来了。
    王副经理朝所在的每一个乐队地人投去了赞许的目光：“今天晚上很不错啊！大家都让我很感动！”
    由于李中正看上的只是李斌的问路乐队，为了不引起没必要的麻烦，王副经理并没有把李中正介绍给大家。这也是李中正的意思。
    王副经理的话还没说完，一群记者就拥进了休息室。几乎是锁定目标似地围住了李斌和问路乐队的几个伴奏伴舞。
    既然演唱会已经结束了，李斌的思绪自然是到了超市上。几乎没心思回答记者什么问题，但应付还是必要的。
    记者：“今天晚上你和你的乐队都很出色，请问这是你们第一次在这么高级的剧院开演唱会么？”
    李斌：“是地！不过我认为我们以后还有很多机会！”
    记者：“请问你的舞蹈老师是谁？”
    李斌：“我自己！”
    众记者朝李斌投去钦佩的目光地同时也都呵呵笑了起来。当然了，记者们也出于癖好问出了很多不着边际的问题，都让李斌巧妙的搪塞过去了。
    记者散去后，已经快凌晨一点了。
    看来，今天晚上又回不了宿舍了。
    王副经理通知了各个乐队的负责人。后天上午到凯歌大剧院来领门票的提成收入，并给各个乐队的成员在凯歌剧院附近的凯歌大酒店安排了房间。
    夜宵之后，李斌等人终于进入了舒适的酒店客房。李斌和鼓手杨光在一个房间。
    “累死了！敲鼓敲得胳膊都快断了！”杨光说。
    “我也累，这次好像是比在我们学校足球场哪次还耗费体力！”李斌一边躺在床上活动着胳膊腿一边说。
    “心情不一样。”杨光说。
    敲门的声音。
    王副经理和李中正走了进来。
    王副经理一脸微笑：“深夜打扰很不好意思！”
    李斌和杨光也没有想到，王副经理会突然进来，而且身边还跟了一个看上去很有艺术气息的人。
    王副经理说：“你们两个随便一个到其他房间把你们问路乐队的所有人都见过来。我和声卡音像的李经理要和你们商量点事情！”
    杨光很快就跑出去把问路乐队的所有人都叫到了房间。
    李中正笑看着李斌几人：“就连我也从来没想到，有一天的深夜，会和几个学生聚集在凯歌大酒店的客房里！你们的表演很出色。尤其是李斌，你的音色非常好！希望你能是乐山省的音乐之星，我要捧红你们……”
    当得知李中正想给问路乐队发行专集的时候，李斌几人当然是激动坏了，几个伴奏有点快把持不住自己了，就好像是天上忽然掉下来大块的金子。
    “非常感谢李经理的赏识！”李斌说。
    “给你们出专集是肯定的，因为你的嗓音是我听过的最特别最耐听的，我有信心让你们红遍全国，未来几年的音乐天下有你们一席之地。”李中正略做停顿：“我希望你！李斌！能通领未来中国的音乐天下！当然了，我们需要走出第一步！”
    “出专集的时候，我想唱我自己写的歌。”李斌说：“而且我们问路乐队还有一个专业的作曲，叫陆因，音乐学院毕业的，不过他现在已经走了！”
    李中正说：“既然是专集，不一定所有歌的词曲都是由你们完成的，也可以加入更多人的创作，更多的人就意味着更多的灵感！”
    李斌：“也好。”
    商议出的结果是，专集肯定要出，第一张专集里的十首歌李斌的问路乐队包五首词曲，期于词曲由他人完成。
    专集以问路乐队的名义出，不过主唱李斌要在专集封面单独标明。
    一切准备工作两个星期之后开始运行，期间李斌等人已经可以为专集创作词曲并排练演唱了。
    就在李斌等人商量出专集的时候，赵小玉跑到了梦飞扬迪厅，找到了赵小伟。
    赵小伟仰靠在真皮转椅上，周身都萦绕在烟气之中，他还在心疼他输掉的三百万呢，赵小伟懒洋洋的声音：“小妹，这么晚来找我，有事么？”
    赵小玉坐到了赵小伟的对面：“你不是明知故问么？当然是关于钱的事！”
    赵小伟：“我手里真的没钱了！前一段时间迪厅装修下进去快一百万，而后股票狂跌又套进去几十万，本来想着玩一场牌赢上一点，但又输了三百万，我可真是倒霉到家了！现在除了这个迪厅什么都没有了！”
    赵小玉当然是不死心：“你朋友那么多，给我借一点啊！”
    赵小伟不屑一笑：“不是当哥的不帮你，我也不想坑那个李斌，问题是我现在已经欠了别人几十万了，而且你们那个超市开了之后效益还是个未知数，借了别人的钱不知道什么时候还上不说或多或少还要带利息！”
    “要带利息啊？”赵小玉吐了吐舌头。
    “废话！三万两万就扔给你用去了，如果是三、四十万，谁闲得没事让你白用啊？”赵小伟说。
    听了赵小伟的话，赵小玉简直要绝望了，李斌是她最爱的人，没想到自己居然把李斌跟坑了，早知道是这样，就不和李斌参合超市的事了。
    赵小玉最担心的是，李斌在刘雨菲的挑拨下忽然就不理她了，如果是那样，她活在这个世界上简直是没什么意义了！
    有时候，赵小玉情不自禁会联想李斌离开望京大学离开望海之后她会是个什么样子，她简直是不敢想！相思的痛苦是会把一个人的心撕碎的！
    看到妹妹一脸沮丧，马上要哭的样子，赵小伟也无奈：“你回去告诉李斌，钱的事让他另外想办法，如果是筹到了钱，进货的时候货源我可以帮忙。”
    “我恨你！”赵小玉白了赵小伟一眼，起身要走。
    “这么晚了，今天晚上你就在迪厅吧，我给你找个包厢！”赵小伟说。
    “不用了，我打的走！”赵小玉冲了出去。
    赵小伟害怕赵小玉出什么事，追了出去：“走吧！我送你！”





    正文 第二百一十一章　五十万到底是个什么分量
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:40:36 本章字数:3450

    李斌在凯歌大酒店睡了一晚上，虽然田雅青也没有回家，就在李斌隔壁的房间，但是李斌并没有找机会和她说钱的事。
    都很累了，深更半夜说钱，一定是没什么效果，如果是当下就让田雅青给回绝了，他的超市就散到那里了，总不能等自己有钱了再去进货，做生意是要赶时间的。
    早晨七点多的时候，李斌和问路乐队的几人都起来了，挤在田雅青的车里到了学校。
    下车后，李斌扶住了车窗，田雅青看出李斌好像是找她有什么事，开门下了车，笑看着李斌：“你该不会是想问我今天上午上不上课吧？”
    李斌无奈一笑：“我现在哪有闲心管你上不上课，再说了，我也管不着啊！我有事要和你商量，今天中午一起吃饭吧！”
    田雅青点了点头：“好的，能不能透漏一下是什么事？”
    李斌说：“中午坐下来谈！”
    “好吧！11点半的时候我开车来接你，到我家的酒店去说！”田雅青说。
    李斌回了宿舍，简单的收拾了东西去上课了。
    今天经济学院各个系的奖学金已经评下来了，李斌得了特等奖学金，刘雨菲是一等，张金秋得了个二等，夏雪好歹混了个三等，其余的二、三等得主也是男少女多。
    在高中考大学的时候，男孩子好像是比女孩子更容易得高分，一般人的解释是男孩子地脑力比同等年龄女孩子的脑力充沛。
    但是升入大学之后。好多的游戏迷逍遥迷都是男孩子了，时间都浪费在玩乐和睡觉上了，反而不爱学习了。而女孩子在升入大学后对于学习，相对于男孩子来说就用心多了，更容易取得好成绩。
    对此，刘雨菲的解释是女孩子到了社会就业压力比男孩子大，所以必须努力学习，企图继续生造。
    李斌对刘雨菲的观点很赞同。
    程劲草担心的问题是，女孩子都去生造了，谁来生孩子。虽然答案还是女孩子来生孩子。但那要拖到什么时候去了。女孩子晚婚也是处女减少的一大原因，那么晚了都不结婚。闲来无事不提前做爱干什么？
    上完上午的课刚十点多，刘雨菲和李斌几人一起到宿舍玩去了。
    到了李斌的宿舍。程劲草这个挂了两门的人一屁股坐到了椅子上，笑呵呵打量着李斌和刘雨菲：“你们两口子挺过分啊！特等奖学金一等奖学金全让你们两个包了！”
    刘雨菲无奈说：“那才几个钱，离三十万差远了！”
    程劲草吐了口唾沫：“你说那个赵小玉也真是，平日里对李斌好有什么用？关键地时候把李斌给坑了吧？”
    李斌说：“这也是赵小玉没想到的，车到山前必有路，我就不相信这个坎我过不去了！”
    “实在不行只能把房子暂时空在那里，等你什么时候捞到了外快再开了！”刘雨菲地嘴角扭动了几下。
    “那样是绝对不可以的。我今天中午约了田雅青，看她有没有办法！”
    刘雨菲说：“事情到了这个地步，田雅青那边就是唯一地希望了，你老婆我帮不了你，对不起！”
    李斌抓住了刘雨菲的手：“别这么说，我也不想总是找别人帮忙。但现在也实在是没有办法！”
    程劲草看到李斌和刘雨菲谁也没有玩电脑的意思，于是窜到了李斌的电脑前面，把电脑开了：“李斌。我发现你这个电脑比张光海那个品牌机好用多了！”
    “我的买得时间短。”李斌说：“过上一年估计也不行了。”
    程劲草打开网页浏览起新闻来，很快就被一则全国大中院校女学生处女率调查报告吸引住了，看完了结果，大发感慨。
    “可怜的处女啊！越来越少了！”程劲草一声叹息。
    刘雨菲有些不满：“那还不怪你们男孩子，你们男孩子一方面希望自己将来的女朋友或者老婆是处女，一方面又想早点和女朋友发生关系，这不是矛盾么？”“有道理！”李斌笑着说。
    刘雨菲切了一声又白了李斌一眼，不说话了，只是手和李斌地手紧紧抓在一起，就好像是两只手结合在一起能生出好多钱来。
    李斌的手机响了，是张金秋打来的。张金秋这次得了二等奖学金，想中午请李斌和刘雨菲吃东西。
    李斌中午已经约了田雅青，只能是改在了晚上，不去是不可以的，本意是给张金秋省钱，但势必伤害到张金秋的自尊心。
    “金秋还是个有心的女孩子。”李斌说。
    “她妈地命都是你救的，她当然有心了？”程劲草说：“不过张金秋挺好强的。”
    “好强好啊。”李斌说。
    朱江一直躺在床上不说话，看成绩地时候挂了科伤害到了他，这次公布奖学金名单又伤害了，他觉得他有拿奖学金的实力，但是不知道怎么的就混到了今天这个地步，他想好好反省一下自己了。
    快到中午的时候，李斌接到了田雅青的电话，和刘雨菲一起出了宿舍，刘雨菲和夏雪一起去吃东西了，李斌朝校前门走去。
    田雅青带了一副幽蓝的墨镜，仰靠在驾驶座上等李斌，田雅青大概能猜出，李斌一定是想和她借钱了，到底借多少，去干什么她并不知道。
    如果李斌是想提前买个好车体验速度的快感，她是很乐意借给李斌钱的，如果李斌是去干别的，那就另当别论了。
    田雅青看到李斌的瞬间，摘了墨镜，开了前门下了车，一只手扶着车门，窈窕的身体自然弯曲着，另人窒息的性感。
    李斌走到了车边上：“我们走吧！”
    车上了路，朝碧方阁大酒店去了，田雅青用舌头舔了舔红润的嘴唇，嘴唇越发滋润了：“找我商量什么，现在还不透漏？”
    “想和你借钱！”李斌笑着说。
    “借多少？”田雅青说。
    李斌本来想说三十万，但是出口的时候却说了个五十万，就连李斌自己都不知道自己当时是怎么想的，可能是想和田雅青有一个周旋的空间，或者是想多进点货。
    “不少啊！”田雅青笑着说。
    其实五十万在田雅青眼里只是一个微不足道的小数目，虽然田雅青家里的钱是由她的妈妈关如冰做主，但是田雅青从小就和她的妈妈相依为命，只要是田雅青张口，钱是很容易要出来的，只要不是非同小可的天文数字。
    田雅青说出不少的字眼，是因为五十万确实能买很多不值钱的东西，如果是用来买图钉，能买好几车。如果是她说得太轻佻了，即使是借给了李斌钱，李斌很可能也不怎么感激她，因为太容易做到了。
    “是不少。”李斌笑着说：“如果你有困难，我……”
    田雅青打断了李斌：“你要钱买车？”
    田雅青已经看出来了，李斌要钱绝对不是买车，但还是故意这么问，因为以娱乐为借口和李斌交谈比较轻松。
    “开超市进货。”李斌说。
    田雅青咯咯笑了起来：“据说阁下的那个破超市不是要和赵某小姐联合么？你们两个合在一块也整不起来啊？”
    李斌很清楚，田雅青只是在逗着玩，并没有成心奚落他的意思，李斌笑着说：“是啊，我们两个合起来也没有你量大，赵小玉那边出了点小问题，我把房子盘下来了，她那边货钱却没有了！”
    “这样啊。”田雅青微微一笑，索性不说话了，加快了车速。
    李斌以为田雅青在思考是不是借给他钱，殊不知田雅青的思绪全然没在他的话上，就连田雅青也不知道她自己在想什么，或者是意识流。
    碧方阁大酒店里，田雅青的妈妈关如冰看到女儿和李斌过来了，有点诧异，李斌怎么忽然和女儿一起来了，一定不是因为吃饭这么简单吧？没有一个学生会无聊到跑老远到一家四星级酒店吃中午饭，又不是什么聚会。
    “妈妈！”田雅青甜甜地叫了一声。
    “嗯。”关如冰温柔一笑，给了李斌一个欢迎的表情：“李斌也来了。“
    “是啊，阿姨。“李斌说。
    “找个小雅间坐下吧！我让厨房给你们做几道菜。”关如冰说。
    李斌和田雅青找了个小包厢坐了下来，这个包厢能容纳六七个人一起用餐，李斌和田雅青坐在里面有种空荡荡的感觉。
    田雅青给了李斌一个别样的笑脸，此时她那冷艳的表情让李斌根本猜不透她在想什么。
    “我要和你划清楚界限。”田雅青故意和李斌拉开了一段距离。
    李斌也不由琢磨起来，这个田雅青到底是搞什么呢？她这么大的千金，和自己的关系也不错，不会真的像刘雨菲说的那样，舍不得借给自己几十万吧！
    也是！事情往往是说起来比做起来容易。





    正文 第二百一十二章　你给我感觉，我为你奉献
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:40:57 本章字数:2378

    酒菜上来了，田雅青开了干红葡萄酒，给李斌倒了一杯，笑看着李斌：“其实你今天应该喝白酒？”
    “为什么？”李斌笑着说：“你的意思是我今天应该大醉才对？”
    “是啊！你喝醉了睡一觉就把你那破超市给忘记了！”田雅青说。
    “你为什么那么反感我的超市？”李斌说。
    “我就是反感你开超市！大学的时光，有时间多玩玩多潇洒一下多好，开什么超市！”田雅青说：“你开超市，休想从我这里拿走一分钱！”
    李斌也不知道自己今天是怎么了，虽然田雅青这么说，但是他却一点都不生气，可能是田雅青太可爱的缘故，这么大的一个美女，不是那么容易就能让人生气的。
    “我很少求人的，只是我那超市房租已经交了，你总不能看着我空下去吧！”李斌笑看着田雅青美丽的脸庞：“如果你有能力就帮一把吧！我会记住你的好的！”
    田雅青的嘴里发出了啧啧的声音：“哎呀喂！这还是李斌么？那个在舞台上风光无限的李斌怎么成这个样子了？”
    李斌忍不住笑了：“雅青，我知道你是故意逗我玩呢！你还是赶快答应吧！”
    田雅青皱了皱眉，打量了李斌好一会儿：“我说你这个家伙也太自我感觉良好了吧？我凭什么要借给你那么多钱啊？你以为五十万是五块钱？我不能答应你！快吃东西吧！”
    李斌心急之时，还真琢磨不透田雅青这个丫头了：“哈，就当我什么都没说。”说着喝了一口酒。
    田雅青给李斌夹了一口菜：“赶紧吃东西吧！”
    一顿饭下来。李斌一直是一脸的心事，李斌肯定是不死心：“如果是我买车你就借给我钱？”
    “你买什么我都不会借给你钱的！”田雅青看到李斌着急地样子，几乎是上了瘾，倒要看看李斌最后能急成什么样子。
    李斌看了看时间：“那我走了，有时间联系你！”
    “好啊！你自己打车走吧！我有事就不送你了，再见！”田雅青一脸的不可一世。
    李斌朝田雅青点了点头，就要出包厢。
    田雅青哈哈笑了起来，李斌回过了头，茫然地望着田雅青：“你笑什么？”其实李斌一直都感觉，田雅青是在和他玩恶作剧。
    “哎！这次我还是被你打败了！你这么有个性的男孩子。我如果不帮你一把，连我自己都对不起啊！”田雅青说：“不就是五十万么？我虽然是不喜欢你开超市。但你执意要开我也挡不了！借给你好了！我这就把我妈妈叫进来！”
    李斌喜出望外：“就知道你好！”
    田雅青这次没让李斌亲她，迈着婀娜的步子出了包厢。些许工夫后，关如冰和田雅青一起走了进来。
    “到底什么事啊？”关如冰还在猜测，总不会是女儿要和李斌谈男女朋友了吧？难道这还要征求她这个当妈的意见？
    待妈妈坐定了，田雅青扶着妈妈的肩膀：“妈妈，李斌要从我这里拿五十万！你看能不能借给她？”
    关如冰迟疑片刻，马上笑了：“李斌，你要五十万干什么？”
    此时关如冰也想到。李斌做为一个学生忽然要那么多钱，很可能是借助和女儿的关系搞诈骗。
    李斌把原因说了，关如冰只是笑。
    田雅青说：“妈妈，你放心，李斌是个守信用的人，或许你认为学生之间打五十万的交道大了一些。但是对于李斌来说，你大可不必那么认为，他不是一个普通的人。”
    关如冰给了田雅青一个温柔地笑脸：“我当然也知道李斌不是一个普通的人。我也很欣赏李斌。”
    田雅青摇晃着关如冰地身体，娇声说：“妈妈，这个主我还是能做的吧？”
    关如冰笑着说：“好！我就当是用这五十万买我女儿开心了！”关如冰说着开了一张五十万地支票给李斌：“你什么时候手头方便了把钱还给青儿就是了，这个钱相当于你从她手里拿的！”
    关如冰说完出了包厢，包厢里只剩了李斌和田雅青。
    田雅青得意地看着李斌，伸开了双臂，甜美的声音：“来！抱一抱！”
    李斌和田雅青抱在了一起，田雅青丰满的胸部摩擦着李斌的身体，田雅青还故意扭动身体，身怕摩擦不够大。
    李斌当然是被田雅青身上女孩子的芬芳和田雅青身体的柔软和温暖刺激到了：“我很快会把钱还给你地！”
    “不说钱了，我只关心你什么时候能买车，我很想看到你开车的样子！”田雅青此时甚至有一种冲动，再多借给李斌几十万，让李斌进货的同时一起把车买了得了，但是已经不好再和妈妈开口了。
    “我说了很快会买的！”李斌犹豫了片刻：“暑假的时候吧！我想那个时候我手里应该有不少宽裕的钱了！”
    和田雅青聊了一会儿，李斌坐上了田雅青地车，朝望京大学去了。
    田雅青说：“既然房子租金和货钱都是你掏的，你打算怎么处理赵小玉超市好像是没赵小玉什么事了。”
    “你不会是想拿这五十万跟我合伙吧？”李斌试探性的口吻。
    “我才没那么无聊呢！”田雅青说。
    “至于赵小玉，今天下午我会问问她，看她是什么意见。”李斌说：“为了这个超市能开起来，她也付出了很多。”
    “我能看得出，她很爱你。”田雅青说：“你真是有福，那么多女孩子爱你。”
    “你地意思是你也爱我？”李斌笑着说。
    “别做梦了，我对你至多是有那么一点点好感，别多想啊！”田雅青笑着说。
    田雅青这些日子也一直在权衡李斌在她心里的地位，自己对李斌到底是个什么感觉，想来想去，田雅青觉得自己对李斌的感觉还不是爱，起码和爱还有一段距离，自己只是喜欢和李斌在一起的那种感觉，李斌是一个能让她开心的男孩子。
    她从心里钦佩李斌的才华。做为朋友，李斌是一个很仗义很出色的朋友。





    正文 第二百一十三章　我拿什么来回报你
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:41:25 本章字数:3695

    “白与黑怎么样了？”李斌说。
    “还是那样，情绪一直很低落。”田雅青说：“距离她的妈妈行刑的日子越来越近了。”
    到了校前门，李斌下车之后，田雅青开着车像风一样走了。
    李斌犹豫了片刻，朝赵小玉的KTV去了。
    赵小玉正坐在吧台里发呆，美丽的双眸里闪动着泪花，看那神情，就好像是对这个世界都绝望了，活着已经没什么意思了。
    “小玉。”李斌喊了赵小玉一声，缓步走了进来。
    赵小玉听到那熟悉到骨子里的声音，从茫然中回过了神，也就在那一刹那，赵小玉的泪从眼里滑到了脸上，她起身朝李斌走来，带着哭腔：“李斌，对不起，我又去找了我哥，实在是没办法。”
    李斌叹了口气：“没关系！我已经把钱的问题解决了，今天来就是要告诉你，不让你担心了。”
    赵小玉欣喜之中有些意外，如此一来，能不能和李斌成为合伙人并不重要了，起码李斌是摆脱了困境，对自己的怨恨就小了。
    “我们找个包厢说吧！”赵小玉说。
    李斌和赵小玉到了距离吧台最近的1号包厢坐了下来，赵小玉自知理亏，没敢朝李斌怎么靠近，就那么笑看着李斌：“我就知道的，你那么能，一定能想到办法的。”
    “钱是我从田雅青手里拿的。”李斌说。
    “我猜也是。”赵小玉说：“她借给你多少，三十万？”
    “五十万！”李斌说。
    “田雅青没想着入股么？”赵小玉说。
    “没有，她对我地超市根本就不感兴趣。”李斌说：“既然这次你没能投钱。我们就成不了合伙人了，我也有些抱歉，生意是生意，朋友是朋友。”
    “没关系！”赵小玉笑着说：“我是无功不受禄的，不过呢，既然我们是铁杆朋友，你开超市我一定要协助你的，其实……其实我已经想好了。”
    “想好什么了？”李斌笑着说。
    “我从明天开始就把KTV的管理交给我姐姐，让她另外找人，我一心帮你搞超市。不过你这个家伙不能给我太低的工资。”赵小玉深情地望着李斌。
    李斌开的这个超市说大不大，说小也不小。里外投资也八九十万了，他每天不可能总是呆在超市。父母在家乡也不方便过来，总要找个靠心的人整天盯着，如果是让赵小玉去做超市的收银兼主管，他还真省了心了。
    “没问题！”李斌说：“只是你舍得你的KTV么？你看这个KTV你姐姐是给你提成，我即使给你再高的工资也高不过你管理这个KTV地所得！”
    “我不在乎！”赵小玉宛然之间又变得活泼可爱了：“你只要给我个普通白领的工资我就满意了，月薪三千你不会反对吧？”
    “我给你月薪五千。”李斌说：“如果超市地效益好，我还会给你加。”
    “你真好。李斌。”赵小玉说。
    赵小玉心里很明白，李斌的超市离不开她，但她还是上赶着找了李斌，也不奢求到底得到了多少，只要能帮李斌一些忙，她就很高兴。
    “从明天开始。我们地超市就要动作起来了，招服务员，把外表的水磨石和货架都擦干净。然后上货准备开张。”李斌说：“明天下午我会多叫些人手过去，服务员方面你有人么？”
    “你打算招几个服务员？”赵小玉说。
    “货架是分两段摆开的，一组六排，加上四周靠墙的，如果保证在每一片都有人照顾，而且保证少丢东西，至少要10个服务员。”李斌说。
    “我有几个平日里玩的不错的小姐妹都在社会上散着呢，其中有两个还在大超市工作过，我把她们都招过来，月薪1200就可以。”
    “没问题。”李斌说。
    唱了几首歌，李斌出了赵小玉的KTV，回宿舍去了。
    宿舍几个兄弟看到李斌，都很着急，程劲草急忙问：“想到办法了么？”
    “田雅青借给我五十万！”李斌说：“钱地问题是解决了，下一步就该准备开张了，兄弟几个明天下午都和我一起到超市收拾东西去！”
    “好说啊，只要管饭，兄弟几个就有使不完的力气啊！”程劲草笑着说。
    “废话，当然要管饭了，还要吃好的！”李斌笑着说：“到时候把刘雨菲、夏雪也叫上，收拾起来很麻烦的。”
    “周末的时候兄弟们可不可以到你的超市去打零工？”朱江笑着说。
    “有用得着兄弟们地时候我当然会叫你们了，有好处少不了你们的，不过不劳而获是不可能的！”李斌说：“等上货摆货地时候你们就要大出手了，我给工资的。”
    兄弟几个热火朝天地说着，李斌的手机响了，是张金秋打来的，约李斌和刘雨菲一起吃晚饭。
    李斌应下了，晚上六点川味酒家门口见。
    还有十几分钟六点的时候，李斌和刘雨菲在篮球场边上见了面朝前门去了。李斌和刘雨菲说清楚了钱的来历，刘雨菲自然是有些钦佩田雅青这个女孩子。
    人不论是有钱与否，能如此慷慨的女孩子还是不多见的，有些人虽说是可能有千万家产，但是如果真去借有可能一毛都借不到，那就叫一毛不拔。
    “你又欠了田雅青一份人情。”刘雨菲说。
    “有机会还给她就是了！”李斌说。
    “怎么还？”刘雨菲笑着说：“她如果是看上了你，让你和她好，让你和我分手你也答应啊？”
    “那是不可能的。超市卖了不开了我也不离开我的宝贝儿！”李斌说。
    “你有这份心我就很满意了！”刘雨菲搂着李斌地腰朝前走。
    李斌、刘雨菲和张金秋在川味酒家的小包厢里坐了下来。
    李斌笑着说：“金秋，恭喜你得了二等奖学金！”
    刘雨菲动人一笑，冷傲中多了几分温情：“金秋，我也恭喜你！”
    张金秋居然是有点不好意思：“多谢你们一直以来对我的照顾，从钱包的事一直到李斌救了我妈妈的命，我真的不知道……不知道该怎么感谢你们了。”
    张金秋忍不住落下了眼泪。
    李斌说：“这是怎么了？你得了奖学金，请我们吃饭，我们都应该高兴才是，未来的路很长，相信你会越来越优秀的！”
    张金秋看着李斌的眼睛：“给我妈看病你给了我4000算上你和雨菲以前给我的1000。我一共欠你们5000了，等2000地奖学金发下来。我先给你们1500，我留500补我这个学期的生活费！”
    李斌和刘雨菲相互看了看。李斌暗示刘雨菲，让刘雨菲和张金秋说。
    刘雨菲释然一笑：“钱你先自己留着，等大二以后再说吧！学校里用钱地地方很多，只要你有这份心就行了！”
    李斌说：“不如这样，我的超市很快就要开张了，你周六周日地时候到我的超市去帮忙吧！一个月工作八天我给你400怎么样？”
    张金秋喜出望外：“你要开超市了，在哪里？”
    “原来那个利虎便利店。马上就要变成李斌超市了！”李斌笑着说。
    “我一定去！”张金秋说。
    吃完了这顿饭，李斌和刘雨菲心情都很舒畅，李斌笑着说：“明天就要收拾我的超市了，我现在浑身有使不完的力气啊！不如……”
    “不如什么？”刘雨菲看着李斌的眼睛，知道他没想什么好事。
    “不如今天晚上我们两个庆贺一下啊？”李斌对着刘雨菲的耳朵小声说。
    “怎么庆贺？我用手还是用嘴给你弄？”刘雨菲小声说。
    李斌有些失望，叹了口气：“不愿意算了。”
    刘雨菲挎着李斌的胳膊朝前走。心疼李斌地同时也想到了老爸刘百川对她的叮嘱：“好了，别生气啊，该给你的时候会给你的！”
    李斌笑着说：“我哪有生气？”李斌此时也想到了刘雨菲以前和他说的话。等到该给你的时候，随便你怎么弄！
    李斌真不知道当刘雨菲和自己结合地那一天自己会疯狂到什么程度，不过面对刘雨菲这么一个大美人，他是少不了怜香惜玉的。
    晚上的时间，宿舍地兄弟都睡下了，李斌开了台灯看起了乐理方面的书籍，拖了这么长时间，也该好好学一学了。
    真的要感谢自己的记忆异能，李斌看起乐理方面生疏的东西，居然是感觉并不是很陌生，似曾相识的样子，就仿佛是前世或者今生在什么地方见过。
    李斌越看越投入，不自觉已经是凌晨三点多了，明天上午还要去上课，李斌放下了书上了床。
    躺到床上之后，小弟弟倔强地挺立了起来，李斌干脆又一次脱去了浑身上下所有的衣物，骤然感觉轻松了许多，一种摆脱束缚的感觉，该挺立的依旧挺立着，随时准备穿破什么东西。
    在梦中，李斌梦到他的超市里人头传动，异常红火，一番热火朝天的景象。
    李斌此时并不能预见，他的超市生意如何，论地理位置，比起学校附近其他几个超市已经是落下风了，万胜超市在学校附近的几个超市里生意是最好的，靠的是地理位置好货全。
    李斌虽然是有了五十万的货钱，但毕竟是新手入门，到时候能不能竞争过其他的超市还是两说。





    正文 第二百一十四章　人多力量大
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:41:47 本章字数:2315

    吃完中午的饭，李斌和刘雨菲溜达到操场上，下午就要收拾超市了，李斌此时手痒痒的，自己为自己劳动，一定是很幸福。
    刘雨菲此时还不是很清楚李斌如何安置赵小玉，虽然李斌没怎么说，但是刘雨菲能断定，李斌一定会在超市中重用赵小玉的。刘雨菲也丝毫不怀疑，如果是李斌的超市用得着赵小玉，赵小玉会不顾一切放弃她的KTV。
    “李斌，超市开了之后要有个总管的，你不可能每天都盯在那里，想好用谁了么？”刘雨菲说。
    “怎么啦？你想给我推荐一个人？是不是你家亲戚啊！”李斌笑着说。
    “我家亲戚没人稀罕你的超市！人家是问你正经的呢！”刘雨菲嘟囔着。
    “超市日常事物主管是赵小玉，你觉得她称职么？”李斌说。
    “没有比赵小玉更称职的人了，她的心都让你这个家伙给完全占据了，如果是她去做主管，你自然是一百个放心！”刘雨菲叹了口气：“只是啊……”
    “只是什么？”李斌说。
    “你和赵小玉的关系是越来越近了。”刘雨菲说。
    “我和她怎么近也没有我们两个近的，我说了，你一直都会是我的最爱！”李斌说。
    下午两点多的时候，李斌宿舍的几个兄弟，刘雨菲、夏雪、赵小玉、张金秋都到了利虎便利店。
    程劲草瞟了一眼利虎便利店的招牌，不屑一笑：“都***倒闭了。牌子还挂着呢！”他马上拍了拍李斌地肩膀：“要我说，应该先把这个招牌卸了，挂在那里不吉利！”
    李斌笑着说：“想什么呢你？我们的招牌赵小玉已经联系人去做了，长18米，宽2.5米，估计三天之后能安上。”
    程劲草说：“你是要做喷绘的还是霓虹灯的？”
    李斌说：“当然是喷绘的，省钱也好看，霓虹灯经常坏，火腿不知道什么时候就能变成人腿，修来修去麻烦！就用喷绘的。陪上几个射灯，晚上的时候射灯一开。也很气派！”
    赵小玉说：“我已经催过广告公司那边了，很快就弄好了。我也觉得喷绘比霓虹灯耐用。”
    几人忙活起来了。
    几个女孩子擦货架，清理地面，李斌宿舍的几个兄弟负责擦超市外面的墙壁。
    众人齐动手，效率不是一般的高。
    赵小玉到了李斌身边：“卷闸地锁换新的吧！我怕刘拥刚他们手里还有多余地钥匙，要真是那样就麻烦了！”
    李斌不屑一笑：“不管他们手里有没有钥匙锁我都要换新的！”
    “我有一个换卷闸锁地电话，我们KTV的锁都是他安的，要不要现在就叫过来？”赵小玉说。
    “叫过来吧！早换早省心！”李斌说。
    一个小时之后。换锁的人过来了，这个时候，超市里打扫得已经很干净了，比刘永刚他们营业的时候还要干净很多。
    众人的脸上都挂上了汗珠，很有成就感的样子。
    换好了卷闸地锁，李斌笑着说：“现在就等着上货了！”
    赵小玉说：“今天晚上你和我一起去找我哥。让我哥把他开超市的那个朋友也叫过去，到时候商量上货的事，不如明天就上货好了！”
    “也好！”李斌说：“这个礼拜天就是好日子。不如我们那天就开业！”
    “开业是要看时间的，要找一个懂阴阳风水会算的人，这个就交给我吧！我让人从最近几天里选一个好工夫！”
    刘雨菲一听说商量上货的事又要去找那个赵小伟，有点不乐意，瞟了赵小玉一眼：“我说你哥和你哥地朋友能靠得住么？能上真货么？”
    “当然能了。”赵小玉说。
    “我怎么看你说得没什么底气呢？你千万不要以为李斌信任你就坑李斌！”刘雨菲的新火旧火全上来了。
    “我……”赵小玉满眼的泪水，不知道该说什么了。
    赵小玉已经下了决心，要帮李斌把超市管理好，从而弥补自己地错误，可是到现在她还没能证明给别人看呢，一时也无法给自己辩解，只能是把苦心咽到了肚子里。
    “雨菲，放心就是！疑人不用，用人不疑！”李斌说。
    刘雨菲看到赵小玉委屈地哭了，也觉得自己刚才的话有点伤人，叹了口气，上前抓住了赵小玉的手：“对不起，小玉，我刚才的话……你别往心里去，我希望你以后好好帮李斌管理超市！”
    “一定的。”赵小玉带着哭腔。
    这是两个用心去爱李斌的女孩子，都随时准备为所爱奉献一切。这个世界上，不论是到什么时候，爱一个人都是没有罪过的。即便是一个残疾人爱上了这个世界上最美丽最多姿的模特，那个残疾人也没有错，他有这个权利，至于到底能不能得到这种爱就看天意了。
    李斌请今天下午为了超市辛勤劳动的人吃过了饭，终于是松了一口气，回到宿舍后上床躺了下来。
    手机响了，是王路老师，问李斌到底什么时候方便训练，从王路老师的口气里，李斌感觉王路老师有点急了，本来该从这个周一就开始的，但是由于乐队联合演唱会的事给耽误了。
    李斌当下就应下了王路老师，从明天早晨开始训练。
    不管眼下超市的事多么忙，一般情况李斌也不打算占用上午上课的时间，更不应该因为这个去耽误训练。上课和训练已经是李斌的两大乐趣了，虽然李斌上不上课都能轻松得第一。
    程劲草扒到李斌的床边：“今天下午的时候，刘雨菲和赵小玉在超市门口吵得挺热闹啊，你什么感觉？”
    “没什么感觉。”李斌懒洋洋的声音。
    “到底什么感觉啊？”程劲草有点不死心。
    李斌探了探头：“我的感觉就是很想一巴掌拍死你！“说着动手要去打程劲草，程劲草自然是跑掉了。





    正文 第二百一十五章　创业精神与运动精神同在
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:42:16 本章字数:4757

    吃过了晚饭，李斌和刘雨菲一同朝赵小玉的KTV去了。
    天音KTV里，赵小玉的姐姐赵小云带来了一个叫赵美欣的女孩子，赵美欣是赵小玉叔叔家的孩子，比赵小玉小两岁，相貌呢？远远比不上赵小玉，个头矮不说，还略微有些胖。
    不过看上去，赵美欣很会打扮自己，大有想借助衣服的威力美化自我的意思，没有自然美，来点现代美也未尝不可。
    今天晚上就该是赵小玉和赵美欣交接的时候了，赵小玉从明天开始就彻底不管天音KTV的事情了，一心为李斌忙超市。
    赵小玉的姐姐赵小云在知道赵小玉甩手KTV的理由的时候，无论如何都理解不了，一个大一的学生到底凭什么能让妹妹为他那么付出，虽然赵小玉在赵小云面前把李斌夸了又夸，但赵小云还是很不明白。
    “小玉，今天晚上你抽时间好好教教美欣。”赵小云说。
    “姐！美欣又不是没去过什么KTV，她对设备比我还熟悉呢，还用我教？”赵小玉朝赵美欣笑了笑：“是不是啊，美欣？”
    赵美欣朝赵小玉微微一笑：“你只要把该注意什么告诉我就行了。”
    就在这个时候，李斌和刘雨菲进来了。
    李斌看到这种阵势，什么都明白了，看来这个时候正是天音KTV交接的时候，那个和赵小玉长得很像的女人一定就是赵小玉地姐姐了，至于那个胖墩女孩子。应该就是顶替赵小玉的。
    “啊……，姐姐，这个就是李斌，旁边的是李斌的女朋友刘雨菲。”赵小玉说。
    赵小云听说过李斌已经有了女朋友，一直以为妹妹是在和李斌的女朋友竞争，此时看到刘雨菲漂亮的脸蛋和绝美的身材，不由倒吸了一口冷气，这么漂亮的女孩子可是不多见，虽然赵小玉也堪称是美女，但是和这个刘雨菲比起来。就有差距了。
    最让赵小云接受不了的还不是这个，而是李斌这么个平凡的小子。凭什么让这么多美女为他倾心？就因为唱歌好么？他地歌再好听也不应该是迷魂曲啊！
    “你好。”李斌笑着和赵小云打招呼。
    赵小云感觉李斌说话的声音很好听，很有磁性：“你好。常听妹妹说起你。没想到今天能在这里看到你，我很高兴。”
    互相寒暄了几句，赵小玉笑嘻嘻说：“姐姐，你先在这里教教美欣吧！过上一会儿就是唱歌地高峰期了，人马上就来了，我先和李斌去我哥那里了，九点左右应该回来了吧！”
    “好吧！你快点回来。如果今天晚上见不到你，看我怎么收拾你！”赵小云说。
    李斌几人打了个车，朝梦飞扬迪厅去了。
    “我联系了我哥，我哥正等着我们呢！”赵小玉说。
    “你管了那么长时间的KTV，对那个KTV一定很有感情吧？一时放了手是不是舍不得？”李斌说。
    李斌地话还真让赵小玉难过了起来，那个KTV从刚开起来就是赵小玉管理。赵小玉是亲眼看着KTV的生意一天天好起来的，对那个KTV很有感情。
    赵小玉和李斌是在KTV里认识的，现在为了李斌。她只能是放弃KTV了：“没……没什么的，这么长时间了，我也有点烦了，想换个工作！”
    李斌和刘雨菲知道赵小玉说得不是心里话，赵小玉眼里隐约闪现的泪光已经把一切都说明了。赵小玉之所以不在刘雨菲面前说她是多么舍不得那个KTV，就是不想让刘雨菲觉得她是在为李斌奉献。可是一切的一切都是那么明了。
    梦飞扬迪厅赵小伟地办公室里，赵小伟和他那个开超市的朋友老胡都在。老胡看上去比赵小伟大上三、四岁，一脸的落腮胡子，怎么看都像土匪，所以人们几乎都叫他老胡。
    “哎……，说实话超市的事我挺对不起我妹妹的。”赵小伟叹息说：“我从小的时候就很疼我这个妹妹，这么关键地时候，我居然连区区三十万都没能借给她，不知道她有多伤心！”
    “你***骚！活该！几百万啊！干什么不好？就那么给输了！”老胡狠狠斜了赵小伟一眼。
    “算了！不说了！”赵小伟说。
    敲门的声音。
    赵小伟知道是赵小玉和李斌到了，上前把门开了，没想到李斌地女朋友也跟来了。赵小伟是越来越佩服这个妹妹了，到现在居然还没有和李斌的女朋友掐起来。
    李斌也是，不知道李斌是在两个女孩子中间怎么找到平衡点的，居然能和她们相处得都很好，赵小伟从中推断，刘雨菲这个女孩子不单纯是一个美丽的花瓶，应该是一个很不简单的女孩子。
    “快过来坐吧！”赵小伟朝李斌几人点了点头。
    待李斌几人坐定后，赵小伟给双方做了个简单介绍，李斌笑看着老胡：“我是刚迈入这一行，以后还要老胡前辈多多指点。”
    “好说！好说！”老胡笑着说：“你们现在的学生也不简单啊，刚到了大学就要开超市了，一投就是大几十万，有魄力！”
    “试试看吧！”李斌说。
    赵小伟说：“老胡，你把进货的事和李斌说一说。”
    老胡点了点头，叼了一根烟在嘴里点燃了：“我们望海给各个中小超市攻货的一手批发商很多，大都集中在小北台一带，我想你们也应该听说了，那里是望海有名的副食日用品批发一条街。当然了，学校附近的超市，无非也就是卖这些。我地超市的货副食部分大都是全德批发部提供的，日用化妆品部分是自然美批发部提供的，其他的小东西就好说了，从小商品市场去批发，多得是！”
    李斌点了点头：“大头全了，小头就好说了，我还有个问题，就是如果平日里有小商贩给我的超市里送东西。该不该接？”
    在李斌看来，倒是可以接。但还是想听听老胡的意见，毕竟他是超市行当里的前辈了。
    “这个一定要了解清楚底细再接。”老胡说：“超市就是为了赚钱。只要东西便宜质量没问题就可以接下来！”
    “嗯，还有其他什么该注意的地方。”既然是向人请教，李斌很虚心的样子。
    “其他地就该是价格了，还有服务员的着装和服务态度。”老胡说：“价格一定要公道，比如你地超市里有一件很少见的丝巾，你不应该抱着学生可能没见过地态度去要高价，如果你一时要了高价。山不转水转，保不准买你丝巾那学生在其他什么地方就看到了，一比较一宣传，你就黑了！服务员不管是定什么样的衣服，一定要统一，那样看上去比较精神。还有就是，一定要干净，不单是服务员的衣服要干净。超市里外每天都要打扫干净，现在很多学生都有洁癖的！”
    李斌认真听的时候，赵小玉也在认真听，很明显的，以后她呆在超市里的时间比李斌要多，卫生方面地小事就由她来主抓了。
    透过一段时间的谈话，刘雨菲对赵小伟的看法也有了些许改变，起码赵小伟找来这个朋友是一心帮李斌的，很多东西说得很实在。
    聊了一个多小时，该聊到的都聊到了。
    赵小伟说：“李斌，你想什么时候开始上货？”
    李斌笑着说：“明天吧！”
    “什么时候开业？如果不马上开业明天上货是不是有点早了？”老胡说。
    “我想这个礼拜天开业！”李斌说。
    赵小玉说：“日子我还没找人看呢！这个礼拜天是不是吉利还不知道。”
    老胡说：“这样，确定好开业的日子，提前两天上主流地货就可以，不过你可以提前上一些非主流的货，比如一些小首饰什么的。你要知道，超市里进了货就不能离人了！”
    李斌这些天一直忙，这才想到，还没有找到看超市地人呢！李斌忽然有了一个新想法，不如让宿舍的几个兄弟和自己一起轮流晚上下夜，如果他们一个人呆在超市里不害怕就可以，到时候可以给他们算钱，给了兄弟好处的同时也少了麻烦。
    “那就按您说的，先看好了日子，开业前两天进货，这些天我把货单拉出来。”李斌说。
    快九点的时候，李斌几人出了梦飞扬迪厅，朝学校的方向去了。
    “明天我就找人看日子。”赵小玉说。
    “越快越好。”李斌说。
    回了宿舍，李斌把自己的想法和宿舍几个兄弟说了，几个兄弟居然都同意了，一晚上五十啊！再说了，楼上那么多网吧，几乎都有通宵，旁边不是饭店就是商店，那么多人，晚上也没什么好怕的，再说了，即使是有坏人撬门，也不是一时能撬开，听到动静电话一打，什么都解决了。
    “我们看夜是睡在货架中间啊？”程劲草说。
    “超市里后面不是有个小房间么？我进去来了，像是一个小卧室，睡在里面就行了。”李斌说。
    “那进去人了听不到怎么办？”程劲草说。
    “我看那个小房间的门板，一点隔音效果都没有，外面有什么动静该听到的一定能听到的。”李斌说：“其实超市里留人就是图个塌实，没你们想得那么邪乎，你们还以为是蹲守抓逃犯啊？”
    晚上，李斌躺到床上，开始合计超市的开销，房租一天大概是四百，十个服务员，一人一千二，这是一万二，赵小玉五千，是一万七，给兄弟们的看夜前除去自己值班的天数，大概是一千多。其他的工商卫生电费等一些先不算，光这些摊到一个月里，一天大概就是一千多，如果再把其他的算上，一天的开销怎么也有一千二了。
    超市的大小货物加到一起，如果利润能达到百分之二十，那么一天至少要有六千的营业额才能保本。副食品的利润都不高，况且他也不想卖高价，到时候能不能达到百分之二十还不好说。
    不过怎么算，一天如果能卖上八千块肯定是不赔钱了，不过三万多人的学校，加上过往的行人，难道一天连八千都卖不了？虽说是位置偏了点，但总有人经过啊！
    想什么都是白想，等开业了就知道了。
    李斌给了赵小玉一条短信￣￣记得明天上午就去找人看开业日子。
    赵小玉￣￣忘不了。
    已经是早晨六点了。
    李斌的手机自从上学期不训练的时候就把五点半的闹铃关掉了，这个时候还睡得正香呢。
    王路几人在操场上等不来李斌，有点着急了。
    王路吸了一口凉气：“李斌这个小子干什么呢？说好了今天早晨开始训练的。”
    就在王路说话的空挡，范东海已经拨了李斌的电话，叫李斌起床了。
    自从市大中院校拿了三万多的奖金，范东海对训练的兴趣很浓烈了，不单纯是荣誉的问题了，毕竟是得到了实质性的东西。
    李斌听到手机响了，马上意识到了，自己把训练的时间给忘了，回了一声马上起床开始穿衣服。
    “通了？”王路说。
    “通了，等会就来！”范东海说。
    六点二十多分，李斌小跑着到了王路几人身边：“昨天事多，居然忘记定闹表了！”
    “知道你是忘了，你是拼命三郎啊，怎么可能是偷懒的人？”王路说。
    由于时间比较晚了，今天早上只测了一个110米栏和一个百米，李斌的成绩还不错，比上个学期训练的时候好，但是和运动会的时候比起来就差了一些，大概是场合不同的原因。
    “要想在今年夏天的大运会中拿几个冠军，要加倍练习！”王路说。
    李斌忽然想到了什么：“王老师，今天大运会体检的时候抽血么？”
    王路笑着说：“大运会里兴奋剂事件倒是不常发生，因为厉害关系比较小，即使是赛前体检，为了不影响运动员的身体素质，一般只是验尿，还有可能不体检！上一届大运会不就没进行赛前体检么？”
    “哦。”李斌稍微放了些心，但还是怕有意外。
    “等过上一个月，比赛细则出来了，什么都清楚了。”王路有些纳闷儿：“你很怕体检么？”
    “没有，只是想到大运会就兴奋，随便问问。”李斌说。





    正文 第二百一十六章　到这里来收保护费就是找死
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:42:40 本章字数:3582

    赵小玉找人算了一下，这个礼拜天就是开业的好日子，和李斌想的一样。当李斌知道这个消息后，情绪越发高涨起来，就连这两天的训练里也更卖力了。
    今天广告公司的几个人把喷绘拿过来了，要现场焊架子现场安装，争取在天黑之下拿下来。
    李斌和刘雨菲看着喷绘上李斌超市几个字，兴奋得不得了，刘雨菲漂亮的脸蛋儿上洒下了一层淡淡的红：“牌子挂上去了，就更像那么一回事了！”
    “以后你就是这家超市的老板娘了。”李斌笑着说。
    “才不稀罕当什么老板娘。”刘雨菲的小嘴嘟囔着。
    做招牌的人一直在超市门口忙活着，李斌几人到了超市里面坐了下来，李斌笑着说：“小玉，你招的那十个女服务员星期天能到位么？”
    “你就放心吧！都能来！”赵小玉说。
    “工作服那边怎么说？”李斌说。
    “估计要到下周二出来吧！我昨天晚上才给服务员量了尺寸报了过去。”赵小玉说：“明天上货的时候你多找几个人。”
    “人手没问题。”李斌说。
    “明天和后天两天可要好好忙了。”赵小玉说。
    在超市的各项准备工作筹划中，赵小玉可谓是立下了不少功劳，琐碎的事情上，李斌几乎是没操什么心，都让赵小玉给包办了，就连刘雨菲也不得不承认。赵小玉是一个很能干的女孩子，她能够成为李斌的好帮手。
    正当李斌和刘雨菲、赵小玉聊得开心地时候，超市外面忽然传来几声阴阳怪气的叫声：“超市的老板呢？出来露个面儿啊！”
    赵小玉忽然想起了什么：“不好！李斌！是找麻烦的人来了！他们一定是朝你要保护费的！”
    “你怎么知道？”李斌说。
    “这帮人里的头儿我认识，是个挺横的主，就连我哥的面子都不怎么买，我的KTV里我哥和他们说了几次才勉强没收钱，每年都要请他们吃一顿好的！”赵小玉说。
    “是不是啊！”李斌不屑一笑：“也真有意思了，我地超市还没开业呢，捣乱的就来了！”说着朝外走去，刘雨菲和赵小玉跟了出来。
    李斌走到了喊叫地三人面前：“我就是这里的老板！你们有什么事？”
    带头地精壮男人看上去不过三十岁的样子。身材魁梧，国字脸形。乍一看像个民族英雄，根本不像个混混。
    “我们没什么事。就是恭喜你发财来了！我们找个地方说说吧！”
    “来吧！到我的超市里说吧！”李斌说。
    几人到了超市里，也没有什么合适坐的地方，就那么站着说开了。
    “我叫小八，目前是管这一条街！”精壮男人说：“我听说你还是个学生呢，能张罗起这么大一个摊子，你的量不小啊！”
    “这些很重要么？”李斌不屑一笑。
    赵小玉趁机含着笑说：“你们老大哪去了，就是那个刘麻子。我和他见过面的！”
    “他？”小八哈哈笑了起来，笑得有些放荡：“进去了，有期徒刑16年，很吉祥的数字！别和我说什么狗屁麻子了，现在这条街归我管！”小八用手指了指自己地胸口，很牛逼的样子。
    “你想怎么样？”李斌冷眼看着小八。
    小八不屑一笑：“我看你小子有点不听话啊！老子看着你是个学生。可是给够了你面子，没在你开业之后闹腾你一顿再和你说，老子怕影响你的生意啊你知道么？什么也别说！你的超市一个月给我五千。你的治安由我负责！”
    李斌一直在压抑着胸中的怒火，超市还没有正式开业，他不想在超市里开打：“老子也告诉你，你们休想从我地超市里拿走一分钱！”
    小八不曾想到，眼下的小个子学生居然敢如此顶撞他，要知道他可是跟着爷爷练过少林功夫，打架不要命的主。
    小八一脸地不可思议，朝身后的两个跃跃欲试的小弟瞟了一眼：“你们两个出去把外面做到一半的广告牌子给我砸了！”
    就在两个混混要出去的时候，李斌快步窜到了卷闸边上，拿起钩子把卷闸拉了下来，屋子里顿时暗了下来。
    “我刚才看到有两个水灵的小妞了，跑哪去了？”小八伸开手朝四周摸索，却摸不到刘雨菲和赵小玉。
    李斌开了灯，洁白的灯光下，小八才发现，原来两个漂亮的女孩子已经躲到两排货架中间去了，也真是神了，难道她们已经预料到黑暗之中自己会对她们动手么？
    在小八看来，李斌把卷闸拉下来很可能是向他服软了，想静下来好好聊聊，学生们一般都是看上去气焰嚣张，即使是给人当孙子也喜欢把面子留下。
    小八已经被刘雨菲和赵小玉的性感打动了，时不时用眼瞟刘雨菲和赵小玉几眼，只可惜即使是卷闸拉下来了还是大白天，要是深更半夜，非捞一把不可！
    “小子，你想得怎么样了？”小八说：“不让兄弟几个满意了，我保证你的超市天天有人来砸，我就不相信你能让警察24小时保护你的超市！”
    李斌冷笑一声：“你就不怕风大闪了舌头？刚才你那两只狗眼瞟什么呢？那么漂亮的女孩子也是你这种JB人配看的？”
    “**！修理他！”小八一声喊。
    小八身后的两个混混从腰间拨出了藏在西服里半米长的铁棍朝李斌招呼了过来，李斌快速躲闪的同时猛地伸手抓住了一条铁棍，把那条铁棍夺了下来，照着那人的胳膊猛地砸了过去。
    只听铿的一声！那人痛苦地捂着胳膊踉跄到了一边，哇啦哇啦乱叫。
    小八还想趁几人打斗的时候挑逗挑逗两个漂亮的女孩子呢，没想到不出半分钟，两个手下就让人摆平了一个。
    当小八愣神犹豫是动手帮忙呢还是去和两个女孩子玩玩的当儿，另一个手下脖子上连挨了三铁棍，栽到地上爬不起来了。
    李斌提着铁棍朝小八走了过来。
    小八肯定是吃惊坏了，万万没想到这个开超市的学生还是个武林高手，还以为就是个小财迷怕事的小JB玩意呢！
    “吆喝！身手不错啊！我来陪你过几招！”
    小八朝李斌冲了过来，右腿抬起想漂亮的飞出去几脚，第一脚刚踢到一半就让李斌一铁棍给砸了回去。
    小八两只手安抚着被铁棍砸到的腿，单脚独立飞快后退，痛苦异常的样子。
    李斌助跑两步，跳高的瞬间飞起一脚，一脚踢到了小八的脸上，小八闷哼一声，摔到了两米开外，砸到了一排货架上，发出了桄榔桄榔的声音。
    小八的两个手下缓过了劲儿，但是谁也不敢再动手了。
    小八倒在地上后，恐慌地望着朝他走来的李斌，直感觉今天到这里来简直是天大的错误。
    李斌到了小八身边，停顿片刻，一脚猜到了小八的肚子上，小八头朝上探的瞬间张开了嘴，吐出了些许脏物，痛苦说：“哦……我……我……”
    李斌又接连在小八的身上腿上踩了七八脚，冷声说：“收保护费很好玩么？”
    小八痛苦说：“兄弟你放过我们吧！你……你的超市开业之后免费！”
    “你想的也太轻松了，我不会那么轻易就放了你们！当然了，我也不会反过来跟你们要钱，我的要求很简单，我在这条街上不想再看到你们！你们以后滚远点，我看到你们一次打一次，下次就该废你们点零件了！”李斌放下了狠话。
    小八丝毫不怀疑，眼前这个学生的身手废他们几件是很轻松的。小八自认为打架斗殴少有对手，没想到今天在这里碰到阎王爷了！
    李斌把小八提了起来：“以后我的超市如果出半点事我就找你！把你的身份证拿出来我看看！”
    小八慌乱地掏了半天，终于掏出了钱包，把身份证递给了李斌：“新换的，不假！”
    李斌大概看了看，是那么回事，于是把小八的身份证朝刘雨菲和夏雪扬了扬：“你们两个去个人把这个身份证复印两份出来！”
    “我去吧！”
    赵小玉虽然是忍住了笑，但笑意还是挂在了脸上，接过身份证，拉起卷闸跑出去了，李斌上前又把卷闸拉下来了。
    几个安牌子的人都在小声议论。
    “刚才里面打起来了，估计是把那个学生给打了，那帮人真***混蛋！”
    “也是，现在做点生意总是有人骚扰，很多人都犯红眼病了！”
    “那学生也是，不太懂规矩，既然别的家都给，他给点也没什么的，就当是破财消灾了。”
    “就是。”
    超市里面。
    李斌咳嗽了一声：“***，我的心情本来挺好，刚才让你们搅坏了！”说着照着小八一个手下的肚子反身踢去一脚。
    那手下“哦啦”一声，捂着肚子跪在了地上。
    就在那手下跪到地上的瞬间，李斌又是一脚踢到了那人的脸上，把那人踢出去两个跟头，团到地上去了。
    “李斌，别打了！”刘雨菲喊了一声：“再打要出人命了！”





    正文 第二百一十七章　热火朝天的氛围
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:43:01 本章字数:3550

    李斌停了下来，回头朝小八微微一笑：“刚才对不住，手脚痒痒，又修理了你那手下一顿，记得回去带他到医院去看看！”
    小八连连朝李斌点头：“没……没什么的！”
    小八也是个尖滑的东西，看到李斌又一次动手修理了他的一个手下，他自己也多留了一份心，时刻提防着李斌，害怕李斌忽然手脚又痒痒了再给他来上一顿。
    赵小玉拿着小八的身份证复印件到了卷闸前，把卷闸拉起了半个钻了进去又把卷闸来了下来。
    李斌接过了赵小玉手里小八的身份证复印件和原件，瞅了几眼，把原件扔给了小八：“赶紧带你的两个手下滚蛋吧！记住我的话，我不想在这条街上再看到你们！滚得远点，下次再见了面你们中的某个倒霉蛋就要成残废了！做轮椅没有走路好玩的！”
    小八朝李斌点头哈腰：“我们保证不来了！”
    小八现在可以说比谁都痛苦，以后不能再这条街混了，损失实在是太大了，他要为生活重新寻找出路了。
    卷闸彻底拉了起来，受伤不轻的小八和比他更惨的两个手下互相搀扶着朝路边走去，很快栏了个出租车消失了。
    李斌几人走了出来，做牌子的几个人都迷糊了，好在闹了半天，是李斌把那帮流氓给打了？
    “靠！你小子有本事！刚才我们听到里面有动静，还以为你是出事了呢，我……我们都打算进去帮忙了！”
    “没什么！快干活吧！”李斌笑着说。
    李斌很清楚。这几个坐招牌的人都是一些有善恶之分，但遇到不关己的事都喜欢靠远点地主，指望他们帮忙打架，门都没有，除非那人打到他老婆孩子身上吧！
    傍晚的时候，牌子做好准备安装了，李斌宿舍的几个兄弟都过来了。
    李斌笑着说：“你们怎么才来，我刚才都跟人打了一架了！”
    “怎么回事？”程劲草攥紧了拳头，急切说。
    “碰到几个想收保护费的，差点让我废了。走了！”李斌说。
    晚上六点半的时候，李斌超市的招牌挂到了一二楼交接的地方。从现在开始，李斌两个字已经不单纯是一个人的名字。也成了一个超市的象征，假如这个超市将来能做大的话，能有一系列连锁店地话，都将冠之以李斌这个名字。
    晚上快十点的时候，李斌和宿舍几个兄弟一起回了宿舍，兄弟几个脸上都是一片喜气。
    程劲草说：“明天是周五，上午地课也不太重要。干脆我们都不去了，一起和你去进货。”
    李斌说：“我和刘雨菲、赵小玉先过去，上货下货批发部那边都有人手，等你们下午过我的超市去帮忙摆放就是了，等后天在一起去。”
    “也好！”程劲草说。
    “你小子是不是特别想找一个冠冕堂皇地理由逃课？我可事先和你说好了，再挂了科别找我！”李斌说。
    宿舍的兄弟都睡下了。
    李斌坐在电脑桌前。开了台灯继续研究乐理知识，晚上的时候静下心来看乐理方面的书，对李斌来说简直是一种享受。少了繁杂，有的只是恬静。
    生活就是这样的，光是恬静太平淡，光是繁杂太劳心，搭配起来就是最佳状态了。
    第二天上午八点多，李斌和刘雨菲到了校前门，没多长时间，赵小玉也到了，几人打了个车朝梦飞扬迪厅去了。
    “我哥说了，今天他也来帮忙。”赵小玉说。
    “你哥人还可以。”刘雨菲说。
    “我哥本来就不错，就是那三十万……”
    “好了，别解释了，现在已经没人怪你了。”刘雨菲笑着说。
    李斌几人到了梦飞扬迪厅的时候，赵小伟刚起床收拾完，顾不上太多，直接和李斌他们出了门，朝小北台去了。
    到了小北台，赵小伟地朋友老胡已经在那里等了。
    李斌副食和日用品的货都打算从老胡说的那两个批发部上货。今天打算先上副食，明天上日用品。
    李斌和赵小玉、刘雨菲不停地在李斌拉的单子和批发部里的存货单子上搜索着，力争把货上全，各种货按照畅销程度把量搭配好，没多长时间，已经抬满了两辆小型卡车。
    李斌和赵小伟还有几个批发部的工人跟车走了，刘雨菲和赵小玉继续点货。
    一上午地时间，就在忙碌中度过了，下午的时候，李斌宿舍几个兄弟还有马岩杰都加入了战斗。
    又是一下午的忙碌，到傍晚地时候，该进的副食品几乎都拉到了超市。
    超市里外全是货了，有多一半已经上了货架，零散在地上的更占地方，人走不过来走不过去的。
    李斌几人脸上全是汗水。
    “怎么滴？是先吃完饭再干还是继续？”李斌喘息着说。
    “继续啊！兄弟们正上瘾呢！”程劲草说。
    反正也没人喊饿，于是就继续。
    直到晚上快十点的时候，副食品的货都按照李斌和赵小玉的布局上了货架。
    赵小伟没来得及吃一口饭，就跑回梦飞扬迪厅去忙了。
    赵小玉知道哥哥今天这么做无非是想在李斌面前给自己这个当妹妹的争一口面子，赵小玉从心里感激哥哥。
    可以这么说，赵小伟今天一直和李斌忙到晚上，有一大半是因为赵小玉，有一小半是觉得李斌这个人还可以。赵小伟的所为，也让李斌和刘雨菲在心里肯定了他。
    吃完了东西，已经快十一点了。
    明天是周六没有课，李斌宿舍的几个兄弟、刘雨菲、赵小玉都留在了超市，给商品标价钱。快十一点半的时候，夏雪也赶了过来，超市里一片热火朝天的景象。
    关于各种副食品的价钱，李斌身边的几人这些天从其他超市了解了不少，李斌也大概研究过了，心里基本有了一个底。
    在日常的副食品和生活用品上，李斌不想靠明面上降低价格和其他几个超市顶，如果是挑起了价格战，对谁都没有好处。
    不过，可以背地里变相降低价格，那就是当学生在超市里一个月之内买够多少钱东西的货，返送实用的东西。
    既然是送就不能偷尖，要送就要送实在的，给了消费者切身的好处，这样才能留住消费者。
    “我们的价钱要不要比其他超市低上几毛？”赵小玉说：“尤其是一些利润幅度比较大的东西？”
    “不用！”李斌说：“采取积分制，积分卡我过两天就设计出来了。你记得让所有的服务员明天上午八点开始上班。”
    “好的！今天我就想让她们来了，不过我觉得我们几个就够了，少来一天少给她们一天的工资！”赵小玉说。
    刘雨菲感觉，这个赵小玉还真会给李斌省钱，她一定会像照看自己的超市一样帮李斌的，李斌也真是有福气，不论是干什么都有人鼎立帮他，而且他本身也有本事。
    既然赵小玉对李斌如此投入，那么自己这个做女朋友的更应该投入了，总不至于落在赵小玉后面。
    刘雨菲决定今后在生活的方方面面多多关心李斌，让李斌的心永远留在自己身边。
    一夜的忙碌，副食品的价格出来了，摆放更有条理了，标签纸也都贴在了货架上。
    上午八点的时候，李斌超市的招牌沐浴着早晨的阳光，闪闪放光，十几个服务员都到了，赵小玉大致给她们分了片，开始上班了。
    收银柜是原来便利店里用过的，现在里面放了一堆零钱，即使换来的整钱都该属于李斌了。
    不少路过的学生怀着好奇的心情走进了超市。
    “原来不是个便利店么？改招牌了？”
    “对啊！那个李斌该不会是我们学校那个全能吧？”
    “有可能！不是他我们学校的男孩子谁有这么大的魄力？”
    “如果是他，我们以后可要多照顾了！”
    白天又去上货的时候，赵小玉留在了超市里，超市里虽然货还没上全，但是已经可以正常营业了，先卖上一些钱，好迎接明天的正式开业！
    由于超市里一直再卖东西，李斌等人拉过来的货只能先放到超市外面的空地上，一点一点朝里转。
    今天到李斌超市买东西的学生多半是好奇进去逛的，看到自己需要的东西就买上了。
    超市的货虽然是按单子上的，但是没有一两个星期的补充是不会全的，止不定就忘记了什么，或者有些学生需要的东西根本就没想到。
    经过了今天的又一天忙碌，到晚上十点多的时候，超市里已经初俱规模了，但是还是有好多小东西没来得及上。
    从早晨八点多到晚上结帐，一共卖了有六千多块，细算下来，今天是赔钱的。主要是超市里外今天一直在忙，而且货物也不全，相信慢慢会好起来的。
    “才六千多。”赵小玉说。
    “没关系，一天一天会好起来的。”李斌说：“明天就正式开业了！”





    正文 第二百一十八章　领导和军乐团来了
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:43:26 本章字数:2357

    今天是星期天，是李斌超市开业的日子。
    早晨八点的时候，超市已经开门营业了，陆续有学生进进出出，进来的大都买了东西出去了，不过也有些是看热闹的，还有个别人在超市里找不到他们想要的东西。
    快到九点的时候，李斌和宿舍的兄弟、刘雨菲、马岩杰等人拿了鞭炮过来了，到超市门口的时候，李斌抬头望见了“开业大吉”几个字，嘴角露出了一丝笑。
    李斌到了收银台边上，笑看着赵小玉：“我也带来了‘开业大吉，的横披，没想到你都提前贴上了。”
    “这些小事是不用李大老板操心的，有小女子一人就操办了。”赵小玉得意地看着李斌。
    “可我这个横披是我自己写的，我本来还想写一副对联，但是想想没那么复杂，有这四个字就够吉利了，于是就只写了四个字。”李斌说。
    赵小玉一听李斌手里的“开业大吉”是他自己写的，接过来一看，虽然谈不上是什么地道的书法，但是颇有几分霸气，于是给了李斌一个动情的眼神：“要不我把你这个盖上去吧！”
    李斌笑着说：“你还认真起来了，我还要感谢你想事周到呢！盖什么？把我这个贴到一边就是了，要不白写了！”
    “也好。”赵小玉说。九点的时候，鞭炮声响起，热闹非凡的景象。马岩杰在放鞭炮的同时也感觉好像是缺了点什么，当初真应该请个锣鼓队过来。
    “李斌，你小子当初应该联系个锣鼓队过来，现在就连小饭馆开业都要好好闹腾一番，更何况你这个超市也不小。”马岩杰说。
    “闹那个干什么！”李斌笑着说：“你怎么不说把我们乐队叫过来庆贺呢？喜气就好！不求复杂！”
    “中午吃饭都请谁了？”马岩杰说。
    “该请地都请了！”李斌说。
    就在鞭炮声刚结束的时候，李斌几人忽然听到了有节奏的大鼓声，声音好像是从学校里传出来的。
    这是怎么回事？难道学校里的军乐团今天有什么活动？就在李斌几人纳闷的时候，学校军乐团穿着整齐的制服，踩着铿锵的鼓点朝李斌超市的方向走来，只是少了小号等其他乐器。全是鼓，两个大鼓带了一帮小鼓。
    或许说。鼓声是最喜庆的声音。
    李斌看出来了，一定是团委张书记地意思。李斌告诉了张书记。今天他的超市开业，让张书记中午去川味酒家吃饭。没想到张书记还真是个有心之人，给他玩出这么一出。
    也别说，张书记让校军乐团地鼓手来给李斌庆祝，还真给了李斌一个惊喜。
    李斌身边的人也感觉到了李斌在望京大学地分量，学校的军乐团可不是用来商业庆贺的，学校里面没有什么隆重的庆典是不可能出马的。没想到在李斌超市开业的场合出现了。
    军乐团的鼓手们排着整齐地队伍到了超市门口的空地，步调整齐，鼓声喧天。
    李斌等人当然是很感动，但是鼓声正是喜气热闹的时候，李斌也不好说什么，只能是回敬各位鼓手最真挚最阳光的笑脸了。
    军乐团的鼓声吸引了众多路过的学生。有地学生嬉笑着站在一旁看鼓手的精彩表演，让喧天的鼓声震彻心扉，很多则是逛到了李斌超市里选购东西。
    鼓声持续了快半个小时终于停了下来。军乐团地团长，大鼓手马卫平腰里别着大鼓朝李斌走了过来。
    虽然李斌对这个马卫平很不熟悉，但是马卫平可是认识李斌，一直都很钦佩李斌的才华。
    “李斌，我们来祝贺你的超市开业来了！”马卫平说：“团委张书记的意思，让军乐团为你的超市开业增添点喜气，我们就把鼓手全派来了！”
    “谢谢你们！非常感谢！”李斌握住了马卫平的手：“今天中午一起到川味酒家！”
    “废话！鼓能白敲啊？”马卫平哈哈笑着说。
    表演结束，鼓手们都把鼓从身上卸了下来放到一边，进超市选购东西去了，几乎没有空着手的。
    过往的学生进超市的越来越多，超市里空前热闹了起来。
    中午的时候，李斌在川味酒家里定了两个大包厢，摆了整整四桌，李斌学院里的陈院长、周老师、团委的张书记、体育组的王路老师、赵老师，就连刘雨菲的老爸刘百川也让刘雨菲给拽了过来。
    超市开业，学校大小领导到了不少，李斌自然是高兴。
    在李斌的朋友们轮番拼酒的时候，李斌和刘雨菲、赵小玉只能是举杯给各位领导老师敬酒了。
    赵小玉也全然没想到，今天中午学校里有那么多领导老师来祝贺李斌的超市开业，还送来了很多吉祥的礼品。
    李斌在学校里的威望还真不是一般的高。
    赵小玉以前更是没有想到，她这个离开学校多少年的人有一天会和望京大学的一些领导碰杯喝酒。
    李斌举着酒杯到了刘百川面前：“刘处长，我敬你一杯，谢谢你来捧场！”
    刘百川面对自己女儿的男朋友，居然是很不好意思，自己这么一大把年龄了，倒反过来为晚辈庆贺来了，但能有什么办法，只能是含着笑和李斌碰杯，而后是一饮而尽，好不豪爽。李斌在和张书记、王路老师碰杯的时候，都感觉他们好像是有什么事要和自己说但都没说出口，李斌猜想可能又是关于什么比赛的事，在开业喜庆酒席上不合适说，于是也没追问下去。
    外面吃饭的很多学生也在议论李斌超市的事。
    “今天新开业的大家超市是什么人开的，怎么校军乐团去助阵了？”
    “我们学校的李斌啊，你没看到超市名字叫李斌超市？”
    “就是我们学校那个全能？”
    “你以为是谁？别人谁有那么大面子。”
    “得！以后买东西去那里了，李斌可是为我们学校做了不少好事了，哪场大赛的荣誉不是李斌赚回来的？”
    “我也是！以后买东西就锁定李斌超市了！”





    正文 第二百一十九章　机遇冲刺着时间
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:43:46 本章字数:3427

    吃完了饭，几桌人和李斌打过招呼纷纷退出场去，最后只剩了李斌、刘雨菲、团委张书记、足球队教练吴老师和王路老师。
    李斌笑着说：“张书记，饭局上我看到你好像是有话和我说啊！”
    “本来是明天组织校足球队开会的时候才说的，我不妨就提前告诉你吧！谁让你是主力呢！”张书记呵呵笑着说：“今天是3月16号，乐山省体委将在5月15到5月31号的半个月里举行乐山省大学生足球联赛……”
    原来是这么回事。乐山省为了迎接今年9月份将来举行的“蓝雪”杯全国大学生足球联赛，决定先在全省进行一次热身兼实战演习，也就是5月份全省大学生足球联赛的由来了。
    蓝雪集团是全国有名的啤酒生产集团，实力非常雄厚，自从八十年代成立以来，一直都很支持全国体育事业的发展。为了今年秋天的“蓝雪杯”全国大学生足球联赛能散发出耀眼的光芒，蓝雪集团决定投以重资，希望从中为国家发掘出足球人才。
    这个消息对李斌来说无疑是一个好消息，李斌对自己的足球水平还是深信不疑的。
    对于校足球队的吴老师来说，这可是一次不小的考验，接下来的两个月里他可要好好地忙了。
    既然是全省的大学里有实力的球队都参加，如果想取得好成绩，要比战胜区区一个师范大学难得多。
    此时。吴老师的脸上已经挂满了责任感和沧桑感，其实从知道这个消息的时候，吴老师地心就已经不能平静了。
    李斌笑着说：“5月份是全省大学生足球联赛，6月份是全国大学生运动会，这个学期可热闹了！”
    张书记按了一把李斌的头，笑呵呵看着李斌：“谁让你小子是全能呢？你比谁都热闹！别的学生有几个在上学的时候能开得起这么大的超市？”
    “瞎折腾吧！”李斌说：“对了，大概有多少个队报名参加省大学生足球联赛？”
    吴老师终于开口了：“现在还不好说，全省有资格参加这次联赛的有20多所学校，不过真正报名的估计也就是10几所吧！如果不是有你，这样的比赛我们学校连报名都不用！”
    还真是的。在李斌来到望京大学之前，望京大学的足球水平和体育水平那就个臭。好歹也是全国重点大学，运动事业愣是一点都没发展起来。
    李斌来了。就像是一个运动之神降临到了望京大学，望京大学在体育事业上地荣耀与否，将会与李斌连在一起。李斌表现好了，望京大学就辉煌了！李斌表现不好，望京大学就黯淡了。
    李斌此时也完全意识到自己在学校里的分量了。
    “李斌，在这两个月校队训练地时候，个别时候如果需要你去。不管你多忙你都要抽出时间来啊！”吴老师有些担心。
    “没问题的，即使是平日里没和大家在一起训练，我也不会松懈地。”李斌说。
    “我知道你每天早晨的训练很累，平时事情也多，互相体谅吧！”此时的吴老师，不知道比刚接手校足球队的时候和善了多少！
    吴老师之所以和善了。还是因为李斌。是李斌一次又一次让他明白了天才的字眼，天才和常人是不能等量的，了解了天才。吴老师反而对一些不是天才的人也友好了很多，因为吴老师本身就不是天才。
    张书记几人走了，李斌和刘雨菲朝超市里走去。
    李斌超市里。
    这个点了，学生正是空闲地时候，逛得人不少，可以说比利虎便利店的时候要红火。将近五十万的货砸上去了，一排排的货架都堆得满满的，很像那么一回事。
    赵小玉看到李斌和刘雨菲进来了，抓起一张写满字的纸扬了扬：“你们两个过来一下！”
    待李斌和刘雨菲到了身边，赵小玉说：“看到了么？这些小东西都是学生要地而我们超市里没有的，既然是超市，货一定要全。”
    李斌接过赵小玉手里的纸一看，几乎全是一些小商品，学生需要地东西可真是五花八门，除了吃的用的还有很多其他的。
    “很快会齐全的，这几天我有空的时候就去补货。”李斌说：“尤其是要好好设计一下我们那小片饰品区。”
    赵小玉朝前排货架那边的两个女孩子奴了奴嘴，小声和李斌说：“那两个女孩子进来好几次了，每次都买一些小东西，我怀疑她们是其他超市叫过来看价格的！”
    李斌不屑一笑：“随便了。”
    还真让赵小玉给猜对了，两个女孩子虽然都是望京大学的学生，但也是万胜超市的老顾客，和万胜超市的老板很熟悉，正是受老板之托过来看价格的。
    价格上李斌还是很放心的，没有在面上和其他超市故意顶的意思。李斌也相信，如果他这个后来者不刻意降价，其他那些超市老油子们更是不会轻易挑价格战的。
    待那两个女孩子走了，李斌说：“积分卡出来了没有？”
    赵小玉说：“我已经告诉复印部不用做了，我觉得积分卡容易作假，不如就直接让学生们积我们结帐的时候打出来的小票，积够一百元，随便过来选5块的东西。或者是按这个比例累积，加到一起选贵重的！”
    李斌略做思量：“也对，积分卡是有点麻烦。”
    刘雨菲更关心超市的效益，笑着说：“小玉，今天比昨天怎么样？”
    “今天比昨天强多了，今天正式开业，好兆头！”赵小玉说。
    但是在李斌看来，今天如果不是超市正式开业，或许不会有那么多人，虽然超市是用自己的名字起的，但是学生购物都有个习惯问题，习惯了到某一家超市，忽然之间改过来有点困难，还需要一段时间的过度。
    李斌和刘雨菲在超市里逗留了二十来分钟出去了，刘雨菲说：“李斌，你说我们校足球队能在这次省大学生足球联赛中夺冠么？”
    “不好说。”李斌说：“如果是其他球队想办法把我防住了，我们学校就没戏了。不过呢，他们要想防住我，不是那么容易的。我现在不想想这个问题。”
    “那你在想什么？”刘雨菲以为谁又钻进李斌的心里了。
    “想作词作曲的事，再过几天，我们乐队的专集作词作曲就要全方位运作了，我们自己负责五首歌，一定要精而又精！”李斌说。
    问路乐队在声卡音像的包装下即将问世的第一张专集，将是问路乐队实力的集中体现，这张专集能不能被全国的人们所接受，直接关系到问路乐队的成败。
    李斌虽然对自己的嗓音和唱功很自信，但既然是专集，还有个曲风和整体情调的问题，如果刻意去追求另类追求特色，很可能走上邪路。
    眼下的情况，李斌静心研究乐理知识的时候，想着重从歌词上下功夫，写上几首和年轻人很贴近的歌词来，让他们在歌词中产生强烈的共鸣，而不单纯是宣扬一种另类而自由的个性。
    虽说“独立之精神，自由之思想”是做人的最高境界，但是这个世界上并没有绝对的自由，反映到歌词里，也不能是一种没有依托的绚烂。
    今天晚上程劲草要求到超市去守夜，那么守业大任就基本从他开始了，之后是朱江、张光海、李斌。
    李斌笑着说：“现在看来你们都挺主动的，我可提前说好了，不带坐蜡的，如果觉得不敢就提前说。”
    兄弟几个又是一通表决心，没人说不敢，本来也没什么好怕的，不就是一个人在一个大一点的摆满货的房子里睡觉么？
    晚上十一点的时候，超市要关门了，程劲草出了宿舍，朝前门去了。
    朱江笑着说：“你看那小子的德行，进去个坏人还不把他揍死？”
    李斌白了朱江一眼：“哪有那么多坏人？虽然坏人不能不防，但我们也不能每时每刻都担心超市会遇到抢劫的啊？那不成心理障碍了么？”
    午夜的时候，李斌坐在台灯之下，忽然觉得自己充实多了，也比前几天轻松了几分。不管怎么说，超市经过了一番曲折，终于是开业了。
    李斌又翻开了乐理方面的书，灵感宣泄出来，洒落到了书里。
    大概凌晨一点半的时候，李斌躺到了床上，裸睡。没有任何束缚任意舒展的感觉真好。李斌的思绪到了田雅青身上，这个超市的功臣，今天超市开业通知她，她居然说没时间，可真是个性到家了。
    超市的货钱是田雅青掏的，而田雅青对他这个超市几乎又是无视的，李斌心里总是怪怪的感觉。
    不知道，假如有一天，李斌超市的规模比田雅青家所有的两家四星级大酒店还大了，田雅青会是个什么感觉。
    不论思绪翻转到什么地方，李斌都从心里感激田雅青。





    正文 第二百二十章　舞会！你介意么？
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:44:13 本章字数:2316

    上完课，虽然才刚10点多，刘雨菲已经在喊肚子饿了。
    李斌和刘雨菲一起朝川味酒家走去，李斌轻轻地掐了一把刘雨菲的腰：“老婆，给我点灵感吧！让我写出几首好歌词！”
    刘雨菲温柔一笑：“在我看来，你这个家伙的灵感一直都是取之不尽，用之不竭的，还用我给你啊！”
    “如果你适当刺激我一下，我的灵感就更多了！”李斌笑着说。
    刘雨菲自然明白李斌是什么意思，装做没听见，嘴角带着笑东张西望着。
    李斌和刘雨菲在川味酒家找了个包厢坐了下来，上了三个菜一个汤，刚吃了不到两口，李斌就接到了校舞蹈协会会长方圆的电话。
    方圆说找李斌有事商量，李斌让方圆到川味酒家3号包厢找他。
    李斌记得这个叫方圆的女孩子，在校团委开会的时候见过面，她的脸就像是她的名字一样圆，虽说不是很漂亮但看上去特别有风韵，身材很不错，个头和刘雨菲相当，最值得骄傲的是那对胸，放到全校也没几个女孩子敢拿胸和方圆叫板，因为方圆不论是穿什么式样的衣服，那两个地方都是圆圆的。
    “方圆找你什么事？”刘雨菲笑着说。
    “还不知道呢，等会儿她就过来了。”李斌说。
    刘雨菲也见过方圆两次，那两次方圆衣着都特古怪特性感，不是低胸却胜似低胸。走路的姿势和看人的眼神，足以证明她是一个风骚地女孩子。
    至于交过几个男朋友了没有考证过，应该是不少了，再朝深里想就没必要了。
    敲门的声音，正是方圆。
    方圆刚一进入包厢，包厢里就被一股玫瑰香的香水味冲刺满了，让刘雨菲不得不去怀疑，方圆是为了见李斌故意喷了这么多香水，企图给李斌留下难以磨灭的印象。
    还真是的，当方圆拨通李斌的电话后。特意跑回宿舍换上了这身性感而越发怪异的红黑相间的衣服，喷了不少香水。
    如果是让李斌从方圆身上挑出一块她最美丽的地方。那就应该是方圆一头乌黑的长发了，李斌向来对长发地女孩子都有特殊的好感。长发能把性感拉长。
    “快坐吧！方圆！”李斌笑着说。
    方圆在李斌旁边坐下了，一脸灿烂地笑容：“有很重要的事和你商量啊！”
    “什么事？”李斌说。
    舞蹈协会想于后天晚上在校礼堂里举行一次舞会，全校地男孩子和女孩子想参加的到时候都可以过去。
    方圆最起初策划这次舞会的时候，本来想和校学生会联合，也就是校学生会主办，舞蹈协会协办！
    以前学校里各个协会搞活动的时候，一般情况下虽说是各个协会独立完成的。但都要挂上校学生会的名头，因为各个协会是地道的民间组织，搞个活动总是有诸多不便，挂上校学生会地名头后就方便多了，批个地方拉个赞助都方便。
    就在昨天，方圆忽然改变了想法。这次舞会不想和校学生会联合了，想和新成立的校学生社团服务中心联合。
    方圆产生这个想法的主要原因不是校学生社团服务中心目前比起校学生会来有多大的面子，而是因为李斌跳舞跳得好。她也确实想和李斌合作一把。
    李斌听了方圆的想法，自然是很高兴，就当是校学生社团服务中心和下属社团联合举行的第一次活动了，舞会地氛围李斌也比较喜欢。
    “想法很不错，我同意！”李斌说。
    “那好了！那我今天下午就让我们协会宣传部的人出海报了，就写校社团服务中心和舞蹈协会联合，主办方是你们，协办方是我们！”方圆说。
    李斌自认为校社团服务中心这个主办方有点名不副实，但是学校里一直都是这个规矩，他也不好说什么，大概是各个协会也觉得大树底下好乘凉吧！
    “没问题！”李斌笑着说：“对了，这次校园舞会有赞助方么？如果有，他们掏了钱，一定要把宣传搞好。”
    “有的。前门红日网吧赞助了八百元。”方圆说：“我们打算用他们赞助地钱买一些饮料瓜子什么的，让参与的学生随便享用。”
    李斌笑着说：“也好！主要是本书转载16K文学网www.1６K.CN在礼堂周围多摆一些供参与者休息的桌椅，参与的人去的时候一般都会带很多吃的喝的东西的！”
    方圆的笑脸依旧灿烂：“上一届的会长搞过两次舞会，不过都不是很成功，学生们的积极性不是太高，去的人不少但参与者却不多，两个男孩子还差点打起来！”
    “希望这次能成功！”李斌说：“有什么要我帮忙么？”
    “就请李主任把学校里最先进的音响灯光设备借来吧！”方圆说。
    “没问题！”李斌说。
    和李斌聊过之后，方圆有底气多了，扭动着性感的腰姿出了包厢，忙着做宣传去了。
    “你小子！”刘雨菲白了李斌一眼，忍不住笑了。
    “我小子怎么了？”李斌一脸无良的笑。
    “舞会的时候一定有不少女孩子邀请你跳舞，你就准备左拥右抱吧！”刘雨菲说。
    “这些我可没想过！”李斌说。
    刘雨菲朝李斌扮了个鬼……
    下午的时间，李斌、刘雨菲还有李斌宿舍的几个兄弟到了望海的小商品批发市场，进了不少礼品和小饰品什么的。
    学生过生日的时候一般要互赠礼品，一般都送一些有个性有特色摆在那里看的，如果是这方面的礼品齐全一点，三万多人一年就是三万多个生日，也是个不小的商机。
    至于小饰品，无非就是手镯项链耳环耳钉了，便宜好用不过敏的首推银质品，色泽和白金接近价格却几乎没有……
    礼品饰品区充实以后，李斌超市的货越来越全了，至于效益，就看日后如何经营了。





    正文 第二百二十一章　学生会的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:45:06 本章字数:3337

    舞蹈协会的会长方圆在和李斌商量之后，就找舞蹈协会宣传部的人员写了大量海报张贴到了学校各个海报栏，做了两大块宣传板摆放在了学校主楼和食堂边上。
    尤其是那两大块宣传板，做得十分漂亮，黄色的底面上用红蓝相间的广告色描绘出了一个翩翩起舞的女郎，隐约之间，女郎的裙子都飞起来了，幸亏是被定在了广告板上，要么真的飞起来了。
    舞会的海报和宣传板吸引了很多人的目光，很多人的脚步停留了下来，联想中带着思绪。
    “又要开舞会啊！你去不去？”
    “去啊，虽然不怎么会跳交谊舞，看看热闹总可以吧？”
    “上一次我就去了，感觉还可以，不知道这次怎么样。”
    “怎么是校学生社团服务中心主办啊？以前不都是校学生会么？”
    “不知道，这个校学生社团服务中心好像是上个学期末才成立起来的，主任好像是我们学校的全能李斌。”
    虽然舞蹈协会的方圆后来没和校学生会通什么气，但是校学生会有不少人看到了舞会的宣传板和海报，消息很快就传到了学生会主席黄宇的耳朵里。
    黄宇是望京大学国贸学院大三的学生，可谓是英俊潇洒玉树临风，将近一米八的身高，帅气的脸上时常是一副冷傲，学校里太多的女孩子都喜欢拿某明星和黄宇比较，说黄宇比那个谢什么锋帅多了。
    黄宇的来头也不小。老爸是望海一家统计调研公司地总经理，手里钱是不缺的，高中的时候就有了一辆银白色的宝马车，不过上了大学后不是经常开，只是周末泡妞的时候摆弄一番。
    他当选校学生会的主席，除了他仪表堂堂有一些才华之外，和他家的经济实力也是分不开的，现任校长和他爸爸的关系也很不错，学校的上下领导黄宇基本都能说上话。
    只可惜，黄宇当上校学生会地主席后。除了拿这个职位偶尔显显威风外，几乎是一点实事都没干过。各项工作搞得都是一团糟。
    团委张书记别说有多恼火了，找黄宇谈了几次话。黄宇的回答更是让张书记啼笑皆非。黄宇说他之所以没把心思放在校学生会地管理上，是因为自从上学期初当上这个校学生会主席之后，他的情绪就一直很低落，他相恋了两年地女朋友在他刚上任第三天的时候出国了，说再也不回来了，这把他的心情给弄坏了。
    出国了就可能被外国人日，这的确是一件很悲哀的事情。但是黄宇现在已经有了新的女朋友，和他一个学院的，但他对校学生会依旧是不着调，总之一切地一切都很糟糕，除了偶尔的耍牛逼之外。
    当黄宇听说了舞蹈协会这次舞会舍弃校学生会而选择了校学生社团服务中心，当然是气坏了。两只眼睛几乎是竖了起来，和三国里吕布知道董卓日了貂禅时候的表情差不多。
    在上学期末校学生社团服务中心刚成立的时候，黄宇就恨上这个组织了。因为这个组织剥夺了校学生会对学校各个协会的监督权。
    黄宇万万没想到，到了新学期，这个以监督为主要职责的社团服务中心居然和社团合办起学生活动来了。
    所有地一切都让社团服务中心搞了，还有校学生会屁事？莫非是要把校学生会架空不成，为什么偏偏在他任校学生会主席的时候发生这样的事呢？
    晚饭之后，黄宇把校学生会副主席姚姗姗约到了团委办公室旁边地校学生会办公室。这个办公室看上去还可以，和学院里辅导员办公的地方差不多，写字台，长沙发，空调、电脑、饮水机，应有尽有，是学校为了方便校学生会为全校学生服务而专门给校学生会配的。
    黄宇和姚姗姗在沙发上坐了下来。
    姚姗姗是个相貌大于年龄的超级成熟类型的女孩子，虽然是有几分姿色，但是从走路的姿势就能看出来，处女的经历早就远去了，每每见了黄宇还有一种如狼似虎的感觉。
    “我***真想不明白了，这个校学生社团服务中心到底想干什么？和协会搞活动是他们的事么？”黄宇叼起了一根烟。
    姚姗姗抛给黄宇一个妩媚的眼神：“你也别太生气，校学生社团服务中心这么做是有点不对，我们可以找找张书记，让张书记出面。”
    黄宇不屑一笑：“好在你也是经历了不少风雨的人了，居然说出这么幼稚的话来！校学生社团服务中心就是在张书记的一手操办下成立的，闹不好还是学校的意思，我们这个时候找他不是给自己难堪么？你想想张书记对我们能有什么好话？”
    姚姗姗自然也知道找张书记没什么用，但是眼下除了这个方法，好像是没什么更有效的方法了。
    “那你想怎么办？”姚姗姗试探性的口吻。
    “找李斌！”黄宇冷声说：“活动一定是他接下来的，要不也不会挂上校学生社团服务中心的名字！”
    姚姗姗无奈一笑：“找李斌？你可是要想好了！通过很多人的口，我对李斌也有了一些了解，这个人不但才华横溢，而且是个很有魄力软硬不吃的主，你找他，恐怕比找张书记更难堪！”
    黄宇吐出一口烟气：“李斌再牛也只是个学生，我就是当面和他吵起来也没什么，可要是和张书记说话我就不能那样，张书记就是骂我，我都得老实听着！我现在可是压了一肚子火呢！”
    姚姗姗又是妩媚一笑：“你看你这个人，真是的！这么大火气干什么？不如我们找个地方喝杯酒吧？”
    黄宇冷冰冰的两个字￣￣不喝！
    姚姗姗叹了口气：“那好啊，你就找李斌谈谈，我有事先走了！”说着起身整理了整理牛仔裤就要出门。
    “你别走啊！”黄宇很不满地看着姚姗姗。
    “我不走留下来干什么？和李斌谈判有你一个人就够了！”姚姗姗虽然这么说，但却是没有要走的意思了。
    黄宇的嘴角露出了一丝笑，起身拽住了姚姗姗，扶着姚姗姗滚圆而爆发出热量的双肩，让姚姗姗坐了下来。
    虽然黄宇的一双大手只是安抚到了姚姗姗的双肩，但是姚姗姗已经是很满足了，那种满足感甚至流窜到了她的丰满胸部和其他一些隐秘的地方，感觉像流窜犯一样肆无忌惮。
    “我这就给李斌打电话，把他叫过来！我们两个一起讨伐他，一定要让他清醒地认识到他在这个学校的地位！”黄宇说着就掏出了手机。
    黄宇自从上学期在团委的一次会里记下了李斌的号码，对这个号码一直都是无视的，虽然他一次次地听到李斌取得这样那样让人不可思议的成绩。
    真没想到，这个号码还真有用，他这个堂堂的校学生会主席，居然要在这么一种场合里拨通这个电话。
    当黄宇找出了李斌的号码正要拨通的时候，姚姗姗忽然喊了一声：“等等！”
    黄宇长出了一口气，很不耐烦地看着姚姗姗：“又怎么了？我真不知道为什么一个李斌居然把你吓成了那样？”
    姚姗姗这个女孩子看上去有点轻浮有点不自重，但其实她却是个聪明的女孩子，不敢说比黄宇有才华，但办事比黄宇要稳重得多。
    “我觉得……你还是好好想想，李斌这个人，我们最好是别去直接惹他！”姚姗姗说：“这个人不好惹！我们不如把舞蹈协会的会长方圆叫过来，和她说说，撤消这次舞会！过一段时间让她和我们重新举办一次舞会！”
    黄宇重新点燃了一根烟，如果是能把这次舞会神不知鬼不觉取消了，也算是让校学生社团服务中心栽了个大跟头，毕竟宣传已经搞出去了！
    取消了这次，过上一个星期校学生会再和舞蹈协会举行一次舞会，学生们自然明白是怎么回事的！
    “只是……放弃我们而选择李斌那边，可是方圆自己决定的啊！”黄宇说。
    “我们可以想办法让方圆放弃这个念头。”姚姗姗说。“那就试试！”黄宇说。
    黄宇说着就拨通了方圆的手机号码，说是让方圆到校学生会的办公室来。
    方圆就怕今天晚上被校学生会骚扰，没想到真的来了。方圆想到了让李斌和她一起去校学生会的办公室，但想来想去总觉得不合适，最终还是自己去了。
    方圆朝校学生会办公室走的时候，心里一直在打鼓，怪怪的感觉，直感觉自己这次要把学校里几个重量级的人得罪完了。
    黄宇和姚姗姗在校学生会的办公室里，一直在想着让姚姗姗撤消这次舞会的方法，黄宇脸让傲慢和阴险铺满了。





    正文 第二百二十二章　想和我斗，就陪你玩玩！
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:45:33 本章字数:4585

    方圆到了校学生会办公室的门口，略微整理了一下让风吹乱的头发，敲了门。
    黄宇和姚姗姗没想到方圆会这么利索，相信她心里一定很急，黄宇很有谱地喊了一声：“进来！”
    方圆推开门走了进去，脸上的笑灿烂了起来：“呀！学生会的正副主席都在啊！”
    “坐下说吧！”在方圆这个同性面前，姚姗姗的笑少了妩媚多了温柔，姚姗姗的笑脸也算是练出来了。
    方圆挨着姚姗姗坐了下来，很不好意思的样子：“这个时候了，这么隆重的把我叫过来，有什么重要的事商量？”
    黄宇长出了口气，目光放到了方圆的脸上：“开门见山说吧！这次校园舞会舞蹈协会为什么联合校学生社团服务中心而不联合校学生会？”
    方圆“哦”了一声：“我是……我是觉得校学生社团服务中心的主任李斌跳舞跳得好，所以……所以就联合了他们。”
    黄宇不屑一笑：“李斌跳舞跳得好，如果是你们协会和我们校学生会一起联合举办舞会，到时候请李斌来参加不就行了？”
    方圆灵机一动：“哦……这个，我当时还真没想到，就是觉得李斌跳舞好就联合他们了。”
    黄宇自然知道方圆是在狡辩，但也没朝深里问，笑着说：“我想现在你应该明白我的意思了，把那次舞会暂时先取消了吧！下个礼拜我们联合搞一场！”
    方圆有点急了：“可是和赞助单位已经说好了！”
    黄宇笑着说：“谁赞助的？钱已经给了么？”
    方圆说：“红日网吧赞助了800，钱已经给了。我们也和他们说好了是在后天晚上举行。”
    黄宇很不屑地样子：“告诉红日网吧的人，改个日期，没什么的！”
    方圆很难为情的样子，改个日期不难，但怎么和李斌交代啊，凭心说，她非常想和李斌的社团服务中心一起搞这次舞会，她也没想到，校学生会会介意成这个样子，居然真的把她叫来直接谈了。
    黄宇补充说：“你们各个协会的会长努力为协会工作。说白了不就是想在毕业之前混上一个省级三好学生么？我想你应该比我清楚，省级三好学生学校在上报名单的时候都要经过初选。初选参加投票的人里校学生会历年来都占有很大的比重！”
    方圆彻底愣住了，没想到一次活动居然搞出这么多问题。此时方圆已经基本放弃和校学生社团服务中心联合搞舞会地想法了。
    “哎！我当时只是觉得李斌跳舞好，既然校学生这边愿意和我们联合搞这次舞会，我们当然乐意了，那就改在下周一好了，我们一起联合！我明天就去和红日网吧那边说一下！”方圆笑着说。
    黄宇这下高兴了，直感觉李斌再能也逗不过他，战胜一个人的感觉真好。
    黄宇一拍腿：“我们就这么说定了！现在我们就出去一起把那些宣传板抬走吧！把海报撕了然后你们明天重新贴海报说明一下情况！”
    就在黄宇几人把两块宣传板抬到校学生会办公室附近地宣传板存放处的时候。李斌和刘雨菲正在超市里和赵小玉他们一起忙。
    李斌打算今天晚上在超市里忙过之后，从明天开始，有时间地时候开始健身了，有一段时间没去健身房去，李斌浑身上下都痒痒的！
    超市里的经营情况基本还过得去，一天的营业额在一万五左右。但是和李斌想象中的三万还有不小的差距，比起万胜超市一天两万多的营业额，还差一些。
    “我们还需要继续努力啊！”李斌说：“学生经常要地我们没有的。一定要记下来！”
    赵小玉朝李斌微微一笑：“这个还用你说啊？”
    大概九点的时候，李斌接到了方圆的电话，李斌让方圆到超市里来找他。
    方圆一路小跑到了李斌超市，气喘虚虚的样子，一张脸像是在笑又不像。
    “看你急的？出什么事了？”李斌笑着说。
    “也……也没什么。”方圆实在不知道该和李斌怎么说，磨蹭了片刻转悠到了货架里，挑选起自己需要地东西。
    既然此时的方圆成了超市的顾客，李斌自然是不好追问下去，只能等方圆选完她需要地东西再说了。
    大概十几分钟之后，方圆抱了一大堆东西到了收银台，结了帐，花了八十多块钱。赵小玉帮方圆把东西装进了大塑料袋。
    方圆提着东西，给了李斌和刘雨菲一个笑脸：“你们两个有时间么？我有点事想和你们两个说。”
    方圆到现在还没想好该和李斌怎么说才合适，本来是挺好的事闹到了这一步，李斌一定是很失望，不论她怎么说都不合适。
    李斌几人到了超市后面的小房间，坐到了床上。
    李斌笑着说：“这里够隐蔽吧？有什么话就说吧！”
    李斌超市里这个小房间虽然不大，只有一张床，一个小桌子和一把椅子，但是不知怎么的，却是异常温馨，不失为一个偷情的好地方。
    很多时候，简陋而隐秘的环境更能让人冲动。
    方圆把撤消舞会的想法和李斌说了，但是并没有说是校学生会黄宇和姚姗姗的意思，说是红日网吧那边想让舞蹈协会和校学生会联合扩大影响，否则就收回赞助。
    方圆感觉李斌应该不会无聊到去红日网吧问，不就是个舞会，取消就取消了。
    李斌不屑一笑：“方圆。不用听你说话，我只看你的眼睛就知道你在说谎！一定是校学生会的那个黄宇找过你了，对不对？”
    “没……没有。”方圆笑看着李斌：“你……你想多了。”
    李斌呵呵笑了起来，随之摇了摇头：“我不想知道你取消舞会地原因了，那个对我和我的学生社团服务中心来说根本不重要。我只是觉得搞一次舞会是和学生们沟通的好机会！这样！你们舞蹈协会退出，后天的时候舞会照旧举行，地点不变，只是以我们社团服务中心单独的名义而已！”
    听了李斌的话，方圆彻底傻了，其实她也能预料到这一步。李斌可能抛开舞蹈协会独自举行，但还是没想到。真的会是这样！
    方圆无奈，只能把黄宇和姚姗姗找她的事和李斌说了。
    李斌笑着说：“你把他们想得也太能了！你将来能不能成为省级三好学生。也不是他们说了算的，不过呢，既然你是这么想的，我没有难为你地意思，我们后天自己举行舞会，和你们舞蹈协会无关！”
    方圆感觉，无论如何她也是左右不了李斌的。再说下去只能让局面更僵，只能和李斌说了声抱歉，提着东西走了。
    方圆痛苦坏了，不知道该不该把李斌地话再告诉黄宇，她现在简直就是夹在两虎之间，里外不是人。
    方圆走了一会儿。李斌和刘雨菲游荡到了校园里，不出李斌所料，两块宣传板已经不见踪影了。白天贴得海报该覆盖的被覆盖了，该撕地也撕了。
    “他妈地，老子还上瘾了！”李斌说。
    “你该不是想打黄宇那个家伙一顿吧？”刘雨菲担心说。
    “我有病啊？打他干什么？”李斌说：“他既然要和我斗，我就和他玩玩！”
    第二天。
    快中午的时候，李斌把校学生社团服务中心的人召集到了308小教室，和他们说了明天晚上舞会的事，大概地说了一下校学生会那边的态度，校社团服务中心的十几个人都很气愤，力争要把这次舞会办好。
    当然了，起带头作用的就是李斌和刘雨菲了。
    李斌吩咐了社团服务中心另一个副主任袁亮和干事蒋丽，让他们两个负责以最快地速度给校园舞会出两块新的宣传板出来。
    当校社团服务中心的干事们散去后，袁亮和蒋丽留了下来。
    蒋丽此时已经把竞选副主任那次被李斌愚弄的事淡化了，反正也是辞去了校学生会的工作到了服务中心，又能怎么着呢？
    “宣传板都放在校学生会办公室附近，虽然不归校学生会管，但是我们去抬他们很可能发现的，到时候怎么说？”蒋丽看着李斌。
    “该怎么说怎么说，我们和他们是平级地。”李斌说。
    昨天晚上和李斌谈过之后，方圆没给黄宇电话，今天上午的时候，黄宇不太放心，忍不住给了方圆一个电话，方圆只是说她已经和李斌说清楚了，舞蹈协会取消了这次舞会。
    在黄宇看来，李斌一定不会甘心的，但是黄宇并没有想到，李斌还会在同一时间同一地点举办舞会。
    当校社团服务中心地袁亮和蒋丽去抬宣传板的时候，正巧黄宇和姚姗姗都在学生会的办公室里，注意到了。
    当得知校学生社团服务中心的校园舞会照举行不误的时候，黄宇简直要气炸了，但他并没有权利去阻止，至多就是更李斌争了。
    校学生会的办公室里。
    黄宇深吸了一口烟：“李斌还真是能叫板！这样！不如我们也在明天晚上举办舞会！地点也是校礼堂！我们先把地方定下来！看李斌怎么办？”
    校学生礼堂归学校里举行各种中小型活动用，管理权在校团委，因为一般也是校团委在用。舞蹈协会的方圆已经通知了张书记，礼堂不用了。
    剩下的事就看李斌和黄宇谁的手快了。
    张书记此时正在新闻系的办公室里和系主任谈事情，当黄宇想要拨张书记手机的时候，李斌已经先一步拨通了张书记的手机。
    黄宇连拨了几次都是占线，只能是等等了！
    “***！千万别是让李斌那小子给占了先！”黄宇恼羞成怒的样子。
    姚姗姗此时却冷静了下来，李斌比她想象中还要难对付得多。
    李斌拨了张书记的电话，张书记答应李斌五分钟后在主楼下见。
    李斌和张书记见了面，和张书记说明了情况，张书记并没有感觉到有多吃惊，校学生社团服务中心和校学生会的对立是迟早的事情。只不过张书记原来以为，即使是对立，也是在校学生社团服务中心扩大以后，没想到来得这么快。
    “好了，我同意你们明天晚上在礼堂里举行舞会。”张书记说。
    李斌笑着说：“我们一定能把这次舞会搞得更出色！”
    “相信你们。”张书记说。
    在李斌走了不多久，黄宇在张书记的办公室里找到了张书记，当得知张书记已经把校礼堂让给社团服务中心用了，他也不好说什么了，和张书记识破脸皮对他一点好处都没有，黄宇心里清楚，张书记对他很不满，自从他接手了校学生会以后，校学生会比以前更糟糕了。
    张书记很相信，没有竞争就没有发展，校学生会和校社团服务中心的同时存在，不失为一种良好的竞争。
    这次输给了李斌，黄宇只能认了，如果是李斌他们明天晚上举行一次舞会，他们下个礼拜再举行一次就没什么多大的意思了，但是没意思也要举行，因为已经和舞蹈协会联合了，要是连这点都做不到，方圆一气之下宣扬出去，他的面子就彻底扫地了。
    黄宇想找个时间和李斌好好谈谈，只是现在还不是时候……
    下午的时间，校社团服务中心的两块宣传板立在了主楼前和食堂前，大片的海报开始重新宣传，相信明天晚上校礼堂里一定很热闹。
    对于这次舞会，李斌不想拉什么赞助了，更不想冠之以李斌超市的名义，反正是社团服务中心的第一次活动，自己掏腰包也无所谓。至于拉赞助就是社团服务中心重组后有了外联部的时候了……（未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    正文 第二百二十三章　最性感又最感性的场面
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:45:56 本章字数:3525

    新的一天。
    就在今天，李斌感受到了望海春的气息，那是轻柔的微风带来的。应该说风是有灵性的，能带给人刺骨的、温暖的、心醉的感觉。
    沐浴在春风里，李斌抬头看了一眼片片白云，对身边的刘雨菲说：“你对今天晚上的舞会有信心么？”
    “有！”刘雨菲几乎是没有半点犹豫。
    “为什么？”李斌随口说。
    “因为我对你有信心。”刘雨菲动情地看了李斌一眼。
    正是午饭的时间，不少学生的目光焦聚在校学生社团服务中心关于今天晚上舞会的宣传板上。
    其中很多人昨天就看到了，今天之所以再看一遍是因为他们发现版面的格调变了，既然内容差不多，几乎任何人都没什么疑义。很少有人注意到其中已经省略了校舞蹈协会。
    当李斌和刘雨菲走进食堂不多久，校学生会主席黄宇和女朋友谢冰到了竖立在食堂门口的宣传板前。
    谢冰要比黄宇矮上多半头，娇小玲珑的样子，称得上是美女。只是减肥减得有点过了，几乎是要失去女孩子的明显特征，亏得是有胸罩给撑着，否则跑飞机是没问题了。
    黄宇朝宣传板吹了一口冷气，又长长地吸了一口气，搂着谢冰离开了。
    谢冰只是感觉黄宇很生气，但并不是很清楚黄宇为什么生气。黄宇校学生会那一烂摊子的事很少和谢冰说，谢冰也不关心他那些事。谢冰更愿意让黄宇多在身边陪陪她。
    望京大学的很多学生已经做好了今天晚上去参加舞会地准备，有不少男孩子女孩子已经在讨论穿什么样的衣服了。
    下午的时间，李斌和校学生社团服务中心的干事们拿来了学校的灯光和音响设备，在学校电工的协助下，借助高架梯子，把灯光排布在了礼堂顶棚的各个角落，音响和功放则是放在了礼堂的主席台上。
    如此隆重的装典，把学校的晚会招牌设备都搬出来了，宛然是有什么盛大地晚会要举行，惹得个别没留意到舞会宣传的人地议论。
    “这里要干什么了？”
    “不知道。大概是要举行什么晚会吧？”
    “晚上过来看看！”
    “不知道让不让看！”
    音响和功放的线拉好了，李斌随便选了一张碟放进去一试。效果瞒不错地，超级专业的设备效果就是不同凡响。
    把功学生休息用的桌子椅子摆放整齐之后。已经是傍晚的时候，接近四个小时的努力，让整个礼堂都添上了节日的色彩。
    对于年轻的生命而言，每一天都应该是一个隆重地节日，自己为自己庆贺也不失为一种超脱的开心。
    忙完这一切，李斌请校学生社团服务中心的人都川味酒家里吃了一顿，快七点的时候。校学生社团服务中心的人都到了礼堂。
    舞会八点正式开始，十一点结束。
    这个时候，已经不少男孩子女孩子走进了礼堂，看他们的着装就知道是为参加今天晚上地舞会特意打扮的。
    过度的前卫只能吸引人们好奇地眼球，却不能让人的视线在身上过多的停留，真正吸引人的是一种随意而大胆的活力。
    相对于男孩子而言。女孩子对自己的装点更精心一些，她们都觉得自己很美。
    碟片是从校团委里精心选出来的，李斌把关很严格。相信一定能得到广大学生的喜爱。
    舞会快开始了，服务中心的干事们把校学生社团为学生们准备的饮料红酒瓜子果核等东西分列到各个桌子上。这些东西是让参加舞会的人闲来无事做下来的时候品尝的，只是一种情调，想吃饱是不可能的，相信在如此高雅的氛围里，不会有贪吃的败类诞生。
    舞会马上就要开始了，礼堂里的组合灯光闪动了起来，很宁静而瑰丽的色彩，在礼堂的地面上投下了彩色的斑斓，相信人的舞步踩在斑斓的地面上，内心深处也会漾起一片斑斓。
    美妙温馨的音乐传了出来，整个礼堂都浸泡在了一片和睦之中￣￣华尔兹圆舞曲的威力果然是无穷的，一种轻柔的能感化人心灵的威力。
    华尔兹是世界上产生最早，生命力最强的交谊舞，亦称之为圆舞，华尔兹之所以长盛不衰，与斯特劳斯、肖邦、柴可夫斯基等优秀的音乐大师创作了大量美妙的传世之作是分不开的。
    在幽雅的圆舞曲之中，李斌和刘雨菲相拥着在浩大的舞池之中漫舞。至于李斌的动作就不用多说了，那绝对是一种天造地设的和谐。
    刘雨菲在高中的时候就学过交谊舞，现在跳起来，搭配上她羡煞人眼的身材，更是别有一番味道。
    在李斌和刘雨菲的刺激下，很多到场的人带着舞伴一起来的都加入了舞的行列，不少单身贵族开始自由搭配。
    特殊的氛围酿造出了一颗颗轻松而大胆的心。
    李斌宿舍的几个兄弟一是没有舞伴，二是不会跳交谊舞，他们唯一能做的就是坐在桌子旁边消灭李斌买来的瓜子果核，用别样的眼神欣赏一对对欢舞中的男女。
    “你看那个男的！根本就不会跳！”程劲草笑着说。
    “哪个？”张光海好奇的目光开始四下里搜索。
    “你什么眼睛，就是那个比女孩子低了快半头的男孩子啊！”程劲草说。
    张光海终于发现了，那是一对看上去很不协调的男女。男孩子不但要比女孩子矮上一些，容貌和女孩子更是没法配。
    男孩子属于那种不修边幅而略微有点艺术气息的类型，女孩子则是略微带点高傲的美女坯子。
    在常人看来，他们两个是不应该走到一起的，可是他们却拥在一起跳舞。
    男孩子看上去很笨拙，时不时踩到了女孩子脚上，女孩子不停地纠正着男孩子的步子，但女孩子脸上的微笑是一贯的。
    朱江的目光投放到这对男女身上之后几乎是不愿意离开了，在朱江看来，那个女孩子是在奉献，为了一种爱，无视了太多人不可思议的目光。
    伴随着第二曲的响起，舞池里的人越来越多了。
    舞曲里轻柔而忧郁的声音￣￣怎么会迷上你，我在问自己，我什么都能放弃，居然今天难离去，你并不美丽，但是你可爱至极，哎呀灰姑娘，我的灰姑娘……
    李斌和刘雨菲都陶醉在了迷人的音乐里，两个人的搭配越发协调起来，很多人都在关注着李斌和刘雨菲，在众人的眼里，李斌的舞步应该是完美的！
    渐渐的，李斌和刘雨菲成了众多舞者的圆心，太多的男女，绕着李斌和刘雨菲组成了一个大圆。
    舞步！还是舞步！身影！还是身影！李斌和刘雨菲的舞步一直都没有停歇！
    伦巴响了起来。
    伦巴向来被人们称为爱情之舞，起源于古巴的拉丁舞，人们亲切称之为古巴伦巴，是拉丁舞里最具有代表性的舞蹈，是舞之魂。
    在伦巴的刺激下，众人的舞步越发浪漫起来，浪漫中渗透着缠绵，这可真是天杀的表达男女爱慕之情的舞。
    舞会进行了快一个小时的时候，李斌和刘雨菲出了舞池，坐到了一边的小桌子旁边休息。
    就在李斌坐下来的瞬间，太多的女孩子的目光都盯在了李斌的身上，唯一让她们感觉到犹豫的就是李斌的身边坐了一个美若天仙下凡的女孩子。
    终于，一个大胆的身材绝美下身被黑色塑身裤包裹的女孩子朝李斌走了过去，到了李斌身边，温柔而甜美的笑容：“李斌，我可以邀你一起跳个舞么？”
    李斌自然是没有拒绝的理由，他是这次舞会的东道主，也是最好的舞者。
    李斌和女孩子很快漫步到了舞池中，女孩子的两只美丽的大眼睛含情脉脉地看着李斌：“我叫陈可，外语学院的。”
    “很高兴认识你。”李斌说。
    “我很喜欢你的歌，喜欢你的乐队。”陈可说：“我在初中的时候开始学习古筝，之后就放不下了，我觉得，你们的乐队里如果有古筝的声音就更好了。”
    听了陈可的话，李斌不由仔细打量起这个陈可来，娇小的脸庞让所有看到她的男孩子都由不得生出怜爱之心，当然了，或许就是无邪的恋爱；长长的脖颈，流露出了东方女孩子的性感，身体很虚弱却异常丰满。
    这应该是一个很标准的美女，如果是能加入到问路乐队的行列，也不失为乐队的一大亮点。
    “你今年大几了？”李斌说。
    “我是大二的，比你高一届。”陈可甜美一笑：“如果你不嫌弃，我愿意加入你们的乐队。”
    李斌看出来了，这个陈可是早有加入问路乐队的打算啊，只是一直都没寻找到合适的机会。
    当然了，李斌老早就想在乐队的伴奏里加入古筝类的弦乐了，弦乐弹得好，更能扣人心弦。
    “非常欢迎！”李斌说。
    听到李斌的话，陈可自然是高兴坏了，舞步也快了一些……





    正文 第二百二十四章　幸运的与不幸运的
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:46:18 本章字数:3615

    程劲草笑看着刘雨菲：“那个女孩子和李斌说什么呢？”
    “估计是商量什么国家大事呢！”刘雨菲笑着说：“你怎么不找个舞伴去跳舞啊！你看那边那么多女孩子嘻嘻哈哈的。”
    程劲草摇了摇头：“我可不去，闹不好碰一鼻子灰。”
    就在这个时候，周老师和夏雪一起进来了，和刘雨菲坐到了一张桌子上。
    刘雨菲笑着说：“周老师，你来了！”
    周老师朝刘雨菲点了点头：“我听说这里搞舞会呢，就想过来看看，路上刚好碰到夏雪，才知道是李斌的服务中心搞的。”
    周老师在心里有点怪李斌了，举行舞会居然不叫他，但那也是一种怜爱中的怪罪。
    “你怎么才来啊？夏雪。”刘雨菲笑看着夏雪。
    夏雪笑嘻嘻说：“刚才肚子有点不舒服，喝了一杯热水，就晚了！”
    夏雪看到李斌和一个很漂亮的女孩子在跳舞，笑着说：“那个和李斌一起跳舞的女孩子是谁啊？看上去和李斌挺惯的！”
    “我怎么看不出来他们很惯？”刘雨菲笑着说。
    “他们老是说啊说。”夏雪说。
    李斌理所应当成了大众舞伴，和陈可舞了十几分钟，刚要坐下来，又让夏雪拉到了舞池里。
    夏雪跳舞本来就不错，虽然是没刻意学习过交谊舞，但跳起来很是相当合拍的。
    周老师一直在观赏着李斌的舞步。嘴角情不自禁流露出浅浅地微笑，微笑中暗藏着一种向往。
    在向往的驱使下，周老师主动朝李斌伸出了代表邀请含义的手。
    李斌和周老师相拥着到了舞池的中央，李斌没想到，周老师跳舞还真不错，和刘雨菲是一个级别的。
    跳舞的时候，周老师的眼神几乎不敢在李斌的脸上停留，周老师很清楚，当她的眼神投到李斌的脸上地时候，她自己的脸上就会洋溢出一片绯红。周老师此时很害怕那种绯红。
    李斌也只是感受着周老师身体地柔软和热量，什么都不说。
    默契的舞步。传达着一种思绪一种情意。
    校学生会里黄宇派来地几人到舞池里转悠了一圈又走了，他们没想到今天晚上来了这么多人。更是没想到现场的气氛会如此和谐，几乎连大声喧哗的声音都没有。
    黄宇也想找人去捣乱，但是在学校礼堂里捣乱，派去的人唯一的结果就是让保卫科抓去，而后送到学院里背一个严重警告的处分。
    黄宇只能是把赌注压在了下礼拜一校学生会将要联合舞蹈协会举行的舞会上，希望能比李斌地舞会成功。
    校学生会的办公室里，黄宇懒洋洋靠在沙发上。
    “你不去看看？”一个干事问。
    “不去！没什么好看的！我们的舞会也马上要来了！”黄宇阴深深的声音。
    舞会的现场依旧是一片祥和。
    张光海忍不住了。把目光投放到了女孩子簇拥最多地地方，很快的，就搜索到了一个目标，那是一个圆脸蛋的高挑女孩子，烫着卷发，身材很不错。就是那站立地姿势已经散发出了无敌的性感。
    张光海朝朱江笑了笑：“那个女孩子不错！我想和她跳舞！”
    “那就去邀请呗！这种场合，她即使是不同意也不会骂你的！”朱江说。
    张光海还在犹豫，已经让程劲草和朱江托了起来推了出去。张光海站在原地回头看了看，还真的鼓出了十二分的勇气朝女孩子走了过去。
    回头是不可能的！这么随意的场合都没胆子邀请女孩子，那之后的日子里自己面对漂亮的女孩子更是无法把诸多的美妙付与实现了。
    张光海走到了女孩子身边，望着女孩子的一双单凤眼：“我……我可以和你跳舞么？”
    女孩子看上去并不是很反感张光海，用带笑的眼神看着眼前这个陌生的男孩子，犹豫了片刻，很大方地朝张光海伸出了手。
    在女同伴的嬉笑声中，张光海拉着女孩子的手朝舞池中走去。
    刘雨菲几人的目光都投到了张光海和那个女孩子身上。
    程劲草嘿嘿笑着：“这小子平日里胆子不大，今天碰上女孩子了还***真硬起来了！”
    “马上就出丑了！”朱江笑看着张光海和女孩子。
    还真是的。
    张光海的眼睛左右瞟了半天，学习揣摩着，最终还是在女孩子的纠正下和女孩子按正常姿势拥到了一起。
    女孩子什么都明白了，眼前这个自己连姓名都叫不上来的男孩子原来是一点交谊舞的概念都没有啊！
    舞会上，如果是一个男孩子敢主动邀请一个女孩子，那么说明这个男孩子对自己的舞步很自信，可是想和自己跳舞的男孩子到底凭什么呢？
    “你……”
    “你……”
    张光海和女孩子几乎是同时说出了口，又都停了下来，相视而笑。
    “你叫什么名字？”张光海说。
    “我叫赵华！”女孩子说：“你呢？”
    “我叫张光海，大一经济学院统计的。”张光海不好意思说：“我……我不会跳交谊舞！”
    张光海的话音刚落，那一直躲避着害怕踩到赵华脚上的双脚终于有一只牢牢地踩了上去，赵华的嘴角忍不住扭动了一下。
    “对不起！”张光海说。
    “没什么地，我教你吧！”此时赵华已经被张光海的胆量和冒失打动了。
    一个男孩子的笨有时候在女孩子眼里就是可爱。
    如此一来。赵华很有耐心地做起了张光海的老师，不停地纠正着张光海的步子，张光海也越发投入进来。
    张光海没有想到，看上去好像是带点高傲气质的赵华，原来是这么一个和善的大美女，莫非是自己的桃花运来了么？
    坐在一边的朱江和程劲草都有点眼馋了，终于还是朱江先起身朝女孩子堆里走去，完全是漫无目的地。
    朱江到了一个看上去还不错的女孩子身边，笑着说：“跳个舞好么？”
    女孩子犹豫片刻：“你会么？”
    朱江一听女孩子那说话地腔调，就知道自己碰到辣茬子了：“不会。”
    “不会跳什么跳？你逗我开心啊！”女孩子抬高了声音。很尖利的口气。
    身边地女孩子都咯咯笑了起来，说着都散去了。就连朱江想邀请的女孩子也散去了，朱江站在原地。半天没回过劲儿来，今天的人是丢大了。
    朱江感觉到有无数双眼睛在盯着自己，脸上火辣辣的感觉，真不知道怎么办是好了，就在这个时候，朱江听到了一个熟悉而甜美的声音：“跳个舞好么？”
    朱江茫然之间回过了头，居然是郑小天。
    朱江的心头涌上了一股热流。热流很快转化成了眼泪，开始在朱江的眼里打转，朱江隐约之间发现郑小天地眼里好像是也有泪。
    朱江和郑小天拥到了一起，朱江不自然一笑：“我不会跳。”
    郑小天说：“我教你！”
    朱江说：“你还恨我么？”
    郑小天说：“不恨了！寒假里我想明白了，其实你并不坏！”
    朱江急切说：“那我们和好行么？”
    郑小天说：“不行！”
    朱江很失落：“你还说不恨我？”
    郑小天说：“我真的不恨你了，我只是觉得我们两个不合适而已。我今天邀请你跳舞。是因为我们是朋友，而且我很想跳舞。”
    “没……没什么的。”朱江笑着说：“为什么翩翩邀请我。”
    “因为我认识你！”郑小天说。
    朱江能用心体味到郑小天口里认识你几个字的重量，他只能怪自己。怪自己以前偷尖做了傻事。
    朱江不得不承认，郑小天是个非常不错的女孩子，那个馋嘴的经常和他要吃地东西的女孩子很可能再也不会回到他身边了。
    失去是残忍的，所以珍惜吧！
    刘雨菲和程劲草几人地目光都投到了朱江和郑小天身上，程劲草说：“雨菲，你说朱江和郑小天会因为这次舞会和好么？”
    刘雨菲叹了口气：“悬！”
    程劲草随口说：“你也觉得他们不合适，不希望他们和好？”
    刘雨菲犹豫片刻：“我现在不这么认为，一切都只能是随缘。”
    程劲草向来都觉得缘分是很高深的，因为他活到现在，缘分还没给他带来一点儿好处，他一直都是个被女孩子愚弄的角色。
    程劲草很多时候想不明白，难道男孩子痴情就一定要被女孩子愚弄么？那么女孩子如果痴情将会怎样？痴情的女孩子碰到痴情的男孩子？这个世界又将会怎样？
    周老师忽然意识到，她和李斌跳得时间有点长了，大概快半个小时了吧？于是朝李斌微微一笑：“我们休息一会儿吧！”
    李斌也觉得跳得够是份儿了，于是和周老师朝刘雨菲那一边走去，坐了下来。
    李斌已经看到朱江和郑小天在跳舞了，李斌对他们两个的态度保持中立，不发表任何评价。





    正文 第二百二十五章　几家欢乐几家愁
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:46:40 本章字数:3575

    眼看着时间在一点一点流逝，快十点半了，舞会到十一点就结束了，程劲草依旧坐在小桌子旁边，似笑非笑地看着舞池中乐此不疲欢舞的男女。
    “你不打算邀个女孩子跳个舞了？”李斌笑着说。
    “刚开始进来的时候是有那个打算，但是现在完全没兴趣了。”程劲草此时都有点想回宿舍的意思了，只是宿舍的几个兄弟都在这里，他一个人也不好意思回去：“怎么不见马岩杰过来？”
    “我给那小子电话了，正和女孩子在咖啡厅里温情呢！”李斌呵呵笑了：“那小子说舞会里有他没他都不重要。”
    十点半刚过，张书记拉着老婆的手走进了礼堂，朝李斌的小桌子走来。李斌几人都注意到了张书记，不约而同都站了起来。
    张书记给了大家一个手势，让大家坐了下来：“一直等着老婆，现在才来！哈哈！说好了给你来捧场的！”
    李斌笑着说：“张书记能来，我已经很满足了！”
    张书记和老婆到了舞池中，相拥着跳起了舞，两人混在学生当中，隐约之中仿佛是回到了自己的大学时代，返璞归真的感觉。
    程劲草笑着说：“李斌，张书记还真够给你面子的，我想他一定是挤时间赶过来的，要不都这么晚了！”
    “是啊！”李斌说：“大概他也希望校学生社团服务中心能越办越好吧！”
    当李斌几人集中目光寻找张光海的时候，发现那小子和一起跳舞的女孩子已经不见了。
    “我靠！张光海把刚才那个女孩子拐到哪里去了？”程劲草有些纳闷。
    “估计是出去溜达去了。”李斌作为张光海地朋友，自然是希望这次舞会能给张光海带来好运。能让他找到心仪的女孩子。
    张光海和赵华出了礼堂后，溜达到了操场上，也不拉手，就那么肩并肩朝前走着。
    “和你在一起的感觉真好。”张光海说。
    “我也很喜欢和你在一起的感觉，你是一个很安静的男孩子。”赵华说。
    “你喜欢安静？”张光海说。
    “也不是，但我肯定是不喜欢张牙舞爪的男孩子。”赵华说。
    时候不早了，舞会散了，男孩子女孩子们嬉笑着出了礼堂，朝宿舍楼的方向去了。
    张光海和赵华散步散得虽说是有点忘情，但也留意到了涌路上的热闹。赵华要回宿舍了，两人彼此留下了联系方式。张光海一路送赵华。
    十一点半的时候，李斌的宿舍里。朱江去超市守夜了，其他人都在。
    程劲草看到张光海春风得意地坐在椅子上玩电脑，猛拍了一把张光海地肩膀：“你小子有眼福啊！那个妞搞定了？”
    “搞定个屁！只是跳了个舞散了散步，也许下次见面她都不认识我了！”张光海说。
    “抓紧时间联系！”李斌笑着说。
    今天晚上，李斌很开心，舞会总的来说举行地很成功，参与的学生积极性都很高。
    午夜十分。宿舍地兄弟都上床睡觉了，李斌依旧坐在电脑桌前，开了台灯，看起了乐理知识。
    再过上三五天，李斌就能试探着自己谱曲了，尝试的感觉向来是很美妙的。
    早晨还要训练。李斌看了一个小时，上床躺下了。
    这次舞会，已经拉响了校学生社团服务中心和校学生会之间竞争的导火索。当下主要的任务就是赶紧完成校学生社团服务中心的重组了。
    李斌心目中的校学生社团服务中心应该是一个部门只能齐全，能全方位服务于学生地组织，基本要设立七个部￣￣社团监督部、外联部、宣传部、活动策划部、文艺部、学生求助部、环境卫生督察部。
    一个部至少有五人，正副部长各一人，干事三人。
    各个部的部长，李斌打算从校学生社团服务中心的十几个干事中内定，干事们就从学校的学生中招。
    李斌打算，明天就让袁亮和蒋丽把招干事的宣传搞出去，至于各个部门的部长就由他内定了，副部长让各个部门地部长自己来选。
    听自己话的人干起工作来更顺畅。
    想清楚了这一切，李斌终于安然入睡了。对于李斌来说，现在的大学生活里，每分每秒都是很充实地，充实的生活给了他广阔的胸怀。
    早晨的训练中，李斌把大脑中联想的起跑和双腿交替动作与现实结合得异常完美，百米成绩比起市大中院校的时候有所提高，出了10秒32的好成绩，其余几项也有不同程度的提高。
    王路老师当然高兴了，他以为李斌在假期停了一段时间的训练，要两个星期才能追到市大中院校运动会时候的成绩，因为李斌在那次运动会中分明就是超长发挥，万万没想到李斌这么快就超越了那次的成绩。
    王路又一次深切感受到，天才是不能用常人的眼光去等量的！他也深信，李斌就是天才！什么样的奇迹都有可能在李斌的身上发生。
    “你小子！真有你的！”王路笑着说。
    “我还觉得太慢了。”李斌说。
    “只要在全国大运会的时候，你有一项能夺冠我就满意了！”王路说。
    “既然是要夺冠！不如就多得几个。”李斌说。
    李斌训练完回到宿舍的时候，朱江已经回来了。
    朱江看到李斌，叹了口气：“昨天晚上吓死我了？”
    李斌微微一愣：“怎么了？超市外面有动静？”
    “不是！做了一晚上的噩梦。”朱江说。
    “你不会是梦到和女鬼跳舞了吧？”李斌说。
    “那倒没有，具体是什么记不清了，反正是乱七八糟的挺可怕，好多的血。”朱江说：“昨天晚上心里很乱。”
    “在舞池里，让郑小天把你的心给搞乱了？”李斌笑着说。
    “我想和郑小天和好！”朱江停顿了片刻：“李斌，你有办法么？”
    李斌无奈一笑：“你想和郑小天和好，问我有没有办法？你不觉得很荒诞么？你们两个的交往，从头到尾都是你们两个在进行，现在既然是断了，如果你想重续前缘，也应该是你去努力，我没什么办法！”
    “你脑子聪明，给想想啊！”朱江带点哀求的口吻。
    李斌看着朱江的眼睛，很认真说：“朱江，你一定要想清楚，你和郑小天不是没有交往过，你不是在钓小姑娘呢！所以我不管给你出了多么高明的主意都是馊主意，你想再和郑小天好，只能靠你的真诚！”
    朱江痛苦说：“李斌，凭良心说，你说我在宿舍里对兄弟们怎么样？”
    李斌说：“我承认，你对兄弟还可以，但是怎么样对待兄弟和怎么样对待女孩子完全是两码事。因为兄弟和自己的女朋友完全就不是一个概念，比如你和兄弟吵红了眼，互相捶几拳很快就好了，但是对女孩子能这样么？”
    朱江点了点头：“我知道我该怎么做了，可是……”
    “可是什么？”李斌说。
    “如果我回头去求郑小天，是不是有点吃回头草的意思，这可是恋爱的大忌啊！”朱江说。
    “你想多了，其实呢，当初你和郑小天本来就不应该结束，但是因为你的过失结束了，既然你心里还有她，就去追吧！”李斌说。
    “我怕是我无论怎么努力，小天都不会答应我了！”朱江的情绪很低落。
    “反正现在郑小天还没有新的男朋友，你去追就是了。”李斌一边说一边收拾东西。
    快到中午的时候，李斌和刘雨菲一边朝超市里走，一边拨了蒋丽的电话，要蒋丽和袁亮两人下午把招校学生社团服务中心招干事的宣传搞出去。
    “准备放开手大干了？”刘雨菲笑呵呵说：“你这个主任有什么事怎么不和我这个副主任商量一下啊？”
    李斌捏了一把刘雨菲的鼻子：“谁让你是副的呢？”
    刘雨菲被李斌睹得直跺脚：“你再说！你信不信我把你这个正主任给撤了啊！”
    李斌搂住了刘雨菲柔软的小细腰：“相信！我们快走吧！”
    到了超市。
    赵小玉看到李斌的瞬间，眼睛就比平时亮出了几分：“昨天的舞会怎么样？”
    “不错！很成功！”李斌说：“只可惜你没有参加！”
    “没关系的！”赵小玉说：“昨天的营业情况不错，我都记清楚明细帐目了，你翻帐本就成！”赵小玉把帐本递给了李斌。
    李斌翻开帐本，和刘雨菲一起看，昨天的营业额终于突破了两万，卖了两万一千八，李斌的嘴角挂上了笑，相信用不了多久就能超越万胜超市，学校周围的其他几个小超市更不在话下了。
    虽然李斌超市的位置远没有万胜超市的好，但是李斌的名字比较响亮，了解李斌想支持李斌的学生，只要不是急着上厕所需要手纸，都愿意多走几步。
    当然了，学校很大，到现在，还有少一半的人不知道这个李斌超市就是望京大学那个全能李斌开的，或者还没注意到超市换了招牌……





    正文 第二百二十六章　当面和李斌叫板
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:47:01 本章字数:4647

    下午的时间，校学生社团服务中心招干事的宣传做了出去，主楼前和三食堂边上各有一块宣传板，海报也贴了不少，吸引了不少学生的眼球。
    宣传中把李斌拟订的七个部门连同部门职能都写了出去，想参与的人可以按照自己的兴趣报名，明天下午三点在第二阶梯教室集体面试，联系方式是袁亮和蒋丽的，李斌稍微省了点心。
    校学生会主席的黄宇很快就注意到了校学生社团服务中心的举动，黄宇简直要气爆炸了，他更是有点迷糊了，到底是李斌凭借自己在学校的威望在兴风作浪，还是张书记的意思？
    黄宇在校学生社团服务中心成立一开始就有点怀疑张书记了，认为张书记从校学生会和各个协会抽人成立学生社团服务中心，是想让这个组织和校学生会对立，但是在几次和张书记谈话的过程中，涉及到校学生社团服务中心的时候，张书记好像并没有这方面的意思。
    黄宇决定找到张书记，和张书记好好谈一次，顺便检讨一下自己，表表决心。
    张书记的办公室里，张书记正和团委另一个老师谈事情。
    黄宇一肚子气地小跑了过来，到了张书记的办公室门口，定了定神，敲了门。
    当张书记看到是黄宇的时候，大概明白了是怎么回事，一定是来告校学生社团服务中心的状来了。
    黄宇刚进来的时候看到张书记身旁还有一个老师，略微有点失望，如果张书记不让那个老师出去。他这个学生会主席是没资格那么做地。
    “黄宇，你找我有事么？”张书记说。
    “哦……有点事。”黄宇笑着说。
    和张书记说话的老师看到这种阵势，很知趣的离开了。黄宇心里大喜，情绪也越发激动起来，几乎是冲到张书记的办公桌边上的：“张书记！那个社团服务中心……”
    “你坐下来说！”张书记待黄宇坐到了沙发上，笑着说：“社团服务中心怎么了？”
    黄宇长出了口气：“我觉得这个校学生社团服务中心有越权的行为，他们一开始就这么干，不知道到底想干什么？现在他们又在扩招，长期这样下去，以后我们学校的学生活动就没法搞了？”
    张书记略做思考：“不至于吧？现在的学生活动搞得还是很不错的。比如昨天晚上校学生社团服务中心搞的舞会就非常成功！”
    “可是那些活动本来应该是校学生会联合各个社团搞地。”黄宇说。
    张书记笑着说：“你们校学生会也可以联合各个社团搞活动，校学生社团服务中心也可以。在校学生社团服务中心成立的时候我就说了。他们和你们学生会是平级地！”
    “可当初你说他们的主要职责是监督各个协会啊？并没有说他们可以搞其他学生集体活动啊？”黄宇说。
    张书记叹了口气：“可我也没说过他们不可以搞啊！黄宇，你虽然很有才华。但是你地气量太小了，也太不着调了，你回去好好想想吧！”
    黄宇憋了半天，实在不知道该说什么了，张书记的意思已经很明确了，就是校学生社团服务中心有和校学生会竞争的资格和权利。
    “那好吧！我走了！”黄宇起身要出门。
    张书记叫住了黄宇：“记得！身为三万人的大学校园的学生会主席，干什么事积极一点。气量大一点，有才华不一定就能做成事，我不希望你去找李斌的麻烦。”
    “我知道了。”黄宇朝张书记笑了笑，出了门。
    春风无比和煦，但是吹在黄宇的身上，黄宇却感觉不到温暖。
    黄宇地女朋友谢冰到了黄宇身边。身材高大的黄宇一把将娇小的谢冰搂在了怀里。谢冰马上有了窒息的感觉，挣扎的同时狠狠白了谢冰一眼：“你疯啦？想谋杀我啊？”
    黄宇朝谢冰微微一笑，稍微松了点力。
    “你遇到什么不顺心的事了。是不是又是关于你那个破学生会地？要我说，你辞职得了！有什么意思呢？”谢冰说。
    “和你说了你也不懂，好了，不说了！”黄宇很不耐烦的样子。
    凭心说，黄宇的才华，是完全有能力把校学生会管理好地，只是他不想用那份心。自从当选了校学生会主席，全校的学生几乎都知道他是学生会主席了，名誉到那里了，他也就知足了，根本没有把自己的职责当一回事，时不时的还喜欢对学生会的女手下们动手动脚。
    虽然张书记不希望黄宇去找李斌，但是黄宇已经下了狠心，今天晚上非要和李斌单独谈谈不可！
    晚上六点半的时候，李斌和刘雨菲坐上马岩杰的车朝乐天健身俱乐部去了。
    车里，马岩杰的嘴角上总是挂着一丝幸福的微笑，也不知道是什么事让他幸福到了这种程度！其实很简单！老长时间没人找过他麻烦，该耍威风的场合耍了，大灾难也没遇到，而且又多了一个女孩子和他亲热，他很幸福。
    “高兴什么呢？”李斌不屑一笑。
    “没高兴什么，就是生活呢……让我的心情无比舒畅！”马岩杰说：“做个乐天派真好啊！”
    “是啊！我也想做个乐天派！但是天生没那个素质啊！”李斌说。
    马岩杰扭头瞟了李斌一眼：“其实你就是责任心太重了，要不凭你的才华，你将是这个世界上最牛逼最幸福的人！”
    刘雨菲有点不爱听马岩杰地话，樱桃小口噘了起来：“马岩杰！你少把你那一套破理论给李斌灌输！你要是把他教坏了。我和你没完！”
    马岩杰哈哈大笑了起来：“雨菲小姐！你也太抬举我了吧？我有能力影响了你的李斌？”
    李斌几人刚到健身房锻炼了不多久，李斌的手机就响了，当李斌看到是黄宇的时候，不觉得意外，只是觉得有点好笑，这个学生会主席终于是沉不住气了。
    “黄宇啊！真是新奇，你怎么想起来给我打电话了！”李斌笑着说。
    “想和你这个大能人坐下来聊一聊，不知道你有时间么？”黄宇的话里没有半点笑的味道。
    “哦，可以啊！不过现在不行，我在外面呢！等九点后吧！”李斌说。
    “那我到时候再联系你！”黄宇有点失望。
    李斌是不屑于为了和黄宇对话而放弃了今天晚上的健身。接了黄宇一个电话，李斌锻炼起来劲头更足了。
    在马岩杰看来。李斌是看到了全国大运会的影子，疯狂了。
    马岩杰这些天一想到五月份的全省大学生足球联赛。也是兴奋得不得了，到时候又该有无数的女孩子看到他这个守门员英武地姿态了。
    李斌几人在返程的车上地时候，黄宇就又给了李斌一个电话，李斌让黄宇在校前门等他。
    当马岩杰的车到了望京大学校前门，李斌透过车玻璃发现黄宇正双手插在西服兜里，很潇洒地站立姿势，在等他呢！
    马岩杰的车在黄宇身边停了下来。李斌和刘雨菲下了车，马岩杰掉转车头走了。
    黄宇在心里冷笑，不就是***一辆奥迪么？有什么了不起的，老子开的可是一百多万的宝马！
    殊不知，宝马就是个蛋蛋！
    “我们到楼上的天音KTV去说吧！”李斌说。
    黄宇瞟了一眼刘雨菲，直感觉刘雨菲地身材比他的女朋友谢冰好了好几十万倍：“你女朋友也跟着么？”
    李斌很想和黄宇说。她不但是我的女朋友，也是校学生社团服务中心的主任，我们谈话她有资格听到。但最终还是没有说，因为那就有点耀武扬威的意思了。
    李斌搂住了刘雨菲的肩膀：“雨菲，你先回宿舍吧！”
    “我要不要去超市看看？”刘雨菲动情地看着李斌。
    “随便了，你想过去就过去一下。”李斌说。
    李斌和黄宇朝天音KTV去了，刘雨菲到了李斌超市。
    天音KTV里，赵小玉已经和她地妹妹说过了，只要李斌和李斌的人去，一律免费，好吃好喝的伺候着就是了。
    当李斌和黄宇在5号包厢里坐下地时候，很快有饮料和果核送了进来。
    黄宇都有点不明白了，怎么就连这么个KTV也这么给李斌面子啊！相比之下，他这个校学生会主席就逊色多了，虽然是有个有钱的爸爸，但是就是吃盘凉菜也少不了人家五块钱。
    “开门见山说吧！”李斌喝了一口饮料，朝黄宇微微一笑。
    “你唱歌不是不错么？先唱两首啊！我现在特别想听到你唱歌！”黄宇说。
    “可是我现在不想唱！”李斌说。
    很明显的，校学生社团服务中心主任唱歌给校学生会主席听，不单纯是喜好的问题。
    黄宇说：“我希望你的社团服务中心还是干好份内的工作就好了，不要和学生会对着干！如果是那样，我们学校的各项学生活动就乱套了，我是为大局好，希望你考虑考虑！”
    “你的口才果然不错，就这么一句就把我说成是搅局的大罪人了？”李斌不屑一笑：“可是校学生会在你的领导下，能撑起局面来么？”
    “你是说我没本事？”黄宇冷眼看着李斌。
    “我可没那么说！”李斌平静的口气，平静的表情：“这么说吧！当我们社团服务中心的部门齐全之后，任何类型的学生活动我们都要搞，只要能活跃学生的文化氛围，当然了，你们也可以搞，我们只要把时间错开互不影响就是了，没必要分那么清楚！”
    黄宇看出来了，李斌没有丝毫妥协的意思，商量下去也不会有结果，临走了，黄宇给李斌放了一句狠话：“你放心！我们不会落在你们后面的！”
    “那就看谁精彩了！”李斌淡淡一笑，和黄宇一起出了包厢。
    当李斌到超市的时候，刘雨菲还在，现在正是学生逛的高峰期，刘雨菲正和服务员们在一起忙呢！
    李斌到了收银台边上：“今天比昨天怎么样？”
    “应该是比昨天好点，昨天这个时候没有这么多人的！”赵小玉说。
    此时的张光海，正和赵华在操场上漫步，张光海想请赵华到天音KTV去唱歌，但是赵华不去。
    赵华是个是非分明的女孩子，既然我不是你的女朋友，就没有理由和你在一个包厢里单独相处。
    如果是真到了一个包厢里，男孩子手脚不干净，她是该喊救命呢还是该报警呢？如果是成了男孩子的女朋友，那么一切担心都是多余的了。
    张光海看了看时间，马上就是11点了，过上一会儿他该去超市准备守夜了，张光海鼓出平生最大的勇气，几乎是颤抖的声音：“赵华，做我的女朋友好么？”
    赵华没想到张光海这么快就说出来这么一句，释然一笑：“我现在还没有这个打算。”
    “那以后呢？”张光海急切说，一颗渴望爱情渴望异性的心在砰砰的跳动。
    “以后的事以后再说了！“赵华甜美一笑：“时候不早了，我该回宿舍了！”
    “我送你！”
    张光海把赵华送回宿舍后朝李斌超市去了。
    李斌看到张光海，笑着说：“和赵华在一起了？”
    “嗯，我要她做我的女朋友，她没答应。”张光海说。
    “她拒绝了？”李斌问。
    “也不算拒绝，就是说以后的事以后再说。”张光海挠了挠头。
    “行了！你们才认识不到两天，不着急！”李斌朝张光海嘿嘿一笑：“今天晚上一个人不怕吧？”
    “有什么好怕的？”张光海不屑一笑。
    张光海知道，李斌一定是想到了上个学期在小树林里那件事，但是此一时彼一时，张光海很相信，他一人睡在三百平米的超市里还是不会心慌的，如果哪一天邀上赵华一起睡就更惬意了。





    正文 第二百二十七章　愿意做我的经纪人么
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:47:29 本章字数:2368

    忙碌中，一天的时间终于过去了，今天下午校学生社团服务中心进行了重组，又有不少新鲜血液加入，七个部门都实现了五人制，正副部长加三名干事，名单在傍晚的时候就向全校公布了。
    向来对副主任情有独钟的蒋丽当上了社团服务中心的宣传部部长，还是她的老本行，不过到了这个地步，她暂时也没什么奢望了，只能是努力为社团服务中心工作，看将来了。
    晚饭的时候，川味酒家的包厢里，李斌接到了凯歌大剧院王副经理的电话。王副经理要李斌和问路乐队的成员明天上午11点的时候到凯歌大剧院，到时候声卡音像的李中正和几个音乐制作人也去，要不出专集的事敲一下。
    王副经理说，让李斌尽快找一个经纪人，有了经纪人，以后很多烦琐的事情就可以由经纪人去应付了。
    放了电话，李斌捏了一把刘雨菲漂亮的脸蛋儿，笑看着刘雨菲不说话。
    刘雨菲的嘴角扭动了几下，惹人怜爱的样子：“怎么了啊？捏死我啦！”
    “你老公我的专集就要开始启动了。”李斌笑着说：“明天就开始商量细节了。”
    “恭喜你啊！”刘雨菲动情地看着李斌：“你的专集一定能大红的！”
    “不过我还需要找一个经纪人！”李斌说。
    “经纪人？”刘雨菲笑着说：“你以后涉足的领域多，还真需要一个经纪人，现在就连社会上一些不入流的小角色都有个经纪人。你更需要了！”
    “我想让马岩杰做我地经纪人，你觉得怎样？”李斌笑看着刘雨菲。
    刘雨菲哈哈笑了起来：“好啊！马岩杰那家伙干别的不行，如果是做你的经纪人，一定是一个非常不错的经纪人。”
    “那就这么定了，今天晚上我要和问路乐队的几人聚一聚，到时候把马岩杰和乐队里新加进来的古筝美女陈可也叫上！”李斌说。
    “嗯，陈可看上去是挺有才气的，性格也不错，人也漂亮，你那次舞会真是开得值了！”刘雨菲笑着说。
    李斌感觉刘雨菲想得有点多了。于是说：“我觉得乐队的伴奏里加入古筝的声音更有情调。”
    “应该是的。”刘雨菲说。
    晚上七点多，李斌和问路乐队地成员包括陈可到了天音KTV的包厢。马岩杰那小子还在路上呢。
    李斌到现在还一直没时间给乐队里透漏关于陈可地事，就打算把大家聚到一起了说。
    当乐队的几人看到漂亮地陈可。都不知道她是干什么的，该不会是李斌的小相好吧？只有夏雪心里有一根弦，她在舞会上好像是听李斌说了一句古筝什么的。
    “我给大家介绍一下，这个漂亮的女孩子叫陈可，古筝高手，以后她就是我们问路乐队的古筝手了！”李斌笑着说。
    问路乐队的几人恍然大悟，马上鼓掌欢迎。
    李斌又和乐队地几人说了明天上午11点到凯歌大剧院的事。听到专集制作马上就要启动，乐队的几人心里都很激动。
    在乐队刚成(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)立的时候，问路乐队的几人都梦想过要出专集，但梦想终归是梦想，现实告诉他们，他们距离梦想非常遥远。
    自从李斌成了问路乐队的主唱。问路乐队几乎是一天一个样，现在终于熬到要出专集了，如果将来能红遍全国全世界。真是一件令人开心地事情。
    李斌让问路乐队的几人先回去了，把陈可单独留了下来。
    陈可喝了一口饮料，给了李斌一个甜美的笑脸，富有青春气息地声音：“堂堂问路乐队的主唱该不会耍流氓吧？”
    李斌忍不住笑了起来：“你可真有意思，不过我要是耍流氓，再见了面你可以用古筝砸我啊！”
    陈可言归正传：“我很喜欢你们的乐队。”
    “那就好，以后我们就是一个整体了，乐队里的人都很友好，很好相处。”李斌说：“明天忙完以后，你弹两首曲子给我听听。”
    “没问题！”陈可说。
    马岩杰过来了，李斌让陈可先走了，马岩杰笑嘻嘻说：“你小子这么急把我叫过来干什么，我刚才……刚才没影响到你和那个小妞吧？”
    李斌一把将马岩杰拽到了沙发上：“有大事和你小子商量啊？怎么这么慢？”
    “路上给车换了个小零件，什么大事？该不会是让我给你顶雷吧？”马岩杰笑着说。
    “你还真猜对了，就是让你给我顶雷，不过不是打架闹事那么小的雷，是雷电啊！”李斌笑着说：“愿意不愿意做我的经济人？”
    “愿意啊！太愿意了！”马岩杰说：“哪方面的经纪人？”
    “全方面啊！以后体育运动方面还有音乐跳舞方面，你都是我的经纪人了！”
    马岩杰高兴坏了：“哎呀！谢谢兄弟你的抬举啊！”
    “我觉得你小子有这方面的天赋，我不会亏待你的！”李斌说。
    马岩杰感慨说：“都是自己兄弟，给你李斌做经济人，我就是一分钱的好处都捞不到我也高兴！”
    “明天上午10点多的时候，和我们一起去凯歌大剧院，我们要在11点的时候赶到那里！”李斌说：“正好你一辆车，田雅青一辆！”
    马岩杰说：“没问题！不过兄弟，你可是该买个车了，你现在有这个资本啊！”
    “等这个学期结束的时候看吧！我现在还欠了田雅青五十万呢！”李斌说。
    “超市那边怎么样？”马岩杰说。
    “赢利中！”李斌说。
    马岩杰走后，李斌朝超市里去了，到了超市的时候，惊奇地发现，田雅青居然在超市里，正扶在收银台上和赵小玉聊天呢！
    “哈！我以为你走了呢！”李斌笑着说：“你不是不愿意来我这个小破超市么？”
    “再小再破也是你的啊，我一直不来你还不恨死我啊？我借给了你钱，还让你恨上我了，我何苦呢？”田雅青说。





    正文 第二百二十八章　偷盗无小事
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:47:48 本章字数:2437

    田雅青看着超市里来回选货的学生：“有没有个安静的地方，我们坐下来聊聊。”
    李斌和田雅青到了超市后面休息的小房间里，进了房间，李斌一咕隆躺到了床上，田雅青坐到了床边的软皮椅子上。
    “想和我说什么？”李斌说。
    “还能说什么？白与黑呗！再过上四五天，就该是她妈妈执行死刑的日子了。”田雅青说：“我知道你平日里很忙，但是不管你多忙，到时候你一定要抽出时间来安慰一下白与黑，当初你也答应白雄飞了。”田雅青说。
    李斌叹了口气：“我这些天确实是太忙了，你放心，等她妈妈不在了，我会在第一时间安慰她的。”
    “那就好。”田雅青把胳膊打在了李斌身上。
    “干什么？是不是又想让我亲你啊？今天没那闲心！”李斌笑看着田雅青。
    “美的你！”田雅青使劲儿按了一把李斌的肚子，把手拿开了，就连一对丰满的胸都气冲冲抖动着。
    敲门的声音。
    田雅青以为是刘雨菲找过来了，心里还多少有点紧张，虽然她和李斌什么都没干，但是这个小房间不知道怎么回事，虽然谈不上多温暖，但总是那么神秘，给人一种偷情的味道。
    田雅青拽开了门，此时的李斌，已经坐起了身。
    原来是超市的一个服务员。
    ”老板，刚才抓住一个小偷，小玉姐让你出去处理一下！”服务员说。
    李斌皱了皱眉头。下床走了出去，田雅青也跟了出去。
    所谓的小偷就是一个偷糖地女孩子。给怀里揣了两包奶糖，企图溜出超市，但是让一个服务员给发现了拽回了超市。
    为了给女孩子一点面子，赵小玉几人都没有伸张，就等着李斌来处理。
    李斌看了一眼靠在收银台边上，一脸尴尬的娇小女孩子：“你跟我过来一下！”
    女孩子低着头和李斌一起朝后面的休息室里去了，田雅青想来想去还是跟了过去，审问小偷的场面她还没经历过，不知道李斌将如何对待这个楚楚可怜的小毛贼。
    进了小房间。
    田雅青朝李斌微微一笑：“我不会打扰你吧？”
    “你都进来了还那么多废话。”李斌说着示意田雅青坐在了椅子上。
    女孩子低垂着头站在李斌面前。两条腿都在发抖，嘴角扭动着。向是想给自己辩解，但有找不到合适的说辞。
    “你叫什么名字？”李斌笑着说：“为什么偷糖？”
    “我……我叫唐果。”女孩子茫然地看着李斌一眼：“我……我以后不敢了。饶了我吧！我……我们都是一个学校的！”
    听到偷糖的女孩子就唐果，李斌和田雅青忍不住都笑了起来，难怪这个女孩子对糖这么感兴趣。
    “超市的墙上写着，偷一罚十，你偷的两包糖我刚才看过了，总价是38块，你付380元。两包糖归你！”李斌说：“你就当是买个教训吧！”
    唐果有点不服，看李斌地眼神里有一股寒气，要知道，380相当于她多半个月的生活费了：“糖我也没拿走，不是都让你们没收了么？实在不行，我给上你们38块把那两包糖买下来就得了！别罚我那么多好么？”唐果很委屈地样子。
    李斌有些恼火：“你不要以为你是个女孩子长得还不错就和我谈条件。惹烦了我让派出所把你抓走你相信么？如果是那样让学校知道了你的前程就毁了！”
    唐果娇小地身体由不得颤抖了一下，她以前的时候也在超市里顺过一些东西，但是从来没被抓住过。没想到今天栽到了两包糖上，如果是真掏了380元，相当于以前随手顺的东西都让自己花钱买了。
    “能少一点么？”唐果说。
    李斌第一眼看到唐果，以为她只是一时嘴馋，听了唐果几句话，李斌明白过来，不用再问也知道，这个女孩子以前肯定是不止一次偷过东西，于是决定给这个女孩子一个更深刻的教训：“我忽然觉得，你这个女孩子小心眼太坏了，380是不行了，罚你1000块！少一分我就报警了！”
    “你……”唐果的眼里几乎是冒出了怒火。
    如果站在自己眼前的是个男孩子，李斌大耳帖子早就上去了，只可惜是个楚楚可怜的女孩子，李斌冷声说：“你也不要觉得不公平，也不要觉得两包糖是小事！”说着掏出了手机，装出了报警地样子。
    唐果看到李斌按键的动作，急忙喊了一声：“等等！”
    李斌停了下来：“想好了？”
    “我就出380吧！”唐果上下牙齿咬着嘴唇。
    田雅青瞟了唐果一眼，很不屑地一笑：“你可真贱！”最后把目光放到了李斌脸上：“要不就让他掏380得了！”
    李斌觉得380不够疼，很难给唐果留下深刻的印象：“1000一分都不能少！”
    唐果不论怎么央求，李斌最终还是没松口，硬是从提款机里提了1000块，买下了两包糖，一包500，可是把唐果心疼坏了！
    唐果算记住了，以后再也不乱拿东西了，闹不好让人抓住了就没个好！
    田雅青捶了李斌一拳：“你可真够损的，1000块快是女孩子两个月的生活费了，你把唐果的1000弄走了，你就不怕她去偷别地同学的东西？”
    “应该不会吧？”李斌说：“我不是要了她的联系方式么？先让她疼着吧！等过上一个月，我会让赵小玉把1000还给她。”
    “这样啊？”田雅青终于明白了，虽然只是一件小事，但是到了李斌手里却是非常有意思。
    田雅青开车走了。
    李斌到了超市后就把偷一罚十地字样重新贴上了偷一罚百，并决定以后坚持下来，绝对不手软。
    李斌把对唐果那1000的处理意见告诉了赵小玉，赵小玉说：“要我看就不用给她退，爱怎么着就怎么着，不管是偷大东西还是小东西，都是一样恶劣的，她都那么大了，什么翻不清。”
    “这次到一个月的时候先退了，以后如果再有这种情况，就不退了，如果不交罚款，就拉到派出所去！”李斌说。





    正文 第二百二十九章　除了兴奋还是兴奋
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:48:10 本章字数:4482

    第二天上午10点多的时候，李斌和问路乐队几人到了学校前门，马岩杰和田雅青的车已经在恭候了。
    两辆车轻快地上了路，保时捷里全是女孩子，打头阵。马岩杰拉着李斌几个，总有一种超车的冲动，想把田雅青的保时捷给甩到后面，但又怕田雅青一冲动和他飚起来。田雅青的技术可不比他差，车也比他的好不知多少倍……
    李斌看着马岩杰有点不甘心的表情，笑着说：“你怎么了？”
    “没什么，心情激动啊！以后很多场合我就可以代表你发言了，兄弟我发言一定是国际水准的！”马岩杰笑着说。
    “你小子是看不惯田雅青的保时捷吧？”李斌笑着说：“有本事你买个法拉力，压过她去！”李斌说。
    “我可没那么大的量，就等着兄弟你以后成了千万富翁，亿万富翁买吧！”马岩杰说：“我相信你们乐队的专集一旦出来，就肯定能走红，到了那个时候，钱就像流水一样的来了！”
    “我也希望啊！”李斌说。
    每个人都沉浸在了问路乐队未来的憧憬之中，很快的，眼前就是宏伟的凯歌大剧院了。
    凯歌大剧院王副经理的办公室里，李中正和四个音乐制作人都在。
    “今天我们一定要把细节的东西都敲下来，抓紧时间把李斌的专集推上市！”李中正很兴奋：“李斌是一个不可多得的音乐天才，我敢肯定他地嗓音很快就能红遍全国，我们的动作有多快！他红得就有多快！”
    几个音乐制作人都听过了李斌的歌。他们对李斌的嗓音是没有任何疑问的，都认为李斌的嗓音胜过了目前中国的所有歌手，走红是必然的，而且应该是以绝对优势压倒群雄，缺的就是包装和设计了。
    作曲小雨说：“我一定按照李斌的风格给他写几首好曲子。”
    作词林七说：“我也会尽力写出一些有内涵地歌词，给李斌这么优秀的歌手创作，我地灵感无限啊！”
    李斌几人到了。
    王副经理给双方简单地做了介绍，互相寒暄之后，朝凯歌大剧院的宴会包厢里去了。
    包厢里已经经过了精心准备，当李斌等人坐下来地时候。服务生小姐谦虚的声音：“王副经理，可以上菜了么？”
    王副经理点了点头。很快的，各色精美菜肴相继端了上来。还有几瓶洋酒，人头马，XO。
    在李斌出专集的事上，王副经理应该是个牵线人，但是他已经抱定了一颗红心，一定要当好这个牵线人，如果李斌是有心之人。将来一定不会忘记他的。人不管是自私的还是无私的，做什么事都是有一定目地的。
    李斌也知道王副经理对他是有所求，但还是很感动，目的并不重要，就看这个目的带来的效应了。
    几人之中，最得意最不可思议的就该是问路乐队新添进来地古筝手。漂亮女孩子陈可了，说实在的，她加入问路乐队。完全是因为对李斌的仰慕和自己对古筝艺术地热爱，没想到刚加入问路乐队就如此风光起来，最简单的想法，上万块的宴席在平日里可是几乎吃不到的。
    于是，在陈可的心里，李斌仿佛之间更高大了，在陈可心灵的天空里，李斌成了一个无比高大的影子。
    在坐地碰了一杯，王副经理笑呵呵说：“李斌，这几位就是你们乐队第一张专集的总包装和总设计了，你趁这个机会把你的音乐理念和他们说一说吧！”
    李斌微微一笑：“我的音乐理念很简单，就是唱出心灵的东西和这个时代的东西，不管是矜持还是呐喊，都应该是发自内心的！并且歌词不能单纯偏向于爱情，爱情固然伟大，但是爱情在实际中并没有那么多值得去歌唱的东西，千篇一律是不要的！”
    作词林七说：“我听了你的歌后，已经领悟了你的想法，你放心，我会全力为你量身打造歌词的！”
    李斌说：“第一张专集的10首歌，有5首由我和我的老搭档陆因完成，陆因今天家里有急事没能到场，其实，他是最了解我的曲风的人。”
    作曲小雨淡淡一笑：“经过了第一张专集的磨合，我们对你也会有更为深刻的了解！”
    宴席上，声卡音像的李中正透漏，问路乐队第一张专集的大碟将同时推出CD版和VCD、DVD版本。
    录音在声卡音像下属的天象录音棚完成，前期制作和后期混音都在美国完全，MV的拍摄选择中国各大城市，录音完毕后开始。
    对此李斌几乎是没什么意见，自己的第一张专集，制作过程都飘洋过海了，李斌从心里很满意也很骄傲，为自己有如此好的机会，能顺利走到今天而骄傲，只是这个学期接下来的日子里还有乐山省大学生足球联赛和全国大学生运动会，如果是拍摄MV坐着飞机满世界乱飞恐怕不是个事。
    李斌把他的想法和几位重量级的包装和策划一说，大家都表示李斌，一致认为，首批投放到光盘上的MV可以从简，但一定要有特色，个性画面只有等李斌暑假的时候有充足的时间再说了。
    专集要在两个月内全国发行是肯定的了，效率就是利润啊！不论是艺术的还是现实的，脱离了利润一切都是空谈。
    问路乐队的其他人除了兴奋还是兴奋，尤其是夏雪和田雅青两个伴舞，她们对环游中国各大城市各个名胜风景的兴趣实在是太浓了。直想明天就开始MV拍摄，只可惜李斌实在是太忙了！
    一场宴席进行了三个多小时，该商量的细节都商量好了，在宴席结束地时候，声卡音像的李中正经理从皮包里掏出了一式两份的合同，这才是真格的了。
    李斌接过了合同，仔细快速地看了一遍，感觉合同的条例还算公平全面，传递给了乐队的其他几人，都没发现什么问题。于是当场签下了。
    作词作曲从明天正式启动，半个月之内完成。声卡音像那边人手是足够用的，但是对李斌和陆因来说。半个月的时间做出五首歌的词曲，就有点仓促了。
    理论上，一张专集词曲的敲定没有两个月是不可能地，但是声卡音像认为问路乐队的专集成功地关键是李斌的嗓音，即使是二流地词曲让李斌唱出来，那绝对也是超一流的效果，不红是没有天理的。
    当然了。李斌对这一点也很相信，他是异能，不是平凡，但他更希望能出来好的词曲。
    回程的车上，李斌手里捏着厚重的合同，思绪一直在词曲的创作上。经过了这段时间地刻苦钻研，现在李斌具有了谱曲的能力，只是还没有亲手尝试过。
    “李斌。你小子想什么呢？乐还乐不过来呢，你怎么一点都不高兴啊？”马岩杰笑着说：“我可提前说好了，拍摄MV的时候一定要给我几个镜头！”
    “没问题！”李斌说：“给你几个搞笑的镜头，比如跑着跑着忽然四脚朝天躺下了！”
    “我可是认真的，到时候我约两个小妞，在风景迤俪的地方浪情，拍摄下来，就兄弟我地气质，一定是爆破般的轰动！”马岩杰说。
    李斌也奇怪了，怎么好多人都对MV的拍摄兴趣这么浓啊！可专集地整个流程里，就拍MV的时间不充裕，要想好好的拍，非到暑假不可了。
    马岩杰叼起一根烟，感慨说：“其实兄弟，不是我说，其实没有比出专集赚钱更快的了，只要你的专集足够畅销，你不如就放弃其他的专心攻这个得了！”马岩杰很快哈哈笑了起来：“当然了，我只是随便说说，没有别的意思。”
    李斌笑看着马岩杰：“你小子紧张什么？是不是怕我拍死你啊？其实呢！很多事情一起做很充实的，如果单去钻一样，就该是空虚了！”
    其实有的时候，李斌也觉得时间不够用，但是没有哪一项是他舍得放弃的，那些都是他的异能赐给他的，他如果放弃了，谁都对不起，包括那个虚无缥缈的异能姐姐。李斌拨了陆因的电话，陆因说他晚上有时间，让李斌去空白音乐工作室找他。
    马岩杰笑着说：“看看！又互相影响了吧！你晚上去找陆因，就不能去健身了啊！”
    李斌不屑一笑：“什么也耽误不了，我和陆因就几句话，说完了我们就去健身！”
    马岩杰无奈的摇头：“真有你小子的！”
    晚上快七点的时候，李斌和刘雨菲乘马岩杰的车到了空白音乐工作室。
    陆因看到李斌，急切问：“专集的事商量得怎么样了？”
    李斌拍了一把陆因的肩膀：“都定下来了，从明天开始就正式启动的，其他的眼下都是空谈，我们要在半个月内出来五首词曲才是最当紧的！”
    陆因马上又要晕菜了，半个月五首词曲，比以前的难度又翻倍了。
    李斌看到陆因犹豫的样子，笑着说：“我现在已经具备了和你一起作曲的能力，我们两个一起努力，歌词也不用你操心，没什么好担心的，不就是五首么？半个月一定拿下！”
    陆因似笑非笑看着李斌：“你小子才看了几天乐理，就敢说自己能谱曲了？”
    自然，陆因对李斌的话并不是完全怀疑，李斌总是能创造出让常人难以想象的奇迹，或许就是真的！
    “我对音乐天生敏感，不奇怪！”李斌说。
    陆因点了点头：“那就好办了，我们两个一起努力应该差不多，到时候我倒要看看你小子谱的曲子怎么样！”
    出了陆因的空白音乐工作室已经是七点半，马岩杰加足了马力朝乐天健身俱乐部去了。
    马岩杰笑着说：“我们这一路就像是赶花时的养蜂人！”
    李斌说：“养蜂人是最勤劳的，没有人比他们更充实了。”
    到了健身俱乐部，李斌的思绪又一次完全到了乐山省大学生足球联赛和全国大学生运动会上，运动的精神还是很有魅力的。
    刘雨菲对于健身当然只是玩的心态，玩了一会儿坐了下来，动情地看着李斌，此时此刻，李斌在她心目中更高大了，想到最真切的地方，刘雨菲的心里居然是有了麻酥酥的感觉。
    马岩杰到外面溜达去了，李斌练了四十来分钟，坐到了刘雨菲身边喘气，刘雨菲拧开饮料，喂了李斌一口，不说话只是笑。
    “你怎么了？”李斌感觉刘雨菲有点怪。
    “我在想心事呢？”刘雨菲说完，脸上居然是铺上了一片绯红。
    李斌搂住刘雨菲柔软的小腰，笑呵呵说：“快告诉我你在想什么？”
    “就不告诉你！”刘雨菲的身体扭动了几下，给了李斌一种别样的刺激。刘雨菲是在想，是不是该给李斌了，其实每次想李斌想到真切的地方，刘雨菲都会有献身的冲动。
    但是刘雨菲到现在并不能预料到给了李斌之后是个什么结果，李斌的身边那么多女孩子，真的怕李斌忽然不爱她了。
    刘雨菲也在想老爸的话，好多复杂的感觉交织在一起，让刘雨菲很矛盾，此时的她，就是一个矛盾的综合体。
    在李斌心里，刘雨菲是无法替代的，李斌想得到刘雨菲那是自然的生理冲动，他更是不怀疑，在自己拥有了刘雨菲之后，还会一如既往的爱她，或者是更爱她。
    李斌也知道刘雨菲在担心什么，如果刘雨菲再问他，他会和刘雨菲好好说。
    平静之中忽然发生了异常，健身房的会员区忽然冲进来了一满面凶光，一米七左右的男孩子，就在男孩子冲进来的瞬间，李斌旁边一对健身的男女马上停了下来……





    正文 第二百三十章　白刀子进，红刀子出
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:48:29 本章字数:2332

    男孩子朝健身的一对男女冲了过去，到了哪个男子的身边，搂住了那男子的脖子，在那男子要挣扎的时候，胸口已经挨了一刀。
    几乎是一瞬间，刚才还在和女孩子一起健身嬉笑大方的男孩子就躺到地上了，鲜血涌了出来。
    当行凶的男孩子又要举刀朝女孩子插去的时候，李斌一把抓住了他的手，闪电般快的速度夺下了男孩子手里的刀，扔到了地上。
    “快送他上医院！”李斌看着地上躺着血流如柱的男子。
    话语间，李斌和马岩杰还有刘雨菲一起动了起来，李斌一手帮马岩杰抬着受伤的男子，另一只手拉着行凶的男孩子，就那么拖着出了健身房。
    健身房里为数不多的人交织起来的唏嘘声。
    “我靠！太野蛮了吧？”
    “到底是怎么回事，你看清楚了没有？”
    “没看清楚，就是一个男孩子把另一个给捅了！”
    事情是这样的。
    持刀行凶的男孩子和另外两个健身的男女都在望海广播电视大学的学生，行凶的男孩子和女孩子恋爱了两年，和女孩子分手了，女孩子拒绝了行凶男孩子和好的请求而重新找了一个男朋友。
    于是酿出了今天的血案。
    马岩杰的车速飞快，当把受伤男孩子送到医院，还没抬进手术室的时候，男孩子就死在了医院的床上。前门就是手术室地大门。
    李斌几人亲眼目睹了整个过程。
    原因很简单，其实谁也没有错，其实谁也错了。
    剩下的事就是公安局和法院的事了，不是枪决也是死缓。
    回望京大学的车上，马岩杰一直在冷笑：“**！挺惊心的啊！杀人其实就是在一瞬间！”
    “那拿刀的男孩子够猛的，不过也挺傻逼的，这次够他喝一壶的了！”李斌说。
    “要么说女孩子是祸水呢！”马岩杰不屑说。
    浑身依旧在发抖的刘雨菲喊了一声：“女孩子怎么就是祸水了？”
    “要不是那个女孩子另有新欢，怎么可能出现这种事。”马岩杰说。
    刘雨菲刚想和马岩杰吵，让李斌一个手势制止了。
    这种事议论下去分歧就大了，男孩子都希望自己多占有几个女孩子。最好都是处女，但是永远接受不了女孩子出轨。
    女孩子不论是有没有出轨地心。对男孩子这种霸道又不能接受。
    就是这样的。
    “反正我不会出轨地，谁爱把谁杀了把谁杀了。”刘雨菲依偎在了李斌的怀里。浑身还在哆嗦。
    刘雨菲从小到大从来没见过杀人地场面，今天可是亲眼看到了，那么真切又那么简单，就像人放狠话的时候说的￣￣白刀子进去，红刀子出来。
    “其实整人的方法太多了，没必要出手就动刀子杀人，那是提留着脑袋和整个社会干！”马岩杰说。
    “那个下杀手的男孩子头脑太简单了！”李斌说。
    “关键是那个女孩子。我一想起她在医院里急得一边哭一边跺脚的样子，就想大耳光疯狂地抽她！”马岩杰说：“幸亏那个男的没死在我地车里，要不我的车还怎么要啊！”
    刘雨菲在李斌的怀里得到了温暖，心情平静了许多，她也不想和马岩杰争什么了。既然那个男孩子下了杀手，肯定是那个女的把他给惹急了。刘雨菲很相信，自己和那个女的一辈子都不可能是一类人，争论下去没必要。
    只是刘雨菲一辈子都不会忘记那个血淋淋的场面了。一个生命在眼前地消逝，比车祸恐怖一万倍，由于冲动而来的血。
    当然了，李斌和马岩杰也不会忘记今天晚上的悲惨场面，只不过相比较刘雨菲平静了许多。
    马岩杰把李斌和刘雨菲送到了李斌超市地门口，掉头离开了。
    “还在害怕？”李斌看了一眼怀里的刘雨菲。
    刘雨菲点了点头：“有点，不过比刚才好多了，刚才送那个受伤的男孩子去医院的路上，我就像是在做梦一样。”
    超市里，当赵小玉听说了今天的杀人事件，只是淡淡笑了笑：“这个世界上每天都有人冒冷气。”
    刘雨菲看到赵小玉平静的样子，有点不敢相信：“你就一点都不害怕么？”
    赵小玉朝刘雨菲微微一笑：“我没在现场，感受不到那种氛围，如果是我像你们一样亲眼看到了，一定也会害怕的！”
    “是啊！杀人和打架是两码事！”李斌说。
    超市里来买货的学生，看到李斌，大都和李斌打个招呼，李斌好多都不认识，有些只是看着眼熟。
    在外面忙了一会儿，李斌和刘雨菲到了超市后面的小屋子。
    李斌躺到床上的瞬间，把刘雨菲搂倒了，刘雨菲就那样匍匐在李斌的怀里，一脸幸福的表情。
    “今天晚上该谁守夜了？”刘雨菲说。
    “该程劲草了。”李斌说。
    “要不你替他吧！”刘雨菲说出口的时候，身心都在颤抖，但是说出来了就收不回去了。
    “我今天晚上还要写歌词呢。”李斌随口说。
    刘雨菲美丽的脑袋砸了一下李斌的胸口：“今天晚上人家受到惊吓了，想和你在一起！”
    李斌感觉到了，刘雨菲是怕自己今天晚上做噩梦：“那好啊，不过这个小床上睡我们两个可是有点挤，不如到宾馆开个房间吧！”
    “我不！我就要在这里！”刘雨菲娇声说。
    “好！那就在这里！如果是那样，这么小的地方，我就只能搂你一夜了。”李斌心里说，如果压在宝贝的身上睡一夜才最省地方呢！
    超市要关门了，程劲草来了又让李斌打发走了。
    赵小玉也看出来了，今天晚上李斌和刘雨菲要在这个超市里一起睡，相信该发生一些肉体摩擦的事了，赵小玉想起来心都在颤抖。





    正文 第二百三十一章　处男之身，永别了！
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:48:53 本章字数:4777

    该散去的人都散去了，超市的卷闸拉了下来，李斌隐约之间几乎能听到自己心跳的声音，也能听到刘雨菲的心跳。
    李斌感觉到了，该发生的一切终于要发生了，这不正是他所期待么？积压了多年的欲望终于就要释放了。
    是错觉么？好像不是的！
    “发什么愣呢？”刘雨菲乐呵呵说。
    “我在想今天晚上怎么样才能让你飘飘欲仙。”李斌紧紧搂住了刘雨菲，刘雨菲柔软的身体瞬间变成了一个大火炉，烘烤着李斌的身体。
    既然已经心照不宣了，刘雨菲也不想兜什么弯子了：“还没买避孕套呢！你赶紧去吧！”
    李斌嘿嘿笑着说：“不用带套，我射到外面就行了。”
    “不行！”刘雨菲娇声说：“你要是不想做就算了，我回宿舍了。”说着推了李斌一把。
    “好了，我去买吧！”李斌开了卷闸出去了。
    活到这么大，李斌还没有到诊所买过避孕套，这个点了，学校外面的几个诊所都要关门了，李斌朝最近的一个走去，看到里面有两个学生正在和女医生说着什么，李斌心里居然是有些恼火，都***快关楼门了，还坐在那里和医生喷什么呢？该不是堕胎怎么也堕不下去正商量对策呢吧？
    李斌又朝前走了几步，到了另一个小诊所门外，里面就一个五十多岁的女医生在，李斌做了一次深呼吸。走了进去。
    李斌朝柜台里望了一会儿，没发现什么避孕套的标志。
    女医生心领神会般地：“小伙子，想要什么？”
    既然医生问了，不回答是不可以的，李斌朝医生淡淡一笑：“有避孕套么？”李斌忽然觉得自己这个问题问得很没水平，学生始乱终弃就是从诊所开始的，诊所里不卖药可以，不卖避孕套是坚决不行的。
    “有10块一盒的、15的还有30的，你要多少钱的？”女医生说。
    “要一盒30的。”李斌说。
    女医生拉开了抽屉，从里面掏出一盒避孕套递给了李斌：“还要其他的么？”
    “其他地还有什么？”李斌说。
    “催情的。”女医生说。
    “不要了。”李斌心里说。还他妈地用催情，该硬的早就硬起来了。不知道什么时候才能倒下。
    李斌拿了一盒避孕套出了诊所，小跑着朝超市里去了。李斌感觉到自己下体好像是有液体流出来了。不会是还没做就泄了吧？应该是不可能地。
    李斌此时还不知道避孕套套在小弟弟上是个什么感觉，一定是穿上紧身衣的感觉，软绵绵的温暖，紧紧的。
    李斌拿了避孕套进了超市，此时刘雨菲已经进了休息的小房间了。
    李斌喊了一声刘雨菲，刘雨菲答应了，李斌确定了亲爱的还在房间里。于是锁死了卷闸。
    刘雨菲看到李斌，动情的笑里带着妩媚：“你叫什么？还怕我不在了啊？”
    李斌半开玩笑说：“有点！你把我地瘾勾起来了，让我去买避孕套了，然后你悄悄逃走了，让我有火无处发泄，忧郁致死。”
    “少和我贫嘴。”刘雨菲一把夺过了李斌手里的一盒避孕套。翻来覆去的看，马上打开盒子掏出一个隔着包装在手里揉捏，里面凹陷的一小团在刘雨菲的手里一跳一跳的。跟个小蝌蚪似地：“不会露了吧？”
    “应该不会的，我买的是那个诊所里质量最好地。”李斌说。
    刘雨菲把避孕套交给了李斌，带着笑叹了口气：“哎！我保养了二十多年的身体就要交给你了，你以后一定要对我好！”
    “嗯。”李斌说。
    刘雨菲显得很冲动，一把搂住了李斌，动情地看着李斌：“我不要求你只对我好，但你必须对我最好，你明白么？”
    李斌点了点头：“你放心，一定的！”
    李斌和刘雨菲紧紧地拥抱在了一起，刘雨菲的唇齿之间流露出了片片呻吟，李斌能清晰地感受到刘雨菲身体的温度还有刘雨菲的心跳。
    李斌的双手快速动了起来，撕扯刘雨菲的衣服，刘雨菲感觉自己的身体不知怎的就软了下来，就连站都站不稳了。
    刘雨菲的身体渐渐倾斜，带着李斌和她一起倾斜，两人最终倒在了小床上。
    此时，刘雨菲的上身只剩一个淡紫色的纹胸了，包裹着丰满的乳房。
    李斌的手到了刘雨菲牛仔裤的边缘，解开了牛仔裤的扣子，把刘雨菲下身的裤子都褪了下去，刘雨菲鲜红的小裤衩露了出来，鼓鼓的丰满。
    “冷么？”李斌说。
    “不冷，挺暖和的。”刘雨菲有如孩提般的声音。
    李斌脱自己的衣服的时候居然有点手忙脚乱了，上身倒是简单，当李斌把自己的裤子褪到一半的时候，才意识到还没有脱鞋，于是慌忙把鞋脱了，把下身的裤子像羊肚手巾一样扒了下去连同袜子扔到了椅子上。
    刘雨菲在一边看着李斌手忙脚乱的样子，忍不住笑出了声。
    待李斌脱得浑身上下只剩了一条平角裤衩，匍匐到了床上，半个身子压到了刘雨菲的身上，笑嘻嘻说：“刚才笑什么呢？”
    刘雨菲能感觉到李斌坚硬的突起顶住了她的大腿：“笑你个大老笨蛋！”
    李斌一边喘息着一边吻上了刘雨菲，随手摘去了刘雨菲的胸罩扔到了沙发上，热望的嘴很快游离到了刘雨菲丰满地胸部。
    刘雨菲望情地闭着眼睛。呻吟着，随意让李斌摆弄着。
    十几分钟的热身之后，李斌终于抓住了刘雨菲的三角裤衩。
    刘雨菲在李斌抓住她的三角裤衩的时候，两条腿自然抬高翘了起来，李斌很容易就把刘雨菲的三角裤衩脱了下去，刘雨菲的一片神秘展现在了李斌的面前，少女的芬芳一览无余。
    李斌也成了精光，三条腿争强好胜。
    李斌揪起刚才刘雨菲捏过的那个避孕套，刚好拆开，刘雨菲又开口了：“我刚才……刚才是不是把那个避孕套捏坏了。你换一个吧！”
    “就这个吧！”李斌随口说。
    “哎呀，那么一大盒子呢。你换一个新地怎么了？”刘雨菲娇声说。
    李斌能够清晰感受到刘雨菲的紧张，只好是把手里地避孕套扔到了桌子上。从盒子里又掏出来一个，拆开一看，是红色的，上面地小浮点手感还不错，这个小东西给了李斌一种很新鲜的感觉。
    李斌慢通通把避孕套套上了，包装好了武器，迫不及待压到了刘雨菲身上。
    当李斌刚压到刘雨菲身上。刘雨菲就“嗯呢”叫了一声，而后委屈说：“你压疼我的胳膊了。”
    李斌的动作顿时温柔了起来，他知道，刘雨菲即将把身体献给他，这个时候一定是非常委屈，有种舍不得但又控制不住的感觉。
    李斌和刘雨菲都努力了起来。但总是很难搭配，每次当李斌即将成功进入的时候，刘雨菲总是喊一声疼就并紧了双腿。
    十几分钟就在如此纠缠中过去了。李斌居然是有点累了，感觉冲破刘雨菲的身体比跑个百米还累。
    “你能不能配合我一下啊！”李斌郁闷说。
    “嗯，人家疼嘛！”
    刘雨菲说着闭上了眼睛，张开了双腿，双腿微微抬高了。
    李斌压到刘雨菲身上地瞬间，猛地用力，在刘雨菲一身惨叫的同时，李斌终于进入了刘雨菲的身体。
    一股紧紧的柔软的感觉刺激着李斌的身体，让李斌由不得浮动了起来。
    李斌地动作很慢，看着刘雨菲扭曲的脸庞：“很疼么？”
    “嗯呢，现在……现在好多了……”
    李斌的动作渐渐快了起来，刘雨菲叫床地声音真好听。
    由于刘雨菲是第一次，所以这次李斌只是采取了很常规的姿势，动作也很慢很温柔，但做的时间不短，大概半个多小时，刘雨菲感受到了人生以来的第一次高潮，当高潮来临的时候，她几乎是承受不住那昏天黑地的惬意，只能是用手死死地掐住李斌的肌肉。
    做完之后，当李斌起身去拿纸的时候，刘雨菲坐到了小床上，叉着腿，像一个丢掉玩具的孩子一样看着自己身体下面的一滩红，带着哭腔：“你看！”
    李斌把纸递给刘雨菲的时候，嘴角露出了幸福的微笑：“我看到了，为了你的处女红，我会好好的呵护你！”
    刘雨菲一边用纸擦拭着自己的下身，一边看着那一滩红发呆。
    当再次躺下的时候，已经换上了新的床单，旧的床单将会被刘雨菲永久珍藏。
    李斌搂着刘雨菲温暖的身体，温柔说：“刚才舒服么？”
    刘雨菲娇声说：“你刚进去的时候最舒服也最疼。”
    “后来就不舒服了？”李斌笑着说。
    “后来也舒服。”刘雨菲捶了李斌一拳：“我下面刚才好像是进入空气了，顶顶的感觉。”
    “那种感觉不好？”李斌笑着说。
    “好怪的感觉！”刘雨菲说。
    李斌和刘雨菲睡去了……
    李斌的宿舍里，这个点了，几个兄弟都还没睡，就连他们都感觉到了，今天李斌和刘雨菲之间一定会发生点什么。
    兄弟几个躺在床上，浑身都不舒服，翻来覆去折磨床。
    最终还是程劲草打破了宁静：“你说李斌和刘雨菲今天晚上要做几次啊？李斌那小子不会是做爱不要命吧？”
    “别他妈操闲心了！”张光海甩了一句。
    “你和你那个新认识的赵华怎么样了？”程劲草说。
    “还是那样，她不反感我，但是还没答应做我的女朋友呢！”张光海说。
    赵小玉躺在床上更是睡不着，总在联想着李斌和刘雨菲做到哪一步了，越联想越睡不着，当想到李斌进入刘雨菲身体的那一刻的时候，赵小玉的下体都湿润了。
    一夜的时间，刘雨菲依偎在李斌的怀里睡得很香，李斌则只睡了不到三个小时就醒了，体味着刘雨菲的温度，再也睡不着了。
    快五点的时候，李斌浑身越发冲动起来，轻轻推了一把刘雨菲，刘雨菲“哼哼”了两声翻了个身，屁股对着李斌，继续睡。
    李斌轻轻拍了刘雨菲的屁股一把，刘雨菲没反应，继续睡。
    李斌很想不带套进入刘雨菲的身体，但是真的怕让刘雨菲怀孕了，如果是刘雨菲过早的怀了自己的孩子又堕了胎，对她的影响一定很大。
    李斌的一只大手朝小桌子摸索了过去，很快就抓住了放避孕套的盒子，轻巧地掏出一个避孕套来攥在手里，而后搂住了刘雨菲，迟迟没有行动。
    时间在一点一点流逝，已经是五点一刻了，李斌终于是下定了决心，再来一次。
    李斌的手揪开了避孕套。
    当李斌即将从后面进入刘雨菲身体的时候，刘雨菲终于是被李斌拨弄醒了，刘雨菲当然是知道李斌要做什么，嘟囔了一声“讨厌死了”，继续装睡。
    这一次当李斌进入刘雨菲身体的瞬间，刘雨菲忍不住又叫了，呻吟声不断。
    李斌一直在努力。
    高潮越来越近。
    当两个人的高潮如洪水般同时达到，已经快六点了。
    李斌坐起身慌忙穿衣服，刘雨菲擦拭着自己的下体，今天早晨，刘雨菲要和李斌一起去训练。
    刘雨菲抓起了三角裤衩，套在了腿上，踢腾了几下脚，把裤衩穿了上去：“你真讨厌，不是说只做一次，怎么做了两次啊？”
    “我什么时候和你说只做一次了？”李斌笑看着刘雨菲。
    “讨厌讨厌！大讨厌！我再也不信你了！”刘雨菲已经穿上了裤子站了起来。
    “你不想让我做第二次，有本事你第二次别叫啊！”李斌笑嘻嘻说。
    “你混蛋！你弄我，我当然叫了！”刘雨菲很有理。
    李斌发觉，刘雨菲这个女孩子不是一般的可爱。
    这么漂亮这么可爱的女孩子，不是极品是什么？
    于是，我爱，这个女孩子是极品！





    正文 第二百三十二章　一个天大的迷团
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:49:11 本章字数:3472

    李斌和刘雨菲朝操场小跑了过去，刘雨菲迈起步子来总是感觉两腿中间很别扭，微微地有点疼，都是让李斌那混蛋小子给摩的。
    刘雨菲白了李斌一眼：“就怨你，人家现在跑起步来两腿中间都特别扭。”
    李斌小声说：“是不是感觉像是有东西插在里面啊？”
    “你真讨厌！”刘雨菲居然是加快了点步子。
    李斌的第一次是多么不想带套，但是为了让他心爱的雨菲没有任何后顾之忧，只能是委曲求全了，既然是个男人，就不能全为自己舒服着想。如果他不带套，即使是刘雨菲看到他射到了外面，也会一直怀疑是不是有少量流到了她的身体里面，她会不会怀孕，估计到下次月经到来之前，是不会安心了。
    李斌和刘雨菲到了王路几人身边的时候，已经是六点一刻了，王路看到李斌和刘雨菲是从学校外面跑回来的，猜想他们一定是到外面开房去了。
    李斌和美女欢娱还不忘训练，王路心里的火气顿时全消了，居然是觉得有点对不起李斌，早晨的训练必然是减少了他和美女温存的时间。
    范东海看样子是已经独自跑了一组百米了。
    李斌朝王路笑了笑：“我们赶紧开始吧！”
    “嗯，好的。”王路拍了拍李斌的肩膀，给了李斌一个很诡秘的眼神，就像是在说，小子。昨天晚上干坏事了吧？
    李斌和范东海先跑了一次110米栏，李斌居然是跑出了13秒28的好成绩，比以前提高了不少。
    在李斌跨栏和奔跑地过程中，王路就发现李斌这次好像是比以前好了不少，没想到成绩这么优秀。
    当李斌得知自己成绩的时候，也有点不敢相信，李斌还怕昨天晚上和刘雨菲折腾了两次影响到今天早晨的训练状态呢，没想到迎来的居然是奇迹。
    莫非是人逢喜事精神爽的原因，还是说有其他的玄机？
    “不错！不错！很大的突破啊！你要是突破了12秒88就太牛了！”王路兴奋得浑身的肌肉都在颤抖。
    “我也没想到。”李斌说。
    刘雨菲看到李斌兴奋的样子，从心里为李斌高兴。在刘雨菲看来，李斌今天早上110米栏出了这么好的成绩。一定是昨天晚上得到了自己，爽地缘故。
    李斌一直在琢磨。流血让他的异能地威力降低，莫非是做爱能让异能的功效升高？难道是刘雨菲地阴性之血滋养了他的异能。
    很快的，在接下来的百米测试中，李斌的想法得到了更为有利的印证，李斌的百米居然是出了10秒20地好成绩。
    王路乐得直拍巴掌：“你小子，今天早上是怎么了？”
    李斌笑着说：“这几天精神好啊！”
    王路笑着说：“就等全国大运会了，希望你在那次运动会上。能以一个学生的身份破了更高的记录！”
    范东海也有点搞不明白李斌了，按理说，李斌的成绩即使是提高也不可能提高得这么快啊，今天和昨天完全就是两个样子，也太不可思议了。
    所有人很快都见怪不怪了，李斌这个小子就是不能用常人的眼光去看他。
    今天早晨的训练对李斌而言可谓是爽快无比。成绩忽然之间提高了这么多，比他健身训练两个月都管用啊，都要感谢刘雨菲地处女阴性之血。
    李斌的思绪一直被一个几乎是矛盾的问题缠绕着。流血降低异能，和处女做爱提高异能，精液是血地精华，血还是血……，莫非只是阴阳互补的缘故？
    或者是说，自己破掉了处男之身，导致异能有了一个新的飞跃，即使是再和其他处女发生了关系，异能也不会再次提升了？因为自己已经不是处男了？
    一切的一切，对李斌来说，成了一个天大的疑团，一个让他没法去马上印证的疑团。
    当然了，在自己不是处男之后，再和其他处女发生关系是不是能让异能的威力飞跃，李斌都不打算为了这个而刻意去尝试。
    李斌和刘雨菲吃了点东西，各自回了宿舍。
    兄弟几个看李斌的眼神都有点不对了，程劲草还是第一个开了口：“你小子昨天晚上得逞了吧？”
    “无可奉告！”李斌神秘的样子。
    李斌的样子把一切都说明了，兄弟几个都明白过来了，李斌这个小子已经不是个处男了，也没什么好问的了。
    今天是周六，李斌打算先睡个懒觉，然后该干什么再干什么。
    躺到了床上，李斌闭上眼睛却无论如何都不能入睡，思绪时而到了昨天晚上和刘雨菲的温存上，时而又到了今天早晨的训练上。
    体育成绩猛然之间提高了这么多，对李斌这个相信奇迹会在平凡之中出现的人来说，都仿佛是一场梦了，平日里，李斌训练的分明就是很苦。
    异能之血……处女阴性之血……，一个个疑团在李斌的脑海之中再次闪现，或许有一天，这些疑团能一个一个的解开。
    李斌最关心的问题要属于，处女阴性之血或者干脆只是阴性之血，能弥补异能之血运用之后异能的亏空么……
    程劲草瞅了一眼李斌闭着眼睛紧皱眉头的样子，朝张光海嘿嘿笑着说：“瞧这小子的熊样，都累成这个样子了，昨天晚上止不定怎么折磨刘雨菲了。”
    “估计够刘雨菲受的。”张光海呵呵笑着说。
    李斌懒洋洋的声音：“你们***胡说什么呢？”
    “这小子……没睡着啊！”兄弟几个的合音。
    李斌长长地出了一口气，干脆什么也懒得去想了，异能有了提高，毕竟是一件好事，想得太多纯粹就是徒劳。
    如此一来，李斌终于是安心睡去了。
    当李斌醒来的时候，已经快中午了。李斌睁开眼睛依旧是不想动弹，一丝不挂平展地躺在床上，是那么舒服。
    刘雨菲给了李斌一条短信，要李斌去吃饭，李斌舒展了舒展筋骨，也只能是起来了。
    兄弟几个执意决定让李斌请客，为了李斌破掉了处男之身，大家乐呵一下，只不过是遭到了李斌的严词拒绝。
    假如他请兄弟们去吃饭，刘雨菲那么聪明，保不住就猜出来是因为什么了，如果是那样，以后他要想再碰刘雨菲，就有点困难了。
    吃过了饭，李斌搂着刘雨菲出了食堂。
    刘雨菲今天的气色也相当不错，白皙的皮肤里散发出了粉红的光芒，越发性感迷人了：“食堂的饭就是比外面饭店的干净，只是味道稍微差了一点。”
    “是啊，外面很多饭店的饭质量真是成问题，不过川味酒家的还可以。”李斌说。
    “我们去哪玩呢？今天天气这么好，又是周末。”刘雨菲说。
    “先去唱一会儿歌。”李斌说：“我忽然很想唱歌。”
    刘雨菲忍不住笑了：“好啊！”
    刘雨菲高兴还有一个很大的原因，这次李斌想去唱歌一定不是想和那个赵小玉亲密一下，因为赵小玉在超市呢！
    以前李斌去赵小玉那里的时候，刘雨菲虽然觉得两人是死党朋友，没什么，也不想去干涉李斌，但心里总是怪怪的感觉，今天这次，那种怪怪的感觉没有了。
    李斌和刘雨菲到了天音KTV，找了个包厢坐了下来。
    李斌调出一首歌《最真的梦》唱了起来￣￣今夜微风轻送￣　我的心吹动……
    李斌刚唱了没几句，刘雨菲的脸上就呈现出了异样的目光，怎么可能呢？李斌的嗓音虽然是和以前的相似，但是却是比以前又优美了几分，那种优美的感觉只能用心去感受。
    一首歌唱完，李斌透过刘雨菲的表情就明白了，自己的歌声一定比以前有了新的飞跃。
    “怎么样？”李斌笑看着刘雨菲。
    “很棒，比以前好了！”
    就在刘雨菲说出口之后，刘雨菲的心也咯噔了一下，因为就在那一刻，刘雨菲把今天早晨李斌训练成绩的提高和这次嗓音的飞跃联系到了一起。
    刘雨菲意识到了什么，李斌的各项特长之间是有联系的，那是一种神奇的力量带给他的，但是无论如何，刘雨菲都不敢去问李斌，到底是为了什么？
    在刘雨菲看来，或许李斌自己都说不清楚是为了什么？或许是不愿意让别人知道，因为关于这些方面，李斌从来没说过什么。
    刘雨菲越想越多，甚至是想到了上个学期郑小天的脸奇迹般复原……
    李斌看出了刘雨菲在想心事，一个困扰着刘雨菲心绪的迷团，也许刘雨菲这个聪明的女孩子真想到了点子上，但是李斌是不会点明了。真点明了，他在常人眼里就是个怪人了，就是刘雨菲问，他也不会说。
    天机本来就是不可以泄露的，如果是说了，异能忽然消失了，后悔也来不及了。





    正文 第二百三十三章　冰场之无限雄风
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:49:31 本章字数:4770

    当李斌和刘雨菲在天音KTV里唱歌嬉戏的时候，夏雪也在为自己找事做。以前的周末，她总是能给自己找上一点小事情，让自己很开心，这个周末不知道是怎么了，夏雪感觉自己的内心异常空虚，居然是不知道该干什么了。
    去自习室上自习可不是她想要的，距离考试还远，好不容易一个周末，不能就这么浪费了。
    就在夏雪百无聊赖的时候，北极熊冰场闯入了夏雪的脑海，夏雪想到了上个学期入学不久在北极熊里发生的让人啼笑皆非的事。
    夏雪忍不住笑了，拨了李斌的电话，说她想去北极熊溜冰，李斌觉得这不失为一个娱乐的好主意，李斌也想找一个学校之外的地方放松一下，与其晚上到迪厅，不如下午去滑冰。
    李斌答应了，夏雪自然是高兴了，接连换了几套衣服都觉得不合适，最后穿上了一条黑色的紧身裤和一件粉白色的毛料T恤。
    夏雪在宿舍的落地镜子前转了两圈，对自己的形象十分满意，嘴角挂上了一丝甜美的微笑，连她自己都觉得自己性感了，那高高耸立的两座是山峰么？好像不是的。
    李斌和刘雨菲出了天音KTV，朝学校里走去。
    “不如多叫点人，红火。”刘雨菲说。
    “我也是这么想的。”李斌笑着说。
    于是，这次去北极熊滑冰的团队不是李斌的班级体，而应该说是李斌地死党团队。李斌宿舍的几个兄弟、马岩杰、夏雪、田雅青、周老师、陈可还有张光海新认识的小朋友赵华都纳入其中。
    自然，李斌邀请，他们都乐意去。
    下午快三点的时候，马岩杰的奥迪轿车到了学校前门，又过了大概十几分钟，田雅青也到了。
    李斌几人把两辆车挤得满满的，朝北极熊冰场里去了。
    一路上，夏雪自然是乐得不得了，总感觉自己很有面子，自己的一个主意居然得到了这么多人的响应。真是幸福！她也知道，这种幸福是李斌给她的。
    李斌等人到了北极熊冰场。李斌请客买了门票，领上鞋进去了。
    冰场里人不少。大都是二十多岁花花绿绿的男女，其中偶尔夹着十几岁地孩子。滑冰的人，不论是技术好坏，只要是能在冰场上站稳地，就尽力让自己的动作更潇洒更优美，人在每时每刻都有表演地冲动，对于个别倒霉蛋而言。就是不小心掉进了厕所也是一次别开生面的表演。
    李斌几人都换上了冰鞋，李斌穿上冰鞋的瞬间浑身都有了异样的感觉，那种感觉像是从天边飞来的，比他上个学期第一次到北极熊冰场要强烈得多，让李斌有了一种在冰面上飘然起舞的感觉。
    田雅青是第二个穿好冰鞋的，刘雨菲由于至今还不太会滑冰。情绪不是太高，动作慢了点儿。
    田雅青换上冰鞋，很优美地倒滑。性感的身体转了大半个圈到了李斌面前，伸出玉手：“带我滑冰！”
    田雅青虽然到现在还没见过李斌滑冰，也不知道李斌滑得怎么样，但她并不觉得自己唐突，大不了就带着李斌滑了。
    田雅青由于不理解李斌非要开什么超市的想法，有段时间对李斌颇有意见，此时在洁白的冰面上，她对李斌的意见随着冰面融化了。
    李斌起身拉住了田雅青的手，两人慢悠悠朝冰场里滑去，田雅青不断地提速，李斌只是跟着田雅青地速度，旁人看来，仿佛是田雅青在带着李斌滑。
    “你小子滑冰的姿势很协调很潇洒，但你小子水平可不怎么样啊！”田雅青得意说：“不知道我松开你的手，你会不会倒在冰面上！”
    李斌不好意思笑了笑：“你千万别松手，要是把我摔出个好歹，我不能正常训练了，你可就是个大罪人了！”
    田雅青抿嘴一笑，还真松开了李斌，朝前快速滑去，当她滑出一段距离扭头看李斌地时候，奇迹般发现，李斌居然是悄无声息紧跟在她后面。
    田雅青恍然大悟，原来李斌是个冰场高手，田雅青不由挖空心思想了起来，李斌以前是不是告诉过她，他是溜冰高手，好像是没这个概念。
    田雅青又一次拉住了李斌的手：“你小子在我面前扮猪！”
    “是你太自信了！”李斌笑着说。
    “我自信有什么不好了，我滑冰本来就不错！”田雅青得意说。
    田雅青骨感中夹杂着肉感的身体，配上优美的动作，活跃在冰场上还真有点性感女神，立压群芳的风范。
    李斌和田雅青优美的动作，很快就惹来了无数双好奇又羡慕的眼睛，无数个男女几乎是停了下来，远远地看李斌和田雅青的表演。
    李斌并没有玩什么特技，拉着田雅青的手，只能是老老实实的滑冰，无非是倒滑、正滑、侧滑的转换，跳跃什么的就免了，跳不好就把田雅青跳进医院里去了。
    “那个男孩子和女孩子技术太棒了吧？”
    “是很不错，那个男孩子技术要比那个女孩子好很多，只是故意压着呢！”
    “看出来了！”
    “我也看出来了！”
    李斌带了田雅青十几分钟，松开了田雅青的手：“你自己玩吧！我的雨菲都不会滑，我去陪她了！”
    “嗯，去吧！”田雅青给了李斌一个很阳光的笑脸，一人滑远了。
    李斌朝刘雨菲滑了过去。刘雨菲穿好冰鞋后一直坐在冰场边上乐呵呵看着李斌和田雅青的表演。
    刘雨菲并没有因为田雅青拽着李斌滑冰而生出醋意，刘雨菲认为。做李斌地女朋友要想开心，首先就要杜绝吃醋。
    开超市在李斌陷入泥潭的时候，是田雅青把李斌拽了出来，这个女孩子还是可以交往的。
    李斌到了刘雨菲身边，笑看着刘雨菲，拉住了刘雨菲的手：“走啦！宝贝儿！”
    刘雨菲一脸幸福站了起来，跟着李斌的步子慢慢朝前滑去，几次都要摔倒，都让李斌拽住了。
    周老师独自一人在冰场上飘荡，独自一人欣赏的芬芳。来的时候，她喷上了李斌送她的香水。浑身都是百合的芬芳。
    李斌宿舍的几个兄弟此时滑冰地技术还是基本没有，马岩杰及其不情愿地充当了他们几个的总教头。只不过这个教头经常把学员带倒，故意摔他们！摔不死你我还不姓马了！
    “你小子故意让我倒好！”程劲草咧着嘴朝起爬。
    “多摔几次减肥。”马岩杰嘿嘿笑着说。
    “滚你妈地！好好带我！”程劲草痛苦地笑着。
    一个高个红色长头发的男孩子朝田雅青追了过去，想带田雅青滑冰，让田雅青睹了几句很扫兴地离开了，引来了旁边几个同伙男孩子地轰然大笑。
    在田雅青看来，冰场里的一百来个人里，也就是李斌有资格拉她的手。
    李斌很有耐心地教刘雨菲。刘雨菲本身协调性就很好，在李斌的带动和指点下，加上以前的一小点底子，很快地就到了完全不倒的水平，松开了李斌的手，能在李斌地视线下慢慢滑行了。
    半个多小时后。李斌和刘雨菲在冰场边上坐了下来。
    周老师滑到了李斌身边，一个优美的转身，坐了下来。轻轻地喘息，不说话。呼出的气里都是百合的味道。
    “今天真痛快。”周老师笑着说。
    “我也好久没这么放松了。”李斌笑着说。
    “超市怎么样？”周老师笑看着李斌。
    “还可以，目前的状态是盈利！”李斌说。
    “那就好，慢慢来吧！投资了那么多，一定要经营好。”周老师从心里祝福李斌。
    可以说，周老师是一点一点看着李斌成长起来的，曾几何时，那个被两万多块医疗费愁得到处找工作地男孩子已经不在了，取而代之的是一个朝气蓬勃，每天都能给人惊喜和新鲜的大男孩子。周老师认为，是大学校园地大环境激发出了李斌本有的潜能。
    李斌拉着周老师的手滑到了冰场，周老师不禁想起上学期带李斌滑冰的情景，想起了夏雪引发的那场有闹剧，忍不住笑出了声。
    “怎么了？”李斌说。
    周老师“嗯呢”一声，很轻柔的声音：“没什么。”看那样子，就像是在一个黑暗的角落，李斌的手不小心碰到了她的神秘地带，让她很兴奋很害羞。
    李斌和周老师的优美动作引来了阵阵掌声阵阵喝彩。
    好在今天冰场上的一百来号人，没有故意叫板闹事的，气氛很是祥和。
    很快的，冰场上百十来个花花绿绿的男女，都要求李斌单独表演，李斌本来想着带带古筝手陈可，只能是压后了，如果是他不单独表演几分钟，喧闹的人群是绝对不会安静的，他带给如此多颗热望的心的失望是不容小觑的。
    周老师滑到一边之后，李斌独自一人飞一般在冰场上滑行。
    四周的人都朝一边散去，无数双欣喜的眼神凝聚在了李斌身上，欢笑声，鼓掌声交织在一起。
    李斌独自一人，没有了任何束缚和顾忌，高难度动作一个接一个，很多动作在常人看来是根本不可能完成的。
    即便是滑冰高手看来，李斌完成的很多动作都是奇迹，都是不合常理的。
    就比如是一个自行车高手，如果是骑自行车从二楼冲到了一楼，摔不死也是残废，但李斌例外，稳稳的，没什么事儿。
    “这小子太棒了！协调性太好了！”
    “是啊！我怀疑他是不是国家花样溜冰队的？”
    “应该不是，他们那一伙应该是我们市里某所大学的学生，我刚才好像听那个男孩子叫什么周老师来着。”
    “你是不是很想认识他啊？”
    “是想，但你不看他周围那么多美女，哪个都比我漂亮得多，我……我还是算了！”
    “你对你的美丽不是向来都很自信么？现在怎么了？哈哈……”
    李斌表演了四五分钟，倒滑退到了场边，众人欢呼之后都活跃了起来，有几个胆大的男孩子企图模仿李斌的几个动作，摔得都很惨。
    陈可滑冰是不倒的水平，没什么造型，但是并不难看。
    陈可早就想让李斌带她滑，但是每次当她鼓足勇气要说出口，总是迟了一些，现在她看到李斌安静了下来，终于是说出了口。
    陈可这个乖乖小美人是问路乐队的新鲜血液，李斌当然是乐意带她了。
    带着陈可，李斌的动作很慢，时刻照顾着陈可，陈可的嘴角绽放出了甜美的微笑，隐约之间，白茫茫的冰场快要被融化掉了。
    “这次专集的伴奏里就准备正式加入古筝的声音了，你这段时间好好练习，等歌曲定下来了好上阵。”李斌说。
    “没问题！”陈可甜美的声音：“不需要怎么练习，只要有谱子在，我一定能让你满意。等到排练的时候练一练和乐队的配合就是了。”
    陈可的身上，散发出了淡淡的柠檬的味道，很清新。
    “你喜欢柠檬味的香水？这种香水可不多见啊！”李斌笑着说。
    “不好么？”陈可温柔的声音。
    “还不错。”李斌说。
    众人在冰场上欢舞的时候，张光海和赵华静静地坐在一边，心心相印想着同一个心思。
    两个人虽然只认识了几天，但是赵华却对张光海产生了别样的感觉，或许那种感觉就是一种说不清道不明的缘分。
    她之所以到现在还没答应做张光海的女朋友，无非是觉得她和张光海认识的时间还太短，她需要进一步对张光海进行了解。
    张光海从舞会上的时候就喜欢上赵华了，今天，在这个众人齐欢腾的冰场上，张光海又是旧话新提：“做我的女朋友好么？”
    赵华的嘴角扭动了两下，有一种要答应的冲动，但还是说：“过一段时间看了，你小子要出色表现才行。”
    “你喜欢什么，我给你买。”张光海急切说。
    “我不是说那个，你要对我足够关心才行，你要让我觉得你是一个可以依靠的男孩子。”赵华说。
    “嗯。”张光海应下了。





    正文 第二百三十四章　李斌，还是李斌
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:49:54 本章字数:4602

    晚上的时候，李斌自然是又产生了想去超市守夜的冲动，和刘雨菲赤条条挤在一张小小的床上，做一些身心都无比愉悦的事情，感觉真的很好。
    刘雨菲当然是拒绝了李斌，昨天晚上让李斌弄了两次，不但处女血流过了，就连今天白天走路和溜冰的时候都感觉两腿中间特别别扭，就好像是李斌的宝贝还在里面插着似的，她要养一段时间再和李斌做。
    如此一来，今晚守夜的任务就落在了程劲草的身上。
    午夜的时候，朱江和张光海都安静了下来，李斌关了大灯开台灯，希望台灯那不太刺眼的光线能进一步激发他本来已经足够活跃的灵感，让活跃继续升华。
    如此宁静的氛围中，李斌的灵感终于来了，前段时间集中精力学习过的乐理知识，在脑海中闪现。
    李斌竟然是首先产生了作曲的冲动，但最终还是决定先作词，而后再谱曲子。
    自己独自作词作曲的第一首歌，李斌决定定位在心灵反应上，只有反应心灵的歌词才是值得纪念的。
    摊开了本子，李斌在上面写下了六个字￣￣别挡我，我想飞。
    看歌的名字，就大概能猜出来是摇滚了，里面也基本不会出现爱来爱去我就忍了一类的东西。
    当然了，李斌并不是刻意不让自己的歌去表达爱情，只不过是这一首不需要，这将是他为之谱曲的第一首歌。歌词必须是他完全想要地东西。
    经过将近两个多小时的涂鸦，歌词终于是出炉了￣￣今天的风，今天的雨，我光着膀子在风雨里跑，别挡我，我没病，别挡我，我也没疯。加速加速，风雨里我想飞起来，她说我的翅膀太沉了。风雨里我想飞起来，她说我的翅膀太沉了。飞了飞了。真的飞了，年轻的勇气不是吹的。飞了飞了，真的飞了，年轻地勇气不是吹的！不要怕了，黄色地月亮是最美的地方，不要怕了，就是那个地方……
    写完歌词，李斌反复读了几遍。又在心里按照自己想要表达地情调大概唱了几句，开始给歌词谱曲子了。
    李斌忽然发现，这将是一件很好玩的事情，异能让他的生活好玩了起来。
    忙碌之中，思绪在飞快的跳跃，时而如茫茫大海之上的灯塔。时而又如都市里闪烁的霓虹灯，一种光线代表孤独，另一种光线代表繁华。当孤独与繁华碰撞的时候，发生了很多故事，强烈地反差让乐曲升华了。
    凌晨五点快要到来的时候，李斌的词曲终于完成了，李斌看着自己的劳动成果，顿时就生出了试唱的冲动，只不过还不是时候。兴奋之中，李斌爬上了床，躺了下来，等待五点半的到来，他只有半个小时休息地时间，马上还要去训练。
    半个小时啊半个小时，李斌多么希望每一秒都是定格的，可是时间却是刷刷的飘过，烈风般地无情。
    半个小时几乎就是一眨眼的时间，李斌直感觉自己就是晕了一下，半个小时就过去了，手机的闹铃烦躁的响了起来。
    李斌按了闹铃，爬下了床，简单地收拾了一番，朝操场上去了。
    今天，李斌终于又一次赶在了王路几人的前面，当王路看到李斌今天这么积极的时候，自然是很高兴，一定是昨天早晨训练的时候出了无比优异的成绩，让李斌这小子受了不小的刺激。
    当王路到了李斌身边，发现李斌脸上的倦意，马上就明白过来了，李斌一定是一晚上没睡，也绝对不会是因为害怕耽误了训练时间才一晚上没睡，至于去干什么王路不想问李斌，他只是有点心疼李斌了。
    “昨天晚上没休息好吧？要不今天早晨不训练了，你回去好好休息一会儿。”王路笑着说。
    在王路看来，如果是李斌的身体跨掉了，损失就太大了，情愿让李斌少训练一次。
    “没关系，我昨天晚上写歌曲了，写上了瘾。”李斌笑着说：“我们马上开始吧！”
    热身之后开始走程序，110米栏，之后是100米和200米！
    今天早晨，李斌的成绩与昨天早晨相当，没有明显的差别。
    对此，王路已经很满意，昨天早晨李斌的成绩来了一次飞跃，王路还担心李斌今天早晨忽然又缩了回去，这么一来，说明李斌的成绩已经稳定在了飞跃后的水平。
    李斌对自己今天早上的表现基本满意，他在训练还没开始的时候就很累了，能出来和昨天早晨几乎是一样的成绩，已经是进步了。
    训练完毕，李斌连早饭都懒得去吃，赶紧跑回宿舍，脱光衣服躺到了床上，刚合上眼睛就睡着了。
    梦里，李斌到了都市边缘一个有山有水的地方，油绿的草地上，刘雨菲穿了一条洁白的短裙子在为他跳舞，刘雨菲的舞步是那么温柔，眼神是那么多情，一切的一切都是那么美妙。
    李斌还陶醉在其中，手机欢快地叫了起来。
    李斌不想睁开眼睛，懒洋洋地接起了电话，刘雨菲催他去吃饭了。
    听到吃饭的字眼，李斌意识到了，已经是中午时间。李斌睁开眼睛的瞬间就坐了起来，麻利地穿衣服。
    李斌这个点了还在睡觉，刘雨菲知道李斌昨天晚上一定是没休息好，闹不好就是通宵了，一定是关于词曲。
    刘雨菲又开始心疼李斌了，心疼那个压在她身上疯狂运动耀武扬威的坏小子，每每想到那天夜里和李斌的两次激情。刘雨菲都感觉自己两腿中间怪怪地，就好像是李斌一直在她的身体里没出来。
    中午饭之后，李斌带了词曲，和刘雨菲一起到陆因的空白音乐工作室了。
    当李斌和刘雨菲到的时候，陆因正在为生活忙碌，在给两个学生录制伴奏带呢。李斌和刘雨菲坐到了茶几旁的椅子上，李斌把自己昨天晚上的劳动成果拍在了茶几上，等待着和陆因一起分享快乐。
    陆因忙活完，乐呵呵坐到了李斌身边：“等什么时候我们的专集走红了，我就再也不用和这个破录音室较劲儿了！”
    “应该不远了。”李斌说。
    陆因拿起李斌的词曲。细心品位轻轻地哼了起来：“不错！不错！细腻中带着狂野，歌词简单大方。是你的路子。”
    “我来唱，你录下来我们放出来听听。”李斌笑着说。
    “好啊！”陆因显得比李斌还激动。陆因向来都是一个言于表的人。
    李斌先重头大概唱了两遍，而后开始正式录音。
    录音开始地时候，整个房间里除了李斌天籁般的嗓音，什么都没有，就连空气仿佛都要停止流动了。
    要知道，这可是李斌第一首词曲全包地歌。
    陆因不得不佩服李斌在音乐方面的才华，如此短地时间里就掌握了乐理知识。而且仅仅是一夜之间就出来如此优秀的词曲。
    如果不是这个人就在眼前，打死陆因也不会相信这个世界上居然有这样的事情发生。
    录制完毕。
    陆因快速地将李斌的歌回放了出来，三人一起品味。
    当听到自己的歌声的时候，李斌笑了，他也承认，这首歌非常成功。某种程度上，已经胜过了为电视剧《彩色浪漫》写的歌《驿动》。
    “这首歌可以是专集地主打了，相信很多人会喜欢。年龄跨度很大！”陆因笑着说。
    “在我看来，整张专集里一定能出现比这首歌更优秀的。”李斌说。
    陆因点了点头：“我相信你！不如这样……”
    “怎样？”李斌说。
    “我们两个包的五首歌，曲子你出四首，我出一首如何？”陆因笑嘻嘻说：“我不怕我成了一个摆设或者被你踢出局，因为现在你作曲的水平已经超过我了！”
    “不管怎么样，我都不会踢你出局，在我发展的历程里，你帮了我很多，也给过我不少的动力。”李斌说：“我们不如这样，曲子方面，你包两首，我包三首，歌词都由我来出！”
    “没问题。”陆因说。
    陆因感觉自己地压力更大了，既然李斌这么相信自己，自己一定不能够让李斌失望。
    这首歌李斌听过之后，已经完全过关，李斌更相信夜带来的灵感了，只是为了早晨训练的时候更有精神，李斌决定即使是写歌，凌晨三点以前必须睡觉。不知道是谁说地，身体是革命的本钱，实在是***太有道理了，有异能都不能例外。
    看到李斌高兴的样子，刘雨菲也仿佛觉得自己掉进了蜜罐里，那种幸福外加甜蜜的感觉是无法用言语形容的，表现出来就是刘雨菲那两条线条明朗的大腿来回晃动，晃动起来，刘雨菲隐约感觉到，李斌还在她的身体里呢！
    出了空白音乐工作室，一路走着，刘雨菲不停地用肩膀碰李斌的身体：“我们找个地方去玩吧！”
    “你想去哪里？”李斌说。
    “逛街好了。”刘雨菲知道李斌一定是不乐意，但她就是想去逛。
    “又逛街？”李斌说。
    “怎么啦？不耐烦了？你不陪我去，我……我就惩罚你！”刘雨菲得意地看着李斌。
    李斌自然是清楚，这次的惩罚就不是让他背着宝贝蛋绕操场转圈了，而是一种很实质性的东西，那就是剥夺他与之做爱的权利。
    玩命也要陪刘雨菲去逛！为了性生活，逛街算什么？
    既然是逛街，两个人当然是没什么意思，李斌和刘雨菲都决定叫上夏雪。
    夏雪听说要去逛街，当然很积极，有李斌的场合，她向来都很积极。
    李斌几人从贸垣路一直逛到了广场，走了快有五公里了，刘雨菲和夏雪两个可爱又可气的女孩子几乎是见了商场就进，也不求买什么东西，就是随便乱看，打听价格，一脸的喜悦。她们两个把各个小业主惹得也是一脸喜悦，以为要发财了，结果是什么都没有卖出去。
    到了广场的时候，李斌和两个美女坐到了广场中央功行人休息的长椅上。
    长椅的前方是一片开阔的绿地，有两个小孩子坐在绿地里发呆，不知道在想什么？该不会是在想，从哪里才能得到异能吧？
    “明天！”李斌忽然冒出来两个字！
    刘雨菲以为李斌口里的明天是将来，以为李斌是在憧憬自己美好的未来，柔软的身体靠在了李斌的肩膀上，笑着说：“明天怎么了？”
    “按田雅青掌握的小道消息，明天就该是白雄飞的妈妈代雅洁执行死刑的日子了。”李斌说。
    “哦……”刘雨菲和夏雪都愕然了。
    刘雨菲叹了口气：“本来应该是一个很幸福的家庭，最后成了这个样子，自作自受。”
    “不管怎么说，白与黑都是无辜的。”李斌说。
    “她是很可怜。”刘雨菲说。
    “我想明天之后，白与黑再也不愿意呆在田雅青的家里了。”李斌说。
    “为什么非是明天？”刘雨菲说。
    “因为白与黑只差一步就要做出离开田雅青家的打算，明天再刺激她一下，就该是离开的时候了。”李斌说。
    李斌这些日子虽然也没有和白与黑接触过，但是当他静下心来的时候，隐约能感受到白与黑的心跳，能够听到白与黑在哭泣，像是风雨中一朵摇曳的百合花。
    于是，我爱，这朵百合花在哭泣。
    夏雪的心里怪怪的感觉，白雄飞一家几乎是和夏雪没有发生过任何关系，但是夏雪也体味到了白与黑此时的心境。家破人亡的感觉，几年前夏雪就体会过了，那个时候夏雪甚至想过了自杀，她是一步步从阴霾中走过来的。
    走过来了，剩下的就是笑脸。
    真的还要感谢李斌给了她一个温暖的家。
    李斌，还是李斌……





    正文 第二百三十五章　遇到变态狂，说也说不清
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:50:28 本章字数:3627

    “呀！流氓！呜……”一个挎着包烫着卷发的女孩子带着哭腔，一边喊着一边朝李斌这边逃窜了过来。
    大白天的！广场之上居然有流氓？
    李斌起身喊：“你停一下！”刘雨菲和夏雪也都站了起来。
    女孩子还真停住了，委屈得眼里的泪都出来了：“刚才那个是露阴狂！”
    “哪个？”李斌急声说。
    女孩子朝很远的地方一个蠕动的小黑影说：“就是那个，刚……刚才到了我面前，忽……忽然就把家伙掏了出来，吓了我一大跳。
    李斌不由分说，朝小黑影追了过去，至于速度，不用说，百米10秒多一点，在常人的眼里绝对是飞。
    刚才留意到露阴狂调戏女孩子的人冷潮热讽着，一人一张嘴脸，大都是为流氓的行为所不耻。
    穿越了人流，已经到了广场边缘的露阴狂本来以为自己又成功得逞了一次，乐翻天的感觉，全天下的女人女孩子们，请你们都看到我的生殖器吧！
    此时的李斌，距离露阴狂不到20米了，李斌的速度慢了很多，渐渐地恢复了正常走路的姿态。
    露阴狂从裤兜里掏出了劣质香烟，叼在嘴里一根，很潇洒地点燃了，两条腿乱颤着，看得出，他是在寻找下一个目标。
    李斌很自然地朝露阴狂靠了过去。
    那露阴狂还不是一点半点的变态，看到有人朝他走了过来，居然是朝李斌扬了扬一头糟乱的头发。潇洒得有点不成样子了，就好像他就是全天下第一玉树临风酷毙帅呆地主儿。
    幸亏李斌不是个女的，要不弟弟又探出头问候了。
    李斌几乎快到露阴狂身边了，猛一甩手，揪住了露阴狂的头发，又是一甩，露阴狂还没反应过来是怎么回事，就原地转了720多度，栽到地上去了。
    李斌朝露阴狂肚子上脸上各来了一脚，冷声说：“你刚才对着女孩子做什么了？”
    “你……你打我。你凭什么打我？”露阴狂眼里冒出了凶光，半躺在地上。浑身颤抖着。
    “我问你，你刚才对女孩子干什么？”李斌说。
    “没干什么啊！让她们欣赏我的小弟弟。这是我的职业，和你无关！”露阴狂不屑说。
    李斌顿时有了一种想哭的感觉，完了！今天真他妈是遇到变态叫板的了！
    “你***！”李斌一脚踩到了露阴狂的肚子上，就那么死踩着：“你还有理了！”
    “救命啊！救命啊……”露阴狂一双鬼祟的眼睛左右张望着，大喊大叫。
    闻声赶过来地人都基本上知道发生了什么，只是站在一边嬉笑看热闹，有几个人认识这个露阴狂。
    “那个狗小子见了女孩子就掏家伙。家伙还不小，又粗又长。”
    “**，这种烂人，弄死他算了！”
    “有人生没人教养的东西！”
    此时地刘雨菲和夏雪，陪着刚才被露阴狂调戏的女孩子在老远地地方，她们可不打算过来看。万一露阴狂瞅准时机忽然掏出了家伙，就太让人恶心了。
    李斌还真是有点无奈了，踩在露阴狂肚子上的脚一直都没有离开：“我问你。你为什么那么不要脸，你就不怕被人打死啊？”
    “我怕什么怕？这是我的权利！”露阴狂还有点得意的样子：“三十多岁没娶到老婆了，让女孩子们看看我的家伙怎么了？我的家伙放到哪里都不丢人，甚至可以拿到展览厅展览！”
    “**！”李斌忍不住笑了：“你***娶不上老婆就有理了？”
    旁边围观地大都是男人，好多都控制不住了，几乎是同时朝露阴狂冲了过来，大脚踩了上去。
    看到这种阵势，李斌赶紧退到了圈子外边。
    今天居然遇到这样的事，遇到这么一个听不懂人话变态的家伙。
    露阴狂的脸上，小弟弟上，不停地挨着重量级的大脚，很快就昏厥了过去。
    警察过来了，很快就问清楚了原由，把露阴狂带走了。
    李斌朝刘雨菲和夏雪走了过去。
    被露阴狂调戏过的女孩子接受完警察地问话后非要请李斌几人吃饭，李斌觉得没什么理由去吃女孩子的东西，况且女孩子刚被庞然大物吓唬过，肯定是特别不好意思，干脆就拒绝了。
    “那家伙怎么说的？”刘雨菲说。
    “他说他都三十多了，还没娶到老婆，所以就想把自己地家伙展览给女孩子看。”李斌说。
    刘雨菲和夏雪都想笑，但都不好意思笑，就那么忍着笑朝前走。
    傍晚的时候，李斌回到了宿舍，把今天在广场上遇到的事告诉了宿舍几个兄弟，兄弟几个都表示，假如当时自己在场，非要掏出刀子来把露隐狂的家伙割下来。
    说到最后，程劲草居然是唱起了反调，说是要保护男性的宝贝，不能随便就给割了，男孩子的宝贝基本上就是给女孩子看给女孩子用的。
    嬉笑了一会儿，张光海把李斌拉到了一边。
    李斌笑着说：“怎么了？有什么感想？”
    “感想个屁？我想今天晚上求赵华做我的女朋友，我实在是忍不住了！”张光海很实在的样子。
    可是让程劲草抓住了话柄：“忍不住了就露出来给赵华看啊。”说完哈哈笑了起来。
    “少和我扯淡！”张光海说。
    李斌呵呵笑着说：“你想怎么样吧？”
    张光海说：“老一套啊！送花，然后求她！”马上又说：“是不是这一招不新鲜了？”
    “新鲜不新鲜，很多男孩子追女孩子都是这么来的。很多时候，浪漫是用钱买不到的，但是花却永远代表着浪漫。”李斌说。
    张光海让李斌陪他去买花了，一路上，张光海地心一直在打鼓。赵华一再和他说再过上一段时间，可他实在是急得不行了，这件事如果不早点办了，其他的什么都不想做。
    买得还是百合，百合已经是李斌宿舍兄弟追女孩子的招牌花朵了，李斌忠心希望这次的百合能给张光海带来好运。
    李斌和张光海先回了宿舍。很快的，李斌和刘雨菲去健身房了。张光海坐在椅子上耗时间。
    八点是个吉祥的时间，张光海在等待八点的到来。
    张光海的百合花里没有什么长篇抒情的东西。他打算用他的嘴巴去打动赵华。
    七点五十九分，张光海拨通了赵华地手机，赵华正在宿舍里洗衣服，答应张光海十分钟后在操场上见。
    为了这次送花求爱，张光海特意换上了黑色的休闲西装，看上去还真有点风流才子地味道。
    他在操场上看到了一身休闲打扮的赵华。
    赵华看到张光海手里地花，什么都明白了。该来的终于是来了，虽然她希望是晚一点来，但却就在眼前。
    张光海把百合朝赵华扬了扬：“给你的，做我的女朋友好么？”
    赵华此时的心情很复杂，但也很幸福，犹豫了片刻。还是接过了张光海手里的花，带点怅然的声音：“答应了，只是没想到我们两个会这么快！”
    张光海笑着说：“有句话是怎么说地。好上的快，分手也快，我们两个就把这句话打碎吧！”
    “嗯。”赵华手里拿着湿漉漉的百合，动情的声音。
    求爱成功，张光海此时的心情只能用甜美去形容了，如果加个定语，那就是真的很无比。
    张光海地右手抖动了片刻，几乎是试探性的动作，搂住了赵华的肩膀，赵华没有反对，也没有刻意朝张光海靠近，两个人就那么走着。
    “你以后要对我好。”赵华娇声说。
    “当然了，你是我地女朋友，我当然要对你好了。”张光海说。
    “其实我是个很普通的人，我不希望我的生活有多精彩，只求每一天能在平静中开心。”赵华说。
    “我们两个差不多。”张光海说。
    既然是求爱成功，接吻就是不可少的程序，就像是新婚之夜要做爱。
    张光海和赵华吻上了，甜蜜的吻，长长的吻。
    与此同时，李斌和刘雨菲正在乐天健身俱乐部锻炼。
    李斌擦了一把额头的汗水：“不知道张光海求爱成功了没有。”
    刘雨菲汗水之中动人的笑意：“应该差不多吧！”
    “为什么这么说？”李斌来了兴趣。
    “我是凭一个女孩子的感觉说的，我觉得张光海和赵华很有缘分。”刘雨菲说。
    “你觉得他们在一起会开心么？”李斌说。
    “不知道。”刘雨菲说。
    马岩杰也被李斌宿舍一段段的爱情史给刺激到了，决定接下来的日子里，不能抱着玩的心态和女孩子交往了，身体毕竟不是爱的全部，他也想要一段长久的爱情了。
    “我决定好好的谈一场恋爱！”马岩杰宣誓般的声音。
    李斌看出来了，马岩杰这次是认真的：“同样祝福你！”
    在李斌看来，和女孩子如何交往不是最重要的，最重要的是要对得起和自己交往的女孩子，身边的每个人都开心，自己也没有不开心的理由。





    正文 第二百三十六章　该来的终于来了
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:50:54 本章字数:4568

    今天天气不错，就是风大了点，早晨李斌训练的时候是顺着风跑，训练成绩比前两天又有了一小点提高，王路嬉笑说李斌是让风给刮快了，李斌自己也不否定那微不足道的提高是风带给他的。
    训练完了，李斌几人朝操场外走去，李斌不长不短的头发让风给吹乱了，整个人看上去居然是有点茫然，这也太不像他了！在常人眼里，李斌是不会茫然的，他是困难的克星，总只能有办法战胜很多不期而遇的事情。
    “你有心事？又怎么了？”在王路看来，李斌这次遇到的心事非同小可，就像是他要进行什么样的抉择。
    “没什么。”李斌眼看着前方，微微一笑，李斌自己也不知道他在朝谁笑。
    既然李斌不愿意说，王路也不便问什么了。
    “就等着你小子给我长脸呢！”王路笑着说。
    王路几乎每天都要联想一遍大运会的时候李斌夺得了冠军的样子。有的时候，王路早晨也很累了，每次产生睡懒觉想法的时候，总是联想起例斌成了全国大运会短跑冠军，他的劲头就又来了。
    李斌独自一人朝宿舍走去，不停地有男孩子和女孩子从李斌身边经过，要么是投给李斌羡慕的目光，要么是挥手和李斌打招呼。
    “早啊！”
    “早！”
    快到宿舍楼了，李斌加快速度小跑起来，跳跃上台阶冲进了楼里。
    李斌的宿舍里。兄弟几个都准备去上课了，刚刚得到爱情结束单身的张光海地脸上情不自禁洋溢着灿烂的微笑，就仿佛是爱情让这个世界都属于他了。
    李斌推开门进了宿舍，一屁股坐到了椅子上，舌头舔了舔下嘴唇：“按田雅青说的，今天该是白雄飞的妈妈执行死刑的日子了！”
    兄弟几个都愣住了，没一个同情这个贪官，只是为那个本来应该是很温暖的家庭感到些许惋惜。
    “活该啊！”程劲草叹了口气：“风光后混成了死刑犯，不是活该是什么？”
    “是活该。”李斌说：“只可惜她不是一个人，她的死还影响到了其他人。”
    事情总是这样的。即使是一个罪大恶极的人的死去，也会影响到身边地一些善良的人。尤其是身边地亲人。
    “你是在担心白雄飞的妹妹吧？”程劲草似笑非笑说：“白与黑不是个大美女么？据说比刘雨菲都不差。”
    “不管她是不是个美女，我都情愿不去关心她。只是白雄飞哀求过我多次，让我照顾他地妹妹，还有那个田雅青，也希望我能给白与黑带来一些欢笑。”李斌挠了挠头：“只是这种女孩子，一下子从天堂跌到了地狱里，我怕她是受不了这种刺激，精神出了问题啊。照顾一个正常的人容易，如果是照顾一个精神病人可就难了。”
    李斌并不是觉得白与黑是一个懦弱的女孩子，只是这个女孩子有些清纯有些高贵还有些内向，如果是把极品的美女都比做花朵，白与黑该是众多极品花朵里最少有的一种了。从繁华中没落后是现在这样。
    “不至于吧？”宿舍几个兄弟的合音。
    “应该不至于，不过我已经想到了最坏的一步。”李斌说。
    上午在教室里。李斌地心思也一直在琢磨，如果是白与黑成了不希望的样子，他这个名义上的监护人应该怎么做。
    李斌不由在心里发笑。白雄飞这个家伙也真够孙子的，威风的时候想抢他的雨菲不说，现在坐牢了，又托付给他这么一件破事，很多时候，受人之托是很痛苦地，即使你是一个乐善好施的人。
    终于是熬完了上午的两节课，李斌和刘雨菲出了主楼。
    今天风大，到操场上散步肯定不是明智地选择，刘雨菲说了，吹太多的风，影响女孩子的皮肤。
    李斌和刘雨菲到李斌超市逛了一圈，钻到川味酒家的包间里吃东西了。
    坐在包间里吃东西，身边就是刘雨菲，李斌的心情稍微放松了一些，笑看了刘雨菲一眼：“你吃起东西来就像是一只可爱的兔子，真搞笑。”
    刘雨菲故意学兔子的样子：“你才搞笑呢，人家是在你面前故意的。”
    李斌摸了摸刘雨菲的头发，开始吃东西了。
    终于还是李斌预料的那样，一顿饭刚吃了三分之一，手机响了。直觉告诉李斌，是田雅青打来的，事实就是田雅青打来的。
    “雅青，什么事。”李斌的口气还算平静。
    “你知道还干嘛问我，我想你的平静是装出来的吧？今天上午十点的时候，白与黑的妈妈没了。”田雅青叹了口气：“行了，不多说了，过上半个小时我到学校前门，和我一起到我家。”
    “我和雨菲一起去你家好么？”李斌说。
    “当然可以。”田雅青挂了电话。
    刘雨菲去过一次田雅青家，觉得那是一个很豪华但很适合人生存的家，如果是一个漂亮的女孩子生活在那样的家里很容易沦为花瓶，但很多时候，花瓶虽然空虚，但物质生活还是很富有的，不失为一半的幸福。
    “我不太想去。”刘雨菲说。
    “一起去吧！就当是去玩玩。”李斌说。
    “恐怕不是玩玩那么简单吧？无非是想让我用女孩子的口吻劝劝白与黑。”刘雨菲很问难：“可是我实在不知道我该和白与黑说什么。”
    “不用刻意说什么，只要表现出我们对她足够关心就可以了。”李斌说：“我也不是十分清楚，白与黑现在是怎么想的！”
    “你觉得我们应该给白与黑怎样的生活。”刘雨菲看着李斌地眼睛。
    “只要我们下次去监狱探视白雄飞的时候。他问起我们，他的妹妹好么？我们能够心安理得说她很好就够了。”李斌说：“其实很简单，什么样的生活由白与黑自己去选择，我们只要看着她，让她平安的走自己的路就可以。”
    “嗯。”刘雨菲点了点头。
    学校前门。
    田雅青的红色保时捷缓缓停下了，阳光之下一片华贵。
    风不小，田雅青钻出车楼的时候依旧带着蓝色的宽边眼镜，一身的黑色着装，猛一看像是个漂亮而成熟地大姐大，殊不知这个大姐大两腿之间还是一片荒地。冷艳之中还藏着少女的情怀呢。
    李斌和刘雨菲走了过来，李斌上下打量着田雅青：“你这一身可够酷地啊！”
    “性感女神似的！”刘雨菲笑着说。
    “没有你性感啊！”田雅青朝刘雨菲轻轻地一笑。
    车上了路。速度比风还快。
    田雅青开车地姿势很好看，即使是手轻轻地动一下方向盘。都能制造出无数性感音符，音符在空间里飘荡，刺激雄性的种子。
    李斌搂着刘雨菲坐在后排，时不时动情地对视。
    “白与黑的状态怎么样？”李斌说。
    “一直在流泪，但却哭不出声，从昨天中午到现在，一口饭都没吃。一口水也没喝。”田雅青说：“我妈妈都快急疯了，白雄飞不是把妹妹托付给你了么？就看你的了！”
    “你那么聪明，其实你应该能够想到劝说白与黑的方法。”李斌说。
    “可我是个女孩子，同性之间很多劝说的话是没什么威力的。”田雅青说：“同样地话，从你嘴里说出来，比我说出来强百倍。白与黑分明很信任你。”
    田雅青的家里。
    田雅青的妈妈关如冰陪了白与黑一会儿，酒店里有事出去了，临走的时候让小保姆陪在白与黑身边。
    小保姆可以说是头一次接受如此荣耀的任务。和做饭洗碗擦地板一点关系都没有，坐在比她漂亮了不知道有多少倍的白与黑面前，嘴巴紧闭两条腿却是一张一合，实在不知道该说什么，总不能问白与黑你吃饭了么？你想吃么？
    很快地，小保姆就觉得这个荣耀的任务很折磨人，像是在医院里守护一个很不熟悉的病人，想走开却等不来接替地人。
    终于，李斌几个到了，小保姆瞬间起身，朝田雅青微微一笑，跑上楼去了，回到了属于她的世界。
    李斌朝白与黑微微一笑：“还好么？”
    白与黑勉强回敬了李斌一个笑脸：“我……我没什么。”
    田雅青几乎是呆住了，更是有些不平衡，到底是凭什么啊？自己和妈妈苦口婆心都翘不开白与黑的嘴，李斌一问，白与黑就答了。
    得来！还是李斌能！田雅青不服也不行了！
    李斌坐到了白与黑身边，刘雨菲紧靠着李斌，温情地目光却落在白与黑娇美的脸上。
    在刘雨菲眼里，白与黑越来越漂亮，越来越有味道了，她那一张娇美的脸，几乎是没有什么缺点。
    “你如果想哭就哭吧！”李斌富有磁性，低沉的声音。
    听了李斌刚才那句话，田雅青感觉，假如是让李斌去给演员配音，绝对是最一流的啊！李斌的声音不论是大还是小，都那么有震撼力。
    李斌的话几乎是成了白与黑的遥控器，白与黑真的抽泣了起来，柔软而娇美的身体颤抖着。
    田雅青坐在白与黑身边搂住了白与黑，防止白与黑情真意切之时扑到了李斌的怀里。白与黑是伤心的，扑到李斌怀里哭本没什么，但有刘雨菲在，田雅青还是不希望是那个结果。
    白与黑哭出了声就止不住了，轻轻的抽泣很快就变成了大哭，号啕大哭。
    刘雨菲和田雅青的眼睛都湿润了，李斌一直都是那个表情。
    此时李斌想得更多的是，白与黑的妈妈是罪有应得，至于白与黑，肯定是值得同情的，不过可以换一种方式，哭其实很扯淡。
    白与黑大哭了半个多小时，嗓子都要变音了，终于是放小了声音，哽咽了起来：“我……我想和李斌单……单独说会话可以么？”
    刘雨菲和田雅青朝白与黑点了点头，手拉手上二楼去了。
    刘雨菲和田雅青消失的瞬间，白与黑一头钻进了李斌的怀里，感受着李斌的温暖，继续哭泣。
    李斌拍了拍白与黑的后背：“你想和我说什么？”
    白与黑直起了身子，脱离了李斌的怀抱，看上去异常坚决起来：“我想今天就离开这里，我要单独生活。”
    李斌几乎是要双手抱住头，但是两只手快触碰到头发了又耷拉了下来，真的有点迷糊了：“雨涵！你为什么非要这样！其实呢，你如果听我的，我觉得你在田雅青家挺好，你如果想自立，你可以找一份工作。”
    “我知道你们都不理解，其实很简单，这里不属于我。”白与黑说。
    “你留恋你原来那个家？”李斌说。
    “其实，原来那个家是给过我温暖，但是生活在原来那个家庭里我很多时候都做噩梦，我也知道那一切都是不干净的，可我又能怎么样？”白与黑说。
    “所以你想给自己一个很干净很温暖的家，是么？”李斌说。
    “是，这个家里就我一个人，是个独立的空间。”白与黑说。
    “你觉得那样你不寂寞么？你会幸福么？”李斌说。
    “可能会寂寞，但我一定很幸福。”白与黑说。
    田雅青把刘雨菲领进了她的卧室，向刘雨菲炫耀她的才气。
    刘雨菲对这个琴棋书画都有研究的富豪才女自然是很钦佩：“你真的很棒，人漂亮，富有，还这么有才华。”
    田雅青得到了刘雨菲的褒奖，当然是很满足：“其实我很一般了，你的李斌才是真正的王者，我也只配给李斌做个小小的伴舞。”
    刘雨菲“哦”了一声，不知道该怎么说了。





    正文 第二百三十七章　美女，这样你满意么？
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:51:28 本章字数:4757

    刘雨菲和田雅青可以说是强强相对，论姿色，谁也不比谁差多少，论才气，也应该是不相上下，刘雨菲的才艺水准也是不容小觑的。
    田雅青心里的一句话努力了几次才说出口：“我想问你一个不该问的问题，当然了，你可以不回答。”
    “你说啊。”刘雨菲笑了。
    “你和李斌发展到什么程度了。”田雅青问出了口，马上就后悔了，原来这个她很想知道的话题说出口后，化做气流之后是那么苍白。
    这里是田雅青的卧室，只有刘雨菲和田雅青两个，刘雨菲也不想对田雅青隐瞒什么：“我们睡过了，就在前几天，我的身体给他了。”
    田雅青的内心，莫名升腾起失落的感觉，很没有理由的失落，还算是自然的笑脸：“和心爱的人做爱，一定很舒服吧？”
    “还可以了。”既然田雅青不忌讳，刘雨菲更觉得没什么：“高潮的感觉很不错。”
    幸亏田雅青没继续问李斌的床上功夫怎么样，要不刘雨菲还真不知道该怎么回答了，总不能说，他像一只烈马，在我的身上浮动着。
    刘雨菲笑看着田雅青：“你很介意我和李斌发生什么？”
    田雅青摇头笑了：“当然不是了，只是我们两个女孩子在一起，我随意问出口的。难道只许男孩子在一起讨论这些，我们到了一起就不能讨论一下？”
    刘雨菲笑了。
    晚饭的时间，关如冰回来了。
    李斌和刘雨菲坐下来一起吃饭。白与黑和刘雨菲坐在李斌两边，田雅青挨着她的妈妈，很有韵味地坐次。
    当关如冰看到白与黑夹菜给嘴里送的时候，心里的一颗石头终于是落了地，只要是这个小冤家开始吃东西了，什么都好说。
    关如冰更觉得李斌是个能人了，相信白与黑一定是受了李斌的点拨，心才放宽了。
    “关姨。”白与黑放下了筷子，看着关如冰的眼睛。
    “小涵，你想和关姨说什么？”关如冰的心又提了起来。
    “我想一个人住。今天晚上就离开。”白与黑说。
    关如冰有些恼火，但是面对一个有点可怜的晚辈小丫头。她的火气却是无从发泄：“你是怎么想的，为什么非要这样。我和青儿对你不好么？”
    “不是，你们对我非常好，只是……只是我觉得，如果我一个人住，靠我自己的能力养活我自己，我会活得更开心。”白与黑说。
    李斌说：“关姨，白与黑执意要那样。我也说不动，我觉得也许她是对地。”
    关如冰不由把目光焦聚到了李斌的脸上，一个风韵犹在地四十多岁的女人就那么痴痴看着一个二十多岁地大男孩子。
    关如冰也是很信任李斌的，连李斌都这么说了，莫非真应该给白与黑一个独立的空间，白与黑这个在蜜罐里长大的女孩子能一个人生活得很好么？
    “李斌。连你都赞同？”关如冰强调的口气。
    “我不是赞同，只是顺了她的意思。”李斌说。
    关如冰点了点头：“好吧！怎么样都可以，只要雄飞出来之后。别怪我们母女就是了。”关如冰略做停顿：“你想独立生活可以，但不是从今天晚上开始，要等我给你买一套属于你的房子，然后你再搬出去。”
    “我不需要。”白与黑说。
    “你为什么这样，你为什么非要让自己扮演一个孤儿地角色呢？到底是为了什么？”关如冰实在不理解，火气终于升腾了起来。
    “没什么，我只是想自立。”白与黑起身离开了饭桌。
    关如冰有点后悔了，真不应该和白与黑发脾气，本来是好好吃饭的，刚吃了没几口又不吃了。
    白与黑几乎是成了一个小可怜。
    “李斌，你来处理吧！”关如冰说。
    李斌的嘴角扭动了一下：“我？”
    “如果小涵执意要离开，又不同意我给她面房子，那只有租房子了，一切的一切都由你去安排吧！”关如冰简直是欲哭无泪，一脸惘然。
    白与黑之所以非要今天晚上就离开田雅青的家，是因为在白与黑看来，今天很有纪念意义，因为她的妈妈今天被执行了死刑。
    今天也应该是她新生活地开始。
    关如冰把李斌叫到了二楼她的卧室。
    李斌没有想到，关如冰的卧室里居然是充满了诱人地香气，每个角落装饰得都和性感有扯不断的关联。
    这应该是一个很懂得欣赏自己的女人。
    “关姨，你的意思……”李斌看着关如冰的脸。
    关如冰打开皮包，掏出一张三十万的支票递给李斌：“这个钱我本来应该交到白与黑手里，但我知道她不会要的，所以给你！白与黑今天晚上和你们一起走后，你就用这个钱贴补白与黑吧！”
    无偿奉献给白与黑一些钱，李斌也舍得，只是，关如冰一家目前和白与黑的关系，比自己要近，关如冰对白与黑更是一片诚心，这三十万是非接不可的，否则这个四十来岁的女人会非常伤心，这将是她一辈子的伤痛。
    李斌接过了支票：“我知道该怎么做。”
    晚上快七点了，李斌接到了马岩杰的电话，马岩杰问他今天晚上还去不去健身了，李斌说有急事，去不成了。
    快八点的时候。李斌、刘雨菲和白与黑，乘田雅青的车朝望京大学地方向去了。
    白与黑有了一种给自己放生的感觉，忽然觉得未来的日子充满了挑战和刺激，伤痛之中看到了一些希望。
    “李斌，你觉得我适合做什么样的工作？”白与黑怅然的笑脸。
    李斌也在考虑这个问题：“如果你不怕累，不如就在我的超市里做一个服务员吧！一个月5000！”
    “服务员有那么高工资么？”白与黑有点不相信自己的耳朵。
    刘雨菲也有点纳闷，即使是照顾白与黑，别的服务员一个月1200，给白与黑2000就够多了，张口就是5000。就不怕自己赔啊！
    但是刘雨菲是没有任何理由反对的，李斌总是有他自己的道理。
    “你特殊。”李斌朝白与黑笑了笑。
    “那谢谢你了！我一定会努力工作地！”白与黑从心里感谢李斌。也庆幸自己这么快就找到了工作。
    田雅青只关心一个问题，马上就要到望京大学校门口了。终于开口说：“李斌，你今天晚上给白与黑安排一个舒服的住处。”
    “你放心就是。”李斌说。
    李斌几人在校门口下了车，田雅青开车回家去了。
    “走，到你即将工作地地方去看看。”李斌说。
    几人到了李斌超市，里面正是一片热闹，很多学生在选购东西，服务员们不停忙碌着。赵小玉不停地收钱找钱，给顾客扔塑料袋。
    李斌到了收银台边上，忽然注意到今天装东西的袋子变了样，粉黄色地，上面用红字打出了“李斌超市”的大字，大字下面是两行小字“顾客高于一切。质量高于一切。”
    李斌忍不住一阵欣喜，笑看着赵小玉：“袋子是你找人加工的？”
    “是啊！前几天我就找人做了，今天下午送来的。你该不会怪我自作主张吧？”赵小玉给了李斌一个甜美的别有韵味的笑脸。
    “怎么会？”李斌说：“你想得很周到，超市里有你，我放心啊！”李斌看了白与黑一眼：“以后这个女孩子就在我们超市上班了，你多多照顾。”
    忙碌之中，赵小玉的目光终于落到了白与黑地脸上，顿时就呆住了，好一个大美女啊！真……真的是太清纯太漂亮了，那水灵的样子就像是刚从水里捞出来的。
    “没问题。”赵小玉说。
    白与黑很机灵，马上去熟悉价格了，李斌让刘雨菲看着收银台，把赵小玉叫到了超市后面的休息室。
    进了休息室，最适合暧昧和调情的小屋里，赵小玉再也控制不住自己了，居然是搂住李斌把李斌扑到了小床上，软绵绵地身体压在了李斌身上，连亲了李斌好几口。
    李斌虽说是有协调异能在，但是总觉得赵小玉刚才的动作比他还快，简直是太神奇了。
    赵小玉一对丰满的乳房磨蹭着李斌地身体：“我想你了。”
    “快让我起来啊，你想强奸我啊！”李斌笑着说。
    “我就是想强奸你！”赵小玉得意一笑，冲动反而降了下来，终于是起了身。
    坐定之后，李斌和赵小玉又详细说了一下白与黑的情况。
    赵小玉对白雄飞事件很了解，也听李斌说过白与黑，表示很愿意照顾白与黑。
    “李斌，白与黑那么漂亮，你小子对她有没有别的想法？”赵小玉嬉笑着说。
    “我觉得她应该活得开心点。”李斌说了一句八杆子打不着的话。
    李斌几人出了超市。
    刘雨菲打算今天晚上把白与黑安排在她家里的卧室，自己在宿舍睡。明天的时候，从教师的家属楼里给白与黑租个房子。
    有个别教师在校外买了高级的房子，学校里的就闲散了下来，一般80平米左右的，一个月租金就是800多块，还算公道。
    白与黑到了刘雨菲家，住到了刘雨菲的卧室里。
    刘雨菲出了家门第一件事就是把李斌叫到了操场，打算好好修理一下这个小子，简直是败家啊！
    李斌到了刘雨菲身边，搂住刘雨菲的小细腰，身体故意朝前挺了挺：“怎么啦？”
    “你别给我来流氓动作！我有事问你！”刘雨菲气冲冲说。
    “关于白与黑的月薪5000？”李斌笑着说。
    “你倒什么都知道，我说你用得着给她那么多么？”刘雨菲说。
    李斌和刘雨菲说清楚了关如冰给了他三十万用来贴补白与黑的事，刘雨菲心头的气顿时消干净了。
    “田雅青和她的妈妈都很信任你。”刘雨菲说。
    “是啊，要不是信任，她们是不会把这三十万交给我的，钱到了我手里，天知道我用这些钱干什么去了。”李斌说。
    “是啊！”刘雨菲说。
    李斌笑着说：“超市的效益不错，三万多人的大学校就是下货，一年下来应该能赚80万吧！”
    “嗯，比我想象中好，主要是学生给你面子，你这里(1６K小说网手机站wap.1６K.CN)红火了起来，其他几家超市就明显冷清了，尤其是我们学校附近超市的龙头老大万胜超市，一定是嫉妒死了。”刘雨菲说。
    “做生意嘛！谁赚了是谁的本事。”李斌说：“等我的专集赚了钱，我们要扩大规模。”
    “嗯，等着你的托拉斯，你不是要打入欧美帝国主义心脏么？”刘雨菲笑着说。
    “有那一天的，老婆大人等着看就是！”李斌说。
    回到了宿舍，李斌的心稍微静了下来。
    当午夜之后，宿舍的大灯关了，李斌的小台灯亮了起来，散播开了激情的种子，激情在艺术中绽放，艺术在激情中升华。
    李斌的思维越发活跃了起来，写了一首更为经典的歌￣￣《迷茫的瞬间》。
    歌词是这样的￣￣你不平静的思绪，是我整夜沉醉的源泉，飞扬的泪水如玫瑰般的话语，午夜时分，你醉了么？身影飞舞，云也在跳舞，踩着鼓点，我们一起欢舞。你美丽的容颜，是夕阳洒下的花朵，恬静的笑靥如百合般的情绪，清晨到来，你醒了么？身影飞舞，云也在跳舞，踩着鼓点，我们一起欢舞……
    这首歌的曲风，有一些抑郁的成分，但是抑郁中却爆发出了无尽的力量，也符合很多年轻人的心理。
    凌晨三点就要到来，李斌看着自己的得意之作，心里有了沉甸甸的感觉，已经是第二首了。
    那种成就感带来的惬意，真的很美妙！我爱！你感受到了么？
    躺到了床上，李斌马上就进入了梦乡。白与黑不论是怎么说，都算是给自己的生活找到了一条路，李斌也心安理得了下来。





    正文 第二百三十八章　充实的寂寞的都是刺激的
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:51:56 本章字数:4629

    今天的风小了很多，温度也随之升高了不少，校园里的男孩子女孩子把外套都甩在了宿舍，换成了薄料子的毛衫或者T恤，奇装异服者更是不少，张扬的就是一种个性，男孩子张扬两条腿，女孩子张扬丰满的胸部。
    李斌今天穿了一条天蓝色的牛仔裤和一个大红T恤，刘雨菲送给他一句话是，红配蓝，惹人烦。
    粉色毛衫白色休闲裤打扮的刘雨菲迈起步子来总是那么轻盈，和李斌拉手走在学校的涌路上，嘴角挂着甜美的微笑。
    李斌把嘴凑到了刘雨菲的耳边，小声说：“现在两腿中间是不是没那种感觉了？”
    刘雨菲微怒，瞪了李斌一眼：“你讨厌！”
    吃过了中午饭，李斌和刘雨菲到教师家属楼C座，把三单元三楼一个80平米的房子给白与黑定了下来，一次性交了三个月的房租，总共2400元。
    房子里一个客厅两个卧室，厨房洗澡的地方什么都不缺，客厅里沙发电视冰箱是现成的，可以用，电费自理。
    沙发有点旧了，但坐上去还算舒服。
    李斌和刘雨菲把房子打扫干净，坐在沙发上休息，刘雨菲躺到了李斌的腿上：“这个房子看上去还可以啊！”
    “还行！白与黑今天晚上就可以搬过来了。”李斌说。“白与黑豪华的别墅都住烦了，就怕是在这里住不了几天就感觉不自在了。”刘雨菲说：“一个人的生活习惯是很难改变地。”
    “我想白与黑会克服各种不便的，现在她已经失去了挑剔的资本。”李斌说：“她如果真留恋奢华的生活。就不会离开田雅青家了，田雅青家的生活条件，不论是白与黑提出什么样的要求都能满足她的！”
    刘雨菲不屑一笑：“你的话有点大了吧？如果是白与黑想要直升飞机呢？”
    “田雅青家多了不敢说，两三个亿肯定是有的。”李斌说。
    “你羡慕了啊？那你和田雅青好得了！她们家就她一个孩子，将来的一切都是你地！”刘雨菲噘着小嘴看着李斌。
    “两三个亿算什么，你老公我将来要有两三百个亿才对。”李斌得意说：“或者更多一点。”
    “野性不小啊！”刘雨菲咯咯笑着说。
    “那是！我是狼，是狼就要吃肉！”李斌笑着说。
    “只不过你是一只善良的狼。”刘雨菲说。
    出了给白与黑定地房子，李斌和刘雨菲朝超市里走去，此时李斌还沉浸在昨天晚上所作词曲的喜悦之中，那种看着自己艺术成果地感觉真的很棒。
    李斌超市里。白与黑正在和其他的服务员一起忙活，虽然没有穿超市里为服务员统一做的衣服。但看上去还真有那么点为人民服务的味道，只不过。如此漂亮的超市服务员可不多见。
    超市里买东西的男孩子女孩子们只要见到白与黑地，都忍不住多看几眼。
    白与黑态度虽然很热情，但他的眼神却是漠然的，甚至是有点冷，像是冬日里平静的湖水。
    李斌把白与黑叫到了一边：“我们已经给你定上房子了，现在一起去看看吧！”
    “好啊。”白与黑微微一笑，笑里暗藏着苦味。
    李斌和刘雨菲陪着白与黑到了她的新家里。白与黑对这个房子很满意，她感觉自己一个人生活在里面一定很自在。
    白与黑转悠到了厨房里，客厅里，李斌和刘雨菲坐在沙发上。
    李斌说：“要不下午我们陪白与黑一起买几套衣服去吧！她现在连换洗的都没有了。”
    刘雨菲说：“也好！”
    白与黑到了李斌身边：“这个房子多少钱？从我地工资里扣吧！”
    李斌说：“先交了三个月的，两千四。”说着李斌掏出了提前准备好的两千六百块递给白与黑：“第一个月地五千就提前给你了，你平日里总要花钱。扣掉租房子的两千四，这里是两千六。”
    白与黑接过了两千六百块，笑着说：“这是我靠劳动赚到的第一份钱。”说完之后又觉得有点不好意思。她才在超市里做了不到一天呢：“谢谢你们，李斌，雨菲。”
    “没什么，以后就是朋友了。”李斌说。
    “就是的。”刘雨菲说。
    下午的时间，李斌和刘雨菲陪白与黑到了商场，内衣外衣买了不少，开出去一千多块，这么一来，白与黑手里的钱就只有一千多了，要支持她一个月的开销。
    回程的车上，李斌笑着说：“你不用担心你手里的钱不够花，没了你就随时和我说，我提前给你支。”
    “那怎么好意思，我还是省省吧！”白与黑说。
    “羊毛出在羊身上，我不怕你怕什么？只要不浪费，没有必要刻意去节省。”李斌开玩笑说：“你要是弄成了营养不良，我可就是大罪人了。”
    白与黑把东西放回了家里就赶紧到超市里工作了，忽然之间成了现在的生活，白与黑直感觉自己是死过一次到了另一个世界，如此的结果一半是别人导致的，另一半是她自己选择的，谁也怪不着谁，好好活着就是！
    李斌领着刘雨菲到了他的宿舍，坐在椅子上让刘雨菲看他写的词曲。
    刘雨菲读了一遍歌词，感觉真的不错，笑着说：“你不准备拿到陆因那里，录下来回放一下？”
    李斌说：“还是不了，我创作的速度有点太快了。如果是拿过去给陆因看，无形之中就给他增加了压力，还是等些日子再说。”
    “也是，你想问题就是很周全。”刘雨菲咯咯笑了：“就是有的时候容易头脑发热。”
    “谁还不允许有点小缺点，再说了，年轻人都喜欢头脑发热，应该叫特点不应该叫缺点。”李斌说。
    程劲草和朱江回来了，看到李斌和刘雨菲，程劲草嬉皮笑脸说：“宿舍里刚才也没人，你们两个就干巴巴在这里坐着啊！怎么一点都不会利用空间享受生活？”
    “少他妈地扯淡。”李斌笑着说：“你们两个到哪里野去了？”
    “什么话？我们是去上自习了啊！”程劲草扬了扬手里的书：“看到了么？”
    李斌笑呵呵说：“继续保持啊！就是抱着看美女的目的到自习室了也比不去强。”
    朱江说：“我们两个在外面听到了议论。说是校学生会昨天晚上举办的舞会一点都不成功，去的人不少。但是好像最后有两个男孩子打起来了。”
    “是么？”李斌不屑一笑：“黄宇也真够出息的了，学生们该不是把他的舞会当成是擂台了吧？”
    昨天晚上校学生会的舞会。前半场还可以，虽然学生的积极性不是太高，但终归是有那么几对一直在跳舞，到了一半，两个男孩子为了和一个女孩子跳舞推搡了起来，最后是大打出手，连保卫科地人都惊动了。舞会不欢而散。
    事后张书记狠狠批了黄宇一通，说他是做什么都不成，开个舞会还让人给打起来了。
    黄宇别的没感觉到，只是在心里更嫉妒李斌了。对李斌地嫉妒给了黄宇一种莫名的力量，他决心只要他还是校学生会主席，就要和李斌战斗到底。
    木秀于林。风必催之，什么地方都有邪恶地风。
    “张光海那小子***运气好啊，一个舞会。他居然捡了个女朋友。”朱江惨淡的笑脸。
    程劲草不屑一笑：“你的运气也不差，只是你错过了，郑小天可是一点都不比张光海那个赵华差！”
    “你就别说了，我都快后悔死了！”朱江说。
    李斌说：“没什么好后悔的，和好如果是没希望了，就重新找一个吧！你该不是想在一棵树上吊死吧？这可不是你的风格啊！”
    朱江叹了口气：“我其实也有点搞不明白自己了，以前我对女孩子是很随意的，这次不知道是怎么了，总想着郑小天，其他地女孩子对我来说，一点兴趣都没有了。”
    程劲草开玩笑说：“你小子的基因一定是变异了，从一个花心大萝卜忽然之间变成了一个情种。”
    李斌清楚，那只不过是男女之间的一种感觉，郑小天本来就很不错，当然了，也不排除朱江通过上次的事，想法发生了很大的变化。
    “总之你们两个光棍抓紧吧！”李斌说。
    傍晚的时候，李斌和刘雨菲、程劲草、朱江一起到了川味酒家吃饭，这几个人在一起吃饭，当然就是李斌请客了。
    几人干了一杯啤酒，程劲草叹了口气：“李斌，你给我分析一下，你说我适合跟什么样地女孩子交往？”
    李斌一边吃菜一边说：“那个……啊，生理没缺陷的就可以！”
    刘雨菲踩了李斌一脚：“你有没有正经啊？”
    “本来啊，我就是这么想的。”李斌说：“和什么样子地女孩子都可以交往，你没去交往，怎么知道女孩子适合不适合你，也许看上去泼辣高傲不讲道理的女孩子其实就是一个好女孩子呢，比如我的雨菲！”
    刘雨菲气不打一处来：“我说你小子是夸我呢还是骂我呢？”
    李斌给刘雨菲夹了一口菜：“老婆大人息怒。”
    程劲草又一次给自己定了目标，这个学期结束以前一定要找到女朋友，找一个让谁见了都眼红的女孩子。
    非找到不可！
    回了宿舍，李斌屁股还没坐稳，就有人敲门。李斌刚要起身，程劲草小跑着过去把门开了。
    两个陌生人出现在门口。
    “请问李斌在么？”高一点的说。
    “在呢，进来吧！”程劲草说。
    听到是找自己，李斌起身迎了上来，两个人李斌一个也不认识，李斌刚要开口问，两个人中高一点的又说开了。
    “我们是师范大学校学生会的……”
    事情是这样的，那个在足球运动中老喜欢和望京大学较劲，前几年把虐望京大学当成一种乐趣，后来让李斌带领望京大学校队给虐了的师范大学，大多数的学生都听过了李斌的歌，强烈要求李斌带领他的问路乐队能在他们学校里举行一次演唱会。
    师范大学派来的请李斌的两个人态度可谓是极端客气，字里行间突出了对李斌的仰慕，把李斌说得都有点不好意思了。
    最终，李斌当然是答应了，决定后天晚上七点，在师范大学的足球场上举行一次演唱会。
    师范大学的使者高兴了，来的时候还怕请不动李斌，如果是让李斌拒绝了回去不好交差，让全校的学生都失望了，学生会就算失职了。
    “我们回去马上准备！”
    “嗯，我们后天晚上会准时到的。”李斌说。
    “我们学校的学生老师们都等着你们的乐队呢，希望你能给我们带来惊喜。”
    “惊喜不敢说，但我们乐队一定不会让你们失望的。”李斌说。
    师范大学的使者走了，李斌把问路乐队的男女成员，除了田雅青之外，都叫到了宿舍里，商量后天在师范大学开演唱会的事。
    几个伴奏都没什么意见，他们已经把登上舞台当成一种荣耀了，既然师范大学的学生们在等着他们，哪有拒绝的理由。
    陈可有点为难：“演唱会那么多歌，我的古筝加进去，我怕是一天多的时间里掌握不好啊！”
    李斌说：“没关系，我把演唱会里将要唱的歌拉出来，你回去后抓紧时间练，到演出的时候我还会把谱子给你。”
    陈可说：“那就好办了。”
    这次在师范大学的演唱会又是在足球场举行，师范大学的学生也不少，相信现场一定是很疯狂很热闹。
    对于李斌来说，新鲜而又刺激的生活总是让他应接不暇，但是他还是能把自己的每一天都安排得很有条理，不以物喜，不以己悲是首先要做到的。





    正文 第二百三十九章　本小姐醉了
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:52:15 本章字数:3556

    虽然只是在师范大学开一场演唱会，但是李斌还是打算让乐队排练一番，顺便听一听乐队的伴奏里加入了古筝的声音是什么感觉。
    新的一天，下午的时间，问路乐队的成员把乐器搬到了天音KTV最大的一个包厢，准备排练了。
    这一次，田雅青又是很准时，但基本也是最后一个到的了。
    到了之后，田雅青揪了李斌一把，和李斌到了天音KTV外面的走廊上。
    “昨天我给白与黑发短信，她说她在新家里呢！”田雅青说：“你觉得白与黑开心么？”
    “怎么说呢，既然是她自己执意选择的，应该还可以吧！”李斌说：“等排练完了，叫上白与黑，我们一起去她那里看看。”
    “好的。”田雅青说。
    大包厢里。
    准备就绪了，当乐队奏出《快让我在雪地上撒点儿野》的前奏的时候，古筝的声音加了进去，每一个细微的音节都是那么扣人心弦，李斌发觉，伴奏里加入古筝的声音还是很正确的，喧闹中带着一种平静，真的很不错。
    就连夏雪和田雅青的舞步，都好像是受到了古筝音律的影响，越来越迷人了。
    这首歌的前奏很长，有点磨人的耐心，性子急的人还以为光是伴奏不唱了呢，接近两分多钟的前奏之后，李斌极为独特的声音终于传了出来￣￣我光着个膀子我迎着风雪￣　在那逃出医院的道路上￣-别拦着我我也不要衣裳￣因为我地病就是没有感觉￣-给我点儿肉给我点儿血￣　掉我的志如钢和意如铁￣-快让我哭快让我笑￣-快让我在这雪地上撒点儿野……
    问路乐队的几个伴奏感觉实在是太神奇了，李斌这次的声音比以前的又上升了一个水平。就好像是换了一个人似的。
    原来的声音已经足够迷人了，现在的声音，更是能让人为之疯狂，真不知道这个小子是怎么搞的。
    古筝手陈可的基本功非常扎实，而且很有和乐队配合地灵性，比李斌想象中要好的多。
    演奏中，陈可地敏感神经受到了乐队伴奏的刺激，灵感激发地同时，手指与古筝弦触碰的瞬间，就产生了如同是触电般的感觉。那种感觉从手指传到了陈可的心里，又反传了出来。形成了美妙的乐音。
    李斌为这次师范大学演唱会拉出了25首歌，演唱会的时间还是定在三个小时。排练从下午三点多一直进行到了晚上八点，中间没有休息。
    这可苦了田雅青，田雅青今天中午光顾看动漫了，连饭都没有吃，当时没感觉到有多饿，当乐队训练到六点多的时候，肚子就叫了起来。饿得快要受不了了。
    但是李斌并没有停下来地意思，田雅青也不想在这个时候给李斌难看，只能是忍着了。
    排练完了，李斌喊了一声：“兄弟姐妹们都辛苦了，走了，到川味酒家。我请客。”
    听到李斌要请客，乐队的人都高兴了。
    李斌几人到了川味酒家，早了个大包厢坐了下来。
    田雅青一把抓过了菜单。樱桃小口汇集出了得意地笑，这训练训的！差点把本小姐饿死！非要好好宰李斌一顿。
    翻来翻去，这小破酒家里也没有什么值钱的菜啊，田雅青连点了三道八十多块的菜，算是对李斌的小小惩罚了。
    其余几个乐队地人都忍不住笑了，一看田雅青就是成心的，如果是酒家里有几道几百块一道的菜，估计全让田雅青要到桌子上了。
    现在地李斌，当然是不在乎那点小钱，但也觉得这个田雅青挺好玩的！等会儿菜上来了再说，田雅青如果不吃，哼哼……
    田雅青的思维很快就到了酒上，笑呵呵说：“帅哥小妹们，你们都想喝什么酒啊？”
    经田雅青这么一喊，杨光肚子里的酒虫开始蠕动了：“二十多一瓶的杏花村就不错！”
    “今天既然是李大老板做东，我们喝茅台怎么样？”田雅青嬉笑着说。
    众人一片哗然。
    吉他手刘卫海哈哈笑着说：“如果李大老板肯出血，我们喝人头马、XO也没意见啊！”
    满桌子人，除了李斌的亲亲小妹妹夏雪之外，都喧闹了起来。
    得来！茅台就茅台了！
    “好！让大家满意。”李斌哈哈笑着起身：“我去拿酒！”
    李斌出了川味酒家，朝李斌超市去了，从超市里拿可是比从饭店直接买划算多了。李斌走出去没几步，田雅青就跟了出来。
    当田雅青到了李斌身边，李斌朝田雅青的小细腰掐了一把：“你成心的是不是？这顿饭下来消灭我两千多！”
    “你小子得了便宜还卖乖？我妈不是刚又给了你三十万么？两千多还心疼啊？”
    李斌笑着说：“心疼谈不上，就是觉得有点浪费，再说了，我现在还不是个有钱人呢！你妈妈给我拿三十万，说好了是给白与黑的，其实和我关系不大！”
    “但你可以先用在超市上，慢慢给白与黑啊！”田雅青说：“你少和我装傻，你心里比谁都高兴，你难道不懂得运作资金啊！”
    李斌原本就是这么想的，三十万空在那里，不如用到超市的周转上，不管怎么说，自己都是赚了田雅青家一个大便宜啊！
    李斌和田雅青进了超市，当田雅青看到来回忙碌的白与黑的时候，发现白与黑简直就像是变了一个人，原来那个副市长家的大小姐再也不存在了。
    那种感觉可以说是一种绝望，比物是人非还深刻的绝望。物不是那个物，但人却是那个人，只是变了。
    白与黑看到田雅青，顿时愣住了，片刻之后朝田雅青小跑了过来，很友好地拉住了田雅青的手，走到了超市外面。
    “雅青，在你家的时候，我老是莫名其妙和你发脾气，对不起。”白与黑轻微的声音。
    田雅青叹了口气，泪水迷朦了双眼：“没什么的，真的没什么，你在这里还习惯吧？”
    “我很好，我很喜欢这种忙碌，比以前充实多了。”白与黑说。
    “等会儿到你温暖的小家去看看，你不介意吧？”田雅青说。
    “当然不介意了，欢迎雅青姐姐。”白与黑笑着说。
    李斌提了四瓶茅台出了超市，和田雅青一起到川味酒家去了，田雅青的心思留在了白与黑身上，真想马上就到白与黑的小家里去看看，她想知道，那是怎样的一个家。
    提来了茅台，一桌人的情绪越发高涨起来。
    男孩子女孩子，一律不允许喝饮料和啤酒，就来白酒了。李斌没想到，几个女孩子都是喝白酒的好手，一杯两杯根本不在话下！
    干杯吧！您哎！小妹妹！
    “来！祝这次演唱会成功干一杯！”
    “来！祝我们的乐队越来越红干一杯！”
    “来……来……，干一杯！”
    饭局持续了两个多小时，结束的时候，田雅青漂亮的脸蛋微红，百合香水味中搀杂了酒气，透到骨子里的性感。
    乐队的人散去了，李斌和田雅青朝李斌超市去了。
    到了超市，叫上了白与黑，朝白与黑的小家走去。
    李斌看了一眼走路都快走不稳的田雅青：“等会儿把你的车开到我的超市门口，今天晚上打车回去吧！”
    “我就要开车回去！”田雅青说。
    “你都喝成这个样子了，开车实在是太危险了，你想都别想。”李斌说。
    “你可以去送我，你坐在我旁边，我就清醒了。”田雅青吐字有点不清晰了。
    到了白与黑的小家，田雅青来回转悠着，用她酒后迷离的眼光扫射这个房子，这……这都是什么啊！
    白与黑还真是受到了刺激，豪华的别墅不住，非到这小破地方来。
    田雅青无奈摇了摇头，在李斌身边一屁股坐下了，坐到了李斌的手上。
    李斌的手顿时感受到了田雅青屁股的柔软和温暖，那种滚圆的感觉真的很挑逗人，屁股到底是什么材料做的啊。
    李斌朝外抽了抽手，田雅青仗着酒劲儿扭动了几下屁股，用柔软而丰满的屁股给李斌的手按摩。
    李斌的手终于抽了出来，斜了田雅青一眼：“等会儿打车回去，听到了没有？”
    “没……没听到。”田雅青说。
    白与黑走了过来：“雅青姐，我这里怎么样？”
    “还……还可以。”田雅青用她目前仅有的一点理智说了一句。
    白与黑说：“你看你醉成了这个样子，今天晚上你就留在我这里和我一起睡吧！”
    田雅青朝白与黑微微一笑，摇了摇头，继续喷发酒气：“我一定要……要回家去。”
    “别回去了。”白与黑说。
    “就……就是要回去！”田雅青很强硬。
    白与黑也不好说什么了，给田雅青倒来了一杯水。
    李斌也建议田雅青在白与黑这个过一夜，但是田雅青执意要走，李斌只能是扶田雅青出了门。





    正文 第二百四十章　异能用在开车上，不会开车也能开
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:52:42 本章字数:4744

    外面风稍微大了一些，李斌一只手扶着田雅青的肩膀，另一只手搂着田雅青的腰朝前走，田雅青柔软的身体全靠在了李斌身上。
    学校的涌路上，来往的人流中很多认识李斌的男孩子女孩子们都很纳闷，李斌怀里的女孩子好像不是他的女朋友啊！长得还挺漂亮，莫非是情人？
    “李斌怀里那个女孩子是谁啊？”一个女孩子无比神秘无比好奇的声音。
    “不知道，估计是相好吧！”一个男孩子的声音。
    “哈，我估计也是！李斌那么能！他身边的女孩子绝对不止刘雨菲一个的。”
    “你是不是也想做李斌身边的女孩子？”
    “我倒是想，就怕他看不上我。”
    李斌对身边经过人的议论基本是无视的，继续扶着田雅青朝前门走：“雅青，今天晚上你无论如何都不能开车了。”
    “那……那怎么……怎么回家啊！你……你不是很能么？说……说什么今天你也要让……让我的车和我一起到家！”田雅青说。
    “我又不会开车。”李斌笑着说：“要不把你和你的车一起找个别的车拖回去得了！”
    “放……放屁！”田雅青很不满意：“还是我自己开。”
    李斌就连打晕田雅青的想法都有了，眼前就是田雅青的车了，田雅青忽然加快了步子，李斌的步子也快了起来。
    保时捷地车门开了。田雅青的身体歪到了驾驶座上，李斌扶着车门开了田雅青有半分钟，叹了口气：“我可是要送你回家，你这种状态开车，难道想把我们两个的小命都葬送在路上么？”
    “我……我开慢点儿，你……你帮我看着路。”田雅青朝李斌微微一笑。
    田雅青是几个女孩子中喝得最多的，到现在还没有吐已经很不简单了。
    李斌很无奈地坐到了副驾驶的位置，车门关上了，车内一片温暖，酒味、百合香水味道还有女孩子身体自然的气息交织在一起。不能单纯用迷醉去形容的氛围。
    “我们两个要是让警察抓到了非被罚死不可！”李斌笑着说：“你今天是不是疯了，非要开着车在路上跳摇摆舞啊？你的车好几百万。和别的车撞了是你吃亏啊！”
    话语之间，车已经让田雅青启动了。
    启动的时候明显有点不稳。朝前猛冲了一下速度渐渐缓和了下来。
    李斌为田雅青捏了一把汗，也为自己捏了一把汗，这个田雅青还真是有病。
    李斌在车楼里只是隐约看到车行走地路线有点摇摆，但至于摇摆成了什么地步不好分辨，李斌稍微按下了一些车窗，清晰地听到了后面无数车的鸣笛声。
    田雅青也听到了鸣笛声，正好这个时候田雅青忍不住想吐了。只能是朝右打方向，把车停到了路边地黄色地带。
    车停下的瞬间，李斌终于送了一口气，好在开出去一里多地，没出什么事，这么开车简直是比趟地雷阵还危险呢！
    田雅青打开车门。四处寻找垃圾桶，终于是找到了一个，李斌搂着田雅青地身体到了垃圾桶边上。
    田雅青的身体匍匐了下去。大吐特吐了起来。
    李斌的一只大手轻柔地拍打着田雅青的后背，清晰感受到了胸罩带的棱角。
    待田雅青吐完了，李斌用餐巾纸擦干净了田雅青的樱桃小嘴巴，笑着说：“好点了么？”
    田雅青不好意思笑了笑：“好……好像是更晕了，不过我的神智还……还是很清醒地，我……我知道你是李斌，是……是要送我回家。”
    李斌微微一笑：“你还要开车？”
    “估计……估计是开不了了。”田雅青说：“要……要不你开吧！”
    “我开？”李斌不屑一笑：“我开玩笑还差不多，开车我可不会。”
    “我现在就教你啊！我……我倒要看看你的悟性有多高！”田雅青笑着说：“你……你今天要是不开车把我送回家，你……你就不是个男人！”
    既然是田雅青把自己能否开车和自己的性别属性挂上了钩，李斌还真有了一种要试试的冲动，让一个如此漂亮的女孩子说自己不是男人，还真不是露脸的事情。
    李斌和田雅青又到了车里，李斌说：“慢点启动，别撞到路牙子上了。”
    车启动还算平稳，朝前走了不到一百米，拐进了非机动车道，晚上十一点多了，非机动车道上很清净。
    “我们就在这里吧！”李斌说：“前面二里外就是十字路口了，让电子眼把我们拍了或者碰到巡警，今天就倒霉了。”
    “好……好地！”
    田雅青开始给李斌讲解开车的各项要领，并给李斌不停地做示范。
    关于开车的一些常识，李斌以前在网络和杂志上看到过很多，也研究过，经过田雅青这么临场一说，基本上都领悟了，马上就想试试。
    田雅青朝前扬了扬脖子，眼神有些茫然，声音有些无所谓：“你……要不要试试？”
    豁出去了，爱谁是谁了，李斌淡淡一笑：“好吧！你过这边来！”李斌真地没想到，自己第一次开车会是这么一种情景。
    李斌和田雅青调换了位置，李斌坐到驾驶座上，两只手触碰到方向盘的时候有了一种异样的感觉。
    李斌的目光平视着前方地路，隐约之间感觉自己真是个司机了，开的还是一辆价值几百万的高级女式轿车。
    田雅青伸出玉手摇了摇李斌的胳膊：“开始吧！”
    李斌启动了车。轻踩油门给车喂油，两只手灵巧地把持方向。
    保时捷慢悠悠朝前走去，像一个学步的孩子，略微有一些摇摆。
    渐渐地，在开出去200多米的时候，车速快了起来，比刚才也稳当多了，李斌开始充分发挥协调异能的优势控制这辆车。
    协调异能的威力一出，开个车简直就是小菜一碟，要多简单就有多简单。
    隐约之间。李斌的大脑中出现了一条宽阔的色调明朗地大马路，天也不是黑夜了。而是春天里艳阳高照的晴天。
    阳光之下，一辆豪华轿车在李斌地掌控下飞驰。
    当车到了机动车道。李斌的思绪收了回来，回归午夜地大马路。
    保时捷速度不慢，很平稳地朝前飞驰。田雅青此时并没感觉到多惊讶，在她看来，李斌早就会开车了，只是一直不开，准备到家之后好好教训李斌一顿。这小子也太能装了吧？
    还……还我不会，我们撞车了怎么办？实在是太过分了！
    分明是开得这么好嘛！看上去应该有两三年的驾龄了吧？
    对于交通规则，李斌还是很了解的，因为他已经有了过目不忘的本领。
    李斌瞟了田雅青一眼，田雅青朝李斌不屑一笑，随手开了音乐。节奏感强劲的流行歌曲。
    “你的车载音响设备实在是太棒了！”李斌说。
    “那当然了，价钱在那里摆着呢，光我这套音响设备。比马岩杰那个破奥迪也值钱。”田雅青说。
    李斌每一个弯拐得都很漂亮，比田雅青想象中要好得多，或者说应该是完美。
    田雅青在李斌拐了几个弯之后，不再相信李斌有两三年的驾龄，这个小子至少开车应该有五年了，或者是更长一点。
    可是五年之前李斌还在初中呢！他当时可不是个有钱地主，他有机会开车么？
    田雅青真的有点迷糊了。
    李斌看了一眼田雅青，大概知道她在想什么，李斌的脑海里开始编造搪塞田雅青的理由，但好像是没有什么合适的理由啊！
    总不能和田雅青说，其实我早就会开车了，只是装着不会开，因为装着很好玩！如果是这么说，田雅青一定会怀疑他的心理有问题。
    如果田雅青问到了，他也只能说是他对车很敏感，经她一说就会了，她爱怎么想就怎么想去吧！保时捷停在了田雅青家别墅地大门外。
    李斌扶着田雅青下了车，田雅青掏出钥匙开了门，李斌把车开进了院子里。
    进门的瞬间，田雅青依旧充满酒气的声音：“老妈！我回来了！”
    叫了几声，没人应答，后来听小保姆说，田雅青地妈妈晚上八点多出去到现在还没回来。
    田雅青仰靠在了客厅的沙发上，掏出手机拨通了妈妈的电话，得知酒店里有事，她的妈妈今天晚上不能回来了。
    放了手机，田雅青的樱桃小口噘了起来，两条修长的美腿来回颤悠着，很可爱的样子。冷艳暂时从她身上消失了。
    田雅青发了会儿呆，忽然把头扭向了李斌，用一种不可思议的眼神看着李斌：“快给我老实说！”
    “说什么？”李斌装出迷糊的样子。
    小保姆送来了热茶，田雅青推给李斌一杯：“说你是什么时候学会开车的？”
    李斌很委屈的样子：“我说老师，不是你在路上教我的么？”
    田雅青听到李斌叫她老师，高兴的同时也非常生气：“你再和我贫嘴，你相信不相信我把这杯热茶泼到你身上。”
    李斌不屑一笑，摇了摇头：“我不相信。”
    田雅青摇晃着起身，似笑非笑用她媚惑的眼睛看着李斌，忽然一甩手，把一大杯茶水泼得李斌脸上身上都是，而后看着李斌狼狈的样子哈哈笑了起来。
    李斌真后悔自己刚才没用上协调的异能躲过去，总觉得把异能用在和女孩子斗上有点卑鄙，没想到田雅青这个小丫头也太过分了，大概是喝了酒的缘故。
    “**！你想死啊！”李斌双手抹着脸上的茶水。
    田雅青马上停止了笑，觉得自己刚才有点过分了：“对不起啊，李斌，你把衣服脱下来我给你洗洗吧！”
    李斌叹了口气：“还有裤子呢，我新换上的！”
    “都脱了！”田雅青爽快说：“到我的卧室吧！”
    李斌无奈，只能是跟田雅青上了楼，如此一折腾，田雅青还真把逼问李斌怎么忽然会开车的事给忘了，李斌也感觉到了庆幸，起码不用被田雅青逼着问了，至于衣服湿了就湿了吧！
    李斌只是觉得田雅青有点淘气而已。
    到了田雅青的卧室，李斌忽然说：“你家不是有别的卧室么？给我开一个，我今天晚上只能是住下来了！”
    “好的。“田雅青说。
    李斌把外套和裤子都脱了下来，秋裤也湿了，李斌犹豫了片刻还是没有脱，田雅青借着酒气上前，伸手摸了摸李斌的秋裤：“这个也湿了，脱了啊！”
    “脱了下身就剩一个裤衩了，要不你给我找一套合适我穿的睡衣？”李斌说。
    “没有！裤衩有什么可怕的？真是的！”田雅青说。
    嗨！今天又遇到叫板的了！还是个超级冷艳大美女！张口就是裤衩有什么好怕的！也是啊！游泳馆里男女不都是穿着裤衩相对么？谁也没觉得有什么啊？场合不同而已。
    李斌把秋裤也脱了，两条腿赤裸了出来，结实的肌肉，浓密的腿毛，还有那个包裹在黑色格子平角裤衩里的精灵大宝贝。
    田雅青在看到李斌两条赤裸的双腿的时候，一颗芳心朝上揪了一下，几乎是倒吸了一口气，她分明是看到了李斌那包裹在平角裤衩里很明显的突起，那就应该是男孩子攻击女孩子的最强有力的武器了。
    那是快感的源泉，也是罪恶的源泉。
    “你先在这里坐着吧！要不你先在我的床上躺一会儿。”田雅青说着拿了李斌的衣服出去了。
    田雅青的卧室里很温暖，给人一种初夏的感觉，让人真的很舒服。
    李斌赤条着两条腿起身来回走动着，还真有点倦意，干脆就在田雅青松软而芳香的大床边上躺下了，随手抓起一本杂志开了起来，关于汽车的。
    田雅青是个车迷，每一期的汽车杂志都订阅，只不过，她在有了那辆三百多万的高级轿车之后，并没有再花心思去买好多车珍藏，她虽然是超级富豪的女儿，但是大方面还是懂得节制的。





    正文 第二百四十一章　疯狂的肉体刺激
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:53:12 本章字数:4950

    田雅青把李斌的外套和秋裤洗干净甩干了搭到了她的卧室里，忙完后迈着性感的猫步朝李斌走了过来：“躺在我的床上舒服了吧？”
    李斌坐起身：“现在不晕了吧？”
    田雅青轻轻地笑脸：“喝了一颗药，好多了。”
    李斌看了一看自己的衣服：“你把我的衣服搭在你的卧室里，我早晨穿的时候多不方便啊！”
    “随手拿一下有什么不方便的，我给你准备的那个卧室没有搭衣服的地方。”田雅青扭身朝卧室门走去：“跟我来吧！”
    李斌随田雅青出了卧室，到了另一个卧室。这个卧室看上去还很舒服，和田雅青的卧室布置差不多。
    李斌在床上躺下了：“你也早点休息吧！”
    田雅青朝李斌笑了笑，回自己的卧室去了。
    李斌见田雅青走了，把浑身上下的衣物都脱了下去，盖上了柔软的绸缎被子，舒舒服服地合上了眼睛。
    今天晚上作词曲的时间是浪费掉了，不过好好休息一下也不错，已经完成了两首了，压力小多了。
    李斌刚进入梦乡，又被手机短信的提示音吵醒了。
    李斌按开了短信，是田雅青￣￣我肚子疼。
    李斌回了一条￣￣肚子疼就喝药。
    田雅青￣￣是喝多酒后的自然反应，你冷血啊！
    李斌长出了一口气，把被子踢开坐起了身。简单地穿好衣服朝田雅青的卧室去了。
    田雅青穿了一身粉色地碎花睡衣，给李斌开了门。
    李斌依旧是赤条着下身，平角裤衩的地方明显的突起：“还疼么？”
    “躺在床上一点都不舒服，一揪一揪的疼，你的协调性那么好，手一定也很巧的，你给我按摩一下吧！”田雅青笑眯眯看着李斌，一副有求于人的样子。
    “你该不会是想调戏我吧？”李斌笑着说。
    “谁有闲心调戏你啊！真是的！”田雅青的樱桃小口咕哝着。
    “好了，哪里疼，我给你治治。”李斌笑着说。
    田雅青躺到了大床上。把上身的睡衣朝起撩了撩，按着自己地小肚子：“就……就是这里。”
    李斌忽然想到上次赵小玉痛经。好像也是这个部位疼：“你该不是老朋友快来了吧？”
    “早着呢，还有至少一个星期呢！”田雅青不屑一笑：“你还好意思说我调戏你。张口闭口就说女孩子身上的事。”
    “我只是忽然想到地。”
    李斌的手放到了田雅青柔软地小肚子上，一边给田雅青按摩一边感受着田雅青的体温：“实在是太不公平了，你说你今天做了多少错事，酒后非要开车，开不了了还逼着我开，到家了给我身上倒茶水，现在肚子疼了还让我给你按摩！”
    “还不都因为你。你不请客我可能喝醉么？”田雅青还有那么点委屈：“我要是不喝醉，哪来这么多破事。”
    “嗨……”李斌的气也不打一处来：“好在我请客你就该喝醉啊！照你的逻辑，农药厂的职工最后是不是都要喝农药死了？”
    “你混蛋！”田雅青清脆的声音。
    “是不是不疼了啊？”李斌说。
    “你给我按摩，挺舒服的。”田雅青说：“你每天也很累地，早上训练，白天也不停地忙。要不我也给你按按吧！谁也不欠谁的。”
    “还是免了，我还想多睡会呢！”在李斌看来，田雅青这么大一个美女在他身上揉捏。除了诱惑就没别的了。
    “是不是怕我把你吃了啊，你记得么？你以前可还摸过我的胸呢！”田雅青两条腿自然分叉，翻身坐到了床上，带点命令似的口气：“躺下！”说着一把将李斌按倒在了床上。
    田雅青此时酒劲儿虽然是基本过去了，但是酒意还在，把李斌按倒后居然是两条美腿分开骑到了李斌的大腿跟上。
    如此一来，在田雅青柔软身体地刺激下，李斌的宝贝越发坚挺了，对准的正是田雅青地两腿中间。
    田雅青的身体是飘浮的，暂且没感觉到什么，当田雅青稍微将身体放了下来，瞬间就感觉到自己的神秘地带被李斌的家伙给顶住了，只不过是隔着两道裤衩和一道睡衣。
    “啊呀！”田雅青尖叫一声屁股抬高了又找了个稍微平坦的地方坐了下来，这下是坐到了李斌的大腿上。
    田雅青没说什么，两只手动了起来，给李斌按摩。
    李斌在田雅青温暖的关爱下，合上眼睛，体味那种被美女按摩飘飘欲仙的感觉。
    田雅青的一双玉手按完了李斌的胳膊，上身，继续朝下游历，开始拍打李斌的两条腿，此时田雅青也不在李斌身上骑着了，而是坐到了床上。
    李斌感觉到惬意的同时，田雅青也感觉到惬意，更是感觉李斌被平角裤衩包裹着突起很好玩，于是用两根手指头弹了弹，用力还不小。
    田雅青这么一谈，李斌顿时就蹦跳着坐起了身，用不可思议的目光看着田雅青：“我可告诉你啊，你要是把我废了，小心我告你个倾家荡产！”
    “你的家伙是那么容易断的么？我只是感觉好玩。”田雅青说。
    “你还想给我按摩吗？我本来以为可以好好享受了，你别让我受罪啊！”李斌倒希望田雅青好好给他按摩放松一下。
    “行了，你躺下吧！我好好给你按摩。”田雅青很乖的声音。
    李斌躺下了，田雅青又一次骑到了李斌身上。两只柔软的玉手动了起来。
    在女孩子气息地包围之中，在田雅青两只玉手的滑动之下，李斌舒服的进入了梦乡，浑身上下都放松了下来，只是小弟弟还在站岗。
    田雅青给李斌按了半个多小时，有点累了，挨着李斌躺了下来，被子一拉，盖在了两个人的身上，田雅青把头钻在李斌的胳膊之下。香甜地合上了眼睛。
    田雅青无论如何都睡不着，酒精的能动性还在。外加上李斌，惹得她几乎是浑身发热。田雅青把李斌上身的贴身衣撩了起来，用舌头舔试李斌的上身。
    李斌在迷糊之中，已经把田雅青柔软的身体搂紧了。
    田雅青用舌头和酥胸一起给李斌按摩。
    李斌在田雅青的刺激下很快就醒了，醒来地瞬间感觉到了女孩子几乎是让人窒息的肌肤地味道还有那一片柔软。
    李斌的双手身不由己在田雅青身上抚摸了起来，而后是两个人长长地热吻，热吻之中，李斌的手穿过了田雅青的胸罩。揉捏田雅青的酥软。
    田雅青呻吟着，两只玉手几乎是同时穿进了李斌的平角裤衩，把李斌的宝贝捏住了，死命玩弄。
    李斌的精华泄在了田雅青地手上，浑身都清凉了下来，也平静了许多。
    “好了。玩够了吧？”李斌说。
    田雅青在双手感觉到李斌的体液的时候也清醒了许多，推了李斌一把，委屈说：“今天你的便宜赚大了？”
    “你说我都赚你什么便宜了？我还说你赚我便宜了呢！”李斌说。
    “行了！是我自找的。我以后要和你保持距离。”田雅青扭到一侧，故意远离李斌。
    刚才的热烈，即使是两人结合了也非常有可能，田雅青现在想起来居然是有点可怕，假如刚才她和李斌都没控制住，李斌进入了她地身体，她可就不是一个处女了啊！
    自己的身体那么珍贵，难道就那么给了一个男孩子了么？一定不可以的。
    田雅青忽然转过了身，捏了李斌一把：“你小子今天一定是舒服坏了，以后我一定要离你远点儿。”
    “只要别离开我地乐队就好。”李斌说。
    清晨的时候。
    当李斌被手机闹铃吵醒的时候，发现田雅青已经不在身边了，李斌起身下床摸了摸自己的衣服，已经全干了，穿上衣服出了卧室，下楼后发现田雅青正在客厅里呢。
    李斌坐到了田雅青身边：“怎么这么早？”
    “睡不着就起来了。”田雅青说：“你真讨厌，你的东西流到人家手上了。”
    “那还不是你给我弄出来的，谁让你的手乱拨弄了。”李斌感觉，对待田雅青这个女孩子，就应该是她说什么话自己就该说什么话。
    “好了，我送你回学校吧！”田雅青说：“要不你自己开我的车走好了。”
    “还是你送我吧！”李斌说：“回学校我开车，然后你再把车开回来！”
    李斌和田雅青出了门。
    回学校的路上，李斌轻快地操纵着田雅青的保时捷，很爽快地感觉，开车原来真是一种很有意思的事情，这个学期末的时候真该买上一辆车了。
    “我昨天要不是喝多了酒不会对你那样的，至多就是让你亲亲我。”田雅青嘟囔着。
    “别解释了，你还是一个处女，我们没什么的。”李斌说。
    李斌在校门口下了车，田雅青和她的保时捷很快消失了，试想想，昨天晚上田雅青还真够疯狂的，拼命用两只手把玩自己的宝贝，真不太像她。
    那是一个冷艳而狂野的女孩子。
    训练的时候，李斌很卖力，成绩提高了一点，但不是十分明显，但就是这么一点一点提高下去，到最后还是不得了的。
    王路的劲头是越来越足了，他感觉自己现在已经不单纯是一个大学里的体育老师了，而是一个大牌的教练，李斌将来的牌子有多大，他就有多大。
    李斌回到宿舍的时候，程劲草和朱江正在议论补考的事情。看到李斌，程劲草的话题马上发生了变化：“你小子昨天和田雅青睡到一起了？”
    “我们什么都没干！”李斌心里说，我虽然射了，但田雅青那一层膜还在呢，李斌也有点痛恨自己遇到的这些女孩子太特殊太美丽，为什么这么多出众的美女都集中到他身上了呢！
    朱江说：“昨天晚上接到了通知，后天要补考了。”
    “补考的时候好好考。”李斌说：“前些天不是发什么补考大纲了么？”
    朱江说：“我听其他人说，补考的时候几乎不卡人。”
    “还是用心点，如果是补考出了问题那麻烦就更大了。”李斌说。
    同在一个宿舍里，兄弟几个每天忙的事情却不一样，想的东西也不一样。
    看到宿舍的兄弟还在为补考担心，李斌更觉得自己是幸运的，因为补考的事情几乎是不会发生在他头上，他面临的总是新鲜刺激的挑战。
    下午的班会课上，周老师宣布了一件事情，那就是这个周末，要组织全班同学去春游，去距离望海不远的龙怡山去玩。
    龙怡山与李斌和赵小玉上学期去的柳眉河在两个方向上，和望海市区远近差不多，也是有山有水，是个很不错的地方。
    班长刘雨菲提议，去的时候租上烧烤的工具，在有山有水的地方举行烧烤宴会，自然是得到了全班学生的拥护。
    李斌也想出去转转，只是马上就开始专集的录制，时间多少有点紧张，但既然是全班同学都去，他也不想例外。
    班会之后，李斌和刘雨菲朝超市里去了，刘雨菲笑看着李斌：“想什么呢？是不是想师范大学的演唱会呢？”
    “想春游呢！”李斌说：“要是晚上一周去就好了，我这段时间正抓紧写词曲呢！”
    “都说了，怎么可能因为你一个人改呢？”刘雨菲笑着说：“你要知道我们都是凡人，没有你这么多事儿。”
    “怎么啦？挖苦我？”李斌捏了刘雨菲一把。
    “我担心啊……”刘雨菲没说下去。
    “担心什么？”李斌说。
    “担心有一天田雅青会把你从我的身边抢走。”刘雨菲叹了口气：“我承认田雅青很多方面条件都比我好很多，那种女孩子正是太多的男孩子梦中的伴侣。”
    李斌把刘雨菲搂得更紧了一点：“我说过你永远是我的最爱，相信我就是。”
    刘雨菲依偎在李斌的怀里：“我要永远做你的女朋友。”
    “一定的。”李斌说：“永远爱你。”
    刘雨菲向来对李斌都没有过多的奢望，只要李斌能一直对她好不离开她就行，至于李斌怎么和其他女孩子交往就随他去了。爱情本来很多时候都是极其平凡的。人的能力基本都是有限的，尤其是女孩子。
    刘雨菲本来已经很优秀了，光是相貌就少有人比，她也希望让自己更优秀一些，但是人和人放在一起很多地方是不能去比的，就比如田雅青家那几个亿，刘雨菲相信自己家里这辈子是很难拥有了。





    正文 第二百四十二章　万人一起痴狂
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:53:31 本章字数:3523

    今天晚上问路乐队将在师范大学的足球举行一次演唱会。
    就在李斌没来到望京大学之前，师范大学的足球场可以说成是望京大学的伤心地，一年一度的足球赛，让望京大学把脸都丢尽了。
    李斌来了之后，望京大学足球队大比分战胜师范大学，在师范来寻衅复仇的时候，望京大学足球队又在李斌的带领下把他们打了回去。
    师范大学的学生们恨过李斌一段时间，不为别的，只因为李斌战胜了他们整个学校的学生。
    但是，随着李斌在望海各大学校名声的提高，师范大学的学生们都意识到了，这绝对是个少有的天才，嫉妒天才痛恨天才都是愚蠢的事情。
    从昨天下午开始，问路乐队演唱会的宣传就在师范大学全校铺开了，海报、宣传板、校园BBS还有广播。
    宣传之中，李斌名字自然是在最耀眼的位置，自从李斌加入了问路乐队，就成了问路乐队的灵魂，李斌的辉煌，就是问路乐队的辉煌。
    师范大学的男孩子和女孩子们都在等待李斌和问路乐队的到来，很多学生都买来了荧光棒，女孩子们有不少准备了鲜花，就等着问路乐队登台了。
    “我们学校和望京大学一直都别扭着呢，没想到李斌真要来了。”
    “是啊，我听过李斌几首歌，从此听什么歌都觉得没味道。”
    “今天晚上早点去，一定是撞破头的场面。”
    “你的鲜花是给李斌准备地吧？”
    “废话。难道是给你准备的？”
    李斌和问路乐队的每个成员都丝毫不怀疑，今天晚上演唱会的现场比在凯歌大剧院那次要热闹得多，因为免费的看得人就多，况且越是开阔的场合越有利于激情的张扬。
    下午四点多的时候，师范大学的校车到了望京大学，这次不是拉着足球队员来寻衅的，而是特意过来接问路乐队地。
    师范大学学生会的几个主要学生干部，帮问路乐队一起把乐队地器材拉到了车上，一同朝师范大学进发。
    这次问路乐队要用自己最熟悉的乐器。
    五点地时候，李斌等人到了师范大学。进门就看到了红色的条幅，上书￣￣欢迎李斌。欢迎问路乐队。
    看到条幅的字样，李斌几人的心里都有一股暖流。既然师范大学的学生对他们如此热望，他们没有理由不奉献给他们一台精彩的演唱会。
    “那些就是问路乐队的成员吧？”很多学生远远地指指点点。
    “应该是地，那个不是李斌么？你还记得上次在球场上……”
    “是啊，我看到了，我看到李斌了。”
    李斌几人在师范大学校团委书记和学生会几个学生干部的陪同下，在师范大学附近的蜀都饭店吃了饭，互相寒暄了一通。已经是晚上六点半了。
    演唱会七点正式开始。
    这个时候，师范大学的足球场上已经黑压压挤满了人，很多人手里都攥着彩色的荧光棒，由于演唱会还没有开始，所以荧光棒还没有挥舞起来，他们都在积蓄力量。
    舞台是华丽的舞台。为了搭建这个舞台，师范大学学生会里派了将近二十个人忙了整整一天，昨天下午开始地。今天上午十点多才完毕。
    时间在一点一点朝七点靠近。
    舞台下越来越喧嚣了，很多学生都等不急了。在他们看来，李斌的歌声不单纯是优美的，更是具有震撼力地，能给人克服困难，面对生活的力量。
    “几点了啊？”
    “还有十五分钟。“
    “不会推迟吧？”
    “应该不会的。”
    李斌几人准备登台了，鼓手杨光看着台下热情的男孩子女孩子们，心里有一种莫名的感觉，他只能自我勉励，把鼓打好，用来回报热望的观众们。
    面对热情洋溢的观众，李斌是习惯性的平静，一切都融入演唱就可以了。
    李斌几人按次序登上了舞台，在舞台上白色灯光的照耀下，一人一张年轻的脸。
    “哇！他们的乐队好多女孩子，一个比一个漂亮。”
    “有两个是伴舞，上次在凯歌大剧院我看到了。”
    “挺有风格的乐队。”
    七点到了，这是一个让人欢欣鼓舞的时刻。
    舞台上的灯光由白光变成了彩色组合光，彩色的光芒给舞台凭添了一份暧昧，一种如痴如醉的感觉。
    支架麦克风前，李斌富有磁性的魅力男声：“我们是问路乐队，我是主唱李斌。”
    “我是鼓手杨光！”
    “吉他手刘卫海。”
    乐队成员介绍完毕，舞台下爆发出了雷鸣般的掌声，喧闹声中，男孩子女孩子尽情挥舞着手里的荧光棒。
    “《黄色月亮》！”李斌的声音。
    这次演唱会，李斌不想以舞开头了，开场就唱。
    伴奏响了起来，李斌刻意留心了陈可古筝的声音，很微妙，看来在乐队里加入古筝手是很正确的。
    “如果说￣　果说爱我只因你昏了头￣　不让你的眼神清醒之后再来找我￣-如果说￣　果说温柔变成我的罪过￣　不让你的双脚随着时尚潮流远走……”
    李斌的声音比以前更美妙了，只要是听过李斌歌的人都注意到了，李斌的声音和以前不太一样了，至于是哪里不一样了，谁都说不上来，就是更爽了。
    舞台下的男孩子女孩子们随着乐队的节奏和李斌的歌声，一起挥舞着手，挥舞着荧光棒，激情在挥舞中四溢。
    他们的身体都是摇摆的，在摇摆中享受激情。
    很多人，从来没感觉到如此刺激过，真的比性高潮还爽，相比之下，性高潮是那么平静，唯一值得赞叹的就是女孩子的呻吟。
    “我应该￣　应该好好把握不要蹉跎￣-青春是一片稍纵即逝不回头的云朵￣-不应该￣　应该再次掉入泥沼之中￣-真正的爱情不会猜来猜去那么罗嗦……”
    会唱的人都跟着节奏唱了起来，嘈杂中居然也集出了整齐的旋律，个别本来是对这次演唱会没太大激情的学生们也都投入了进来，连他们自己都不知道自己是怎么了。
    夏雪和田雅青的舞蹈一直在继续，那是一种极其美妙的姿体语言。
    田雅青的思绪一直在李斌的身上，回想和李斌在床上互相按摩的情景，到底是谁赚了谁的便宜，到底是谁向谁耍流氓了。
    想也想不清楚的问题竟然是让田雅青的舞步更性感了。
    《黄色月亮》把舞台下的气氛完全调动了起来，一首歌唱完，在舞台下经久不息的掌声中，乐队伴奏的节奏发生了改变，稍微慢了下来，但是隐约之间力度更大了。
    李斌一个急转身，背对着舞台之下，随意中带着浪情的舞步，就是两脚之间轻快的挪移都成了协调性的浮标。
    几乎全是创造性的动作。
    这次李斌的舞步可以说是对以前的大胆革新，除了夹了一些他认为很具有代表性的动作之后，其余都是临场发挥的成分。心里怎么想就怎么跳，协调的异能让李斌实现了他的愿望，那就是把不可思议变成现在进行时。
    “喂！刚才那几个动作，如果是用在军队阅兵上实在是帅呆了！”
    “是很酷的！”
    “还有，一条腿独立倾斜成那种地步怎么不倒啊？”
    “我怎么知道，你回去试试不就知道了。”
    李斌在拥有了异能不久后就意识到了，他的身体能完成太多的不符合逻辑的动作，倒与不倒已经没有概念之分了，只要他不想倒，他就倒不了。
    演唱会进行了快一个小时了，在李斌一首慢歌唱完，舞台下有五六个女孩子先后捧着鲜花上了舞台，鲜花到了李斌手上，到了乐队的每个人手上。
    这五六个女孩子是带了个好头，很多准备了鲜花的人都朝舞台拥了上去，但还是有些人，想把鲜花留到最后时刻。
    仿佛是女孩子的身体，有的想早点献给所爱，有的就是要留到最后，只要在花季之内，花没有凋谢就行！四十多岁的老处女，无疑是可悲的，十几岁的小“不是”处女，也是可悲的。
    师范大学学生会的一些学生干部，看到这么多学生为问路乐队疯狂，为问路乐队呐喊，都有一种荣耀感。
    “你说人生如梦￣我说人生如秀￣-那有什么不同￣不都一样朦胧……”
    李斌的一首《再度重相逢》，把台下太多男孩子女孩子们思绪带到了初恋前后，他们真的用心去思考自己的爱情了。
    自己的爱情为什么会是那样的？
    这个结果，其实也是李斌所没有预料到了，李斌只是想让观众随着他的歌声一起走并产生共鸣，并没有预料到自己的歌声无意之中改变了很多人的一种理念，让他们明白了以前的一种是与非。
    那是一种富有教导主义的声音。





    正文 第二百四十三章　与美女全新演绎《射雕》
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:53:58 本章字数:3502

    演唱会进行了快两个小时的时候，舞台上几乎快要被鲜花堆满了，这么多的鲜花，如果都卖出去也有大几千块了。
    问路乐队的人没想到，师范大学的学生会如此热烈，当然了，今天问路乐队的演唱也非常的成功。
    演唱和跳舞上，李斌都比以前有了革新。
    李斌唱完了一首歌，本来打算来一场劲舞，就在这个时候，一个高佻的妖艳女孩子走了上来。
    女孩子是长脸形，一头乌黑的卷发，上身是开领白色毛衫，下身是一条粉红色的紧身裤子。
    女孩子接近舞台的时候，步子忽然加快，小跑上了舞台，情绪渐渐缓和下来，朝李斌走了过去，看那表情还有点大义凛然的意味。
    李斌有些纳闷，这个女孩子要干什么？
    舞台下很多人也在猜，这个女孩子要干什么？鼓掌声，喧哗声，口哨声，很多人有点起哄的意思了。
    女孩子到了李斌面前：“你好，李斌，我是师范大学大二的赵元春，我有个建议。”
    李斌淡淡一笑：“你说。”
    “我们两个能不能配合把《射雕》的三首经典歌曲演绎一遍？”赵元春说：“我很喜欢你的嗓音，就是不知道你能不能唱粤语？”
    李斌点了点头：“没问题的，只要有伴奏。”
    赵元春从裤兜里掏出伴奏的光盘：“我都准备好了！”
    哦，李斌终于明白了，原来这个女孩子是未雨绸缪啊！幸亏自己对罗文和甄妮的声音很熟悉。对那三首歌地经典歌词也耳熟能详，要不今天还真让这个女孩子给难住了。
    乐队的几个伴奏可都为李斌捏了一把汗，他们从来没听李斌说过自己会唱粤语的歌，没想到李斌还真能行。
    舞台下喧闹的高潮又到了另一个制高点。83版《射雕》虽然很久远了，但是舞台下几乎所有的学生都看过那个版本的《射雕》，更是为三部曲的主题曲所倾倒，那可谓是经典中的经典，歌词和旋律都张扬了一种永不言败的精神。
    “太棒了，今天的演唱会也太有个性了！”
    “是不是乐队提前安排好地啊？”
    “不太像，但是说不好。”
    “不过罗文和甄妮那三首歌可是太棒了。现在我的MP3里还存着呢！”
    舞台下很多人在李斌和赵元春开口之前，已经在轻哼《铁血丹心》地主题曲了。但也只是哼唱，这首歌真正唱出韵味来难度实在是太大了。
    舞台下几乎每个人都在猜测。从李斌的口里传出地《铁血丹心》的声音该是什么样的？
    功放开始播放伴奏，四个落地音箱里传出了激奋人心的声音，李斌忽然感觉到，此时最欠缺的就是一个宽屏幕，如果是能让序幕同步就更有感染力了。
    舞台下居然是一片宁静，人人都等着听到自己所期待的声音。
    李斌和赵元春一人手里一个麦克风，李斌的步子随意了起来。朝舞台中央走去，赵元春迈着幽雅地步子跟在李斌身边。
    问路乐队里谁也没有预料到的一出，正是考虑李斌临场发挥的关键时刻。
    令人期待的声音￣￣
    赵元春：依稀往梦似曾见￣心内波澜现￣ˉ
    李斌：抛开世事断愁怨￣ˉ
    合：相伴到天边￣　草四方沙漠苍茫(冷风吹天苍苍)￣哪惧雪霜扑面(藤树相连)￣　雕引弓塞外奔弛(猛风沙野茫茫)￣　傲此生无厌倦(藤树两缠绵)……
    李斌的声音，全新演绎了这首红了二十多年的金曲，全新地曲风而内在的韵味刻在了每个人的心里。
    在李斌和赵元春对唱地时候，舞台上下竟然是一片宁静。人人都在用心品味，品味李斌震撼人心的声音，回忆电视中的经典画面。
    赵元春的声音自然是比不上甄妮。但她完全是投入的，在李斌的衬托下，反而更美了。
    一首完毕，舞台之下的激情像是打开蒸笼的蒸汽，瞬间升腾了起来，狂热之外还是狂热，叫好声连连。
    问路乐队的伴奏和伴舞，一人一张笑脸，实在是太有意思了。
    很快的，《东邪西毒》的伴奏响了起来。
    赵元春正是动情时刻，主动给了李斌一个热烈的拥抱，玉手朝李斌伸出，和李斌的手连在了一起。
    李斌的步子是随意而潇洒的，赵元春的步子是性感的。
    步子与歌声同在。
    赵元春：人海之中￣找到了你￣一切变了有情义￣ˉ
    李斌：从今心中￣就找到了美￣找到了痴爱所依。
    那种细腻中带着柔情的感觉，不论怎么听都是那么顺耳，没有一个人再敢去怀疑，李斌的嗓音就是为歌而生的，歌神和歌王都不足以能形容出李斌的威力。
    只能是，李斌是最棒的。
    或者说，别人在唱歌方面根本没法和李斌去比，范围可以延伸到全世界。
    这一首完毕，舞台上又多了大片的鲜花，很多女孩子在激动之时，眼里居然是有泪光在闪现。
    全新演绎持续之中。《华山论剑》的伴奏响了起来。
    这个应该是三首里面李斌最喜欢的了，喜欢那种气势，只要是这首歌播出的时候，听到的人都不会怀疑，这个就是武打电视的主题曲，不是武打的，这么唱出来是不可以的！
    李斌：问世间是否此山最高￣　者另有高处比天高￣ˉ
    赵元春：在世间自有山比此山更高￣　爱心找不到比你好￣
    李斌：无一可比你
    赵元春：一山还比一山高
    李斌：真爱有如天高千百样好
    赵元春：爱更高￣
    合：论武功俗世中不知边个高￣　者绝招同途异路￣-但我知论爱心找不到更好￣-待我心世间始终你好。
    三首歌演绎完毕，其间李斌和赵元春拥抱了四五次，赵元春的身体是柔软而温暖的，但是李斌并没有刻意去感受那份温暖和柔软，李斌有点太投入了。
    这也是李斌在拥有了异能之后，第一次唱粤语的歌，他演绎得很完美，用无法比拟去形容也一点都不为过，不了解情况的人很容易联想到李斌是在广东或者香港长大的。
    演唱会的最后十分钟，是李斌和夏雪、田雅青的舞步。
    这一段本来该是半个小时前的，但是中间多了一个不期而遇的美妙插曲，只能是挪到结尾来了。
    当李斌宣布演唱会结束的时候，就像是一道明火点燃了万吨炸药的导火索，舞台下的人群瞬间爆炸开来。
    挽留的声音此起彼伏，很多男孩子女孩子们都在喊着李斌，问路乐队的名字。
    但是，该结束的终归是要结束，由于时间因素，延长是不可能了，问路乐队为演唱会准备的歌里，有三首保留了下来。
    当问路乐队的人要退场的时候，让师范大学众多的男女生们给围住了，很多女孩子手里都捏着手机，准备记下李斌的联系方式，但是其中并没有赵元春，或许是因为她是一个聪明的女孩子，知道她和李斌之间只是彼此的过客。
    今天的演唱会刺激了李斌的创作灵感，午夜的时候，李斌已经脱离了喧闹，回到了宿舍里。
    台灯之下，李斌看上去好像是孤单的，但是他的内心却充满了艺术的色彩。
    于是，又一首新歌诞生了，那就是《喧嚣》￣￣我看不清楚你的眼睛，但却能听到你的声音，你在用心呐喊，期待遥远地方的回音。我爱，你知道遥远有多远，我爱，你知道心与心如何叠印。让我们一起喧嚣，让我们一起呐喊，呐喊中爆发青春的思绪，呐喊中，爆发青春的力量……
    作曲之前，今晚的热烈场面一直在李斌的脑海中飘荡，李斌在里面搜索精华，而后沉淀。精华沉淀了下来，李斌的思绪也安静了下来。曲子，一首精美的曲子，诞生了，里面含纳的是心灵的声音。
    一切就绪，只是凌晨两点，比李斌预计的时间提前了一个小时。李斌起身伸了个懒腰，隐约之间就像是做了个美妙的梦，从喧嚣过度到了平静。
    就在李斌作词作曲的时候，声卡音像找来的专门为问路乐队第一张专集作词的林七和作曲的小雨也都在忙碌。
    林七的思路肯定是没有李斌顺畅，因为他没有异能，林七为了按时完成任务，只能是把全天候的时间都用在了作词上，废了一首又一首，小雨更是挠头得很。要出词曲很简单，但要出精品就太难了。
    陆因倒是相对轻松了一些，可以说他是了解李斌的人，能真正体会到李斌的音乐理念，再加上李斌给他分担了大部分，他很有信心。
    在梦里，李斌梦到了自己的第一张专集，梦到了千万人都在听自己的歌，他不是混娱乐圈的，但是娱乐圈里却没有一个人能和他比。他是真正的行业外的高人，让众多行业内的精英汗颜。





    正文 第二百四十四章　美景佳人惬意非凡
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:54:18 本章字数:4538

    这个周六，天气很不错，天空一片晴朗，暖洋洋的春风吹在人的身上，很舒服的感觉。
    上午快9点的时候，李斌全班的同学还有周老师带了烧烤的工具，买来的肉串蟹肉等美食到了望海的公共汽车站，搭上了开往龙怡山的客车。
    客车上了大马路，穿过一段市区的繁华，上了高速。周围的一切都静了下来，暂且甩开了都市的喧闹，每个人心里都是一片清凉，很轻松很惬意的感觉。
    半个多小时后，远处的群山依稀可见了，都不是太高，一座连一座的，此起彼伏。
    李斌对这些山的感觉很淡，这些山和李斌家乡的山比起来，实在是太小了，如果是放在一起比较，至多是土坡，一个土坡接一个土坡。
    但是山不在高，风景好就行，就是五岳的排名也不是靠高低排出来的。据说龙怡山的风景很是不错，李斌对那里还是有一点期待的，毕竟每一个陌生的地方都能给人新鲜的感觉。
    刘雨菲看着远处的群山，嘴角挂着淡淡的微笑，就像是她已经把自己的憧憬融入了山里。刘雨菲自初中的时候就爱上了旅游，一般都是跟着老爸老妈到一些远的地方，龙怡山她还从来没去过。
    刘雨菲的目光收了回来，落在了李斌的脸上，轻柔的声音：“想什么呢？还在想你的词曲呢？”
    “没有，这两天只管玩，不想别的。”李斌笑看着刘雨菲。
    “就是啊。你也该好好放松放松了。”刘雨菲说。
    夏雪对一切新鲜地东西都是好奇的，她一直在想，到了龙怡山，将会发生一些什么新鲜好玩的事情。
    客车继续朝龙怡山靠近，拐了个小弯，上了一条两车道的马路，路稍微抖了些，车速明显降了下来，山离车离人更近了。
    周老师轻轻咳嗽了一声，甜美而清亮的声音：“同学们。等会儿到了旅游区，别乱跑。下车后先集合，我们分几个小组。”
    “知道了。”男孩子女孩子欢笑的声音。
    虽然只是在车上。班里的男孩子女孩子之间的距离明显是拉近了，气氛融洽了许多，就连平日里几乎没说过什么话的人之间也聊了起来，聊自己的家乡，聊以前，聊现在。很多人都有一个很特别地想法，原来这个家伙是我一个班的。
    大学里同学之间比初中高中地时候孤立了很多。很多人虽然是在一个班甚至是一个宿舍，彼此都不是很了解，个忙个的。相比之下，李斌宿舍地四个兄弟，关系算非常不错的了，不只是浅显的交往。更有深层次的沟通。10点半的时候，客车停在了龙怡山汽车站，李斌班里的学生欢笑着下了车。男孩子们搬弄烧烤的工具，肉串等吃地东西都是女孩子提着。据说女孩子比男孩子卫生。
    班里的30来个学生分成了四组，一组八九个人，占用一套烧烤工具。
    李斌宿舍的几个兄弟，刘雨菲、夏雪还有周老师到了一组里，不过这个组里还有一个另类，那就是叶飞，刚入校没几天就和李斌干了一架的家伙。
    自从那次被李斌揍了之后，叶飞消沉了很长一段时间，几乎是对身边的每个女孩子都充满了敌视，认为是女孩子让他挨了揍么？不就是生理构造和男孩子不一样么？有什么了不起的？
    后来，叶飞想开了，认为女孩子对于男孩子来说，还是比较可爱地，这也是他以前的真正想法。
    只不过，自从到了大学，叶飞的心思就不在学习上了，打游戏睡懒觉……，用被子蒙着头意淫女孩子地裸体，然后自我解决成了他的一大乐趣，上学期期末考试，光荣挂了几科，理所应当成了危险的边缘人。
    刘雨菲知道班里的其他学生都看叶飞不太顺眼，就连叶飞一个宿舍的在和叶飞交往了一个学期后，都渐渐离他远了。
    于是，为了让叶飞在这次春游中过得开心一点，刘雨菲把她归到了自己这一组。
    各个小组带着组里分到的东西朝龙怡山边上的龙怡潭走去，说是潭，其实就是一片的湖泊。
    湖泊边上是空荡的空地，空地上全是碎石头，夏天的时候，碎石头里满是杂草，这个时节，正是草吐新绿的时节，油绿的草芽儿招摇着，给了人一片春意一片生机。大自然的生命力就在这里，从草身上看出来了。
    李斌的小组架好了工具，炭火旺了起来，人人手里拿着肉串烤着，刘雨菲一边给自己手里的肉串上洒孜然和辣椒粉，一边笑看着李斌：“喂，你走什么神呢，你的肉串都焦了！”
    李斌慌忙给肉串翻身，还反了它的了！自己的协调异能莫非连几个肉串都整不服：“这么好的美味，这么好的风景，没有酒不是太浪费了！”
    周老师朝边上的几组看了看，目光落在了李斌脸上：“还是买饮料吧！”
    周老师是怕这么多人在这里，要是喝多了酒出了什么事。
    “那就买点啤酒和饮料。”李斌笑着说。
    周老师答应了，李斌几人小跑着朝附近的便利店走去，从班费里拿出了三百多，买来了大堆的啤酒饮料，分发给了各个小组。
    欢笑声，喧闹声，男孩子女孩子们的笑脸像春天一样灿烂，周围旅游的一小对或者一小伙人都黯淡了下来。
    夏雪一边吃东西一边看着不远地方的湖泊和群山：“这里真美。”
    李斌笑着说：“你觉得这里美是因为你是来旅游的，让你在这里生活上一个月你就该讨厌这里了！”
    夏雪咯咯笑了：“人家正憧憬这里地美丽呢，美好的氛围让你一句话给破坏了。罚你喝三大口啤酒！”
    李斌本来就想喝，连喝了三大口：“我告诉你们，其实呢……哈哈，往往还是哪里人最多，哪里就最适合人生存，一个地方人多是有理由的，比如繁华的都市。城里人偶尔去了乡下，觉得乡下好，空气好还安静，其实是扯淡。乡下还是苦。”
    “有道理。”叶飞附和说。
    李斌提着啤酒瓶的手朝叶飞扬了扬：“来！碰一下！”
    叶飞居然是有了受宠若惊的感觉，慌忙朝李斌伸了过去。多少有点过了，两个啤酒瓶碰在一起。喀的一声，差点都给碎了，大片的啤酒沫溢了出来。
    两口酒进了肚子，叶飞还来了精神，呵呵笑着看着李斌：“李斌，以前那事是我不对，我再一次向你正式道歉！对不住了！”
    李斌叹了口气：“我也有不对的地方。下手有点重了，以后就是好兄弟了。”李斌小声说：“今天可是个大好机会啊，等晚上在湖边上开晚会，你好好表现一下。”
    叶飞明白李斌的意思，重重点了点头。
    “今天不爬山么？”夏雪笑看着周老师地脸。
    “今天不爬，明天爬山。”周老师笑着说：“今天的节目都在湖边。”
    夏雪由衷说：“周老师。你真漂亮，笑起来更漂亮。”
    周老师听了夏雪地褒奖，很迷人的笑脸。两条包裹在灰色运动裤里地腿略微弯曲了一些：“你更漂亮。”
    李斌心里说，你们就互相恭维吧！心里知道都是美女就得了！非要说出来。
    张光海笑着说：“哎！周老师，你今天为什么不让我们带家属啊？”
    “哈！一个班三十来个人外出就够**心的了，你们想和家属团聚，单独找时间啊！”周老师心里说，这么多人在一起，住宿也是分宿舍来，也干不了什么。
    烧烤宴会的气氛越来越活跃了。
    或许是酒精引起来的。
    男孩子女孩子们开始提了啤酒瓶子窜门，忽然挪窝敬酒，饮料反而不受欢迎了。当然了，谁都愿意和李斌碰一下，李斌此时是班里地道的大哥大，虽然不飞扬跋扈，但是人人都服他。
    没多长时间，李斌感觉自己已经喝了有四五瓶啤酒了，酒意之中，肚子里咕噜咕噜叫，一种想撒尿的冲动。
    当李斌想起身到厕所的时候，张金秋走了过来，先敬了周老师一下，然后朝李斌扬了过去，样子特豪爽：“来！李斌！碰一下！”
    张金秋喝了一口啤酒，话匣子开了，把李斌和刘雨菲给她钱帮妈妈看病地事都说出来，说到真切的地方来了一句，是李斌把她的妈妈从鬼门关拽回来的。
    这些事，李斌和刘雨菲从来没提过，别说是班里的学生，就是周老师都不知道。
    如此一来，全班的同学都知道了，在他们心里，李斌和刘雨菲地形象更高大了，这对才子佳人真是让人羡慕。
    李斌宿舍几个兄弟朝厕所的方向去了，程劲草笑着拍了李斌一边：“这里风景这么好，你不想晚上和刘雨菲在附近的旅馆里发生点什么啊？”
    “我倒是想，可是全班地学生都在一个旅馆里，我能那么做么？”李斌说：“晚上刘雨菲肯定是和她宿舍的人在一起的。”
    话语之间，李斌的小弟弟还真是很冲动，原来美丽的风景也能激发人的性欲啊！
    烧烤宴会结束之后，男孩子女孩子三三两两的游荡到了湖边。
    湖面是椭圆形的，一直延伸到了山脚下，这里的湖水都是泉水，湖水很平静，尤其是今天，可以当镜子用了。
    李斌和刘雨菲、夏雪、周老师几个在湖边上溜达了一会儿坐了下来，李斌很想和周老师说，今天晚上让我和刘雨菲睡到一起吧！但是一直是鼓不起勇气来，就在今天，李斌很想和刘雨菲做。
    周老师看着平静的湖水和不远处的群山，笑着说：“我忽然想起了我大学的时候，那时候觉得自己是个学生很没底气，总是希望自己早点毕业，早点进入社会。等毕业了才知道，学生时代是那么让人怀念。”
    夏雪美丽的眼睛骨碌骨碌转，笑嘻嘻看着周老师：“周老师，你这么漂亮，大学的时候追你的男孩子一定很多吧？”
    周老师释然一笑：“多，很多，最多的时候居然是有七、八个男孩子一起追我，有几个为了我还打起来了，但是我一个都没看上，我那时候心太高了，错过了不少美事！”
    李斌在如此美丽的氛围之中，在刘雨菲柔软身体的依靠之下，思绪居然是飞到了白雄飞身上，叹了口气说：“活该啊！”
    周老师的芳心抖动了一下，简直是又气又爱，白了李斌一眼：“你谁什么？”
    刘雨菲和夏雪也愣住了，这个李斌也太过分儿了吧？怎么能说周老师活该呢，刘雨菲推了李斌一把：“你怎么说话呢？”
    “我……我怎么了？”李斌刚才压根就没听周老师在说什么。
    周老师灵机一动，马上笑了：“没……没什么的。”周老师的心里，居然是有了修理一下李斌的冲动，这次修理李斌可不是做饭给李斌吃，给李斌洗内裤，最轻也是狠狠地拧他一把，让他再乱说！一定要找到这个机会！
    几个美女又笑谈了起来，在湖水边遥想当年，展望未来。
    李斌还迷糊着，刚才到底是怎么了，但是看到三个美女都不搭理他，也不好问什么，只能是对着湖水发呆，很久没这么发过呆了，感觉还真是不错。
    刘雨菲和周老师手搭着肩膀搂在了一起，刘雨菲笑着说：“我从上初中的时候，就有很多男孩子追我，但是他们一般都觉得自己很自卑，我连手都不让他们碰，没想到，最后居然是落到土豹子手里了！”
    三个美女咯咯笑了起来。
    刘雨菲的话李斌可是听清楚了，她居然说自己是土豹子！湖水就在眼前，深达百丈，水若冰寒，李斌并没有跳湖自尽的冲动，这水恐怕淹不死他！他只想把刘雨菲柔软的身体压在湖边！





    正文 第二百四十五章　神秘的少妇
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:54:41 本章字数:4702

    晚上八点多，龙怡山的龙怡潭边，前来春游的团队分成几小片开起了篝火晚会，围绕着熊熊的篝火，在山的怀抱里，在水的怀抱里，又唱又跳。
    李斌的班里也从附近的服务部里租了一套电视音响设备，全班的同学分两层围成了圈，欢闹了起来。
    既然是要唱歌，李斌当然是让全班的同学捧到了最前面，李斌笑着抓着麦克风到了中间，身边就是篝火，暖洋洋的感觉。
    服务部里拿来的光盘里就有《彩色浪漫》的主题曲《驿动》，这首歌随着《彩色浪漫》在几个省市电视台的播放，已经算红透了小半个中国了，很多人都在不同的都市里，在不同的区间猜测演唱者是个什么样子，只可惜，目前还只是一首单曲，影响力和冲击波远远没有专集大。
    《驿动》的伴奏响了起来，李斌随着伴奏开唱了，李斌此时的嗓音比他当初唱《驿动》的时候要好，但是听到的人还是知道应该是一个人唱的。
    李斌班里的同学都沉浸在了李斌的歌声里，渐渐的，周围几小片的人们也都惊住了，很多人起身朝李斌这一片走了过来。
    一个穿格子夹克的青年人笑呵呵说：“唱卡拉OK不关原唱有什么意思啊？你们都是学生吧？要不我来给你们唱这首歌好了。”
    周围的人呵呵笑了起来。
    李斌顿时停了下来，伴奏轻悠地飘了过去，青年人顿时就傻了。靠！原来刚才就是他唱的啊！跟原唱太像了，但是好像是比原唱更好点，他还以为是音响设备好的缘故。
    “靠！他不会是《驿动》地原唱吧？《彩色浪漫》宣传的时候不是说主题曲是一个学生唱的么？”
    “有可能，李斌的嗓音太特别了，一般人是学不来的！”
    “喂！你是李斌么？”
    “对啊！你该不是李斌吧？”
    夏雪见李斌没有回答，咯咯笑着说：“是啊！他就是李斌，《彩色浪漫》主题曲《驿动》的原唱！”
    夏雪这么一说，可了不得了，一个少妇模样的女人喊了一嗓子：“喂！大家快过来啊！这里有一个大歌星，李斌啊！”
    听到喊声的人大都站起了身。朝李斌班的同学走了过来，没多长时间。就拥了一大片，少说有一百多个人。
    大家嘻嘻哈哈的说开了。问李斌一些不着边际地问题，李斌总是很热情，大家都很真诚很开心，他不想去顶撞哪一个。
    李斌在众人期待的目光下连唱了三首歌，后来麦克风到了一个矮胖地中年人手里，这个中年人嗓音还不错，给大家来了一首《求佛》。赢得了一片掌声和一片欢笑。
    刚才喊话的少妇有点按捺不住寂寞了，扭动着性感地小屁股穿过了人群，站到了篝火旁边，当然了，她不是想自焚，而是想和李斌唱歌。.
    “李斌啊。你介意不介意和我对唱一首啊？”少妇漂亮的脸蛋儿在篝火的映衬下，更有风韵了，欲火燃烧般的热烈。
    “可以啊。你想唱什么？”李斌乐呵呵说。
    “《广岛之恋》你会么？这个歌很老了，哈哈，不过我很喜欢。”少妇的两条修长而线条明朗的腿抖动着。
    “可以。”李斌朝少妇走了过来，拿起了另一个麦克风。
    旁边的人欢呼鼓掌地，起哄的，一片欢乐的祥和。
    伴奏响了起来，少妇用一种别样的眼神淡淡微笑着看李斌，李斌感受到了少妇眼神的灼热，有点回避那眼神的意思。
    旁边有人寻开心了：“我们地大歌星不好意思了。”
    “你看！哈哈……”
    此时刘雨菲也发觉李斌让少妇看得不好意思了，原来那个压在她身上耀武扬威的小子到了现在还有一份难得的腼腆呢。
    李斌：你早就该拒绝我￣　该放任我地追求￣-给我渴望的故事￣留下丢不掉的名字……
    少妇：时间难倒回空间易破碎￣　十四小时的爱情￣-是我一生难忘的美丽回忆……
    李斌和美丽少妇的一段对唱，赢得了众人热烈的掌声，李斌一直在想，这个少妇的老公在哪里？怎么也不过来管管啊！不会刚离婚了吧？
    少妇和李斌对唱完了一首歌，浑身都舒服了，放下了麦克风，满足地朝人群里走去了，后来李斌发觉，这个少妇就是一个人，起码她是一个人来旅游的。
    其余的人都活跃了起来，所有开篝火晚会的人都加入了李斌班级的行列，周老师和每个学生都感觉到了无限荣耀，那种被人羡慕的感觉真好。
    在篝火晚会快要结束的时候了，李斌班里的一个女孩子喊了一声：“李斌，你给大家跳一段舞吧！”
    一听说李斌还会跳舞，其余人自然是不干了！非跳一个不可！
    跳就跳了，又不是没跳过。
    李斌脱了外套放在了刘雨菲的怀里，起身到了篝火边上，很协调很潇洒的站势。
    舞曲响了起来，是适合慢摇吧的迪曲。
    李斌忽然想到，自己以前跳舞的时候可是很少摇，于是决定来个新的尝试。
    李斌的舞步起来了，有点新鲜有点怪异的动作，但很像是蹦迪的动作。很多人都理解不了，李斌为什么那么跳舞，但是那么跳舞就是很好看很耐人寻味。
    当然了，舞里也有摇头的动作，李斌的摇头动作自然是比慢摇吧里那些人带劲儿。在李斌地感染下，周围的所有人都跳动了起来。
    美丽的少妇刚才已经留意到了，帮李斌拿着衣服的超级大美女就是李斌的女朋友了，既然李斌的女朋友就在身边，她就不能刻意和李斌去亲昵了。
    少妇在李斌不远的地方跳舞，性感的腰姿性感的屁股。
    很快的，一百多人分三层组成了一个很大地同心圆，李斌、刘雨菲、夏雪、周老师几个到了圆心，马上，李斌宿舍几个兄弟也勇敢地闯到了圆心。他们是来起哄的，除了朱江跳起来还有点味道。程劲草和张光海地姿势就像是腿被人用棍子打伤了。
    欢呼与笑语声说，篝火晚会终于是结束了。马上就是10点半了。
    李斌班里的同学到了预先定好地君得利旅馆，按宿舍安顿了下来，李斌宿舍四个兄弟在308房间，周老师在李斌的对面309的小间，夏雪和刘雨菲两个宿舍分别在306和307。
    李斌躺在了有点窄的单人床上：“你也别说，这个旅馆里价格不贵，收拾得还挺干净的！”
    程劲草闷声说：“就是有点挤了。没有我们宿舍舒服，在宿舍里多自在啊！靠……”
    朱江笑眯眯说：“今天那个少妇，挺有味道的啊，真***勾人，就那么看着李斌那小子，都给他看毛了！”
    “你他妈地才毛了呢！”李斌笑着说：“不过当时我还真有点不好意思。很奇怪的感觉。”
    “结过婚的女人就是会放电，床上功夫还高呢！”程劲草嘿嘿笑着说：“李斌，要不今天晚上你把那个少妇弄到床上得了。一夜情后明天你就走了。”
    “想什么呢？”李斌呵呵笑着说：“我说你们脑子里面都是屎啊！”
    “谁也别装正经，你敢说你除了刘雨菲外没有摸过别的女孩子？”程劲草不屑的切了一声。
    “行了，都哪跟哪啊！”李斌说：“我们还是少拿陌生人开玩笑。”
    周老师、刘雨菲和夏雪到了李斌几人的房间，玩了一会儿三把牌地升级，散去了，这个时候已经是午夜12点了。
    关了灯，房间里安静了下来，宿舍的几个兄弟几乎都能听到彼此的呼吸，只是谁也不说话。
    忽然到了一个陌生地地方，当夜深人静的时候，更容易让人感觉到空虚，一种没有依靠没有着落的感觉。
    所以，很多时候，失恋的人外出散心旅游是很不明智的，当欢闹过后，一个人静下来的时候，往往有一种生不如死的感觉。
    李斌正在热恋，并一直处在美女的包围之中，但是他无论如何都睡不着，翻来覆去一个来小时，眼看就是凌晨一点半了，忽然一个翻身坐了起来。
    看到宿舍的几个兄弟都睡去了，李斌下床穿好了衣服，开门出了房间，这个时候，他居然有了独身一人到湖边散步的想法。
    就那么一个人，在黑夜里，面对大山，面对湖水，那种感觉不论是孤单的还是落寞的，都是刻骨铭心的。
    旅馆的大门一直是开着的，随时准备迎接夜间降临的客人。
    李斌出门的时候和楼管打了个招呼，小跑着朝水边去了。
    既然是旅游区，路灯还算明亮，龙怡潭边上遍布的霓虹灯都亮着，但是这点光芒只能映衬近水，是照不亮远山的。
    李斌在湖边找了块光板石头坐了下来，细细的凉风吹过，感觉还真不错。
    李斌忽然生出了一个奇怪的想法，这水里不会有什么怪兽吧？忽然跳了上来，和他接个吻又回水里去了。
    李斌忍不住笑了。想起了自己的心事，以前，现在，将来，很多真实的虚幻的画面交织在了一起。
    隐约之间，李斌听到了轻轻的脚步声。
    李斌的心里咯噔了一下。
    脚步是一个人的，很轻很慢，像是个女孩子，正朝他的方向走来。这里不会是晚上闹鬼吧？
    李斌提高了一些警惕，但是并没有回过头看，依旧注视远处的湖面，黑茫茫的，看不清楚什么。
    脚步在李斌身后停了下来，但是并没有说话的声音。
    “是人是鬼，你倒是吱个声啊！”李斌满不在意的声音。
    “是我。”少妇轻柔的声音，随之在李斌身边坐下了：“你怎么一个人大半夜跑出来了，你寂寞吗？”
    “我就是寂寞能怎么着啊？”李斌随口说：“你怎么也出来了。”
    “我是无聊郁闷啊！”少妇说：“你刚出门的时候我也下了楼，刚好看到你，就跟过来了，你不介意我和你聊天吧？”
    “没什么好介意的。”李斌回头看了少妇一眼。
    少妇叹了口气：“我刚离了婚，心里不舒服，就一个人跑出来旅游了。”
    “你是望海人？”李斌说。
    “我是东正市的，叫吕玲玲，是银行里的职员。”少妇说：“我和我老公恋爱了两年，但是中间我居然没发现他有赌博的恶习，要么说男人会伪装呢！直到结婚之后，他欠了六十多万元的赌债，要钱的人追到家里了，我才看清楚了那个男人的真面目。”
    “是么？那你挺不幸的。”李斌说：“这种男人，你和他是没法在一起生活的，其实赌博并不可恶，可恶的是没有钱还去赌，如果手里有几千万，输上几百万也无所谓啊！”
    “你真有意思。”吕玲玲说：“你的歌舞都很棒，是个才子啊，你女朋友也很漂亮。”
    “多谢夸奖。”李斌给了吕玲玲一个灿烂的笑脸。
    吕玲玲掏出烟来叼起一根，随手拿了一根朝李斌递了过去：“你抽么？”
    “以前抽过，后来戒了，不想抽了。”李斌起身说：“我要回去了，要不你也回去吧！这么晚了，别遇到什么坏人了。”
    吕玲玲几乎是哀求的口气：“能陪我多呆一会儿么？”
    “我要走了。”李斌说。
    这个少妇不是一般的性感，李斌也怕和她在一起呆的时间长了再犯点什么小错误，李斌很相信，这个少妇至多是他的生命里一闪之间的过客，李斌不想和她发生任何关系。
    少妇几乎是和李斌一同起身，朝旅馆走去了。
    “你的歌给了我特别的感觉，我想回报你。”吕玲玲说。
    “怎么回报？用你的身体？”李斌说。
    “如果你想要，就在这里，我可以给你。”吕玲玲说。
    李斌浑身都哆嗦了一下，只是不太明显，李斌的将军已经站立了起来，隐约之间，少妇身上的迷人气息更浓了，晚风吹过了一阵欲望的冲动。





    正文 第二百四十六章　李斌和雨菲的野战
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:54:57 本章字数:3527

    看到李斌有些冲动，吕玲玲释然一笑：“只要你愿意，我不会让你负任何责任的，天亮之后，各走各的路。”
    “你以前经常搞一夜情么？”李斌笑着说。
    “哦，没有，以前从来没有过。”吕玲玲让李斌说得有点难为情：“不管你信不信。”
    “还是别了，回去吧！”李斌加快了些步子。
    “你一定是不相信我，一定是认为我是个坏女人，其实我……”
    “别说了好么？”李斌深吸了一口气。
    当李斌走出去十几米的时候，回头看吕玲玲，她并没有跟过来，李斌相信，这个女人是不会自杀的，于是快步回旅馆了。
    李斌重新躺到床上的时候，程劲草醒了：“你刚才去哪了？我上厕所的时候就发现你不在，是不是去找那个少妇了？”
    “我就是出去逛了逛，不过还真碰到她了，那是一个刚离婚的女人。”李斌说。
    程劲草嘿嘿一笑：“你们没干什么？”
    “没有，聊了一会儿。”李斌说：“快睡吧！”
    “要我说，你应该上了她，那个少妇看上去可真爽！”程劲草呵呵笑着说。
    躺到了床上，李斌简直是更冲动了，以前自己在联想女孩子身体的时候，无数次的冲动过，但从来没有像今天晚上这么强烈过。
    难道是因为那个少妇么？李斌不否认，那个少妇的姿色和话语刺激了他的敏感神经。
    李斌深吸了一口气，有了一种想到厕所自我解决地冲动。解决了就心净下来了。正当李斌要下床的时候，手机收到了一条短信。
    是刘雨菲￣￣睡了么？
    李斌重新躺好￣￣没呢，一直睡不着。
    刘雨菲￣￣陪我出去走走吧！我也睡不着。
    李斌￣￣好的。
    李斌和刘雨菲相拥着踩着碎石头朝湖边去了，这个时候少妇吕玲玲已经回旅馆了，也许她在用女人的方式手淫。
    李斌又回到了那块光板石头上，只是身边不是那个少妇了，成了刘雨菲。
    刘雨菲依靠在李斌的肩膀上，嘴角带着幸福的笑，朝远处看。
    “你现在最想做什么？”李斌说。
    “最想靠在你身上，就这么一直靠着。”刘雨菲很忘情的声音。
    “真没创意。”李斌不屑一笑。
    “那你想怎样？”刘雨菲说。
    “这样啊！”李斌一把将刘雨菲搂在了怀里。一只大手粗鲁地穿过了刘雨菲的贴身衣和胸罩，将刘雨菲丰满而温热的乳房捏在了手里。刘雨菲几乎是让李斌给吓了一跳。但浑身马上都柔软了起来，李斌的大手抚摸着刘雨菲。很快就穿过了刘雨菲地运动裤，按到了刘雨菲的三角裤衩上。
    “嗯呢……”刘雨菲叫了起来。
    李斌感觉，刘雨菲此时也正是动情时刻，把嘴凑到了刘雨菲地耳边：“我们在这里来一次好么？”
    “你疯啦！这里怎么来啊！你如果真想要，我们到旅馆开个房间好了。”刘雨菲娇声说。
    “就在这里，刺激。”李斌把刘雨菲抱了起来，已经开始寻找合适的地方了。
    刘雨菲轻轻地咬了一口李斌地胳膊。连她也狂野起来了，很想和李斌在这里来一次，只是怕让人看到了，在李斌的诱导下终于是答应了。
    李斌把刘雨菲柔软的身体放在湖边碎石堆里一个杂草丛生的地方，刘雨菲虽然感觉身体被石头磨的有点难受，但基本还能承受。
    把刘雨菲放平之后。李斌顾不上脱衣服，就直接压到了刘雨菲身上。
    刘雨菲娇声说：“我光脱裤子好了，你也只把裤子脱了吧！”
    李斌的下身完全赤裸了。刘雨菲只脱光了一条腿，三角裤衩褪到了小腿的地方，裤子在另一条腿上耷拉着。
    李斌摸到了刘雨菲地一片柔软，热吻着刘雨菲就要进入。
    刘雨菲忽然意识到了，没套！美丽的头摇晃了几下，挣脱了李斌的热吻，神秘的声音：“没套怎么做。”
    “没事，我射到外面就行了。”李斌说。
    裤子都脱了，刘雨菲还真说什么：“那好吧，你一定要射到外面。”
    刘雨菲躺好了，两条腿叉开抬高了一些，李斌就那么对准了向往的地方，伴随着刘雨菲一声娇吟，进入了刘雨菲的身体。
    “疼啊，你慢点儿……”刘雨菲娇声喊。
    不带套地感觉就是不一样，刘雨菲的身体实在是太柔软太滑腻太刺激了，李斌的动作稍微轻了一些但是频率却是越来越坏。
    刘雨菲自然也是爽坏了，几次都差点忘情地笑出声。
    轰轰烈烈地激情持续了快四十分钟，李斌和刘雨菲在这荒野里尝试着各种姿势，终于是互相满足了。
    李斌射在了外面，只可惜很多射到了刘雨菲上身的运动服上。
    刘雨菲掏出餐巾纸擦拭自己的身体。
    李斌和刘雨菲进了旅馆，这次回到房间躺到床上的时候，已经过了凌晨三点，爽过之后，李斌浑身都轻松了下来。
    李斌在想一个问题，又和刘雨菲做了一次，而且没带套，是不是自己的异能又提高了一点呢？瞬间，李斌很想训练，看一看自己的成绩是不是提高了。
    刘雨菲偷偷摸摸回到房间后，躺到了床上，脱了衣服后忍不住用手去摸自己的下体，湿漉漉的感觉。
    刘雨菲在心里骂李斌那个家伙，非在野外做，还没带套，也不知道他的东西有没有流到自己的身体里，如果是怀孕了可就坏了。
    刘雨菲越来越担心，来回想了一个多小时，干脆不去想了，反正已经是这样了，爱谁是谁了！即使是怀孕了堕了就是了，为了李斌，她没什么好后悔的。
    早晨8点多的时候，兄弟几个都醒了，就在睁开眼之前的那一瞬间，都以为是在宿舍里，睁开眼之后才猛然之间明白了过来。
    程劲草第一个起身开始穿衣服了，一边穿衣服一边笑看着李斌：“后来是不是和刘雨菲在一起了。”
    李斌吹了一声口哨就当是回答程劲草了，他爱怎么想就怎么想去好了。
    快10点的时候，李斌班里的同学都集合到了龙怡山脚下，所处的位置距离龙怡潭大概一里多地。
    周老师扬了扬一头乌黑的秀发：“爬山的时候男女生互相帮助一下，千万别摔了。”
    男孩子在这个时候当然是愿意帮女孩子了。
    全班一起行动，朝龙怡山进军。这一片山都叫龙怡山，李斌他们的任务很简单，就是征服眼前的一小座山。
    山不大，到处都是树，很多地方还很陡峭。
    周老师、刘雨菲和夏雪都到了李斌周围，李斌宿舍的几个兄弟尾随在后面。其余同学男女搭配开朝山上走着。
    刘雨菲虽然从小在都市里长大，但是爬山还够可以，走起山路来比周老师和夏雪轻松得多，周老师就有点费劲儿了。
    夏雪走着走着，忽然发现刘雨菲的运动服上有一片白色乳状粉末：“雨菲，你的运动会上是什么啊？”
    刘雨菲慌忙朝夏雪指点的地方看了一眼，结巴说：“没……没什么。”脸上情不自禁流露出了一片红晕。
    夏雪以为刘雨菲是因为运动服上有脏不好意思了，周老师在看了刘雨菲运动服上那一片白可是什么都明白了。
    周老师想起了自己以前给李斌洗内裤的时候，李斌的内裤内侧就有一片白，和刘雨菲运动服上的一样。周老师已经想到了，就在昨天晚上，李斌和刘雨菲做过了，而且是没带套，李斌射的时候不留心射到了刘雨菲身上。
    想着想着，周老师的芳心荡起了一片涟漪，身体不由一歪，靠到了李斌身上，继续倾倒的姿势。
    李斌赶紧扶住了周老师：“慢点，老师。”
    周老师不好意思的“嗯”了一声，继续朝山上走。
    爬了快一个小时，终于是到了山顶，李斌全班的同学凑成了堆坐到了一起朝下看，这么看去，龙怡潭确是有点小，还是那么平静。
    登高望远的感觉一直都是很美妙的。
    回程的车上，李斌和刘雨菲坐在一排，周老师坐在李斌后面一排，周老师看着李斌的背影，心情越来越不平静，脑海中总是浮现李斌和刘雨菲做爱的镜头。
    周老师想回避这种思绪，但总是摆脱不掉。
    欢笑与喧闹声中，客车拐弯上了大马路，很快就进入望海市区了，都市的繁华与浮躁越来越近了。
    李斌也有了一种“终于又回来了”的感觉。
    这次春游，给了李斌不少灵感，李斌打算今天晚上就写一首歌，把这两天所感加进去，情不自禁的，李斌已经在构思歌词了。
    李斌也想让自己闲下来，但却总闲不下来。李斌居然有点想念自己的宿舍了，就在那个平凡的小屋子里他创造了太多的不平凡。





    正文 第二百四十七章　气死国家一级教练
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:55:15 本章字数:3377

    晚上11点多，李斌从超市回了宿舍，开了电脑玩起了游戏，一边玩一边想着，明天早晨的训练会出来什么样的结果，他已经和刘雨菲又做了一次了，而且是没带套，也许成绩能提高一点。
    李斌从龙怡山回来之后，就很想唱歌证明一下，是不是比以前更美妙了，但程序太复杂，还有录音回放，只好是耐住性子等明天早晨的训练。
    午夜过后，宿舍里安静了下来，又是李斌作词曲的时间了。今天晚上李斌要写一首关于外出内容的歌，至于作曲，就该留给陆因了，如果是自己全包了，就没陆因什么事了。
    人在旅游或者外出的时候，心情都是很不一样的，或喜或悲，没有人会怀着一颗平静的心外出，如果说有那是鬼话。
    李斌的思绪开始翻转，想来想去，歌名还是《外出》。
    李斌的笔开始动了￣￣离开了这一片繁华，带着心情去流浪，流浪到天际，去寻找那辽阔的海洋，海洋里没有水，只有我的醉。为什么醉了……我为什么不是醒着，璀璨的霓虹灯对映着远山的风景，繁华是么？空旷是么？有风景的地方都是心灵的角落……
    写完了歌词，李斌顿时就生出了作曲的冲动，歌词里很多微妙的细节，他想用曲子去填充，但是最终还是作罢了，还是给别人一口饭吃。
    李斌做了一次深呼吸又长出了一口气，把思绪收了回来，收到了这个二十多平方米的小屋。此时此刻，上床睡觉才是最实在的。
    李斌脱光浑身上下地衣服，钻到了被子里，宝贝直立顶着被子，李斌有点佩服他的宝贝了，就是那个宝贝穿透了刘雨菲的身体，让刘雨菲忘情的叫。
    清晨五点半到来的很快，又是在李斌梦做到一半的时候，手机闹铃响起的瞬间，李斌就翻身坐了起来。
    当李斌小跑着到操场的时候。王路几人也刚好到了。
    王路笑看着李斌：“你小子活的滋润啊！旅游回来了，今天早上惩罚你。给你加量！”
    “没问题。”李斌笑着说。110米栏、100米、200米……，在每次起跑的时候。李斌脑海里地画面和实际动作结合得都很完美，只可惜，今天早上李斌的训练成绩只是和前两次基本持平。
    看来，和刘雨菲没带套又做了一次，并没有使他地异能提高，既然是做一次没能让异能提高，那么再和刘雨菲做一百次一千次也不会让异能提高了。或许是因为刘雨菲不是处女了，或许是因为自己不是处男了。
    到底是哪个原因呢？也许有一天，这个谜底会揭开，但是李斌并不想因为这个去刻意做什么，人的欲望往往是无限地，对于异能也是这样。越追求越想追求，假如他哪一天跑完一百米只需要三秒，恐怕就要剥夺他参加运动会的资格了。
    早上的常规训练完了之后。李斌和范东海又跑了两次百米。
    训练完毕，李斌虽然是出了不少汗，但看样子还能扛得住，就是再训练上半个小时也没什么问题。
    范东海对着李斌的肩膀轻轻捶了一拳：“你小子的体制提高了不少啊！肌肉块儿大多了！”
    李斌笑着说：“还是没你壮！”
    上午课刚上完，李斌就接到了王路的通知，要他到体育组的办公室里，当李斌到了地时候，发现办公室里有两个陌生的男子。
    两人都是三十来岁，穿得都是运动服，李斌看出来了，这两个人都是搞体育的，很可能都是教练。
    经过王路的一番介绍，李斌才知道，这两个男子是省体委为了迎接即将到来的全国大运会而特聘的短跑教练。
    两个教练今天特意到望京大学来，就是想请李斌参加他们组织地急训队，急训队里的运动员来自乐山省几所体育过硬的大学，都是乐山省打算在这次全国大运会中推出去地。
    李斌看出了王路脸上的尴尬和不甘心，李斌很清楚王路在想什么，从自己到了望京大学，就一直在王路手下训练。
    李斌认为，自己体育能出来优异成绩的根本是因为自己的异能，体能的提高只是辅助，李斌需要的也只是体能，而不是技巧。
    论技巧和灵敏度，全天下任何一个教练都不可能比他的异能更管用。
    面对两个有些高傲的资深短跑教练，李斌淡淡的微笑：“谢谢你们的好意，我还是打算在王路老师手下训练，我觉得他就是一个很优秀的教练。”
    资深教练里姓钱的高个对李斌的话很不满，他全然没想到，这么体面的事李斌居然会拒绝，他们两个资深短跑教练亲自来请李斌，也只是想把李斌收到他们手下，李斌取得了优异的成绩，他们的功劳也不可磨灭啊！
    钱教练笑看着李斌：“我觉得你这么优秀的运动员，应该在国家一级教练的调教下训练！”言外之意就是说王路的水平不行了。
    王路也确实没什么国家一级教练的证书，连二级都算不上，或者干脆说是不入流。李斌若是答应了两个教练，进省体委组织的急训队去训练，不论取得多大的成绩，和他也没什么关系了。
    但是此时，王路没理由发表任何意见，一切都看李斌的意思了。
    李斌很平静的表情：“你们的好意我心领了，但是我真的不需要。”
    钱教练明显是有些恼火：“你这样是对你自己不负责任！对我们省的体育事业不负责任！”
    李斌不屑一笑：“我又不认识你，你朝谁喊呢？你会不会说人话？少***在我面前摆教练架子，就你这德行也配当国家一级教练，赶紧滚蛋！”
    王路全然没想到李斌忽然这么说，赶忙劝李斌：“李斌，你别生气，他们……他们……”
    李斌笑着说：“我根本就没有生气，就是想把我的心里话说出来，那个姓钱的教练脑袋有点偏，特别难看。”
    钱教练本来就是火暴脾气，被李斌这么一奚落，火冒三丈：“你……你混蛋！”
    李斌笑着说：“没什么事我可以走了吧？”李斌说着就出门去了。
    李斌还没有走回宿舍，就接到了副校长的电话，又重新翻回了体育组的办公室。两个一级教练平静多了，看得出，副校长刚才代李斌朝他们道歉了。
    副校长：“李斌，你参加急训队也是学校和你现在的教练王路的意思。”
    李斌：“我不会去的，这是我的意思。”
    副校长微微一笑：“不可以意气用事，我们的共同目标是想让你在全国大运会上取得好成绩。”
    李斌平静的笑脸：“我没有意气用事，我一直都很平静，而且我也一直会训练，就在王路手下。”
    副校长换了一副嘴脸，呵呵笑了起来：“好了，好了，既然你不愿意，那……那就还跟着王路训练好了。”
    副校长马上转向两个一级教练：“实在是不好意思，李斌既然是不愿意参加急训队，那就算了，不过我们还是会督促他好好训练的，他代表的也是我们学校的荣誉。”
    临走的时候，钱教练冷眼盯着李斌：“李斌，后会有期，大运会上我等着看你的成绩！”
    “你一定要放心，我的成绩一定比你手下训练出来的强很多。”李斌说。
    “你为什么那么说？”钱教练从来没一个运动员这么气过，而且还是一个学生运动员。
    “因为他们是你训练出来的。”李斌说。
    钱教练打人的心都有了，但最后还是悻悻离开了。两个堂堂的国家一级教练，万万没想到面子会栽到一个学生手里。
    他们还想着李斌见了他们是多么感激涕淋呢！他们以前走到哪里不得管饭？哪里不得笑脸相对！真***！
    “那个李斌真不识抬举，我都想揍他了！”
    “你也不对，摆什么架子，你能不能把你和别人说话的时候叫喊的毛病改了，我早就说了，不是所有人都吃你这一套，你还不信！碰钉子了吧？”
    短跑上，李斌的死对头，科技学院的沈开，已经是急训队的成员了，就在钱教练手下，如果钱教练想把李斌的面子栽了，就基本靠沈开了。
    李斌几人依旧呆在体育组办公室里。
    副校长呵呵笑着说：“李斌，希望今天的事别影响了你训练的心情，那两个教练就是挺讨厌的。”
    王路自然也知道急训队的训练设备和条件比在他手下好很多，李斌就是不想抛弃他这个老教练才不选急训队的，他没什么好说的，从心里感激李斌，李斌是个爷们！
    “我会继续好好训练的。”李斌笑着说：“他们两个怎么可能影响到我的心情。”





    正文 第二百四十八章　有激情也有血腥
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:55:35 本章字数:3612

    晚上快七点的时候，李斌搂着刘雨菲朝校前门去了，马岩杰正坐在奥迪车里等着，他这个李斌的经纪人兼职司机，对李斌可谓是忠心不二。在李斌心里，也一直把马岩杰当兄弟看待。
    “你看我的身材是不是比以前好了？”刘雨菲笑嘻嘻说。
    “没发现！”李斌说。
    “你再说！”刘雨菲生气说：“就知道是这样，得到人家之后就闲人家不好了。”
    “是你的身材一直都那么好，没法比较么？”李斌笑着说：“你紧张什么？”……
    看到李斌和刘雨菲的瞬间，马岩杰开了车门下了车，潇洒地靠在车梆子上，笑看着李斌和刘雨菲。
    李斌和刘雨菲到了车边上，李斌笑呵呵推了马岩杰一把：“得来！今天你老实地坐到副驾驶的位置，我来开车！”
    听了李斌的话，马岩杰和刘雨菲都吃惊得要死，马岩杰似笑非笑看着李斌：“你还是省省吧！等找个时间，我到飞机场去教你，那里平坦！”
    “你还不信我？我现在开车比你好多了！”李斌今天就是特别想开车。
    刘雨菲咯咯笑着说：“李斌，你就别起哄了，你开车还要不要我和马岩杰活了。”
    刘雨菲从来不怀疑李斌在各方面的悟性，只是开车可是技术加经验的活，从来没碰过方向盘可是干不了这个。
    “你们两个放心就是，前几天我用田雅青的车练了两个小时，会了！”李斌哈哈笑着说。
    “那你试试？”马岩杰说。
    就这样。刘雨菲坐到了后排，马岩杰坐到了副驾驶的位置，李斌则冠冕堂皇坐到了驾驶地位置。
    李斌双手扶着方向盘，朝马岩杰笑了笑，又回头看了刘雨菲一眼，启动了车，车轻快地朝前驶去。
    很平稳！看上去绝对不像一个新手！倒像是一个天天开车的老油子！
    “**！哥们！你行啊！明天我就去找人，给你用最快的时间弄个本出来！”马岩杰说。
    “行啊！”李斌笑着说。
    刘雨菲不由猜疑开了，李斌到底是用田雅青的车练了多长时间才到了如此娴熟的程度，总该不会是一两年吧！李斌来到望海才那么短的时间……是不是李斌在上大学之前就会开车了？如果是那样。他也太能装了吧？
    刘雨菲打算晚上回宿舍后给田雅青一个电话问一问。
    奥迪车拐了个小弯上了主车道，车速快了起来。李斌开车的姿势真是很潇洒很好看。
    刘雨菲看着李斌的侧脸，顿时很想亲李斌一口。等李斌买了车后就可以到哪里去都拉着她了，很美妙和实际的想法。
    “你小子的技术看上去比我一点都不差，拐弯地时候比我还漂亮，我***真是服了。”马岩杰很是纳闷：“怎么什么东西到了你手里都跟玩似地？你小子到底是什么材料做的啊？”
    “我当然是肉做地，不信你问雨菲！”李斌呵呵笑着说。
    “嗨！我说你个混蛋！为什么让他问我啊？”刘雨菲直想拧李斌的耳朵，又怕影响了李斌开车。
    “李斌的意思大概是，你最清楚他的构造吧！”马岩杰得意点了点头。
    刘雨菲靠到了后排座上。樱桃小口紧闭着，不说什么了。跟马岩杰这种人逗嘴，她是赚不到什么便宜的。
    李斌把车停到了乐天俱乐部楼前的车位上，三人下去朝楼上去了。
    运动了快一个小时，三人坐下来休息。
    马岩杰一边擦着汗一边抱怨：“我又不参加什么运动会，我锻炼这么卖命干什么？”
    李斌笑看着马岩杰：“你问谁呢？”
    马岩杰说：“我问我自己呢！不如我们开车到外面兜风吧！望海的夜景很不错地！”
    刘雨菲欢喜了：“这个主意不错。”说完拼命又柔软的身体碰李斌：“走吧！我们去兜风吧！”
    李斌搂住了刘雨菲的脖子。亲了刘雨菲一口：“你也喜欢车带来的速度和激情啊！难怪房子和车子成了男孩子讨好女孩子必备的两大件，多么脱俗的女孩子都脱离不了小女子地范畴啊！”
    “你说谁是小女子啊？”刘雨菲忽然想到了，李斌还欠自己“一拧”呢！于是玉手张开捏住了李斌胳膊上的一小块肉。使劲儿拧。
    这次刘雨菲可没给李斌留情，因为李斌在旅游的荒野里弄她地时候也没给她留情，变着方式折腾她，不带套还那么用力。
    “呀！肉掉下来了！”李斌咧开嘴叫。
    待刘雨菲松开了李斌，李斌摸了摸刘雨菲的脑袋：“是不是趁机报复啊，小心我变本加厉！”
    “随你！”刘雨菲起身拉住了李斌的胳膊，要把李斌拽起来，柔软的身体左右摇晃着：“你开车带我们去兜风吧！我们去欣赏望海的夜景。”
    既然刘雨菲这么乐意去，李斌也不忍心让刘雨菲失望了：“好了，去就去了。”
    李斌几人出了健身房，上了车，李斌开车，刘雨菲坐到了副驾驶的位置，马岩杰半躺着到了后排。
    “当里个当，当里个当。”马岩杰胡乱哼哼着。
    李斌开玩笑说：“你说我的经纪人怎么是这个德行呢？还当里个当！”
    马岩杰切了一声：“你还别说！哥们我是变色龙，到了正经的场合，厉害着呢！”
    车上了迎清大道。速度更快了一些，这条路晚上限速是120迈，李斌的速度也是120迈。
    车在响起了激情地音乐，声音不是很大，刘雨菲把车窗按下来一些，感觉速度激情的刺激。
    在急驰的车里欣赏望海被霓虹映衬下的夜景，真是不错。
    只不过这个点，路上的行人车辆都很多，如果是过了午夜12点就自在多了。
    马岩杰说：“其实晚上开车比白天危险，白天的车即使是出了事一般都是小事。至多就是追尾撞坏个车灯！晚上就不一样了，车速都很快。车也少，顶到一起就没个好！”
    “说的是！”李斌说。
    刘雨菲有点不满了：“你们两个太过分了！吓唬我！”
    “没人吓唬你。就是说一种现象。”李斌说。
    马岩杰忽然惊叫了一声：“李斌，你看那边！”
    李斌和刘雨菲不约而同朝马岩杰指的方向看去，看到十几个人正提着铁棍朝铺摊在地上的一对男女猛打，场面异常暴力。
    李斌掉转方向朝群殴现场杀去！
    那帮提了铁棍的家伙并没有在意开过来地车，他们很有经验了，知道不是警察。
    李斌把车停下：“你们两个都在车里，我下去看看！”说着开了车门下了车。
    马岩杰和刘雨菲怎么可能在车里坐得住。很快也下来了，和李斌一起朝群殴现场跑去。
    “住手！”李斌喊了一声。
    听到了喊声，十几人还都停了下来，搞不清楚是这对男女的同伙来了还是他妈地吃饱了撑的多管闲事地主儿。
    为首的一个黄头发高个横看竖看着李斌，手里把玩着铁棍，冰冷的声音：“他们两个和你有关系？”
    “没有。”李斌说。
    “你认为你很牛逼？”黄头发不屑一笑。
    “不管我牛不牛逼。你们这么一群人打一对男女总不是露脸的事情吧？”李斌说。
    “你如果不想挨打就少管闲事，至于为什么，你没资格知道。滚！”黄头发朝李斌咆哮，同时示意手下继续揍那对男女。
    眼看十几个人手里的铁棍又要挥舞起来，李斌朝正好扭身的黄头发猛踹了一脚，只听砰的一声，黄头发飞出去快两米，一头栽到了地上。
    其余十几人都愣住了，他们地大哥可是练过的主，打架见了血就不要命，不想一脚就让人给料趴下了。
    李斌朝十几人走了过去，轻抬腿把距离自己最近的一个踹翻了：“谁还想动手？”
    没人吱声，更是没人再敢动手，都在后退。
    “赶紧滚！”李斌轻描淡写的声音。
    十几个人很快就扶着两个伤员消失了。
    当李斌几人想把这对男女送进医院的时候，男的爬起来了，一脸地血，李斌和马岩杰把依旧爬在地上的女子搀了起来。
    女子从牙缝里挤出了感谢的话，看来没什么生命危险。
    “不……不用去医院。”男子说：“都是皮外伤，没什么大事。”
    李斌几人把受伤地男女扶到了前面不远处的蓝水晶宾馆的客房里，这也是这对男女的意思。
    刘雨菲端来了水，受伤男女洗去了脸上的血迹，伤痕恐怕是洗不去了。
    “为什么不去医院？”李斌很不理解，有点怀疑这对男女是重案在身。
    “没什么事。”男子很不好意思说。
    “他们为什么打你们。”李斌说。
    男子无奈摇了摇头：“可以不说么？”
    李斌觉得这件事不是那么简单，很可能简单的打架事情中藏着更为复杂的东西：“如果我想知道呢？”
    “好了，你就告诉他们了，是他们救了我们。”女子柔软的声音。





    正文 第二百四十九章　绝妙的赌博技巧
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:55:58 本章字数:4727

    原来是这么回事，那十来个人都是王中王地下赌城的打手，受伤的男子叫霍远，经常到王中王或是其他赌场去玩，去玩，几乎每次都赢。
    王中王对这个霍远很是怀疑，但就是王中王内部的出千高手都看不出是什么路子，但能肯定霍远是有鬼。
    昨天晚上，霍远在王中王赢了快两百万，于是，就出现了今天晚上这一幕。那帮人本来是想把霍远叫到王中王赌城里问一问，如果霍远愿意，可以做赌城的黑手。
    霍远对请他的人采取了非暴力不合作态度，于是对方就对他和老婆大打出手。他的老婆更是没想到，出来散步会挨一顿猛揍。
    李斌对这个霍远还真来了兴趣：“听你的意思，你在大小赌场上是常胜将军了？凭得是运气还是手艺？”
    霍远微微一笑：“凭的是手艺。赌场上十赌九诈，凭运气永远不会是常胜将军。不是有句老话么？赌博三十年，各花各的钱。”
    李斌点了点头：“是啊，赌博就是这样的。如此说来，你的手艺很不错了？”
    “是不错，但我已经不打算玩下去了，上次在王中王就是最后一次了，我想带我的老婆离开这个城市。”霍远说：“你们看上去都是学生吧？难得你这个学生有这么好的身手。”
    “那我们走了。”李斌朝霍远点了点头。
    当李斌几人要出门的时候，让霍远忽然喊了一声：“等等！”
    李斌几人停下了脚步，李斌扭过了头：“你还有事么？”
    霍远无奈一笑：“其实……其实也没什么。如果你想学我的手艺，我可以教你！”
    霍远地老婆很诧异，瞪了霍远一眼：“你还是省省吧！赌博本来就没个好！你以为谁都稀罕你的破玩意啊！”
    霍远的老婆并不是很怪霍远让她挨了打，平日里的开销基本都是霍远赢来的。
    李斌从霍远和他的老婆身上，一直想到了去旅游的时候的美丽少妇吕玲玲，又到了同班同学崔亮和他的老乡身上，都知道赌博不好，但赌博几乎是全民运动了，人的很多投机行为都是赌博，只不过是没在牌桌子旁边。
    李斌本身并不反对赌博。只要你赌得起就可以赌，至于使不使诈。就看和什么人玩了。别人是狡诈之徒，那么就可以以其人之道还自其人之身。
    “如果你愿意教我。我倒是想和你学几招。”李斌灿烂地笑脸：“娱乐而已。”
    霍远得意一笑：“我的手艺精华在扑克牌上，你们抽个人买一副牌上来吧！”
    “我去买！”马岩杰快跑着下楼去了。
    李斌坐到了沙发上，刘雨菲坐在李斌地腿上。李斌的两条腿轻轻地颤着，弄得刘雨菲屁股痒痒地。
    刘雨菲扭头小声说：“你还真想学啊，你学那个干什么？”
    “瞎玩儿，没什么。”李斌说。
    霍远听到了李斌和刘雨菲的对话，笑着说：“赌不赌在人。赌大赌小也在人，如果是好赌，没有手艺也要赌，不好赌，有了手艺就当是变戏法了。”
    “是啊。”李斌说。
    李斌想学霍远的牌技，无疑是觉得如果用自己协调方面的异能去施展牌技。一定是比霍远要高明几十倍。
    马岩杰买回了扑克牌，交到了霍远手里。
    霍远本来是想让李斌的女朋友和兄弟走开，但是即使是他们走开了。回头李斌教他们也是一样的，自己只是凭感觉看中了李斌这个人，教就是了！
    霍远打开了扑克牌，右手很潇洒的姿势，把大小王弹开了。
    “牌技多半是用在金花和梭哈上，大小王都是废物！”霍远说着右手轻轻朝上一扬，一落扑克牌居然是飞舞了起来，拉出了长长一条，很快又都落在了霍远地手上。
    “刚才我的胳膊是怎么旋转的看清楚了么？这一着其实是利用了惯性和离心力，纯表演的。如果是玩牌之前你来这么一手，恐怕是没人敢和你玩了。”
    李斌刚才看清楚了霍远的胳膊是如何旋转的，而且在大脑里模拟了霍远那个动作，感觉自己能够完成。
    “来点实用地。”李斌说。
    “那我就教你三招最实用的，原理和道理很简单，不过要想熟练掌握就需要很长时间的练习了。”霍远说：“第一招叫上下卡！”
    “上下卡？”李斌开始琢磨了。
    霍远点了点头：“所谓地上下卡就是从扑克牌的最上面和最下面取牌，至于一共取多少，就看是几个人玩了，比如是六个人玩金花，上下各卡一张牌，而后再从上面过四张牌，出来的就是一铺，重复三次就是三铺，本来在扑克牌最下面的三张就到发牌人手里了，这种玩法适合没有发牌司仪的场合。”
    李斌点了点头：“是可以用，但是一般情况下是搬牌的，如果是搬了牌，我洗了半天不是白洗了么？”
    “看我的手。”霍远说。
    李斌朝霍远看去，一打扑克牌让霍远用拇指和食指很自然的揪着，扑克牌的重心却落在了霍远的手里。
    “发现有什么特别的地方么？”霍远说。
    李斌还真没发现什么，又仔细看了几分钟，说：“是不是有一个小空隙啊？”
    “是的，那个小空隙，只要你的手艺好，摆出来后几乎不会被人发现，是做给你上家人看的。”霍远说：“你的上家要是你地自己人，而且对你的手法要非常了解。他自然会注意到那个缝隙，朝那里搬牌。”
    李斌点了点头：“如果两个人配合好，那就没问题。”
    霍远说：“上下卡的道理就是这样的，如果是司仪发牌，这个是用不上的，只有靠牌外出千，所谓的牌外出千不是说单独藏牌，就是在上下把牌之间做手脚了，扑三取一，实际丢两张。至于怎么把那一张牌藏好，就要看水平了。”
    李斌说：“一般人是藏在袖口或者是一堆钱里。”
    霍远说：“你看我上身的毛衫有什么特别？”
    李斌定睛扫了几眼：“没什么特别啊。”
    而后霍远给手里放了三张牌。而后做出了要看牌的姿势，姿势非常自然。只是两只手距离胸口近了一些，相信不会有任何人觉得别扭的。
    就在一闪之间，霍远手里的三张牌已经成了两张，有一张不翼而飞。
    马岩杰呵呵笑了起来：“这个有点意思，哈哈！”
    霍远笑着说：“这一招叫‘留后手，，听起来和看起来都很神秘，其实是扯淡呢！除了一些手法要求之外。关键是穿地衣服要特殊。”
    李斌几人都清楚了，霍远的衣服没有什么特别地地方。
    霍远把手朝毛衫胸口的地方一探，李斌几人终于发现了，胸口地地方有一个兜，这个兜是从毛衫里面做出来的，非常帖服非常隐蔽。那张扑克牌就在兜里放着呢。
    霍远说：“为了让这个兜看上去和毛衫的外面儿是平的，衣服的里面用皮筋栓住了，保证扑克牌不掉出来……”
    霍远把毛衫脱下来让李斌几人看。还真是的！
    “哈哈，你也是用心良苦啊！”李斌说：“你穿的毛衫什么地不会全有这么一个特制的兜吧？”
    霍远点了点头：“是的，习惯成自然了。”
    一切神秘的东西揭开了神秘的面纱，道理都是那么简单。
    霍远执意要让李斌穿上他的毛衫表演，李斌拒绝了。霍远刚才地手法李斌都记住了，李斌相信，他能比霍远表演的更逼真。
    “还有一招是什么？”李斌说。
    “这一招就不需要任何辅助了，也是手上的硬功夫，我叫它‘弹指神功，”霍远说。
    弹指神功？听霍远这么一说，李斌地兴趣浓烈了起来。
    霍远把扑克牌最上面的一张拿起来让李斌看：“看清楚了么？”
    李斌点了点头：“看清楚了，红桃2。”
    霍远笑看着李斌：“你想让这个红桃2在从上到下第几张？你要它到第几张我就把它放到第几张。”
    李斌说：“从上到下第十张。”
    霍远把红桃2又放到了最上面：“看清楚了。”
    只见霍远的手轻轻抖动了一下，没什么特别的地方，当李斌再去看最上面一张牌的时候，已经不是红桃2了，数牌来看，红桃2真到了第十张。
    “棒！这一招挺绝的。”李斌说。
    霍远说：“我练这一招，花了整整两年，我给你表演慢动作，你看好了。”
    李斌几人目光都集中在了霍远的右手上。
    霍远一边用大拇指轻轻地触碰一落扑克牌的边缘一边说：“我的大拇指已经在替我数牌了。”
    而后，就在霍远的手倾斜轻微抖动的瞬间，中指已经摸住了最上面一张牌的边缘，将最上面一张牌轻巧地插到第几张下面。
    李斌不得不承认，要想靠大拇指的触觉数清楚是第几张牌，可是硬功夫，即使是具有协调异能的他也不是短时间能完成的。
    霍远这个人在玩牌方面应该是天才水平的，如果是个普通人，光一个弹指神功就够练习大半辈子了，没嘴到死的时候都练不成。
    三招完毕，霍远说：“这些招式到底怎么用，就要随机应变了，一场牌下来不需要多，在重要几把上用一用，只赢不输。”霍远说：“当然了，我也不是鼓励你们去赌博，只是我将要离开这个城市，以后再也不赌了，教给你们随便玩就是了，要不我憋在心里难受。”
    回学校的时候，还是李斌开车，李斌一手打着方向一手摸脑袋。
    刘雨菲切了一声：“李斌，我可告诉你小子，你千万别把心思用在研究赌博技巧上，小心我和你拼命！”
    李斌笑着说：“你想什么呢？到了什么时候我都不可能是不误正业的人。”
    刘雨菲说：“那你刚才摸脑袋干什么？一定是没想什么好事。”
    李斌无奈一笑：“我脑袋刚才痒痒的，摸一下怎么了？”
    马岩杰说：“雨菲啊，你就放心吧！李斌不是那种人！”
    马岩杰倒是非常想把霍远那几手玩顺了，可是刚才在宾馆的房间里，道理他是明白过来了，但是每一招对他来说，难度都太大了，马岩杰感觉，尤其是那上下卡和弹指神功，要想让自己熟练掌握几乎是不可能的，比守住足球大门难太多了。
    “我想霍远那小子里外一定是赢了不少钱，要不也不会因为挨了一顿揍就收手了。”马岩杰说。
    “他应该是赢了不少。”李斌不屑一笑：“其实，霍远也不是什么绝顶高手，比他高的人多了，他之所以至今没被识破，是他没遇到真正的高手。”
    “这个我相信，一山更有一山高，人外有人啊！”马岩杰说：“等你的牌技练精了，有机会兄弟几个带上几百万到澳门潇洒一次去。”
    “至今没这个想法。”李斌笑着说。
    刘雨菲扭身狠狠瞪了马岩杰一眼，而后冷眼看着李斌：“李斌，我告诉你小子，你要是敢迷恋上赌博，我就死给你看！”
    李斌看出来了，刘雨菲是认真的，怜爱地看着刘雨菲：“放心吧！宝贝儿。”
    刘雨菲柔软的身体扭动了几下，靠到了坐椅上，气得不行。
    刘雨菲倒是不太痛恨李斌和诸多美女交往，这么优秀的一个男孩子，身边有几个对他好的女孩子也不错，要是猪不叼狗不啃的主，谁理啊？怕的就是李斌不误正业。
    刘雨菲看着远处高楼上镶嵌的彩色霓虹，长出了一口气，或许自己的担心是多余的，李斌是一个很上进的男孩子，也是一个有是非观念的人，或许他只是出于好奇才和霍远学习的。
    李斌回到宿舍的时候已经十一点多了。
    李斌打算利用今天晚上的时间把归他和陆因管的五首歌的最后一首的歌词写出来，曲子自己已经完成了三首，另外两首就是陆因的事了。
    李斌相信，声卡音像那边，小雨和林七一定还忙得焦头烂额呢！





    正文 第二百五十章　他是音乐艺术绝对的主宰
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 13:56:29 本章字数:3460

    一个星期之后，又是一个星期天，李斌和陆因合作的五首歌都完成了，歌词都出自李斌之手，作曲李斌完成了三首，陆因完成了两首。
    下午三点多的时候，陆因的空白音乐工作室里，李斌和陆因对着两人的劳动成果沾沾自喜。
    陆因感叹一声：“还是你的威力大，效率是我的几倍啊！而且我不得不承认，你作出来的曲子比我的好！”
    “那只是你的感觉而已，我倒是觉得你作出来的曲子很有特点，我很喜欢，我相信能被大多数人接受的。”李斌说。
    “是真心话？”陆因笑看着李斌。
    “当然了！”李斌呵呵笑着说。
    “在明天和声卡的人碰头之前不打算排练一遍？”陆因说。
    “不排练了，这些都是我们专集里的新歌，声卡那边说试唱也要在指定的录音棚里，防止把新专集的歌曲走了风。”李斌说。
    “也是。”陆因点了点头。
    第二天，上完了上午的两节课，李斌等问路乐队的成员还有陆因、马岩杰分两辆车朝凯歌大酒店去了，声卡音像的李中正做东，一起商量专集的事。
    这一次，马岩杰还真摆起了经纪人的派头，一身崭新的毛料西装，看上去比李斌还牛逼。
    李斌一边把着方向，瞟了马岩杰一眼，笑呵呵说：“挺有派啊！”
    “一般般了。”马岩杰搞怪的声音。
    问路乐队的几个伴奏都在奇怪。李斌是什么时候学会开车地，他不是以前说他不会开车么？这才几天啊？怎么上手就开上了，还是个老手的样子，真是有点搞不懂了。
    鼓手杨光实在憋不住，笑嘻嘻说：“李斌，你小子什么时候学会开车的，哥几个都不知道。”
    不等李斌开口，马岩杰先插话了：“嗨！他这是无证驾驶，学会没几天呢！上一个星期用田雅青的保时捷学的。”
    李斌瞟了马岩杰一眼：“你还有脸说，驾本还没给我办回来呢？是不是钱不够。早点说话，别哪天让我叫警察抓了。”
    马岩杰啧啧的声音：“三天前才拍了照！保证这个星期让你拿上！”
    杨光一边琢磨一边说：“难道是用好车学车也快啊？驾校里效率低是不是因为皮卡的缘故？”
    马岩杰不屑一笑：“照你这个理论。开飞机应该不用学的，人人都能开。飞机都那么好那么贵！”
    凯歌大酒店3楼2号包厢里，当李斌等人到的时候，声卡音像的人还有凯歌大剧院王副经理这个牵线人都在了。
    看到李斌等人，在坐地都站了起来，一通没必要的握手和寒暄。
    待诸位都坐定了，酒菜开始上了，这次地宴席比上一次毫不逊色。没有一两万，这一桌子酒菜是张罗不起来的。
    诸位碰了一杯，李中正说：“李斌，听你电话里说，你和陆因负责地五首歌已经完成了，那就好办了。我还担心你们会延期呢！我们的时间很紧张啊！”
    “已经完成了，起码是过了我自己这一关了。”李斌笑看着小雨和林七：“你们两个的那五首也都出来了吧？”
    林七点了点头：“已经出来了，等吃了饭我们一起去声卡音像。我们是前天交到李经理手上的。”林七笑看了李中正一眼。
    李中正说：“如果没什么问题，今天下午就到我们(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)
    公司的录音棚试唱，试唱没问题，明天就开始正式录音，我们要在五天内完成十首歌的录制。”
    李斌心里说，十首歌的录制要五天？半天就完成了！口里说：“好地！”
    李中正给了李斌一个极端信任的眼神：“李斌，希望你能够给我带来惊喜！”
    李斌淡淡的笑脸：“一定的！”
    “为了我们的成功，干杯！”李中正说。
    诸位举起了酒杯，清脆的声响。
    喝了一口酒，李斌说：“专集虽然是定出了十首歌，我想可不可以把《彩色浪漫》地主题曲夹进去，那样更有利于我们的宣传。”
    李中正说：“如果你本人对这个单曲满意，当然是可以。”
    “那就这么说定了。”李斌说：“反正我的专集里大都是新歌，并不是拿一首《驿动》倚老卖老。”
    田雅青这个富豪千金是越来越钦佩李斌地口才了，这个家伙到了正式的场合，总是那么优秀，说话也总是那么得体。田雅青不禁想起了李斌和自己在床上互相按摩的情景，想到了李斌的身体和李斌的宝贝。
    田雅青的脸上泛起了一片红晕，自从那次手上粘满了李斌的体液，田雅青就告戒自己，以后和李斌交往的时候要保持一点距离，起码不能在搞到床上去了，田雅青并不知道李斌对她那方面的意思有多浓。
    眼下看来，李斌心里只有那个刘雨菲，别的女孩子在他的心里至多就是个花瓶。
    干脆不去想了，一切随缘就是！
    自从进了问路乐队，陈可才觉得自己的古筝艺术有了用武之地，她一直在庆幸自己运气好呢！对李斌，陈可此时只是一种崇拜，高山仰止的感觉。
    饭后，李斌一行到了声卡音像的办公大楼。
    这是一座8层的长方形楼房，外观很漂亮，大楼前有一个类似自由女神的雕塑，最吸引人的不是女神高举起的右手，而是女神那硕大的乳房，工匠也真有意思，为什么把乳房弄那么大？
    马岩杰认为，那工匠挺过分的！
    李中正的办公室在309号房间。很宽大的办公室，现代化办公设备一应俱全，最显眼的要是那一套高级进口组合音响了。
    李中正坐到了宽大的办公桌后的真皮转移上，李斌等人到了贵宾椅上。
    李中正按了密码，开了抽屉拿出了小雨和林七的五首歌曲让李斌过目。
    李斌看着那些歌曲，在心里试探着唱了起来，感觉还可以，虽然是个别地方缺少了一些爆发力，但是柔情的成分表现的挺到位的，由此可见，小雨和林七都有可能是情种。一个人的创作是最能反映这个人深层次的人品的，很多叫嚣着自己是大汉奸的人闹不好就是个忠臣，反之也是这个样子。
    这五首歌李斌基本同意，与自己和陆因合作完成的五首很多细微的地方有互补的效果，如果是非提出一些细节的意见，发自内心的东西相信小雨和林七无论如何也做不到的。
    “怎么样？”李中正笑着说。
    此时小雨和林七是最想听到李斌意见的人，这么短的时间里完成了五首歌，他们直感觉自己的脑细胞坏死了一半，满脑子都是歌词曲子一类的东西了。
    如果是李斌说一句话，他们就可能返工。作为问路乐队的主唱，李斌完全是这张专集的主导，一切人力物力都是为李斌服务的。
    李斌朝李中正点了点头：“还可以，很不错。”
    李中正哈哈大笑了起来，样子很是豪放：“我就说了，我找的这两个音乐制作人都是精英啊！”
    当然了，如果用李斌的标准去衡量精英，小雨和林七连精英的两个脚指头都算不上，但是已经很优秀了，李斌也承认他们两个不错。
    词曲得到了李斌的认可，小雨和林七为自己的成果骄傲的同时也想到了一个“钱”字，李中正给小雨和林七的价钱是一首歌词三万，一首曲子三万，两人这么短的时间一人能弄上十五万。
    李中正平静了下来：“李斌，你觉得他们的词曲有什么需要修改的地方么？”
    小雨和林七的心都提了起来。
    李斌思量片刻：“第一次合作，我也不好提什么意见，因为我以前没出过专集，也不知道这些歌到了广大听众耳朵里，是个什么感觉，一切都要专集投放市场了才知道。”
    李中正紧锁着眉头：“我有一个想法。”
    “什么想法？”李斌说。
    “我们需要不需要找一些音乐方面的行家对我们的歌做一些评论。”李中正说：“最保险的办法就是从市民里去选一些音乐迷，让他们来评论，只是那样做容易走漏专集内容。”
    李斌说：“什么都不需要，既然我们都有信心，那就等专集投入市场吧！”
    李中正用赞许的眼光看着李斌：“难得有你这么自信的人，这张专集即使是赔了钱也值了！”
    李斌笑着说：“我想我们忙了半天总不至于赔了钱吧？”
    在问路乐队的成员看来，李斌谈吐之间的每一个微笑，每一句简单的话语都富有艺术的内涵，他们都搞不明白，这个运动场上的粗野健将在艺术上居然是如此细腻的一个人。
    该商量的都商量妥当了，李斌等人朝声卡音响下属的录音棚里去了，在那里，李斌将用自己绝妙的嗓音演绎这十首歌。





    正文 第二百五十一章　效率和水平成正比
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:10:53 本章字数:3723

    声卡音像的录音棚在主楼右侧小配楼的一层，封闭性很好的房间，就连人在里面说话的声音都和在外面不一样的，所有的组建材料和设备都是国际上最先进的。
    李中正很惭愧：“光这个录音棚的投资就好几千万，这里的每一寸细微的关节都是钱啊！只可惜，三年多了，至今没有一个当红的歌星在这里录过音！李斌！我希望你是第一个！”
    李斌也有些激动：“李经理，我想我不会让你失望的！”
    歌词和曲子快印出了多份，每个伴奏一份，李斌手里捏着一份。
    第一次试唱很快开始了，听众除了李中正和凯歌大剧院的王副经理外，还有声卡音像里李中正的几个亲信。
    各种音效和回放设备都打开了，周围的一切静得有点可怕，就连录音棚里的空气都好像是凝固的，人在李斌呼吸都非常小心。
    真的没有一点的声音。
    李斌居然是觉得自己此时的呼吸很不平衡，难道是因为激动的缘故，为了等会唱歌的时候换气自然，李斌做了两次深呼吸。
    乐队的伴奏响了起来，是李斌写的歌《外出》的旋律。
    这个旋律经过自己的乐队演奏出来，李斌以前还没有听过，此时李斌除了一片新鲜感之外，也有一种异常熟悉的感觉，这不就是他心里所想么。
    其实，早就是了，问路乐队的几个伴奏在演奏的时候。都在心底追寻李斌地音乐理念，尽量朝李斌的心灵靠近。
    “离开了这一片繁华￣　着心情去流浪￣--流浪到天际￣　寻找那辽阔的海洋￣-海洋里没有水￣　有我的醉￣-ˉ为什么醉了……我为什么不是醒着￣-璀璨的霓虹灯对映着远山的风景￣繁华是么￣-ˉ空旷是么￣￣￣-有风景的地方都是心灵的角落……”
    一首歌伴奏和李斌的演唱中间都没有卡，比李斌预计的要完美地多，李斌丝毫不怀疑，问路乐队的几个伴奏在演奏技巧上私下里一定是下了不少工夫。
    听完了李斌这一首歌，说心里话，小雨和林七两个知名地音乐制作人有些惭愧，他们很清楚，自己写的歌曲没有李斌和陆因完成地棒，中间的差距真是不小。
    李中正等几个听众都鼓起了掌。李中正的几个亲信小声议论开了。
    “真不错！”
    “我也没想到他们写的歌能有这么好！”
    “关键是唱的好。”
    接下来，该是小雨和林七为李斌写的一首歌。歌曲叫《超越》。
    问路乐队奏出了超越的伴奏，伴奏地旋律不是很快。侧重交接出的起伏，有点像一泼未平一波又起的潮水。
    听到自己的曲子的时候，小雨的内心再也不能平静，因为这个学生乐队地水准远远在他的想象之上，即便是他认为乐队可能留意不到的细节，都让乐队地几个伴奏给牢牢抓住了。
    不能否认，问路乐队的几个伴奏进步之大。是让李斌的实力给逼出来的，李斌这个主唱太优秀了，他们只有不断地完善自己，才有资格给李斌充当伴奏，李斌潜移默化之间，也给了乐队的伴奏不少灵感。
    “不知从什么时候￣我学会忘记了￣-忘记了从前￣--也忘记了眼前￣￣-就在那个烟波浩淼的刹那￣-一切成云烟……”
    小雨和林七都很纳闷。尤其是林七，在小雨做出曲子之后，他也试唱了自己写的歌。但是他从来没有想过，这首歌可以这么去唱。
    李斌个别地方刻意扭曲的声音和节奏，确实是能够揪住听众的心，因为他们两个的心已经让李斌给揪住了。
    或许在音乐艺术面前，什么都是假的，只有演绎才是真的。
    如果一个歌手在抱怨没有好的词曲，抱怨自己没落了是没有好的机会，那么可以说，这个歌手完全就是个庸才，这样的人是不可以红的，即便是红了，也是在糊弄一切听众。
    不过一个多小时的时间，整张专集的十首新歌试唱完毕，乐队的伴奏中间倒是有三四处卡壳的地方，都是因为吉他手刘卫海细节的地方出错，干扰了整体伴奏。但总体来说，这次试唱可以用完美去形容。
    李中正本来以为，至少需要三四个小时的时间，因为曲子对乐队的伴奏而言，还很陌生，一切都在意料之外。
    所有的听众都持肯定态度。
    “问路乐队这张专集一定能红。”
    “宣传速度多猛多快就有多红！”
    “老李，你有眼光啊！”
    李中正听着几个亲信的话，心里痒痒的感觉，巴不得让李斌的专集明天就全国发行。
    临出录音棚的时候，李中正特别叮嘱李斌，一定要注意保密。出专集这种艺术行为说白了是一种商业活动。
    从明天下午开始，每天下午正式录音，花五天的时间把专集将要包含的10首新歌和《彩色浪漫》的主题曲《驿动》录制完毕。
    李斌等人谢绝了李中正晚宴的邀请，朝望京大学赶去了。
    田雅青的车里是一帮女流之辈，夏雪、陈可。
    陈可笑着说：“今天李斌太帅了！你说李斌怎么就那么帅呢？”
    田雅青不屑一笑：“这个小子是挺过分的！”也不知道田雅青是说李斌帅得有点过分还是在怨恨李斌。
    夏雪笑着说：“我和李斌已经是一家人了，他其实是我哥，去年春节我就在李斌家里了。”
    “这个我早知道了。”田雅青笑着说：“李斌的家里是不是很破？”
    “陈设一般。不过很温暖。”
    夏雪不由从温暖二字想到了寒假里李斌家里暖气坏的那次，她和李斌钻进了一个被窝，互相搂着，她摸了李斌，李斌也了她。顿时，摸真好。
    夏雪忍不住笑了，没觉得李斌有多流氓，也没觉得自己有多流氓，只是一种很惬意很难忘地经历。
    “笑什么呢？”田雅青说。
    “没笑什么，就是想起了一件很有意思的事。”夏雪说。
    田雅青不可思议的笑脸：“你当了李斌的妹妹。到李斌家去过年，刘雨菲有什么感想？”
    夏雪自然是知道田雅青的用意：“雨菲是赞同的。”
    田雅青也有点搞不明白这个刘雨菲。这个女孩子的心怎么可能有这么宽呢？是对李斌有所求还是太爱李斌了？
    田雅青也承认，李斌太优秀。他身边的女孩子不会少，如果做李斌的女孩子想得太多是自找苦吃，也许刘雨菲是认识到了这一点。假如自己是李斌的女朋友，可能做不到刘雨菲那么好，估计已经很李斌吵了一百次架分了几十次手了。
    有一句话叫￣￣只要你心里有我，什么都是次要地。
    马岩杰的奥迪车里挤得满满当当地，几人一边闲聊着一边用心体味李斌的开车技术。车很平稳，减速或者加速都很自然。
    “等我有了钱也买一辆车，买个富康就可以了。”鼓手杨光笑着说。
    “买什么富康，等我们地专集红了买个宝马什么的。”刘卫海说。
    “野性不小啊！”杨光哈哈笑了起来。
    马岩杰有一种预感，李斌这小子要大红了，问路乐队这一张专集一出。一定能掀起不小的波浪。
    看来人成功没有早晚一说，只看才华和机遇，两者缺一不可。
    傍晚的时候。李斌和刘雨菲一起吃了饭，溜达到了操场上。
    “晚上还去健身么？”刘雨菲说。
    “明天专集就开始正式录音了，今天晚上我要在宿舍里再好好的体会一下那10首歌，你在宿舍玩吧，或者去上自习。”李斌说。
    “嗯，希望你的专集早点出来，到时候我买一张支持你。”刘雨菲咯咯笑了起来。
    “哎！如果我老婆不买，销量就是0了！”李斌说：“你就来个0的突破吧！支持正版，永远没错。”
    “李斌，你说有多少人知道我们做过了？”刘雨菲小声说。
    李斌微微一愣：“我可没和别人说过什么。”
    刘雨菲记得自己好像只是和田雅青说过，但是她现在感觉好像是很多人都知道了，就连周老师看她地眼神都有点不对了，满是一种询问的韵味。
    李斌笑看着刘雨菲：“你担心这个干什么？”
    “没……没什么。”刘雨菲说：“上次没带套，等来了月经我就不担心了。”
    刘雨菲想让自己不去担心，但总是免不了担心，她要是怀孕又堕了胎，她的父母会伤心死的。
    “没事的。”李斌搂紧了刘雨菲。
    操场上跑步的男孩子和女孩子不少，尤其是女孩子们，迈起步子来总是那么小心那么性感，不经意间故意招摇，多数都是正经地女孩子，多数都做过了，在一个不被人知道的角落，和某个或者某几人男孩子，用各种古怪的姿势做过了。她们在床上是放荡地，两腿叉开乱叫，但走起路来却很正派，说起话来很典雅，吃东西的时候怕牙齿露出来不体面。
    “你说我们学校的处女多么？”刘雨菲说。
    “宝贝儿，你今天是怎么了，开心点不好么？李斌说：“我觉得大一的可能还有几个，大二以上不能说没有，但很少了。”
    “那你说田雅青是处女么？”刘雨菲说。
    李斌本想说“是”，但最终还是说了“不知道”，他也没和田雅青做过，虽然相信田雅青是处女，但是为了不让刘雨菲多想，也只能说不知道。





    正文 第二百五十二章　腐败是要付出代价的
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:11:12 本章字数:3398

    晚上八点多的时候，宿舍里就李斌一个，程劲草和朱江去自习室装着去了，张光海和赵华甜蜜去了。
    李斌没开电脑，坐在椅子上一遍遍在脑海里模拟专集里几首歌，那些歌词和旋律他都映在脑子里了，但还是在一点点的修正，让张扬个性的地方和某些细节更完美。
    快九点的时候，十首歌已经在李斌的脑海里过了三、四遍，李斌的脑子隐约之间成了一个高速运转的电脑。
    手机响了，这也不是李斌所希望的。
    低头一看，居然是摄影协会组织部部长廖平川，李斌接了起来：“哈，稀客啊，怎么想起给我电话了，说吧！什么事？”
    “李主任，你在哪呢？我有事想和你当面说。”廖平川有点神秘的声音，就像是他无意中发现了什么怪兽。
    “行了，我在宿舍呢，你过来吧！知道哪个宿舍吧？”李斌笑着说，不知道这个廖平川要给他带来什么诡异的消息，惊天动地的可能性不大，但一定是很诡异。
    “知道，我马上过去。”廖平川说。
    李斌靠在椅子上，吹出了一口气，静静等候廖平川的到来。
    几分钟后，廖平川到了，朝李斌连连点头。李斌给廖平川让了坐：“以后对我别那么客气，什么主任不主任的，听得我直起鸡皮疙瘩，你还真把学生干部当成官了？这么急找我，什么事？”
    “公事！”廖平川说。
    哦？公事？莫非是摄影协会想联合校学生社团服务中心搞什么活动？可是听廖平川电话里的口气不太像啊！
    “嗯。说来听听，需要我们校学生社团服务中心的地方，我一定是鼎立支持啊！”李斌说。
    “我要举报一个人。”廖平川说：“我们摄影协会地会长杨海兵。”
    “他怎么了？”李斌说。
    廖平川说：“我们摄影协会办到现在，前几届剩下的会费连带和新会员收的会费，一共应该有五千多块钱，这些天我们本来想组织一次野外摄影，但是杨海兵却打算向参加的人每人收10块钱！要知道，自从上个学期招收了新会员，协会里还没举行过一次有意义的活动呢，会员加入摄影协会的时候可是带了15块会费的！”
    李斌听明白了。不用说，摄影协会的杨海兵一定是把会费给花掉了。现在协会几乎是一个空壳了，这还真是个不小的问题。正是校学生社团服务中心主抓的一项。
    “你放心，我会处理地。”李斌说：“我想你们协会的会费早让杨海兵给花光了！”
    “我想也是。”廖平川说：“杨海兵本来不是个有钱人，在没当上摄影协会会长地时候，吃饭都精打细算，现在好了，新电脑、数码相机，乐呵着呢！我们这些当部长的倒成了顶雷地了。下属部员天天问我们，为什么协会里不搞活动，入会的时候不是说好了一学期至少有两次有意义的活动么？”
    李斌说：“你先回去，我马上就给杨海兵电话，把他叫到我的宿舍里来！”
    “千万别把我抖出来！”廖平川说。
    “不会的！”李斌说：“你放一百个心，别多想了。”
    廖平川走了十几分钟。李斌拨了杨海兵的电话，让他到自己的宿舍来。
    杨海兵大一地时候极度羡慕爱情，但是由于每个学期的钱只够吃饭用。根本就滋养不起爱情，到了大二，通过了大一时候表象化的优良表现，得到了大多数人的认可，当上了摄影协会的会长，终于是有资格谈论爱情了，交了一个女朋友，好了不到一个学期，现在又交了一个。
    接到李斌电话的时候，杨海兵正要带女朋友去KTV里通宵，由不得抱怨，这个社团服务中心地主任是搞什么鬼呢！分明是干扰他打炮嘛！
    安慰了女朋友一下，要女朋友稍等片刻，杨海兵快跑着朝李斌的宿舍去了。
    李斌见到了高高大大，一表人才的杨海兵。杨海兵朝李斌点头示意，搬了把椅子在李斌身边坐下了：“李主任找我，是不是想在社团服务中心给我安排个职位啊？”
    “别叫我主任，叫我地名字。”李斌笑着说：“是啊，你是人才，我就是想在社团服务中心给你安排个职位，你觉得你最适合干什么？”
    杨海兵春风得意的样子：“我这个人不贪心，出了名的与世无争，副主任我是不奢望的，不过你可以让我当外联部部长，拉赞助我在行！”
    李斌不屑一笑：“拉赞助你是在行啊！简直就是行家里的行家！拉完了放自己兜里花了对不对？”
    杨海兵终于回过味来了，不自然一笑：“李……李斌，你是不是听到什么了？”
    “我什么也没听到，就在今天下午的时候，我查了一下从校团委得来的关于各个协会的资料，发现摄影协会有点问题。”李斌说：“摄影协会到现在成立有四年多了，你是第五个会长，这些年积淀下来的会费应该有五六千的样子吧？可是从你上任到现在，几乎是一次有意义的活动都没有搞，我现在要查你们的帐！”
    杨海兵直感是大难临头了：“查……查帐啊！那……那过几天查吧！”
    “想什么呢？为什么现在把你叫来，你以为我吃饱撑的啊？我现在就要查！”李斌起身说：“你跟我走吧！我要看到至少五千的数目，协会的会费卡不是在你手里么？跟我一起到自动提款机！”
    杨海兵浑身一哆嗦，马上从裤兜里掏出了烟，递给李斌一根：“抽根烟！”
    “我不抽烟！”李斌说：“废话少说，跟我走！”
    杨海兵不说话，站着不动。
    李斌冷眼看着杨海兵，冷笑一声：“如果我没猜错，摄影协会的大几千的会费全让你给糟蹋光了是么？”
    “你……你听我解释，事情……事情是这样的，我有一个老乡的妈妈得了重病，我……我把钱借给他了！”杨海兵说。
    “是么？原来你是学雷锋了么？雷锋可不会说谎。”李斌说：“我要见你那个老乡！”
    杨海兵痛苦说：“李斌，我们都是学生，你……你就放我一马吧！我承认，那些会费让我花了！我是穷人家的孩子，没钱，什么都没有，别人大吃二喝的时候，我在计算生活费，别人谈情说爱的时候，我只是孤单一人，我……”
    “这些都不是理由。”李斌笑着说：“我看你的样子，你对从政一定很感兴趣，是么？”
    “是啊，我喜欢政治，将来从了政就能为人们都做点事了，我……我很同情穷人的。”杨海兵说。
    “你想从政无非是想捞更多的钱，你觉得不劳而获很爽，是么？”李斌说：“你才是大学校园里一个小破会长，你就成这个样子了，将来你的成功就是人们的灾难！”
    “那些钱我想法补上！你给我一个星期的时间！”杨海兵说。
    李斌思量片刻：“你也只是个大二的学生，事情闹大了你恐怕连学都上不成了，你这种行为比偷盗还恶劣！当了婊子还立牌坊！我也不想逼你！我们这么来！摄影协会的会长你不用当了！一个星期之内，给摄影协会补上五千的会费！”
    杨海兵几乎要哭了：“李斌，我求你还让我当摄影协会的会长吧！会费我一定补上！如果是不当这个会长了，我都不知道自己该干什么了！你不知道，我在班里和院系的学生会里都没有职位！”
    李斌实在是无奈：“好在你来大学不是为了上学，是来当官来了，这你选的也不是地方啊？望京大学三万多学生，难道都是学生干部？再说了，学生干部算个屁干部，你真要好好想想自己了，你这种想法，到了社会也是炮灰！”
    “我知道我错了，但是我求你还让我当会长吧？”杨海兵说。
    “不可能！”李斌说：“你再废话一句我就把你的行为公布全校！我也想给你一个生路，看你怎么走了！”
    杨海兵呆呆地坐到了椅子上，直感觉自己那晴朗的天空忽然塌下来了。
    女朋友电话催他了，说好了去KTV唱歌、做爱的，避孕药她都服过了，不会是不去了吧？喝一次月经就几天不正常，该不会是白喝了吧？
    杨海兵没接电话，按掉了，不知道该说什么，只是用哀求的眼光看着李斌。
    “你可以走了，你明天主动和团委张书记打个招呼，再组织全摄影协会成员开个会，辞掉会长，一个星期之内补上五千会费！”
    杨海兵朝李斌点了点头，木木地走了。
    杨海兵家虽然没钱，但他还有一个疼爱他的姨妈，他上大学的钱多数是他的姨妈掏的，事情到了这个地步，只能是求他的姨妈了，会长是当不上了，先把学籍保住要紧……





    正文 第二百五十三章　火烧火燎的感觉
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:11:35 本章字数:2273

    李斌终于一个人静了下来，又在脑子里过了几遍词曲，开了电脑，玩起了游戏。很久没玩游戏了，每天都在忙，好在他现在还能找到北。
    玩了一个多小时的游戏，宿舍里还是他一个人，李斌干脆起身抓起了一把旧扑克，操练他学到的牌技。
    这些东西也别说，还真是有意思，赌不赌博不重要，就是自己偷着乐也可以。
    李斌现在，不论是用新旧扑克，学来的三招里，除了那一招弹指神功有点生疏，其他的都完全掌握了。
    程劲草回来了，看到李斌在玩扑克，笑着说：“还在练你的破技巧呢？你是不是不想唱歌不想参加体育运动了？想当赌王？”
    “当个屁赌王！没事瞎玩呢！”李斌说：“朱江哪去了？你们两个不是一起出去的么？”
    “汗！路上碰上了郑小天，请郑小天到二食堂喝珍珠奶茶去了。”程劲草说：“朱江那小子也是邪门，郑小天和他在一起的时候，他对人家那样，差点把郑小天的一张脸给毁了，现在可倒好，就一心迷着郑小天。”
    李斌笑着说：“这有什么好奇怪的，说明朱江本来就不坏，只是耍小心眼把自己耍了，现在不想耍小心眼了。”
    “我也没说他坏，他要是坏也和我们玩不到一起，他还是很合群的。”程劲草哈哈笑了起来：“我一想到朱江见了郑小天那谦恭的样子就想笑！”
    “也许他们两个还能和好，郑小天其实还想着朱江呢。”李斌说。
    “他们和好了朱江还会对郑小天像现在这么痴迷么？”程劲草说。
    “这个不好说，也许会。”李斌说：“如果是每个人都没有改好的可能。还要监狱干什么，犯罪了直接枪毙就是了！只要是个明白人，吃了苦头都会长点记性地！”
    “也是！”程劲草连连点头，用肩膀碰李斌：“你靠边点儿，让我玩一会儿你的电脑。”
    “**！张光海那里不是闲着一台么？”李斌白了程劲草一眼。
    “他的不好用，早和你说了。”程劲草说。
    李斌坐到了旁边的椅子上：“别***总浏览黄色网站，这些天病毒肆虐，想看A片打开D盘，新建文件夹里有。”
    程劲草笑嘻嘻说：“我刚知道了一个隐秘的网站，绝对是没病毒啊。里面很多变态的小说，看一看。”
    “你小子不会是迷恋上乱伦小说了吧？”李斌笑着说。
    “消遣一下而已。”
    程劲草还真的打开了那个网站。打开一篇乱伦小说看了起来，李斌站到一边瞟了几眼。这些小说是挺刺激的，就是抓住了人最原始的冲动，就如同是人在厕所里比在卧室里还容易冲动。
    李斌并不担心程劲草看一些这样地小说也去乱伦，对于一个有是非观念的人，看一万篇这种东西也不会怎么样。
    程劲草看了半个多小时，又转移到了欧美A片上，欣赏画面里泼辣女郎斗大地奶子和波浪似的神秘地带。浑身都充血地感觉。
    李斌躺在床上，迷迷瞪瞪的，快睡着了。
    程劲草起身看了看躺在床上的李斌，伸出手指头弹了李斌一下：“真他妈郁闷！”
    “郁闷什么？你不会是想去强奸吧？”李斌翻了个身，背对着程劲草，想睡一会儿。
    程劲草还来劲儿了。站在了椅子上硬是把李斌给揪了过来，拉长声调：“哎呀，不是……你听我说啊！”
    李斌叹了口气：“行了行了！你想和我说什么就说吧！我又不是女的。你郁闷找我也没用啊！”
    “我***活到现在还是个处男，你说我是不是很土啊？”程劲草睁着迷茫的双眼。
    “处男不土，处男挺纯洁的。”李斌说。
    “你说我是不是太老实了？”程劲草说。
    “老实有什么不好？”李斌两只胳膊架起了身子，看着程劲草：“我可跟你小子说，你别想邪地，你一直老实着，没人说你好没人说你坏，你要是玩邪门的，监狱的大门随时向你敞开着！”
    “至于吗？我这个人一辈子也不会混到监狱里的！”程劲草说：“我是想……”
    “你到底想干什么？”李斌不屑一笑：“你小子不会是想去找小姐吧？”
    程劲草嘿嘿笑了起来：“不可以么？小姐的存在就是为人民服务的，马岩杰不是说他也找过小姐么？”
    “他是他，你是你，我是不希望你去干那种事，小姐每天和那么多男人插来插去，你就不怕有病啊？”李斌说：“再说了，现在嫖妓让警察抓了可是要叫家长地！叫了家长不说，学校还要处理你！”
    “带上套不就可以了，再说了，我有那么倒霉吗我？别人找小姐没事，我一去找就被抓了？还叫了家长？”程劲草说。
    这种事完全是个人问题，小姐的存在和找小姐打炮一种是一种常见的现象了，李斌切了一声：“你爱找就去找，出了问题活该，我睡觉了，你自己想去吧！”
    程劲草重新坐到了椅子上，关了黄站玩起了游戏，一边玩一边琢磨，做爱到底是什么感觉？到自己地宝贝进入了女孩子的身体之后是个什么滋味呢？软绵绵的，紧紧的，滑腻的？A片里做爱可都是有声音的，那声音是与女孩子的身体撞击发出的还是体液喷涌发出来的……
    一个个的关于身体关于男女的疑团在程劲草的心头闪现。
    马岩杰闲得无聊，到了李斌的宿舍，看到李斌躺在床上睡觉，没去打扰李斌，坐下来和程劲草聊起了天。
    “你们宿舍那两块料哪去了？”马岩杰说。
    “一个请女孩子喝奶茶去了，一个陪女朋友去了。”程劲草郁闷说。
    “你小子寂寞了？”马岩杰说。
    “呵呵……”





    正文 第二百五十四章　特殊的嫖妓经历
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:12:12 本章字数:3513

    程劲草一直在鼓勇气问马岩杰关于小姐的事，正好顺着马岩杰的意思说出了口：“岩杰，你上次和我说哪里的小姐有漂亮又便宜了？”
    马岩杰用怪异的眼神看着程劲草，很快嘿嘿笑了起来：“你这老实人学坏了啊？”
    “你看你说的，我只是好奇而已，不说算了，就当我没问。”程劲草眼睛盯着电脑屏幕，心却依旧在小姐身上。
    “有什么大不了的，你还认真起来了。”马岩杰说：“以前有个小姐和我混挺熟的，我找过她好几次，床上功夫相当不错，你要是想要，我给你联系？”
    程劲草瞬间转向马岩杰：“那小姐在哪上班呢？”
    “以前是在地中海夜总会，现在不知道了。”马岩杰说：“我有她的电话，要不要我拨给她？”
    “你……你试一下。”程劲草说。
    马岩杰一边嘟囔着“不知道换没换号”一边拨了小姐姗姗的电话，还真通了。
    马岩杰得知，姗姗这个时候正在她租的房子里呢，距离望京大学不过二十分钟的车程，晚上车少，应该更快一些。
    “要不要去？”马岩杰看了看时间：“现在刚过了10天，你玩完了我们杀回来刚好熄灯！”
    程劲草朝马岩杰点了点头，两人出了门。
    一路上，坐在副驾驶的位置上，程劲草浑身都兴奋得难受。放在以前，程劲草做梦都不会想到，自己有一天居然会坐在朋友的车来，赶往红尘女子地住所。
    真是做梦般的感觉！
    一想到自己马上就要做爱了，马上就要进入女孩子的身体了，程劲草心里怪怪的，为什么会是这样呢？自己为什么就要进入一个女孩子的身体了呢？女孩子的身体好好的，为什么要让男孩子进入呢？
    程劲草忽然意识到了什么：“我没准备避孕套啊！”
    马岩杰噗嗤一声笑了，这还真是个‘色盲，：“你***没在影片里见过啊，小姐的包包里没别的。都是他妈地润滑剂和避孕套，不用你操心！”
    程劲草兴奋之中又意识到了什么。上下左右翻兜，脸色大变。莫非做爱之梦要破灭了么，他居然是没带钱，吞吐说：“对……对不起……”
    “对不起个屁啊？等会你和姗姗做完了是不是也打算和她说对不起啊？”马岩杰哈哈笑了起来：“对不起，我上了你？”
    “哎呀，不是……我没带钱！”程劲草说。
    马岩杰不笑了，继续朝前开车：“请朋友嫖妓的事我有一年没干了，得了。今天我请你了，不就是两百块么？小意思。”
    “我回去一定还你。“程劲草不好意思说。
    “算了，我请你好了，如果是借给你钱让你嫖妓，说不过去，干脆也别还了。”马岩杰拐弯上了另一条马路。
    按姗姗提供地地址。前面不远的小区就是了。
    马岩杰把车停在了小区外地路边，和程劲草下了车，9号楼305号房就是姗姗的小窝了。
    程劲草跟在马岩杰后面上楼。心碰碰的跳。
    姗姗的房间就在眼前，马岩杰敲了敲门，里面传来了姗姗的脚步声，姗姗下身穿了一条红色的秋裤，上身是一个吊带，就那么出现在了马岩杰和程劲草面前。
    姗姗可以说是一个漂亮的女孩子，身高大概165，鹅蛋脸，胸很大。
    “快进来吧！”姗姗软绵绵地声音。
    待马岩杰和程劲草坐定了，姗姗坐在床边，两条修长的腿一边颤悠着一边看着电视剧：“你们两个谁先来呢？”
    马岩杰慌忙说：“我不来，是他来，你们两个赶紧开始吧！”马岩杰推了程劲草一把：“你好好玩，我在车里等你！”
    马岩杰从兜里掏出二百扔给了姗姗，甩门出去了。
    姗姗站起身，扭动着风骚的腰到了门边把门关上了，柔软的身体靠在了门板上，就那么自然弯曲着，抛给程劲草一个媚眼：“来的时候洗澡了么？”
    “没……没有。”程劲草居然是不敢去看姗姗。
    姗姗慢悠悠朝程劲草走了过来：“既然你没洗澡，口交就免了，不过价钱不能低，还是200。”
    程劲草连连点头：“可……可以！”
    姗姗看着程劲草拘束的样子，哈哈笑了起来：“你总不会是以前没干过这种事吧？”
    “我还是个处男。”程劲草说。
    姗姗愣了半天神，用不可思议地眼光看着程劲草：“真新鲜！好了，不多说了，我们快点来吧。”
    姗姗走到了床边，几乎是一眨眼的工夫，浑身上下的衣物就都不在了，姗姗背对着程劲草弓着腰扶在床边，两腿微微叉开了：“这个姿势行么？”
    程劲草不说话。
    “算了！”姗姗叹了口气：“本来是想找个让你舒服地姿势，那么做还影响我看电视呢！”
    说着，姗姗一咕隆上了床，仰躺在了床上，两条腿抬高叉开，神秘地带对着程劲草：“快点啊！别磨蹭了！”
    当程劲草一览无余看到了女孩子的身体，虽然只是一个妓女，但是他可谓也是阅尽春色了，程劲草居然是糊涂了，自己这是要干什么呢？为什么就站到这里了！眼前的女孩子……女孩子……
    “对……对不起，我……我不做了。”隐约之间，程劲草仿佛是看到了呼啸的警车，警车上拉了一堆的小姐，他就在小姐堆里。
    小姐们给他的身上扔香蕉皮，瓜子皮，果蛋皮……，一切的皮……
    姗姗这下相信了，程劲草的确是个处男，无奈一笑：“既然没想好，就不该来找我。”说着把二百块扔到了地上：“无功不受禄，你走吧！”
    程劲草没想到，姗姗这个小姐还挺有原则，不是见钱眼开的主，本着你没睡我我就不收你钱的原则，发扬了小姐团体高尚的道德风尚。
    “你还是拿着吧！我都看到你的身体了。”程劲草说。
    “算我倒霉，让你白看了。”姗姗开始穿衣服了。
    程劲草趁机匆忙冲了出去，到头来还是把二百留给了姗姗。
    马岩杰看到程劲草跑了出来，心里几乎是乐翻了天，这个小子一定是爽上了。
    程劲草开了车门，坐到了副驾驶的位置：“走吧？”
    “舒服么？”马岩杰说：“用什么姿势做的，一定是姗姗故意叫喊把你吓得这么快就完了，是不是啊？”
    “我就没做。”程劲草说：“看来我真不是嫖妓的材料！”
    对于程劲草的话，马岩杰是深信不疑的，虽然程劲草的所为不能代表一种人格，但足以证明，这是一个相当老实的孩子。
    李斌的宿舍里。
    程劲草回来的时候，朱江去了超市，其李斌和张光海都在。
    “给哪潇洒去了？”张光海说。
    “别提了，他***，浪费了二百块！”程劲草说。
    李斌听到程劲草的话，从床上探下了头：“你还真去了？什么感觉？”
    程劲草把自己的经历说了出来，李斌和张光海都呵呵笑了起来。
    李斌想，程劲草在姗姗面前的反映，多半是因为程劲草和姗姗不熟悉，还有，程劲草在心里很介意姗姗是个妓女。
    “如果是我，我肯定和姗姗做了。”张光海联想了一下当时的场景，反过来问李斌：“如果是你呢？李斌？”
    “怎么了？你要做民意调查啊！我告诉你们两个混蛋小子，我就不可能去找小姐，除非是被人打晕了抬了过去。”李斌说。
    程劲草看着张光海，不屑一笑：“李斌的身边那么多极品美女，他怎么可能沦落到去找小姐呢！不过我向兄弟们保证，我即使是大学四年里一直是个处男，我也不去找小姐了。”
    程劲草躺到了床上，姗姗的裸体一直在他的脑海里回荡，姗姗的身材非常不错，很丰满，想起来还是兴奋，程劲草兴奋之中居然有点佩服自己，也觉得自己有点傻。
    程劲草有些担心：“我说李斌，马岩杰不会把我找小姐的事说出去吧？”
    “对别人他可能乱说，对我们宿舍，他不会。”李斌说：“既然去也去了，做还没做成，你就别想了。”
    李斌今天晚上老早就躺在了床上，躺了这么几个小时，感觉还真是舒服，自己有多长时间没这么偷过懒了，希望今天晚上休息够了，明天早上训练能出个好成绩。
    李斌今天晚上没到超市，赵小玉有点想李斌了。虽然是李斌把帐交给赵小玉管理，但他总要来看看当天的销售情况啊，这个过分的家伙。
    李斌当时在把超市的流水归给赵小玉管的时候，也是下了很大的决心。眼下的超市也不大，如果赵小玉是一个值得他永远信任的人，那么以后就给她更重的担子了。
    李斌也相信，没有赵小玉，他第一个超市就休想这么快起步，因为他没那么多时间。





    正文 第二百五十五章 平了一个记录，又来了一个记录
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:12:47 本章字数:3587

    清晨五点半，当李斌被闹铃吵醒的时候，发现外面暗得很，看来今天是个阴天。当李斌出了宿舍楼才发现，牛毛细雨正无穷无尽飘飞。
    春雨就是温柔，落在身上按摩般的舒坦。李斌一路小跑到了操场，王路几人和李斌是一个时间到的。
    “怎么没拿110米栏的器材？”李斌说。
    “今天就跑100米和200米好了。”王路呵呵笑着说：“这点雨不会影响你的成绩吧？”
    “影响不到，没嘴儿还有新的突破呢！”李斌说。
    李斌的100米前些天最好跑出了10秒185的好成绩，但也就那么一次，就是和刘雨菲做过一次后几天里跑出来的。
    王路一听到李斌说“突破”两个字就兴奋，李斌对他是极端信任，为了他这个教练连国家一级教练都不鸟，李斌在突破的同时也是他在突破啊！100米的起跑线上，李斌和范东海蹲剧式准备好了。
    李斌只有一个念头，那就是突破，发令枪响的瞬间，李斌脑海中精猛的起跑动作和现实完美结合，也就在那一瞬间，李斌杀了出去，范东海明显比李斌慢了一拍。
    但是在范东海看来，不是自己慢了，而是李斌太快了，他不论多快，也不可能比李斌起跑更快的，他已经努力过几十次了，没有一次能做到。
    轻柔的细雨里，李斌像一股飓风朝终点冲着。身后不远的地方是范东海，很明显地，范东海和李斌的差距在拉大。
    李斌的脑海中，是飞快交替的双腿，实际之中，他的双腿的频率也在不断加快。
    前面就是终点，赵老师的两只眼睛直盯盯看着李斌。
    李斌冲过了终点，缓冲了10多米折了回来。王路也很快跑过来了。10秒17！李斌这一次100米居然跑出了10秒17的好成绩，平了目前的全国大学生运动会100米的记录。
    王路瞬间有了一种想跳起来地冲动，小雨小雨。欢快的下吧！在王路看来，今天如果不是个雨天。李斌很可能出不来这么好地成绩。
    “太棒了！已经平了当下的全国大运会记录！”王路说。
    “今年地大运会记录绝对不是10秒17了，即使我不突破。也必然有别人突破。”李斌说。
    “目前还没有消息，等我好好打听打听。”王路乐得合不拢嘴。
    在接下来的200米训练中，李斌出了20秒23的好成绩，就连李斌自己都感觉到了意外，今天是怎么了，难道是状态好的缘故，也许真是的。
    既然已经跑到了这个程度。只要李斌的异能不受到影响，就算是保持住了，只有突破的可能，没有退步一说。
    王路请李斌几人吃了早点，各自散去了。
    李斌回了宿舍才发现，上身地运动衫和下身的短裤都湿透了。冰凉的感觉，赶紧换下来，别再把小弟弟给冻坏了。
    “怎么这么高兴？”程劲草笑着说。
    “哥们儿今天平了当下的全国大运会的记录了。100米跑了个10秒17！”李斌哈哈笑了起来。
    “我靠！不是真的吧？你不是说至少还有一两个月才能平这个记录么？怎么这么快？”程劲草吃惊说。
    李斌宿舍地几个兄弟欣喜的同时都很吃惊。
    兄弟几个早就习惯把李斌的荣耀也加在自己身上，李斌地成绩就如同是他们的成绩一样。
    雨更大了一些，学校的涌路上，正是上课人流的高峰期，独身的男孩子多半都在雨里“裸奔”，都不惧怕这点小雨，顺便张扬个性。
    有女朋友的，只能是搂着女朋友的肩膀，同打一把伞，同撑一片天，眼下看来是这样的，至于将来，去你妈的吧，把伞扔了谁管谁？很多人已经习惯性的把恋爱和婚姻区分开了。
    李斌撑了一把伞，刘雨菲依靠在李斌的肩头，一起朝主楼走。
    “今天早上我把目前的全国大运会百米记录给平了。”李斌笑呵呵说。
    “是么？”刘雨菲惊喜地看着李斌，实在忍不住内心的激动，终于还是亲了李斌一口。
    “当然是真的了，不过我想，今年大运会的时候，一定是有新的强手，你老公要不断努力才是。”李斌笑着说。
    “嗯，不可以轻心，毕竟是全国范围的，强手太多了，一山还有一山高。”刘雨菲动情地看着李斌：“不过我希望我的大笨蛋是最高的。”
    “我很笨么？”李斌朝刘雨菲挤了挤眼睛。
    “也就一般笨吧！”刘雨菲一本正经的小样子。
    “你是不是该奖励我一下啊？”李斌说。
    “别想美事了，最近不可能了。”
    刘雨菲正焦急地等待老朋友的到来，如果是再过上两三天不来就要到医院去检查一下了，如果是怀孕了要早下手而且要好好整治李斌一顿，也太大胆了吧？居然敢让她怀孕？
    上完上午的课，当李斌和刘雨菲出了主楼的时候，雨已经成了中雨。
    “下午要去声卡音像录音了。”李斌说。
    “雨天录音，你的专集一定大卖特卖啊！水就是财！”刘雨菲说。
    “按你说的，今天应该下暴雨才是！”李斌说。
    李斌和刘雨菲一路小步子走着，刘雨菲是爱干净的人，害怕走太快了带起水来把裤子给脏了。
    “李斌！”身后有人喊了一声。
    李斌听出来是王路。停了下来，扭身看着手里捏着一打体育周刊跑来的王路。
    李斌预感到了什么，待王路到了身边，问：“王老师，又有什么新地发现？”
    “你看这个！”王路指着一则报道给李斌看。
    李斌看清楚了，新浙大学一个叫曹勇的大二学生，100米出了10秒10的成绩，不过这个消息对李斌而言并没有什么冲击力。
    事情总是这样的，在他突破的同时别人也在突破。或许他今天平了全国大运会的记录正是一个警示，天意告诉他。别人又有新的突破了。
    王路叹了口气：“我们还要努力！”
    “一定的。”李斌说：“虽然他也在进步，但是大运会100米的冠军我要定了！”
    看着李斌自信的样子。刘雨菲从心里感到自豪，不为别地。就因为李斌是她的男朋友，她地身体已经是李斌的了。
    王路把一打体育周刊塞到李斌手里，走了。
    李斌和刘雨菲稍微加快了点步子，迎面走来三个女孩子，花花绿绿地衣服花花绿绿的伞，就好像青春就是一片花花绿绿。
    “李斌你好！”中间一个高个的苗条美女唱歌似的声音。
    “你好。”李斌给了美女一个灿烂的笑脸。
    自己的身边有刘雨菲，相信那个女孩子是鼓出了十二分的勇气才向自己问好地。彼此又不熟悉。
    刘雨菲忍不住回头看了一眼那女孩子的背影，感觉她走路的姿势很好看。
    李斌和刘雨菲刚要去吃饭，李斌突然接到朱江的电话，说是今天中午川味酒家，他要请客。
    李斌哈哈笑了起来。
    “你笑什么？傻样儿？”刘雨菲瞪了李斌一眼。
    “朱江要请客，我猜他和郑小天是合好了。”李斌说。
    “我想也是。他们两个可真是一对冤家。”刘雨菲说。
    中午十分，川味酒家的包厢里。李斌宿舍的兄弟，刘雨菲、夏雪、赵华都到了。朱江地身边坐着郑小天。
    郑小天居然是有点不好意思。一直低着头，淡淡的微笑。
    李斌笑着说：“小天，恭喜你和朱江重归于好，过去的一切都过去了，你们两个分了又和了，也是缘分！”
    “是啊！都不容易，既然又到一起了，就好好处吧！”刘雨菲说。
    酒菜上来了，几人碰了一杯啤酒，朱江站起身，居然是当了大伙地面给郑小天鞠了一个躬：“小天，上次是我错了，我明天还要给你买一套化妆品，你敢用么？”
    听了朱江的话，没一个人想笑，因为朱江是发自内心的想对郑小天好。朱江能做到今天这样有两方面原因，第一，他的本性不坏，第二，受到了李斌的影响。
    朱江这个人有点心高气傲，一般人的话根本听不进去，但是李斌和他说了什么，他也不敢不听。
    “我敢！”郑小天哭了，和朱江紧紧拥抱在了一起。
    李斌几人鼓起了掌，为这对重归于好的恋人。
    酒席上气氛越来越自然了，郑小天举起了酒杯：“李斌，雨菲，我敬你们两个！”
    李斌、刘雨菲站起身，和郑小天碰了杯。或者刘雨菲不太明白这么碰杯的内涵，但是李斌心里很清楚，郑小天已经意识到了，她的脸能好是自己的功劳。
    张光海笑嘻嘻看着赵华：“你要不要化妆品，明天我和朱江一起去，我也给你买一套？”
    “如果你有宽余的钱，我当然不反对了，如果手头紧就算了，我那一套还没用完呢！”赵华温柔的声音。
    “那点小钱我还是有的。”张光海说。





    正文 第二百五十六章　惊坏了新加坡高级录音师
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 14:15:24 本章字数:3401

    下午快两点的时候，李斌等人朝声卡音像去了，虽然这次录音不需要夏雪和田雅青出什么力，但是李斌还是把她们叫上了，不为别的，只因为她们也是问路乐队的人。
    声卡音像李中正的办公室里，三个高级的录音师已经在等了。
    李中正明显是很兴奋，喝了一口茶水，两个指头点着办公桌，发出了嘟嘟的声音，很不平静的声音：“李斌这个歌手非常优秀，我一定要以最快的速度把他推出去，也让现在太多的几乎要泛滥掉的流行歌手们知道，什么才是音乐，谁才是王者！五天之内，必须完成整张专集的录音！”
    三个录音师都是声卡音像重金从新加坡请来的，李中正原本打算用手下的几个录音师，但是为了保证专集的质量，前几天还是特聘了新加坡的最一流录音师，曾经多次担任中国知名歌手的录音工作。
    三个录音师先前对李斌的歌不是太熟悉，他们也不是电视剧爱好者，没看过什么《彩色浪漫》。
    当听到李中正说李斌这个学生歌手如何优秀的时候，他们真有点不相信，但是李中正都搞了大半辈子音乐了，怎么可能在这种关键的问题上说出戏言呢？
    在三个录音师听了李斌的几首歌之后，顿时就呆了！不呆是不可能的！他们从事录音工作六、七年，曾经给多名大牌歌星录过音，领略过了不少天王天后的声音，自己心里也有几种迷恋的声音。
    但是在听了李斌地歌后。几个录音师感觉，那些天王天后的嗓子实在是太差劲儿了，他们唱的歌虽说是有很多人喜欢，虽说他们是帅歌或者靓妹，虽说他们在舞台上精彩露屁股，总之，他们实在是太扯淡了！
    或者说，李斌是歌手中的另类，别人没法和他等量！这个世界上，没有听过李斌歌的人不论想象力有多丰富。都不可能联想到，这个世界上有一个人。能发出那么美妙的声音。
    李斌等人到了，李中正和三个录音师都站了起来。录音师的目光焦聚在了李斌身上。倒要看看这个能发出如此美妙声音的歌手，本人和光盘里有什么不一样，希冀从李斌身上发现一些特别的地方。
    但是，三个录音师失望了，在他们眼里，李斌分明就是一个很普通的人，看上去很质朴。说不上帅却很有风度。
    相互寒暄介绍之后，诸位都坐下了，李中正地眼里闪出了亮光：“李斌，五天内完成整张专集10首新歌外加〈彩色浪漫〉主题曲〈驿动〉的录音，有信心么？”
    “没问题。”李斌说：“我们乐队地每个伴奏都很有信心。”李斌心里说，我如果说今天一下午就要完成你信么？
    李斌在路上就问了几个伴奏。有信心今天下午把11首歌的录制搞定么？他们都说有。李斌自然就放心了。即使出问题也是伴奏上出问题，他唱起来是不可能有问题地。
    几个伴奏已经在心里模拟过无数次伴奏旋律了，做梦都是那个了。加上学生的随意性和独创性，相信奇迹就在眼前。
    三点的时候，李斌一行到了声卡音像的录音室。
    乐队的伴奏花半个多小时演练了一番，正式录音马上要开始了。
    设备一切就绪，三个录音师带上了宽大的耳卖，其中一个录音师标准的英文：“three、two、one……”
    录音师地话音刚落，乐队的伴奏响了起来，古筝清新而高远的声音，电子吉他和键盘很快跟上了，中间搀杂慢节奏的鼓点。
    是李斌为之谱曲的第一首歌《别挡我，我想飞》的前奏。
    李斌用心品味着乐队地伴奏，感觉他们还真是上道了，奏出来的声音比他刚加入乐队的时候不知道老练了多少倍！伴奏地高妙之处就是在张扬个性的同时压制住轻浮的感觉，厚重的旋律才能震撼人心，才能流传的更久远，平衡点在哪里？就在伴奏的心里。
    李斌狂野中带着磁性的声音￣￣今天的风￣　天的雨￣-我光着膀子在风雨里跑￣　挡我￣　没病￣-别挡我￣　也没疯￣-加速加速￣￣-风雨里我想飞起来￣　说我的翅膀太沉了￣-风雨里我想飞起来￣　说我的翅膀太沉了￣￣-ˉ飞了飞了￣　的飞了￣-年轻的勇气不是吹的￣飞了飞了￣真的飞了￣-年轻的勇气不是吹的￣--不要怕了￣　色的月亮是最美的地方￣　要怕了￣-就是那个地方……
    一首歌从头到尾，伴奏和演唱都没有出问题，李斌的声音已经结束，三个录音师还在回味，沉浸在其中不能自拔。
    大概过了两三分钟，其中一个录音师栽下了耳卖：“OK！非常好！再来一遍！”
    这一次，李斌调节了贝司的节奏和分量，前奏里不要贝司的声音，贝司和他开唱到同一个点。
    又一次录制完毕，还是很顺利。
    虽然觉得已经很完美了，但是第一首歌还是录了三遍，李斌和问路乐队的每个人都很配合，丝毫没有心烦。为乐队负责，为第一张专集负责。
    就这样，成功拿下第一首歌的录音只用了半个多小时，只是李中正规定时间三个小时的六分之一。
    第二首马上开始了，用时和第一首相当，半个多小时三遍完毕。
    如此一来，刚过了四点，今天预定的两首已经成功完成任务了，接下来的时间要么是继续录音，要么就是聊天吃饭了。
    李中正哈哈笑着说：“你们是最棒的！你们比我棒！因为你们把时间提前了太多了！”
    李斌说：“干脆我们一鼓作气录下去，争取在今天全部录完！”
    李中正心里一惊，一下午的时间录完整张专集？怎么可能？前两首录制如此顺利可能和乐队对歌曲的熟悉程度有关，难道11首都能这么顺利么？
    “我看还是等明天再继续吧！或许新的一天又有了新的想法，加进去就更完美了。”李中正说。
    李斌犹豫了片刻：“我看就今天吧！”
    既然李斌执意要今天录完，李中正只有配合的资格，现在他是要围着李斌转，李斌红了，整个声卡音像也红了，他是不会和李斌唱反调让李斌有心理波动的。
    “好吧！年轻人干劲儿足，就听你的，继续录制！”李中正说。
    现场安静了起来。
    录音工作开始继续。
    三个多小时之后，马上就是晚上七点了，整张专集的11首歌录音完毕，筛选工作进行到八点，李斌很认真的从每首歌的三次录音里选择了一首自己最满意的。
    筛选的几十分钟是李斌最痛苦的几十分钟，他觉得每次录音回放出来的声音都很完美，但就是要从完美中挑选更完美。
    就如同是让一个男人站在自己最爱的三个美女面前从中选一个，那种割舍的感觉真是让李斌难受。
    李斌下定决心，之后自己的歌录音只要是有一次没出问题，就不重复录了，眼前的或许就是最好的，让一切择优的东西都扯淡去吧！
    前期制作和混音就是声卡音像的事了，基本是在美国进行。
    问路乐队当下的任务就是拍摄几部简单的MV了，既然是VCD、DVD与CD同步发行，没有真人画面是不可以的，只不过是时间仓促，不能求圆。
    李斌一行到了凯歌大酒店。
    酒席上，李中正说：“录音！没想到录音给我们节省了四天，实在是太不可思议了！我就是现在都不敢相信这一切都是真的，可就是真的，我没办法不相信。”
    “MV拍摄从这个周末开始吧！”李斌说：“利用两个周末拍摄出十小部MV，选景就近好了。”李斌说：“等我们的专集投入市场卖开了，到暑假的时候，好好拍摄一些经典的MV，等VCD和DVD加量的时候换新画面！”
    “我也是这么想的！”李中正含着笑说。
    李中正以为自己的节奏很快了，没想到李斌比他的节奏还要快，不愧是短跑出生的！风一般的！李中正的步子有点乱了，只能是跟着李斌的节奏走了，李斌说东就东，李斌说西就西。
    三位新加坡的录音师也让李斌彻底怔住了，假如将来某一天，他们把今天李斌第一张专集录音的事说给其他的歌星，那些歌星要羞愧死的！
    考虑到要开车，李斌在酒席上没喝多少酒，自从那个不期而遇的夜晚，李斌用田雅青的保时捷学会了开车，就再也舍本书转载16K文学网www.16K.cN，wap.16K.CN,wap.16K.cN不得离开方向盘了，无可厚非，他已经爱上开车了，这对他而言，是非常有意义的事情。
    李斌甚至想，将来不管他多么有势力了，都自己开车，绝对不要什么司机，那不是抢他的美事么？





    正文 第二百五十七章　周老师的脸受了重伤
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:29:07 本章字数:4543

    李斌回到宿舍的时候已经是十一点多了，完成了自己首张专集的录音，李斌当然是满面春风，坐到了电脑桌前，总备开玩了！
    李斌的屁股还没放稳，手机就发出了烦躁的声音。李斌并不反感自己手机的声音，但是在他现在听起来，这个声音是如此刺耳，他莫名其妙产生了一种要把手机摔了的冲动。
    看到电话是刘雨菲打开的，李斌的火气顿时消了一半，接了起来。
    “雨菲，想我了？”李斌带笑的声音。
    “出事了！周老师出事了！正在望海市协和医院……”刘雨菲说：“你快点过来吧！”
    “周老师是怎么伤的？”李斌急促的声音。
    “你先过来！”刘雨菲几乎是喊叫般的声音。
    李斌快速地冲出了宿舍，宿舍兄弟要跟去，让李斌挡住了，李斌终于明白刚才为什么觉得那个电话烦躁了，原来是一种不祥的预感。
    李斌打车到了望海协和医院周老师的病房里，周老师的身边只有刘雨菲一个人，看上去是刚让医生处理过伤口，伤口在脸上。
    “周老师！”李斌低沉的声音：“到底是怎么回事。”
    周老师的眼泪流了下来，哽咽的声音：“都怪那个混蛋……”
    事情是这样的，今天傍晚的时候，刘雨菲和周老师一起在川味酒家吃了饭，当出了酒家朝学校前门走的时候，两个年轻人骑着摩托车。一个带着一个从右边开了过来，坐在摩托车后坐上那个红头发的家伙看到刘雨菲和周老师，故意伸开了胳膊，明显是想捞一把。
    结果是周老师没来得及躲避，后背上被那个红毛碰了一下。当时摩托车地速度非常快，周老师被红毛那一把拨出去两三米，摔在了路边的砖牙子上，身上多处擦伤，好在身上的伤都是皮外伤，但砖牙子却把周老师的脸磕出了一道又深又长的血口子。缝了十二针，医生说会留下永久性伤疤。
    周老师不愿意让班里的学生知道。目前李斌班里只有刘雨菲知道这件事。
    李斌听得眼里直冒火光，周老师对他太好了。那两个可恶的家伙居然把周老师害成了这个样子，李斌实在是无法控制了，大声咆哮：“我要劈了他！！！”
    李斌的声音犹如是漫天惊雷，把刘雨菲和周老师都震傻了，周老师也不哭了，就那么呆呆地看着李斌。
    刘雨菲半天才缓过了劲儿：“李斌，你……你冷静点。”
    李斌深吸了一口气。重新在周老师的病床边坐了下来，李斌刚坐下，两个年轻的女护士就推开门走了进来。
    其中一个说：“刚才听有病人反映，你们这个屋子里有爆炸地声音，我们当是怎么了？没事吧？”
    爆炸？**！这帮人还真是病了！得好好治治！明明是喊话，怎么就成爆炸了？
    “没什么事。”李斌朝两个护士微微一笑。两个护士扭身出去了。
    李斌此时并不担心周老师的脸，有他地异能之血在，周老师会和以前一样漂亮的。至多就是他地异能黯淡几天，他最关心的是那两个骑摩托车的混蛋。
    周老师并不知道自己还能和以前一样漂亮，以为自己再也回不到以前了，那种绝望的感觉，和当初郑小天的脸上遍布红点的时候是一样的。
    周老师伤心与激动之下，攥住了李斌地手痛哭了起来：“你说我怎么这么倒霉呢！我还不到三十岁，我的脸……我的脸……”周老师哽咽的有点说不下去了。
    李斌一脸凝重：“老师，你放心，你对我有恩，我一定能想办法让你像以前一样美丽。”此时的李斌，心里也在流泪，全然没考虑到他这么说，周老师和刘雨菲会怎么想。
    周老师没有直接接触郑小天的事，自然是感觉淡一些，只是以为李斌在安慰她。
    刘雨菲可就不同了，听李斌说得那么有信心，刘雨菲由不得想起了上次郑小天地脸，一夜之间红点全部消失，就是全世界最先进的医学理念都不可能达到的效果，而李斌那一夜就在郑小天地病房里。
    刘雨菲不愿意想下去了，或许他就是有什么常人不具备的特异功能，是这种功能让他如此优秀的，但他永远都是自己的最爱，他是一个平凡中显示非凡的人……
    “雨菲，发什么呆呢？去给周老师倒一杯水。”李斌说。
    刘雨菲起身给周老师倒了一杯水：“那两个家伙真是可恶！”
    李斌说：“光说他们可恶有什么用，问题是，你们看清楚他们长什么样了么？摩托车车牌号是多少？”
    刘雨菲说：“那两个人再见了面肯定认识，至于车牌号，当时我只照顾周老师了，一时心慌没看清楚……”
    “当时路过的就没有别的学生？”李斌说。
    “还真是没几个，当时……当时过来一辆出租车，我就赶紧扶周老师上车了。”刘雨菲说。
    李斌冷哼一声：“那两个狗小子一定会付出代价的！山不转水转！最好一辈子别让我碰到他们！”
    周老师有些担心：“李斌，你不要胡来！有法律呢！”周老师马上又开始担心自己的脸了，周老师一直都为自己的美丽容颜而骄傲，没想到她这么年轻就遇到了如此大的劫难！
    刘雨菲用纸巾擦去了周老师脸上蜿蜒的泪：“老师，你别担心，一切会好起来的。医生地话也未必就是真理！”
    “你们不用安慰我了，我只是为我自己惋惜！”周老师说着又哭了，她想到了将来的一天，她脸上带了一道长长的伤疤走在望海的大路上，来往的行人向她投来了各种异样的目光，有同情的，有嘲讽的……
    李斌沉思了很长时间，看着周老师被泪水迷朦的眼睛：“老师，身上的伤严重么？”
    周老师勉强一笑：“就是摔了一下，擦片点皮。我现在还能走路呢！”说着就要下床走给李斌看，让刘雨菲扶着又躺下了。
    刘雨菲看着李斌。轻声说：“李斌，你明天早上还要训练。不如早点回去吧！晚上我在医院照顾周老师。”
    李斌灵机一动：“既然身上地伤没什么事，医生也说了，他们没能力去掉伤疤，我们不如出院吧！”
    刘雨菲愣住了：“出院？晚上还要输液呢？”
    李斌不屑一笑：“又不缺什么营养，输什么液，生理盐水，好几百一瓶啊？走吧！回去好的更快！”
    周老师也不想在医院里躺着。况且是黑夜回家更方便，少有人看到：“就听李斌地，我们出院好了。”
    “不知道医院的负责人在不在。”李斌说着就要出去。
    周老师说：“我只是让医生包扎好了，还没有正式办住院手续呢。”
    “那就好办了。”李斌说。
    周老师地家里。
    李斌和刘雨菲陪周老师走了进来，扶周老师坐到了客厅的沙发上。周老师担心起来：“余下的很长一段时间不能上班，不知道该怎么和学院里说。”
    刘雨菲说：“老师。如果你的脸回不到以前，你就不做我们的老师了么？”
    周老师又哭了，哽咽着说：“我……我还没想好。我……我不知道该怎么去面对！”
    说周老师是老师，是因为她就是个老师，论年轻论相貌性格，走在校园里，不认识她的都以为她是个大三大四的学生。
    在李斌眼里，此时地周老师，就是一个受到了伤害的可怜女孩子，这个女孩子这么漂亮，这个女孩子对他有恩。
    于是，真***！那两个骑摩托车的混蛋！假如有一天再见了面！劈死丫诺夫斯基！很好听的俄罗斯名字。
    刘雨菲看到李斌紧攥的拳头就知道李斌心里一直在想那两个骑摩托车地混蛋，刘雨菲对那两个狗东西也恨之入骨，如果有一天狭路相逢，李斌要揍他们！只要别打死他们了，刘雨菲是不会阻挡的。
    李斌的手机响了，是程劲草打过来地，询问周老师的情况，李斌告诉他，已经回家了，没什么事了。
    已经是凌晨一点半了，李斌说：“雨菲，你留下来陪周老师吧！我回宿舍了！”李斌感觉，在周老师客厅的沙发上休息不好，还不如回去。
    “能叫开门么？”周老师说。
    “我和几个楼管都很熟，没问题的。”李斌说。
    李斌回到了宿舍，和宿舍兄弟说了周老师受伤的过程，宿舍兄弟都咬牙切齿的，都想把那两个狗小子一把捏死！
    李斌躺到床上开始思量，是什么时候用异能之血给周老师治疗伤疤合适呢？是尽快还是等过上几天？
    想到最后，为了降低周老师的怀疑程度，李斌还是决定过几天再说。即使是上次给郑小天治脸，李斌已经感觉到郑小天怀疑是他了，只是没有挑明。
    李斌还得感谢这些甘愿为他保守秘密的人。李斌甚至做好了最坏的打算，如果某一天，身边的某个人逼问他，是不是有异能，他死不承认就是了！别人也不能说什么，如果是承认了，或许周围的人没什么，传开了，恐怕整个世界都会把他当成另类，闹不好该去研究他了……
    这一夜对李斌来说很漫长，他的思维一直在周老师和那两个骑摩托车的人身上打转，李斌甚至想到，假如周老师倒地的时候是鬓角磕到了砖牙子上，可能已经离开这个世界了。
    想到最真切的地方，李斌浑身都哆嗦了一下，有一种痛恨自己想法的感觉。
    早晨的训练成绩还可以，李斌百米最快的一次，保持在了10秒17，训练完毕，李斌买了早点朝周老师家去了。
    当李斌到的时候，发现陈院长和学院的办公室主任都在。
    周老师昨天晚上思量了一夜，还是决定把陈院长叫到她的家里，说明情况并让陈院长为她保密，她不想闹得很多学生都知道了，她不知道自己该怎么去面对那些学生。
    陈院长关切的声音：“小周啊，你先吃早点吧！你看你的眼睛，哭有什么用呢？一切都会好起来的！我给你一个月的假，你在家里好好养伤，我会给你保密的！只……只是希望，你不要离开我们的学院，你是我们学院最优秀的一个辅导员！”
    周老师在学院里，不但和同事之间从没红过脸，善待学生更是出了名的，几乎是没有一个领导老师，没有一个学生说周老师坏话。
    这是一个美丽的善良的圣洁的老师。
    一想到周老师的脸上将来要留下一道长长的伤疤，陈院长和办公室主任就揪心，怪漂亮的一个女老师，怎么就会遇到这样的事？老天也真会捉弄人。
    周老师的情绪一直很低落，一边喝李斌买来的豆腐脑，一边流眼泪。
    陈院长实在不忍心看周老师，把目光放到了李斌脸上，想说一些能够调节气氛的话：“李斌，最近训练怎么样？”
    李斌笑着说：“还可以，我的100米成绩已经平了以前的全国大运会记录10秒17，不过我在体育周刊上看到新浙大学有个学生跑出了10秒10的成绩，不过我有信心在今年的大运会上超过他！”
    “好样的！就知道你能行！”陈院长脸上带着笑。
    周老师听了李斌的话，心情好了很多，给了李斌一个笑脸：“你要多多努力啊，所有人都看着你呢！”
    李斌朝周老师点了点头，瞬间就想撕去周老师半张脸上厚厚的纱布，还周老师一片美丽。
    陈院长和办公室主任走了，李斌说：“雨菲，上午的课你去上吧！我留下来陪周老师说话。”
    刘雨菲朝李斌点了点头，言外之意，好好安慰安慰周老师。





    正文 第二百五十八章　美丽的谎言善良的药丸
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:29:42 本章字数:4712

    刘雨菲上课去了，李斌坐在周老师身边，看着周老师被纱布玷污的脸：“老师，要不你回卧室休息一会儿吧！昨天晚上没休息好，这样下去要生黑眼圈的。”
    周老师痛苦的笑脸，带着哭腔的声音：“我都成这个样子了，还有什么资格在意黑眼圈，只要你以后见了老师，别认为我是个丑八怪就是了！”
    “我的周老师是最美的，一直都是！没有人能把她的美丽夺走！只要有我在！”李斌的口里吹着冷风，不像是对周老师说话，更像是自言自语。
    “其实你们都不用安慰我，我能够想象到我今后的样子。”周老师说。
    李斌呵呵笑了起来，笑得周老师直发毛。
    周老师好奇地看着李斌：“你笑什么？很好笑么？”
    “那你说说，你将来是什么样子，我们可以打个赌，你猜不对。”李斌说。
    此时的周老师，脑海被美妙的幻想充盈着，那是一个初夏的季节，校园的涌路上，自己穿了一套粉白色的连衣裙，乌黑的长发瀑布般垂在身后，她的脸……她的脸还是那么漂亮，浅浅的笑靥，绽放出了女孩子特有的芬芳……
    “我将来和以前一样美丽，我还是我。”周老师忘情的声音。
    李斌朝周老师点了点头：“你猜对了。”
    周老师很快又回到了现实，柔软的身体剧烈抖动着，扑到李斌的怀里。泪如雨下，两个小粉拳头，不停地捶打李斌，就仿佛是李斌把她变成现在这个样子地。周老师快要绝望了，女孩子虽然不都是靠脸蛋吃饭，但都很在意自己的脸。
    李斌搂紧了周老师，让周老师柔软的身体和自己紧紧贴在一起：“我的家乡有一个名医，他是我的邻居，我在上初中的时候，曾经亲眼见过他用一种奇怪的配方。去掉了一个女孩子脸上挂了八年的一道伤疤。”
    周老师伤心过度，根本没听清楚李斌在说什么。什么名医……伤疤……
    “李斌，你在和我说么？”周老师轻微的声音。
    “是。我在和你说。”李斌又把刚才的话重复了一遍。
    周老师瞬间就直起了身体，双手扶着李斌地肩膀：“那个名医还在么？”
    “死了有好几年了。”李斌说。
    周老师委屈坏了，大哭了起来。
    李斌像哄孩子一样把周老师搂在怀里，拍打着周老师的后背：“老师，你先别急，我地话还没说完呢？”
    难道名医有传人，周老师看着李斌的眼睛。就像是看着希望地灯塔：“还……还有什么？”
    “那个名医非常喜欢我，当时我看到他为女孩子治好了伤疤，非常好奇，就问他是用什么配方治好的。”李斌说：“那个名医一辈子都没结婚，一生都在研究传统医学，到头来医术达到了登峰造极的水平。不能说是起死回生，但几乎也是无所不能了。到头来，当他意识到自己老了的时候。居然是没有了合适的传人！于是，就在我问他的时候，他告诉了我去除伤疤的绝妙配方，这个配方他研究了十几年，用无数小猫小狗做实验……”
    “用小猫小狗做实验？太……太残忍了吧？”
    周老师受伤地孩子般的，完全陶醉在了李斌编造的童话之中。
    李斌也看出来了，周老师已经投入进去了，大概是人在伤心过度的时候，更容易相信一些不真切的东西。
    “不管残忍不残忍，到头来绝妙的配方是出来了，造福人类，不是很好么？”李斌笑着说。
    周老师点了点头：“那你现在能配出那种药么？”周老师指了指自己地脸：“给……给我治一下。”
    李斌把将要流出来的泪水努力咽到肚子里：“我能！但是我要用几天的时间去准备药材，等你脸上地伤口拆了线，我就给你治。不过要由我来拆线！”
    “那些药材一定是很稀有了，望海能找到么？”周老师把所有希望都寄托在了李斌身上。
    “那些药材很常见，到望海的药材公司就能买到，不过我答应过家乡已故的名医，直到我六十岁的时候，我不会把配方说出去。”李斌觉得自己编的有点离谱了，但周老师已经完全进入状态了，就像是喝了迷魂汤。
    “我不想知道配方是什么，只要你能医好我的脸。”周老师说：“我会报答你！”
    “我不需要你的报答，你已经对我够好了，老师。”李斌说：“滴水之恩，当涌泉相报！”
    周老师一脸希冀一脸委屈，像一只可怜的小猫钻在李斌的怀里：“大概……大概准备药材要几天啊？”
    “在你的伤口拆线的时候肯定准备齐全了，放心就是。”李斌说：“我来全程操作，老师放心就好了，这些天什么也别想，开心点！”
    “嗯。”周老师可爱的声音。
    李斌亲了周老师一口，看着周老师的眼睛：“老师，你要好好的！”
    十点多了，李斌忽然产生了一个想法，那就是给周老师做几道菜，自己以前也没怎么做过菜，不知道协调异能用在做菜上有什么效果，应该是没什么效果，即便是炒瓢摇得再好看，料不对也好吃不了。
    “老师，我中午给你炒几个菜吧！”李斌笑着说。
    “你会么？还是我来吧！你这个小馋猫不是最爱吃我做的菜么？”周老师的心情好多了，陷在了李斌美丽地谎言里不能自拔。
    “我来吧！今天我伺候老师！”李斌起身：“厨房里都有什么菜，缺什么我去买点！”
    李斌到了厨房。打开冰箱，看到有芹菜、茄子、大辣椒和猪肉，于是准备出去买一条鱼，刚好刘雨菲上完课过来了，提了三个现成的炒菜。
    听到李斌要做菜，刘雨菲也来了兴趣，很想尝尝李斌做菜是什么味道。
    “行啊！你想做什么，我去买菜，剩下的就交给你了，我和周老师等着吃。”刘雨菲笑嘻嘻说。
    李斌拉出一个小菜单交给刘雨菲：“一定记得买一条鱼。”
    “吃鱼对伤口不好。要发的！”刘雨菲说。
    “没那回事，你快去吧！”李斌心里说。我就不相信一条鱼能把我的异能之血破坏了，反了还！
    李斌重新坐到周老师身边。周老师靠在沙发上。两条腿紧并着，一只手很随意的放在两腿中间那个地方。
    “你和刘雨菲真让人羡慕，才子佳人，完美组合。”周老师说。
    “我很爱雨菲，她是一个难得的好女孩子。”李斌发自内心说。
    周老师不好意思笑了笑：“可不可以问一个很俗的问题？”
    “当然了。”李斌大概猜出来周老师要问什么了。
    “你和雨菲到什么程度了？”周老师说。
    “雨菲的身体已经是我的了。”李斌说。
    “其实我早看出来了。”周老师随口说。
    周老师到现在虽然已经是老师了，但还是个标准地处女，做爱对她来说很陌生。在夜深人静的时候，周老师也幻想过李斌地身体，在周老师的想象之中，李斌地东西很大，能让女孩子舒服的大。
    现在那个大刘雨菲已经享受过了，一定是很舒服。不过周老师是不会去问刘雨菲，和李斌做爱是什么感觉的。
    刘雨菲按李斌的单子买来了菜，李斌进厨房忙去了。刘雨菲陪周老师说话。
    周老师想到了外出旅游的时候刘雨菲运动衣上的一片茹白，又想起了李斌刚才的话，看刘雨菲地眼神有点怪，这个漂亮的女孩子已经和心爱的人享受过性爱了，那种感觉一定很刺激。
    “老师，我……我怎么了？”刘雨菲有些纳闷。
    “没……没什么。”周老师不好意思笑了：“只是觉得你越来越漂亮了。”
    周老师觉得自己的想法有点过分有点不纯洁，但那些想法总是萦绕在她的心头，尤其是有李斌的场合。
    假如一个新娘子还是处女，当第二天人们见到她地时候，都知道她的身体发生了变化，都知道昨天晚上在洞房里曾经发生了什么，而且由不得去联想，就是那种联想的感觉。
    李斌忙活了一个多小时，终于是弄出来五道菜。
    饭桌旁边，刘雨菲看到李斌做地菜还是那么回事，就是色泽有点重了，酱油放多了的缘故。
    刘雨菲吃了一口李斌炒的青椒茄子丝，味道还过得去，就是稍微有点咸了，基本还能接受：“不错啊，有做厨师的潜力。”
    李斌装出了很认真的样子：“我已经想好了，我毕业了就去做厨师。”
    刘雨菲和周老师都哈哈笑了起来，周老师这一笑，脸上的伤口很疼，她刚要伤心又想起了李斌和她讲的名医的故事。
    “雨菲，李斌说了，他能治好我的伤。”周老师说。
    刘雨菲已经预料到了这一步，李斌本来就很神奇：“是么？用什么方法？”
    李斌虽然知道刘雨菲不信，但还是把和周老师说的名医的故事又给刘雨菲讲了一遍，刘雨菲终于明白，人在极度伤心找不到北的时候心理年龄就会急剧下降，基本上是回到了三岁时候的水平，周老师就是个很好的例子。
    完全在李斌的意料之中，刘雨菲没有戳穿李斌的美丽的谎言，而且竭力维护，给李斌的谎言进一步增添了神秘的色彩：“是不是郑小天脸上的红点就是你用这个配方治好的？”
    李斌一脸凝重：“是的，我们谁也别告诉她！别不要说给其他人听。”
    “嗯！”刘雨菲和周老师的合音。
    经刘雨菲这么一说，周老师好象是忽然明白了什么，原来郑小天此时的美丽就是李斌还给她的啊，看来自己的脸真的还能回到从前，一种失而复得的欣喜。
    话题很快发生了转移，到了李斌的未来之路上。
    李斌从心里感谢刘雨菲。
    下午的时间，刘雨菲陪周老师呆在家里上网，李斌回了宿舍，兄弟几个看到李斌，都急切想了解周老师的情况。
    程劲草急切说：“周老师怎么样了？”
    李斌笑着说：“其实我觉得没医生说的那么严重，周老师的皮肤好，可能恢复起来很快，也许不会留下什么伤疤。”
    程劲草说：“我觉得也是，周老师那么漂亮，人那么好，要是让那两个王八操子给毁了脸，太没天理了。”
    朱江也觉得周老师的脸能好，郑小天脸上的红点，当时医生还说即使是退掉了也要有印记的，结果还不是什么都没有？现在的医生，除了满嘴跑船，基本什么都不会了。
    殊不知，是李斌的异能之血，颠覆了现代医学原理。
    李斌躺了一个多小时，起身去了超市。
    赵小玉看到李斌，比见了外星人还惊奇：“你小子终于露面了。”
    “是啊，来看看你。”李斌笑着说。
    “是不是真心话啊？”赵小玉扭捏着柔软的身体：“你是来看有多少人买东西的吧？特意来看我，你哪有那么好心？”
    “我说了你还不信！”李斌笑着说：“这两天怎么样？”
    “稳步增长啊，营业额一直在提高，这两天每天都增加一二百块。”赵小玉说：“望京大学的学生给你面子啊！”
    “如果一直增加就好了！”李斌说。
    “想什么呢？三百平米的超市，营业额天那么高，可能么？”赵小玉说：“除非是繁华闹市的大型超市。”
    “我们会有的，到时候你还是主管，到了那个时候应该叫主管经理了。”李斌笑着说。
    “等着当你的主管经理。”赵小玉很快又开始忙了。
    李斌绕过了两排货架，找到了白与黑，这个当年的副市长家的千金小姐。
    “怎么样？还习惯么？”李斌看着白与黑美丽的脸蛋儿。
    “还行了。”白与黑说：“我现在的家也很温暖，我很喜欢，有时间过去坐坐。”
    “一定的。”李斌说：“有什么困难记得和我说。”





    正文 第二百五十九章　一个很想上镜一个担心怀孕
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:30:07 本章字数:3456

    这两天，李斌一直在为即将拍摄的MV做准备，昨天问路乐队的成员到了声卡音像，李中正经理特意派两位小姐陪问路乐队的人逛了大半天的商城，给乐队的成员买了五万多块的衣服，时尚前卫的，古朴典雅的，各种风格都齐了。
    明天是周六，也是问路乐队第一张专集MV拍摄开机的日子，李中正让李斌选地方，今天晚上务必考虑好。
    晚上八点多，问路乐队的所有成员聚集到了天音KTV的包厢里，商量明天的MV拍摄细节。
    刘雨菲、赵小玉、马岩杰还有李斌宿舍的几个兄弟早就和李斌打好了招呼，要在MV的拍摄过程中给他们一席之地。
    李斌说：“前两个MV的拍摄一个放在龙怡山，另一个放在柳眉河，拍摄我们乐队现场演唱的场面。后面的拍摄就随意性组合了，尽量让我们的同胞多露脸。你们谁有不同的意见？”
    “我和你的想法一样。”杨光说：“有些人喜欢乐队现场伴奏演唱的MV，有些人喜欢更感性一点的，全新组合是最好的！”
    夏雪早就盼着拍MV呢，她特别喜欢自己在画面中存在，那是对她美丽的一种肯定。
    田雅青加入问路乐队，当了一名伴舞，可以说是被逼的，全然没想到，问路乐队是越折腾越红火。
    田雅青自然也喜欢自己在画面中存在，抽空放出光盘，自己欣赏自己也是一件很有意义的事情。
    基本没有什么意见。那么明天的拍摄就放在柳眉河和龙怡山了，画面中将出现地人是问路乐队的全体。
    乐队成员散去后，李斌马不停蹄朝周老师家去了。
    周老师的家里，周老师正在电脑前玩斗地主，刘雨菲是参谋，刘雨菲动情地微笑：“李斌他们明天就要拍MV了。”
    “明天有你的戏么？”周老师说：“李斌不是说给你几个镜头么？”
    “还不知道呢，他们才商量呢！我想明天应该是他们乐队的全体，现场演奏拍摄。”刘雨菲说。
    刘雨菲对李斌的做事风格颇有了解，虽然没在现场和李斌他们一起商量，想也想个差不多。
    周老师是多么希望李斌第一张专集的首批MV里也有她。可是她现在是这个样子，根本没法上镜。真是失落。
    刘雨菲清楚周老师在想什么，但真的很无奈。因为几乎是不可能实现，不知道李斌这个无所不能的家伙能不能帮周老师完成心愿。
    李斌到了，刘雨菲在李斌面前又蹦又跳：“明天到哪里拍？”
    “柳眉河、龙怡山。”李斌说。
    听到龙怡山的字眼，刘雨菲地脸有点红，就在龙怡山那次旅游中，李斌在碎石堆里，在夜空之下和她疯狂做爱。如果当时也拍摄下来，就不是MV成AV了。
    导致的结果是，她今天月经该来了，但是到现在还没有来，如果明天和后天还不来，就有点危险了。
    刘雨菲拽了拽李斌地胳膊。小声说：“第一批MV里，能不能给周老师几个镜头啊？”
    李斌笑着说：“我正想呢，应该是可以吧！”
    周老师听到了李斌和刘雨菲的对话。心里不明白，李斌到底要给她怎样地镜头，她的脸还被纱布包着。
    李斌和刘雨菲坐到了周老师身边，李斌说：“等下个周末的场景随机拍摄中，我要把你加进去。”
    周老师无奈一笑：“如果是以前，上什么样的镜头我都不怕，可是现在……你是说下个周末之前你能帮我把脸治好？”
    李斌心里说，就是现在想治好都能治好。
    现在李斌还面临一个很大的问题，那就是，假如是在下个周末前用异能之血帮周老师把脸治好，他的异能将退后多少？
    不管异能退多少，如果做得真切，很多时候都需要他现场演唱，如果是嗓音变了就没法交代了。
    为了达成周老师的心愿，李斌还是决定赌一把。
    周老师脸上地伤疤虽然很长，但就那么一道，耗费的异能之血不会比郑小天那次更多。在和刘雨菲做过，告别处男之身的时候，自己的异能有了一次飞跃，或许这些用过异能之血后，也就是回到了异能没有飞跃时候的水平，如果是那样，他还真没什么好怕的，怕就怕退步地厉害。
    “我尽力在下个周末前帮老师把脸治好。”李斌说。
    “李斌一定能做到的，你就放心吧！”刘雨菲补充说。
    “嗯，到时候如果我能上镜头，我一定挑几身漂亮的衣服。”周老师一脸憧憬，希望李斌能给她带来好运。
    答应了周老师，李斌忽然觉得自己有点悲壮，不管是个什么结果，都一定要让周老师上镜，假如异能之血用后，异能退步到他暂时不能开口唱歌，只好是配音了。
    无所谓了，很多歌星不都是这么干地么？MV配音总比演唱会假唱光彩！
    快十一点了，李斌要去超市守夜了，刘雨菲想留下来陪周老师，周老师说不用了，让刘雨菲回宿舍休息。
    她们两个睡在一张床上，聊起天来没完没了，男女之间，未来的某一天，一切有意义的事说了一遍又一遍，结果每天晚上都是凌晨两三点才能入睡。周老师害怕影响了刘雨菲每天的精神。
    李斌和刘雨菲一起出了门，李斌把刘雨菲搂得很紧。
    刘雨菲知道李斌在想什么，这么用力搂她，已经是很好的暗示了：“是不是又发情了？”
    “是啊，今天晚上和我一起睡吧！我带套还不行么？”李斌笑着说。
    “你可真过分，人家一直在担心呢，你还想那样。”刘雨菲委屈说：“今天本来该来事了，没来！如果明天和后天还不来，下周一你要带我到医院检查，如果是怀上了早点做了，真是的……你气死我了！”
    经刘雨菲这么一说，李斌也很是担心，可是那次虽然是没带套，但是自己完全是射到外面了，也许是在做的过程中，渗透出的爱液让刘雨菲怀孕了？怀孕真的那么容易么？
    还是说自己的精子生命力异常旺盛，有一个就能让刘雨菲怀孕？
    “好的，星期一我陪你去。”李斌说：“但如果真是出了问题，现在已经出了，即使我们今天晚上什么都不做也不能逆转了，干脆就破罐子破摔吧！”
    刘雨菲停住了，狠狠踢了李斌一脚：“你说谁是破罐子？”
    通过刘雨菲踢那一脚的分量还有她说话的声音，李斌知道刘雨菲是真的生气了，也难怪，刘雨菲现在正在气头上，一直担心自己怀孕了。
    “对不起，我是随便说的，没别的意思。”李斌又搂住了刘雨菲，亲了刘雨菲一口：“别生气，宝贝儿。”
    “你真不要脸！”刘雨菲挣脱了李斌，悻悻地朝前走去。
    李斌很快追了上去，走在刘雨菲身边：“你是我的宝贝儿，是我心头的一块肉，好了，今天是我的错，我向你赔罪，想要什么礼物？”
    经李斌这么一说，刘雨菲的气消了一半：“原始惩罚办法，背上我绕操场转圈！”
    “超市都要关门了，哪有时间转圈，改天行不行？”李斌捏了刘雨菲的可爱小鼻子一把。
    “就要今天，就转小半圈就行了，要不我今天晚上就让你个坏家伙气得睡不着觉了！”刘雨菲说。
    不是刘雨菲气性大，是她心里一直有事，可能是想和李斌亲近的一种另类宣泄吧！
    李斌背着刘雨菲，感受着刘雨菲软绵绵的起伏的身体，绕操场转了小半圈，刘雨菲终于是高兴了。
    “心情好了么？”李斌亲了刘雨菲一口。
    “嗯，好多了。”刘雨菲说。
    “回宿舍吧！我去超市了。”李斌说。
    “一起了。”刘雨菲轻微的声音。
    “好老婆。”李斌搂着刘雨菲朝超市里去了。
    晚上，李斌和刘雨菲赤身裸体搂在一起，热烈的亲吻和抚摸之后，刘雨菲喘息的声音：“记得带好套子，我是舍命陪君子了。”
    李斌舔拭着刘雨菲红润的嘴唇：“今天晚上不做了，我就好好搂着宝贝儿。”
    刘雨菲有心事，即使是做也没什么兴趣：“看来还是你疼我。”
    李斌的小弟弟磨蹭着刘雨菲的身体，刘雨菲的肌肤痒痒的感觉，伸出手来攥住了李斌的宝贝，丈量着，一米、两米……
    “我发现周老师喜欢你。”刘雨菲睡意朦胧的声音。
    “你还发现谁喜欢我了？”李斌笑着说。
    “赵小玉、你的妹妹夏雪、田雅青他们都喜欢你。”刘雨菲娇气的声音：“不过我最最最喜欢你！”
    “我也是最最最喜欢你！”李斌说。
    又是激烈的热吻，当李斌吃够了奶，两个裸体消停了下来……





    正文 第二百六十章　你的愿望是无私的么
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:30:30 本章字数:3540

    天空中白云朗朗，微风轻拂。校园里的男孩子女孩子，很多已经换上了短袖，有限的校园里含纳了无边的春色，一只燕子追着另一只燕子耍流氓。
    早晨九点的时候，问路乐队的成员坐上了声卡音像的豪华大巴，带上了伴奏、摄相、录音的器材，和摄相录音师一起朝柳眉河进发，那里将是李斌首张专集MV拍摄的处女地。
    一路上，李斌看着路边似曾想识的景色，回想起了去年国庆的时候，他和赵小玉的柳眉河一行。
    那一次，他们在老树泉下许了愿，也许他的愿望快要实现了。赵小玉许了几个愿望，不知现在有几个实现了，何时才能实现。
    夏雪用带笑的眼神看李斌，甘甜如泉水的声音：“想什么呢？”
    “我去年国庆和赵小玉去过柳眉河一次，我想到了老树泉。”李斌说。
    李中正这是第五次去柳眉河了，第一次是去找人，之后三次都是去老树泉许愿，时隔一年，没想到又要到柳眉河！
    “老树泉很神奇，我在那里许的几个愿望基本都实现了。”李中正说。
    问路乐队的成员还有几个摄相录音师瞬间就对老树泉充满了向往之情，都要求拍摄完了MV，去老树泉许愿。
    “恐怕是没时间啊，看进度了。”李中正说：“正事要紧，要玩今后有的是机会的。”
    “应该有时间地，估计有一个小时就拍摄完了。”李斌说。
    “那就好！”李中正说。
    在李中正看来。李斌的话就是金科玉律，他说能就一定能，几乎没什么不可能，起码到现在是这样的。
    “真要感谢凯歌大剧院的王副经理，让我结识了你们乐队，吃水不忘挖井人，我们这张专集如果合作成功，王副经理功不可没啊！”李中正说：“李斌，等你红了以后，一定要多在凯歌大剧院开几场演唱会。还有呢……别甩了我们声卡音像啊！”
    “李经理放心就是，我李斌说到做到。不论我们乐队将来红到什么程度，都是一个整体。我不会甩了乐队单干，当然了，乐队有专集要出，只要有声卡音像在，就首选声卡音像。”
    “有情有意，我喜欢。”李中正哈哈笑了起来。
    十点多的时候，柳眉河到了。李斌等人提了器材，朝柳眉河边上进发。
    “一定要选好角度！”李中正说：“这里地方很大，是选手边呢还是选山下？或者选老树泉？”
    李斌倒觉得，在老树泉下拍摄MV挺合适，反正是有变相交流电充电电瓶，不受地域性限制。
    “不如就在柳眉河边上拍摄一组。在老树泉下拍摄一组。”李斌阳光般的笑脸：“到了老树泉，我们先许愿后拍摄。”
    众人齐声叫好，几个录音师和摄相师没想到。如此程序化的拍摄居然这么有意思，人心情愉快了，干起活来就有动力了。
    柳眉河边上。几棵垂杨柳旁边，设备布置好了，乐队的伴奏成员正努力调试乐器。
    此时的李斌，下身是一条蓝黑色的休闲裤，上身只是一个白色地V领T恤，化妆师建议李斌穿上半大的黑色风衣，李斌觉得穿了那个风衣有点装逼，于是拒绝了。
    李斌造了一下镜子，感觉自己地头发今天很有用，凭空让自己的身高提升了快5厘米。李斌晃了晃脑袋，情绪更高了。
    豪华大巴为化妆专用地小间里，夏雪和田雅青正在忙活。换来换去，夏雪还是选择了开领小白衬衣和粉色迷你裙。田雅青选择的装束更成熟一些，一身浅紫色的格调，下身是浅紫色的弹力裤，让两条没有就很有弹性的修长的腿更能迷惑人了，上身的浅紫色雕花小衫，凭添了几分典雅。
    典雅与野性泼辣融合在了一起，配上完美地身材和流海般的发行，简直是不治了。如果看了这段MV的人流了鼻血，一定是田雅青的缘故。
    乐队的几个伴奏装束有些夸张也有些随意，夸张和随意是他们的本色。
    支架麦克风到了一棵垂杨柳，乐队地伴奏排布在李斌的右侧，呈半个弧形，两个伴奏在李斌身后两米多远分两边排列。
    一切就绪，摄相和录音精力高度集中了起来。
    乐队的伴奏响了起来，是〈迷茫地瞬间〉。
    与此同时，夏雪和田雅青的舞步也起来了。
    李斌今天的每一个动作都是那么耐人寻味，弹指之间，潇洒自如。李斌越发狂野的舞动配合着夏雪和田雅青的舞步。
    “你不平静的思绪￣　我整夜沉醉的源泉￣ˉ飞扬的泪水如玫瑰般的话语￣　夜时分￣　醉了么……”
    空旷之中，李斌的歌声反而更为高远了，就如同是能传播到千里远的地方。
    摄相的角度不断变换，李斌的形象在镜头里不断放大。
    夏雪和田雅青似有似无的微笑，也成了一道靓丽的风景。
    镜头里，柳眉河的水在荡漾，垂杨柳在摇曳，一切的一切属于春天又属于整个四季的东西，让人心醉。
    一些旅游的人有幸碰到MV现场拍摄，都在20米远的地方瞩目而观，一张张好奇的笑脸。
    角度转换，连续拍摄了三次，耗时仅40多分钟，效率不是一般的高。
    “这个乐队不会是唱〈彩色浪漫〉主题曲的那个乐队吧？”
    “应该是的，声音太像了，但也有点不一样。”
    “我上去要那个主唱给我签个名。”
    要签名的女孩子还真朝乐队跑了过来，看样子拍摄已经完毕，应该不会影响到什么的。
    李斌看到一个中等个子的圆脸女孩子手里拿了本子和笔跑了过来，立刻明白是要干什么了，虽然很俗气，但还是得应付，要不会伤了人家女孩子的心。
    “你好，你是李斌么？”女孩子比春天更温情的笑脸。
    “我是李斌。”李斌灿烂的微笑。
    “可以给我签个名么？”女孩子伸出了本子和笔。
    “没什么不可以。”李斌大手一挥，李斌两个字到了女孩子笔记本的扉页，不知道有一天会不会被她撕了或者本子丢了。
    女孩子签名成功，马上引来了二十多个人都要求签名，就连夏雪和田雅青也签了几个，田雅青的字像她的舞一样美妙，那是书法家的大手笔。
    简单应付了一切，李斌一行提着器材朝老树泉进发。
    夏雪已经在想自己该许的愿望了，她的心理和赵小玉当初是一样的，想许很多愿望，她希望自己的愿望能一一实现。
    田雅青走在李斌身边：“你上次许的愿实现了么？”
    “应该说到现在只实现了一半，我相信剩下的一半不远了。”李斌说。
    “你今天要许一个什么愿望？”田雅青有点不屑的声音。
    “我今天就对老树泉默默的说，让田雅青越来越美丽吧！”李斌说。
    “你有那么好心，我才不信呢！我的相貌也不是许愿许出来的！”田雅青说。
    快12点的时候，老树泉下，李斌一行坐在了山腰的草地上，一个挨一个许愿，神秘活动闹成了集体活动，也不知道老树泉会不会生气。
    轮到夏雪了，夏雪迈着调皮的步子到了老树泉下，默默地许下了一个愿望，关于李斌的，很简单￣￣祝福她的哥哥李斌每天都开开心心。
    夏雪对李斌的爱或者是喜欢，已经升华到了一种平淡的地步，而激情往往是在平淡中激发出来的，没有一个人每分每秒都精力亢奋。走路都在做爱，是一件很可耻的事情。
    田雅青许的愿望是关于她的妈妈的，祝福她的妈妈越来越年轻，这个冷艳得有点独立的女孩子，其实也是很无私的，只是无私到了一种荒诞的地步，把许愿当成了儿戏，她的妈妈怎么可能越来越年轻，是说心灵么？其实也是扯淡，在大自然面前，人的一切小伎俩都不值得一提。
    李中正的愿望，不用说也是关于这张专集的，但他的愿望并不是很大，希冀这张专集发行突破百万张。
    假如让李斌去许这么一个愿望，恐怕百万就会变成千万，只是不知道能不能实现。
    李斌没有和大家争，他是最后一个站到老树泉之前的，他的愿望也很简单，是从周老师忽然受伤想到的￣￣祝福他身边的每个人都开心平安。
    一些无私的平淡的愿望和一些自我的功利的愿望交织成了一片，不知道老树泉会不会生气。
    假如老树是个人，是个纯爷们，肯定是气坏了。
    许愿完毕，已经是下午一点了。
    看到摄相和录音都饿得快受不了了，李斌只能改变了原来的想法，要求先吃饭后拍摄了，李中正也饿了，只是李斌不发话，他这个声卡音像的经理是不能乱说的，干扰了拍摄程序他也担负不起。
    在田雅青看来，这次拍摄就当是旅游了，柳眉河的风景真是不错，在都市里呆惯了，偶尔到了这有山有水还有点神秘的地方，如同换了一个人似的，心情变了。





    正文 第二百六十一章　突如其来的疯癫女孩
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:30:53 本章字数:3499

    老树泉的MV拍摄完，已经是两点多了。大家一直沉浸在自己许的美好愿望里不能自拔，在李斌的提议下，又拍摄了几个许愿的镜头，摄相处理的时候放到MV的开头和中间的部位，隐约闪现之间突出一种心灵召唤般的神秘。
    李中正看了看时间，皱起了眉头，焦急地看着李斌：“今天还去龙怡山么？”
    “去！”李斌说：“现在也不是很晚！”
    听了李斌的话，一行人快速朝山下冲去，田雅青实在是走不惯山路，两只手就一直没离开李斌的胳膊，几乎是拽着李斌跑下去的。
    “李斌，你慢点啊，我快跟不上你了。”田雅青无奈的声音。
    “注意脚下，别摔了，抓住我的胳膊。”话语之间，李斌稍微放慢了速度。
    没想到来拍摄MV莫名其妙多了一次高山越野赛，坐到了豪华大巴里，田雅青还是上气不接下气，虽然口里不喊累，还真是累得够戗。
    夏雪和陈可要比田雅青好得多，只是美丽的脸让薄汗迷朦了。在夏雪看来，这一切都是别开生面的表演，她觉得自己的每一分每一秒都很有意义。
    大巴上了路，朝龙怡山去了，一路上车速飞快，四点半的时候，终于是停在了龙怡山旅游区的停车场。
    “终于到了，我们要抓紧时间！”李中正的目光在乐队成员的脸上游走。
    摄相师倒是更喜欢下午地阳光，比较柔和，更适合拍摄。
    李斌等人换好了衣服。提着器材下了车。
    这一次，李斌把支架麦克风摆在了上次他和刘雨菲“野战”的位置，那一次刘雨菲让他很爽，今天他要站在这里为那次激情歌唱。
    夏雪和田雅青依旧在李斌的身后，她们两个之后就是龙怡潭，等一会儿，她们的舞姿，将在龙怡潭水里荡漾。
    乐队的伴奏分列到了李斌的左右两边，吉他手更自在了一些，李斌这一次允许他自由发挥。来回走动，跳舞也没关系。只要他愿意。
    伴奏响了，是《彩色浪漫》的主题曲《驿动》。李斌对这首歌已经熟悉到了骨子里，就是这首歌，让他淘到了音乐领域的第一桶金，可以说，他和问路乐队能走到今天这一步，和那首歌是分不开的。
    在这个特别的时刻，李斌想到了影视公司地肖总。应该抽个时间去看看肖总，那是一个很懂得欣赏的成功人士。
    李斌虽然在走神，但那种眼神更值得人去琢磨，相信看到MV地人一定会想，这个主唱此时的心理一定很复杂。
    李斌跟上了乐队地伴奏，很完美的演绎。
    这一次。远远的观望的人更多了，差不多有一百多人，他们大都认出了李斌。因为歌声。歌声是李斌有利的代言。
    由于刚才在柳眉河下山的时候累坏了，此时田雅青的舞步疲倦了很多，大病初愈地样子，就是这疲倦的舞步，却张扬出了无穷无尽的个性。
    不知道是谁说了，真正的美女都是病态的。
    就在李斌一首歌唱到一半的时候，远远地遥望的人群里正在发生变化，突然，一个二十多岁披头散发的女孩子冲出了人群，嚎叫着朝李斌地乐队冲了过去。
    女孩子的身后，一个五十多岁的妇女追了上来，但是她蹒跚的步子太慢了，女孩子马上就要冲到李斌的面前了。
    摄相和录音都被这突如其来的场面震住了，李斌不知道从哪里来了灵感，大喊了一声：“不要停！”
    摄相和录音持续进行中，乐队的伴奏节奏虽然有点紊乱但没有停止，夏雪和田雅青的舞步有些慌乱了，大火中逃生似的舞步。
    终于，那一幕出现了，或许是经典或许是败笔！
    在疯癫的女孩子拥住李斌的瞬间，李斌没有躲闪，女孩子把蓬乱的头搭到了李斌的肩膀上，再也不愿意松开。
    那个貌是女孩子妈妈的妇女赶了过来：“娟子，松手吧！要不人家叫警察把你抓走了！”
    女孩子好像是没听到，可她分明是落泪了，泪水撒到了李斌的肩膀上。
    摄相、录音、乐队的伴奏持续进行中，本来曲子已经结束，但是乐队又重新奏响了一遍，在女孩子拥住李斌之后，李斌一直未开口唱歌，李斌觉得，他一开口就是对女孩子的讽刺了，他不是为了借题发挥，只是想在音乐中保留一片真实，从而揭开一个真实的故事。
    夏雪和田雅青的舞步后来停了下来，实在没法跳下去了，两个女孩子做梦都不会想到，会发生这样的事情。
    尤其是田雅青，她不知道现在的人都怎么了？这个女孩子总不会是狂热的追星族吧？见了唱歌的人就追，漫无目的的追？
    乐队连奏完了三遍《驿动》，只有伴奏没有歌声，远远的地方，观望的人群也越来越近，最后把问路乐队包围了。
    女孩子终于是离开了李斌的怀抱，被老母亲拽住了。
    当李斌左右搜索李中正经理的时候，发现他一个人在龙怡潭边蹲着呢，李中正此时并没有别的感觉，只是觉得很荒诞，很是莫名其妙，而李斌让乐队继续，他也只能是瞪眼干看，后来根本看不下去了。
    从老母亲的口里，李斌等人，所有围观的人，听到了关于这个疯癫女孩子的故事。
    女孩子叫钟丽娟，今年有二十三岁了，十九岁考进了乐山省音乐学院，主攻小提琴，拉了一手好琴。
    就在她二十一岁的时候，目睹了家里的一场大火，目睹了她的老父亲活活的被火烧死了，所以她疯了，一直疯到了现在。
    她虽然疯了，但是她对音乐却充满了灵性，每次当她吵闹的时候，老母亲总是给她放音乐，只要是听到了美妙的旋律，她就安静了下来。
    就在刚才，当他听到了李斌的歌声，再一次失控，于是就发生了刚才那一幕。
    从钟丽娟的经历中，李斌搜索到了两条很重要的信息，她小提琴拉得好，她的心灵受到过严重的创伤。
    “你的女儿向往音乐。”李斌看着老母亲泪水横流的脸。
    老母亲重重点了点头，很无奈的声音：“这是一个命苦的孩子。”
    此时的李中正，也让女孩子的经历打动了，他打算给这个老母亲一些钱，不为别的，只因为他是搞音乐的，而她的女儿爱好音乐，李中正从心里想让这对母女过得更好一些。
    围观的人都散去了，李斌让老母亲和她的女儿娟子留了下来。
    李中正看到李斌在沉思，努力了好几次终于是问出了口：“李斌，赶紧重拍吧！”
    李斌摇了摇头：“不重拍了，就刚才那个，而且这个画面我要永远保留。”
    李中正忽然意识到了什么，觉得李斌的想法很不错，这种画面可不是那么容易就能捕捉到的。
    殊不知，他的想法和李斌的想法完全不同，李斌把这个画面保留下来，不是因为具有轰动效应，而是因为确实值得纪念。
    李斌一行连同这对母女到了龙怡大酒店，找了个包厢坐了下来。
    李斌发现，钟丽娟很多时候都很文静，虽然是样子不是太好看，尤其是那头发，看上去很长时间没洗过了。
    看到马上要吃东西了，钟丽娟的眼里冒出了亮光，她有点饿了，想吃东西了。
    老母亲说：“我的女儿虽然疯了，但她总算是个听话的孩子，就是很少说话，说话就是吵闹。”
    李斌点了点头，目光投到钟丽娟的脸上，富有磁性的中音：“你叫钟丽娟？”
    “嗯，我叫钟丽娟，我是乐山音乐学院的学生。”很好听的女音。
    全场都震惊了，尤其是钟丽娟的妈妈，自己女儿今天是怎么了？所有人都瞪大了眼睛，等待即将发生的一切。
    “你喜欢小提琴么？”李斌看着钟丽娟的眼睛。
    钟丽娟虽然称不上是美女，此时的状态也很狼狈，但是浑身去透出了一股夺人的艺术气质。
    “我喜欢。”钟丽娟说。
    “让你和我们一起演出你愿意么？”李斌说。
    “演出？”钟丽娟傻笑起来，马上又哭了起来。
    乐队的几个伴奏都很理解李斌，夏雪更多的是同情钟丽娟，田雅青就有点不明白了，找小提琴手多得是个，为什么非找一个疯子呢，万一演出到一半忽然发病了，出了今天拍MV的一幕怎么办？
    “你愿意么？”李斌说。
    “我……我愿意，你……你们能要我么？”钟丽娟此时的神智清醒了很多，或许是李斌好听的声音唤醒了她被伤痛蒙蔽了的心。
    “那就看你的小提琴拉得怎么样了？”李斌笑着说。
    老母亲高兴哭了，自己的女儿疯癫了那么长时间，今天居然能像个正常人一样和别人对话了，如果是女儿能回归自然，自己死也瞑目了。
    “我……我去拿小提琴。”老母亲很快出去了。





    正文 第二百六十二章　无法相信却没办法不相信
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:31:15 本章字数:3543

    李斌和几个伴奏开始照顾钟丽娟吃东西。李中正和几个摄相录音对问路乐队、对李斌更是刮目相看了。
    首先是乐队的演奏风格，其次是李斌的人品，都没得说，相信这个乐队的艺术造诣会越来越深，也许有一天，这将是世界上的头等乐队，比披头士和枪炮玫瑰还牛。
    老母亲拿了小提琴归来。
    此情此景之下，钟丽娟看到了小提琴，就有了一种想表演的冲动，她快速地起身，露出了灿烂的笑脸，朝母亲走去，很优美的姿势，伸出双手接过了小提琴。
    钟丽娟站到了李斌的面前，小提琴到了肩膀的位置，《梁祝》的曲子响了起来，幽怨的厚重的声音，华美的旋律。
    人人都能听得出，钟丽娟对《梁祝》有她自己的理解，或者是她把自己的心情渗入到了里面。
    李斌细心品味着旋律的细节，就如同在品味钟丽娟这个人，从曲子里品味到了钟丽娟的童年，她的学生时代还有她的现在，更是感触到了她为艺术的一份痴狂。
    当《梁祝》的曲子拉到一半的时候，摄相和录音都忙了起来，给钟丽娟现场摄相录音，钟丽娟的脸上淌着幸福的泪水。
    《梁祝》之后是《你的眼神》，李斌在美妙的小提琴旋律里，心里轻轻唱着￣￣象一阵细雨洒落我心底，那感觉如此神秘。我不禁抬起头看着你，而你并不露痕迹。
    李中正和几个摄相录音以前多次听到名家小提琴手的演奏。今天，在这个特殊的场合，他们地听觉神经受到了震撼般的冲击，可以说钟丽娟是名家，也可以说她的小提琴艺术是形而上的，或许是疯癫的经历让她对这门艺术有了全新的领悟。
    看来，李斌是对的。
    晚上快八点了，酒席基本接近了尾声，老母亲意识到李斌要把女儿带走了，老母亲更是相信。如果是女儿还留在自己身边，等乐队走了之后。她会更痛苦，更严重。
    李斌看着老母亲：“我把你的女儿带走了。你放心么？”
    “放心，只要她愿意。”老母亲说。
    李斌笑看着钟丽娟：“你愿意跟我们走么？”
    “我愿意。”钟丽娟说。
    李斌让夏雪和田雅青照顾钟丽娟，自己和老母亲到了一边，李斌说：“您放心，不出半年，你的女儿就完全是一个正常人了。等她下次回来看您的时候，一听很乖很可爱。”
    老母亲点了点头。对于这个宝贝女儿来说，她除了心疼之外就是无奈了，真地不知道该怎么办，没想到今天遇到救星了。女儿还那么年轻，未来的路还很长，也许这个救星能让女儿阳光起来。起码不会再是一个疯癫地病人了。
    老母亲有一种想给李斌下跪的冲动，但身体一直被李斌地双手拖着。李斌也能感觉到老母亲的身体越来越沉，他是不会给老母亲下跪的机会的。在经历了世事沧桑的老母亲面前，他只是个晚辈，很地道的晚辈。
    大巴上了路，钟丽娟在化妆间里梳妆了一番，坐在李斌的旁边地时候，已经是一个全新的她了，头发扬到身后，眼神里流露出了笑意。
    夏雪和田雅青坐在李斌身后，她们两个都在猜测，李斌将如何安置钟丽娟，总不会是给她租一个小屋，让她天天练琴吧？那还不把人给憋死？
    夏雪和田雅青都不认为钟丽娟是美女，钟丽娟也确实不是美女，外表看是个很平凡的女孩子，不过气质还不错，她的气质是她的艺术细胞带给她的。
    李斌也一直在想，到底怎么安排钟丽娟合适，乐队不是每天都需要排练，况且现在乐队地第一张专集还没有问世，如果是乐队成了名，作为乐队的小提琴手，钟丽娟可以选择自己潇洒的生活方式。
    李中正在上大巴之前还对龙怡潭边那段让人匪夷所思地MV片段很满意，但是大巴真要开走了，他反而犯起迷糊来了，那个片段真的能行么？可是李斌说就要这个，他也不能有什么意见，在他看来，李斌才是真正掌控成功的人。
    李斌几人回到学校的时候已经是晚上十点半了，乐队的伴奏都散去了，只有夏雪和钟丽娟跟在李斌身边，走在校园的涌路上。
    虽然是很晚了，但涌路上行人还很多，很多的路灯照耀下的花衣裳。篮球场上，有两波人在借着路灯光打篮球，追逐的声音，欢笑的声音。
    钟丽娟想到了自己在音乐学院的日子，她虽然只是在里面呆了一年多，但她是开心的，现在的她也是开心的。
    “你们学校真大。”钟丽娟笑吟吟的声音。
    “我们学校有三万多人，以后你每天都有机会到这里来散步。”李斌说：“之后的日子里，你想怎么过？”
    “看你的安排了。”钟丽娟说。
    “以后你白天的时候在我的超市里帮忙，我给你薪水，晚上的时候你可以练琴。”李斌说：“等有演出的时候我会安排你登台，乐队的收益也有你一份，暂时先这样，可以么？”
    钟丽娟点了点头：“挺好的，其实我是一个很勤劳的女孩子。”
    “那就好。”李斌说。
    夏雪对李斌的想法还是支持的，眼下只能是这样，钟丽娟虽然加入了乐队，但是平日里总要找点干的，没有比这样更妥当的了。
    快11点的时候，夏雪回了宿舍，李斌和钟丽娟朝李斌超市走去。
    刘雨菲也在超市里，看到李斌领了一个谈不上漂亮的女孩子，有点好奇，赵小玉只是眼巴巴地看，不知道李斌是要干什么，总不会是带来一个买货的吧？也不太像啊！如果说是情人，那就更不可能了，这个女孩子的相貌，连自己和刘雨菲的三分之一都没有，如果李斌是看上了她，可真是瞎了眼了。
    李斌把刘雨菲和钟丽娟带到了超市后面的小间。
    李斌把钟丽娟的经历告诉了刘雨菲，刘雨菲表示同情，很支持李斌。如果说李斌见了赵小玉和田雅青会冲动，刘雨菲很相信，但是这个钟丽娟的相貌还是很让人放心的。
    “我以后住哪里？”钟丽娟终于是问出了口。
    李斌抓着刘雨菲的手，做思考状：“雨菲，教师家属楼有没有空闲的了？”
    “有！白与黑隔壁的一家刚搬出去了，男方在校外买了新房子，今天出租的字条都贴出去了。”刘雨菲说。
    “那我们赶紧定下来好了！”李斌说。
    李斌几人到了白与黑的小家隔壁，拨了房东的电话，定下了房子，这里以后就是钟丽娟的家了，今天晚上钟丽娟就可以住在里面。
    忙完一切已经过了11点半，刘雨菲不想回宿舍了，打算回家去睡。李斌送刘雨菲回家。
    “小提琴的声音的确是好听，你们的乐队如果在必要的时候加入小提琴的伴奏，又多了一分活力。”刘雨菲说。
    “是啊，我就是想让我的乐队越来越完美。”李斌说：“我有一种感觉，我是对的，钟丽娟是个不可多得的小提琴手。”
    “我也这么认为。”刘雨菲说：“等你明天忙完了，后天带我去医院，今天月经还没来，我都急死了。”
    “好的，兵来将挡，水来土淹。”李斌说。
    “你以为是干什么呢？人家在担心是不是怀孕了，你水淹个屁，想要我的命啊？”刘雨菲嘟囔着。
    “不敢。”李斌亲了刘雨菲一口。
    李斌回到宿舍的时候已经是12点了，程劲草去了超市，张光海和朱江两个闲得无聊，在对诈金花，互相娱乐，5毛钱的底，2块钱封顶。
    看到李斌，他们两个执意要求李斌加入，李斌本想表演几手绝技给他们两个欣赏一下，想想还是免了，别让他们再爱上赌博了，张光海中学的时候就好赌。
    李斌回头瞄见朱江和张光海的桌子上各放了一套化妆品，呵呵笑了起来：“这次都是真的吧？”
    “绝对货真价实，从专卖店买的！”朱江说。
    “你小子算是真变聪明了。”李斌说：“你们猜我们乐队今天下午遇到什么事了……”
    当朱江和张光海听李斌说了钟丽娟的事，都为李斌捏了一把汗，朱江把扎着嘴：“乐队多个小提琴手是不错，但是钟丽娟如果忽然发病了怎么办？你是不知道，疯子疯得厉害了有疯死的可能，钟丽娟要是死在你手里了，你还要付责任，不判刑也要赔钱！”
    “你***就不知道给我说几句好听的！”李斌追着打朱江。
    折腾了一会儿，李斌上床躺下了，明天是星期天，朱江和张光海丝毫没有上床睡觉的意思，小金花又玩了一个多小时，结果是朱江赢了程劲草20块钱。
    程劲草趁玩完最后一把的时候，猛一伸手把朱江面前的25块多零钱全抓去了，到头来还赚了朱江5块的便宜。
    钱到了程劲草兜里，朱江想要是不可能了，只能是抱怨：“他***，以后休想让老子陪你玩牌，输了还抢……”
    程劲草嘿嘿笑着：“明天中午请你吃东西。”
    “我要吃水煮鱼。”朱江说。





    正文 第二百六十三章　当一个疯癫的女孩遇到一个落寞的女孩
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:31:36 本章字数:3498

    白与黑已经了解到自己隔壁空出来的房间租给了李斌带回来的女孩子，现在白与黑连女孩子叫什么，是干什么的还不知道。
    白与黑从超市里回来的时候，钟丽娟正好端了垃圾要倒进楼道的垃圾篓里。白与黑的目光在钟丽娟脸上停留了不到一秒就移到了自家的门上，掏出钥匙准备开门了。
    钟丽娟明显是被这个美丽的女邻居怔住了，一直笑嘻嘻看着白与黑。白与黑感觉到了女孩子在看她，但还是原来的样子，美丽的落寞的脸。
    “你好，我叫钟丽娟，刚搬来的。”钟丽娟热情地和白与黑打招呼。
    “我叫白雨涵，很高兴和你成了邻居。”白与黑细小的声音，举止间流露出了大家闺秀的风范。
    钟丽娟以前就是个热情大方的女孩子，虽然不是什么美女，但是男孩子都很喜欢和钟丽娟交往，一般不走情感路线，就是“铁哥们”的类型。
    当钟丽娟家里发生了变故，当她忽然之间疯了，铁哥们也都不铁了，一个个从她的世界消失了，蒸发得一点痕迹都没有了。
    那些痛苦的日子里，钟丽娟只有一个朋友，那就是她的妈妈。邻居们见了她不是叹息就是嘲讽，小孩子见了她总丢石头打她，有一次居然是把她的头打破了。
    生活对她来说总是梦幻般的，从音乐学院到自己不幸的家庭，从一个音乐才女到一个疯癫地白痴。现在，就是现在，又被一个刚认识的能发出让她反省自己心灵的声音的男孩子带到了这里。
    李斌的声音让钟丽娟清醒了，让钟丽娟意识到了，那么漫长的时间，自己的生活和思维是那么的不可思议，于是她号啕大哭，朝李斌冲了过去，抱住李斌不愿意放开。
    自然，李斌现在还不知道是自己的声音启迪了钟丽娟。只是认为钟丽娟忽然之间冲出人群抱住自己，是她疯癫的非常人地表现。
    后来。吃饭的时候，钟丽娟宛若是个正常人。在李斌看来，是机缘到了，钟丽娟要从疯癫地噩梦中醒来了，自己无非就是一个浅显的触动和引导作用。
    就在李斌为自己找了一个优秀地小提琴手庆幸的时候，钟丽娟也为自己逃离了疯癫的噩梦，为自己的才艺找到了出路而庆幸。
    她永远记住了一个名字￣￣李斌。
    白与黑开门进了房间，钟丽娟手里抓着铲子和扫帚愣了半天神。扭身回了自己的房间。
    钟丽娟的房间几乎和白与黑的是一样地，卧室不大，客厅也不大，但是家用电器很齐全。
    钟丽娟倒了一杯水，弯身坐到了客厅的沙发上，双手捧着杯子。一种很空虚想找人说话的感觉。
    钟丽娟喝了半杯子水，起身出了门，到了白与黑的房门前。敲了门。
    白与黑洗漱完毕，换上了素色睡衣，准备睡觉了。听到了敲门声，猜想很可能是邻居女孩子，透过猫眼一看，还真是。
    白与黑开了门，清淡的笑脸：“你有事么？”
    “我想和你聊天，可以么？”钟丽娟说。
    白与黑对钟丽娟丝毫不了解，本没有和她交流的欲望，但是在李斌超市里，服务员之间打成一片地氛围感染了她，让她明白了，一个人如果朋友多了就不会寂寞了，于是，她也愿意和钟丽娟成为朋友。
    “进来吧！”白与黑扭身朝客厅里走去。
    钟丽娟跟着白与黑走了进来，白与黑给钟丽娟让了坐，给钟丽娟倒了一杯水，拿来了一些糖果。
    原来还是副市长千金的时候，白与黑是没有招待客人的习惯地，到她家里去的客人见了她总是像见了古代电影里的格格，那么恭维的样子现在想起来挺让人腻歪的。
    现在她也算是独立了，暂时是这所房子的主人，她觉得她有招待客人的义务。
    白与黑坐到了钟丽娟的身旁：“你是怎么认识李斌的，他今天带你去超市，我看到了。”
    “我是在我的家乡认识李斌的，李斌的乐队去拍摄MV，我……”
    钟丽娟全然不把白与黑当外人，居然是把自己疯癫的经历都说给了白与黑。
    白与黑听得头发都快竖起来了！天啊！自己的新邻居竟然是个精神病患者，李斌是怎么想的，怎么可以安排个定时炸弹在自己身边呢？
    钟丽娟从白与黑的表情里看出了她的恐慌，温柔一笑：“你不用怕我，我现在已经完全好了。过去的一切都过去了。”
    “是……是么？”白与黑勉强一笑。
    “是的，是李斌的歌声把我从噩梦中唤醒了！”钟丽娟满是感激的声音。
    与此同时，就在钟丽娟说出这句话的时候，赤身裸体钻在被卧里睡觉的李斌忽然打了一个喷嚏，心里牢骚，靠！这么温暖的被窝，着凉了不成？
    于是，继续睡觉。
    白与黑听了钟丽娟的话，居然是有点不可思议，怎么可能，李斌的声音怎么可能给疯子变成一个正常人？但事实就在眼前，真是荒诞。
    殊不知，疯子并不是傻子，疯子的很多行为都是高度刻意的，不分是非的刻意，就比如，一个疯子用头撞墙，他也知道头很疼，不应该用头去撞墙，但还是必须去撞，因为无法控制自己。
    或者是每撞了一下他都告戒自己是最后一下了，但总在继续。疯癫如同是强迫症的高度表现形式。
    自己的理性与自己的心灵抗争，最终心灵战胜了理性，于是疯癫，于是痛苦。
    （亲爱的读者，我这里关于疯癫的解释没有任何医学依据，完全是自我的理解，觉得好玩就当一回事，觉得是胡说就当我是放屁好了。让我们一起关注后面的精彩！）
    “李斌是个好人，她是我哥的朋友，我哥现在在坐牢……”
    白与黑有了一种想倾诉的冲动，但是说到哥哥坐牢的时候不愿意说下去了，她的妈妈纵然是恶贯满盈，但人已经死了，再说就没什么意思了。
    “哦，是么？”钟丽娟看到白与黑眼里的泪，觉得很不好意思：“我让你想起了伤心的往事，对不起。”
    “没什么对不起的，我们两个都是不幸的，都遇到了李斌，都在他的安排下生活了下来。”白与黑说：“李斌是我的恩人，我敬佩他。”
    “我现在已经是问路乐队的小提琴手了，我要用我的琴音去回报李斌，是他让我的生活又阳光了起来。”钟丽娟说：“白天的时候，我也在超市里上班。”
    白与黑笑着说：“我们是邻居和同事了啊！只是……只是……”
    “只是什么？”钟丽娟笑看着白与黑比自己不知道好看多少倍的脸，相信很多男孩子都喜欢这样的脸。
    “你真的不会在犯病了吧？”白与黑发自内心的问，她真有点担心和钟丽娟说了说话，钟丽娟忽然咆哮着双手掐住了她的脖子，掐死她。
    传说中，人在疯了的时候力气要比平时大很多。
    “不会了，真的不会了，我现在都搞不明白，我以前为什么是那个样子。”钟丽娟说。
    白与黑发觉钟丽娟总是在抿嘴，笑着说：“你是不是饿了？”
    钟丽娟不好意思笑了笑：“有点儿。”
    吃水果基本不能充饥，零食也没多少了，白与黑干脆起身说：“你等会儿，我去给你做一碗面。”
    “你家里有面么？”钟丽娟起身，笑看着白与黑。
    “有挂面，我来吧，你看电视吧！”白与黑说。
    白与黑到现在还不怎么会做饭，若是以前，谁伺候谁啊？家里保姆厨师什么都不缺，独立了一段时间，白与黑明白了很多，主要的是人与人之间的和睦。
    或许她就是一个内向而随和的女孩子，只是连她自己都不知道。
    “我来吧！我做的面很好吃的。”钟丽娟说：“让你尝尝我的手艺。”
    “好啊，我来帮你！”白与黑说。
    两个女孩子一起进了厨房煮面。没多长时间，两小碗鸡蛋打卤面就好了。白与黑与钟丽娟坐在茶几旁边，一边吃一边聊。
    “看你的气质，你像有钱人家的小姐。”钟丽娟随口说。
    “过去的一切，我不想提了。”白与黑说。
    也许从别人的口里，她家里的那点事已经传开了，也许满城的人都把他们家当成了笑料，唾弃之！但是她自己不想去说。
    吃过了面，钟丽娟居然是有点不好意思，刚刚认识来窜门就吃人家东西，心里想，女孩子虽然脸皮薄，但是都嘴馋，就互相原谅吧。
    “有时间你也多到我那里坐坐吧！”钟丽娟说。
    “嗯，我会的。”白与黑说。
    钟丽娟走了，白与黑的思维又到了那个既实际又可笑的问题上，那就是钟丽娟会不会突然之间又疯了。
    钟丽娟躺到床上，思维在过去与未来之间迂回，假如……，再假如，她为自己的后半辈子庆幸。





    正文 第二百六十四章　飞扬跋扈的日本武士
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:35:05 本章字数:4532

    乐队的首批MV里加不了钟丽娟的小提琴了，时间很紧张，没有时间给她去练习，只有等以后了。
    早晨不到八点，李斌就到了超市，赵小玉已经在了，她比谁都积极，就如同这个超市就是她自己的一样。
    李斌把钟丽娟的事和赵小玉详细说了一下，赵小玉当然也觉得不可思议，一个疯癫了一年多的女孩子怎么忽然就好了呢？
    “是不是听到你的歌的缘故？”赵小玉说。
    听到赵小玉的话，李斌稍微想得深了一些，如果自己对着另外一个疯子唱歌，这个疯子会不会忽然之间不疯了，成了正常人？好像是不可能，或许只是自己的歌声触动了钟丽娟的心灵，钟丽娟疯癫的原因又很特殊。
    “我觉得我的歌声让钟丽娟意识到了什么，比如，这个世界上还有很多东西很美，逆天的生活方式是痛苦的。”李斌笑看着赵小玉：“以后她的事，她如果不愿意说，你就别多问了，记得多多照顾她！”
    “放心吧你！”赵小玉深情地望着李斌。
    早晨九点多的时候，问路乐队一行到了声卡音像，李中正还有摄相录音已经在等候了。
    看到了李斌，李中正首先问到的就是钟丽娟的情况，当李斌把自己对钟丽娟的安置告诉了李中正，李中正赞许地朝李斌点了点头：“有血有肉有情义，好样的！”
    “我觉得我该这么做，也不是说我这个人就多么好心。现在钟丽娟已经是问路乐队的一员，我觉得应该让她过得开心点。”李斌笑着说。
    “我是越来越喜欢你了。”李中正后悔自己没生一个女儿，要不为招了李斌这个女婿不可。
    今天地MV拍摄，还是乐队成员齐上阵的演奏形式拍摄，不过中间要插很多花絮，花絮里出现的人物都来自问路乐队，风景点都从望海市选。
    李中正也想带着问路乐队的成员，坐飞机天南海北地去拍摄，但是时间不允许，实在是无奈。
    经过众人的商量。花絮部分的风景选在望海的朝阳公园一带，朝阳公园是望海自然风景最好的一个公园了。而且公园不远的地方就是高开区，市政建设比市中心都要好很多。如果自然景观和人文景观完美结合的地方可是不多见。
    “朝阳公园是个好地方，一首歌地MV拍摄在那一带能够全部完成，只要角度选得很，就是经典啊！”李中正说：“李斌，你还有什么意见。”
    “我没什么意见。”李斌说，他对望海的了解并不是很深，既然大家都说那里好。那里一定就不错。
    大巴载着希望出发了，朝朝阳公园进发，夏雪和田雅青进小间里化妆去了，化妆地事上，她们两个向来是最积极的，陈可和汪丽娜也是女地。但是对化妆看得稍微淡了一些。
    朝阳公园大门外的车位上，大巴车停下了，问路乐队的成员都成了自己认为不错的造型。李斌今天的头发有些散乱，上身是一个开领T恤，下身是防旧牛仔，整个人看上去像是刚被大风吹过一样，他说这样很好，那么就是很好了。
    今天要拍摄的MV就是小雨和林七的杰作《大风吹》。
    李斌等人进入朝阳公园后，找到了朝阳公园地负责人，说明了来意，公园的负责人表示，积极的配合。
    其实也不需要他配合什么，不要横加干涉就是最好的配合了。
    第一个花絮风景选在了朝阳公园一条用碎石子铺成的小路上，小路两边都是杨柳树，这个时节，正是一片新绿，杨柳树边上都是草地，油绿的草儿无限地生机。
    镜头对准了李斌，李斌从三十多米远的地方迈着潇洒的步子走了过来，脸上洋溢着灿烂地笑，当走出十多米的时候，鼓手杨光和吉他手刘卫海从两边跑进了镜头，很自然的步子，到了李斌身边，搂住了李斌的肩膀，三人有说有笑的样子继续朝前走。
    镜头一直在倒退，李斌三人又走出去十多米，乐队的其他人都跑进了镜头，结果是簇拥到了一起，一起朝前走，就像是一群在公园里散心不期而遇的熟人，而且是非常熟悉的那种。
    这个花絮连续拍摄了三遍，其间引来了无数观望的人，大人的眼神里流露出了羡慕或者不屑，小孩子的眼里多半是好奇和不可理解，想的东西不一样。
    第二个花絮风景选在了朝阳公园的一个人工湖边上，一棵垂杨柳旁边，草地之上，李斌很随意的跳舞。
    李斌的舞步实在是太有特点了，吸引了很多年轻人的眼球，他们看起来就不愿意离开了，虽然知道是在拍摄MV，但还是忍不住给镜头里闯，不是想上镜，只是想离李斌近一点。
    这个花絮连续拍摄了五遍，其中有两次是因为远观的人太多干扰了视角。
    拍摄完两个花絮，就该是乐队正点演唱的拍摄了，李斌等人出了朝阳公园，朝开发区走去。
    在开发区里拍摄主体演唱，搭配上两个花絮，自然风景与人文风景完美结合在了一起，也突出了地点的转换，稍微处理加工，一切好像都在动，时间和空间不断转换。
    开发区里，景胜大酒店外面的一片空地非常合适，如此一来，乐队的演奏背景就是一座三十多层的高楼，景胜大酒店的弧形外观和明快的淡黄色格调，充满了现代感和时代感，很容易刺激人的视觉。
    只不过，要在这里拍摄现场演唱的MV。还要把周围具有标志性地建筑都囊括其中，乐队的伴奏只能在停车场的位置。
    此时，停车场上停了10几辆中高档轿车，需要把这些车主都说动了才可以。能在这种豪华酒店里吃饭的不是企业家也是社会成功人士，不知道人家给不给这个面子，问题是李斌现在还不是什么大牌明星。
    李中正让李斌等人在外面等候，进了景胜大酒店，找到了酒店的副经理，说明了情况，副经理表示要配合。
    半个小时之后。12辆中高档轿车都转移到了地下停车场，由于地下停车场已满。有3辆只能是开到了酒店不远处的路边上。
    如此一来，就剩一辆悍马没动了。
    李斌心里发笑。这个悍马还真是彪悍，停在那里怎么就不动呢？
    后来得知，悍马的主人是一个日本人，是望海著名的武馆雄风武馆的副教练，还经常给一些功夫片当武术指点，有一些来头。
    此时，悍马车主小田智利正搂着一个女孩子在酒店的KTV包厢里狂欢。景胜大酒店地副经理找到了他，向他说明了原因。
    当小田智利听到是一个摇滚风格的乐队要拍摄MV地时候，哈哈大笑了起来，样子甚是放荡，用很标准的中国话对着副经理冒出一句：“你们中国就没有真正地摇滚，让他们滚远点吧！别在这里丢人了！我的车是不会挪地方的。我既然占了那里，在我没有离开之前那里就归我所有！”
    副经理一肚子气，但也不好对小田智利说什么。只能是原话告诉了李斌几人。
    李斌听了之后，胸中的怒火升腾了起来，但表面上还算平静。
    对小田所说的“中国就没有真正的摇滚”李斌暂且保留意见，到现在为止，李斌还真找不出一个成名的乐队去反驳小田。
    但是小田说地，既然占了这里，在他没走之前这里就属于他就有点太过分太扯淡了，他还以为是当年日本军占领东三省呢！
    李中正一直都很平和，大风大浪见多了，偶尔碰到个扯淡的日本人，不是什么新鲜的事！李中正的目光投到了李斌的脸上：“你的意见呢？”
    李斌笑看着酒店地副经理：“您是这里管事的，我现在最想听您的话，您愿意让我们在这里拍摄么？”
    “我当然愿意了，你们是爱好音乐地热血青年，我有义务支持你们，再说了，拍摄几个画面也不是多大个事。”副经理说。
    “我要见那个小田智利！”李斌一字一眼说。
    酒店的副经理有点没主意了：“你见他也没什么用的，那个人说话很是飞扬跋扈，而且性格异常暴躁，我怕会出什么事，还是……”
    “没什么的，这里不是东京，我们谁说一句话都比他管用。”李斌说。
    李斌一行随同副经理一起朝小田智利所在的包厢走了过去，这个时候，小田智利的一个司机还有一个随从已经守在了包厢门口，两人都是日本人。
    当李斌等人要求见小田智利的时候，遭到了两人的严厉拒绝：“我们主人说了，不想任何人打扰他！”
    李斌冷眼看着两个狗一般的家伙：“你们抽个人进去通报一下，让他把他那个破车开远点，我们要用那块儿地方。”
    “你说什么？”小田的随从冰冷的声音。
    “你既然会说中国话，那么你一定能听得懂中国说。”李斌舔了舔嘴唇：“我再给你重复一遍，希望你不要让我说第三遍，让他把他那个破车开远点，我们要用那块儿地方！”
    包厢的隔音非常好，小田在包厢里搂着女孩子的细腰，一会儿唱两句一会又亲几口女孩子的嘴巴乳房屁股沟沟，乐呵着呢，根本听不到外面在说什么。
    小田的随从冷眼看着比他矮了半天的小子，这个小子莫非是吃了豹子胆了么？看他的样子很可能还是个学生呢，怎么敢和他这么说话。
    随从一把揪住了李斌，李斌没有去躲，就让他揪了，这可是他先动手了的证据，李斌轻描淡写甩了一句：“摄相，拍下来！”
    摄相自然是听李斌的，镜头对了上去。
    小田的司机刚要冲过去教训摄相，让李斌一脚踹了回去，重重地靠在了墙上，后背像是被一棵树砸了一下，生疼生疼的。
    当随从意识到李斌会功夫要对李斌下手的时候，李斌两只手抱住了随从的脖子，把他结实的身体猛地朝下一按，抬起膝盖顶到了他的要害上。
    “哦啦！八嘎！”随从再也没有闲心揪着李斌了，两只手爱抚自己的小弟弟，弯下了身去。
    李斌朝随从的脑袋猛推了一把，本来是蹲在地上痛苦不堪的随从后躺到了地上，继续安抚弟弟。
    李斌朝小田的司机走了过去，没对他动手，冷若冰寒的声音：“拜托你进去和你的主人说一下，我们的时间很宝贵！”
    司机没了办法，敲了包厢的门。
    其余人都让李斌给怔住了，腰杆都硬朗了起来，有李斌在，他们谁都不害怕，夏雪和田雅青一脸凝重，心里都在为李斌叫好。
    李中正只是听说李斌会功夫，总以为是花拳绣腿，表演用的，没想到实战这么厉害，实在是太帅了！这小子该不会是在少林寺当过和尚吧？
    小田现在正一边听着舞曲，一只大手伸进了女孩子的三角裤衩里乱摸，摸了一手的水，女孩子被他挑逗得“嗯啊嗯啊”乱叫。
    听到了敲门声，小田郁闷坏了，骂了几句日本话，手伸出了女孩子的裤裆，用纸巾擦了擦手，朝门的方向走去。
    “你干什么去啊，管他们呢！人家正在兴头上呢！”女孩子娇声叫着。
    “稍息！”小田扭头朝女孩子诡秘一笑，如同再说，等会弄不死你！
    门开了，当小田看到眼前的一切的时候，多少有点惊讶：“你们！你们想干什么？打扰我的娱乐！你们！你们都要付出代价！我已经说过了！不见客！不允许人打扰我！”
    “小田先生，是你打扰了我们！”李斌笑着说。
    “你……你是个学生？我怎么打扰你们了？”小田怒气冲天的声音。
    “你那个车停的不是地方，所以你打扰我们了。”李斌说。





    正文 第二百六十五章　故意伤害罪？
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:35:27 本章字数:3507

    小田分明是让李斌气坏了，闪开李斌的瞬间出了包厢，当他看到依旧躺在地上双手捂着两颗鸡蛋的随从，伸出手指来回指着李斌几个：“谁干的？我要让他付出代价！”
    “我干的！”李斌平静如水的样子。
    “你！”小田手指着李斌：“你会功夫？中国功夫？”
    “对！中国功夫！”李斌淡淡一笑：“你觉得除了中国有功夫之外，其他国家还有功夫么？”
    “你的话不对！世界上功夫很多，泰拳！空手道！跆拳道！你们中国的什么拳什么脚是最没用的！”小田鄙夷一笑：“我在雄风武馆当了两年副教练，深有体会！”
    小田虽然是雄风武馆的副教练，但雄风武馆上下，就连正教练常明海在内，都根本不是小田的对手，小田出手太阴毒太狠了，一般人都避免和他切磋。
    就在去年冬天的时候，小田还在武馆里打残了一个向他领教的中国男子。
    “我说了，别的国家没有功夫就是没有，你和我讨论这个问题实在是没有一点意义，我现在要求你把你那个破车给我开远点！”李斌的声音忽然变得犹如古铜一般的响亮。
    小田心里合计着，怎么样才能让眼前这个可恶的中国小个子学生付出惨重的代价还有苦难言呢？
    想来想去，小田终于想到了，朝李斌微微一笑：“你不是对你们的中国功夫很自信么？那我们就比试一次，如果你还站着。我就把车开走！”
    李斌也早想名正言顺教训这个小田一顿了，但还是说：“我觉得没必要吧？你们日本人不是一直以友邦人士自居么？在别人的国家里低头活着，你就不知道配合一下啊？你还真以为你那破车停在那里，那里就是你地了？”
    “如果你不接受我的挑战，我是不会把车开走的！”小田说：“除非你没有一点骨气，报了警！”
    “我没那么无聊，就按你说的，比一下！但我和你比试并不是让你开走车的条件，因为那里是我们的地方，让你滚你就得滚！我和你比试。就是要告诉你，真正的功夫只存在于中国。等你回去以后，或者到了其他任何一个国家。告诉他们，他们的国家里没有功夫。”
    “我也有条件！”小田说。
    “什么？”李斌说。
    “在我们比试前，要签个字据按上手印，谁把谁废了都不要早后帐！”小田说。
    “没问题！”李斌说。
    事情发展到了这个地步，李中正终于是有点慌了，不是被场面吓到了，而是怕李斌有什么散失。李斌对他来说，可是一块宝啊！
    “我反对！”李中正大声喊。
    李斌扭身平静地看着李中正：“李经理放心，我只是陪他玩玩，没什么事的！”
    “可是……”
    李斌打断了李中正：“真的没事。”
    李中正也不好说什么了，一颗心到了嗓子眼就下不去了，脑袋越来越大。喝了毒药地感觉。
    景胜大酒店5楼的健身大厅里，李斌等人还有小田几人都到了。
    为了表现中国人地脊梁，李斌还是脱光了上身。耸了耸肩，朝大厅中央走去，小田也光着上身，双拳紧握，朝李斌走了过来。
    李中正、摄相录音师、乐队的成员都在为李斌祝福，只求李斌别有什么事就好，李斌如果出了事，一切地一切都化为泡影了。
    从外表看，三个李斌都不是一个小田的对手，小田的个头比李斌高出很多，肌肉更是比李斌发达数倍，李斌站在小田面前，给人一种以卵击石的感觉，就好像是小田一拳下去，在这个健身大厅里就找不到李斌了。
    “你先动手吧！我们中国人有这个礼节！”李斌又补充了一句：“因为我们比你们强！”
    “你太弱了，你先动手。”小田说。
    “我是在担心，如果我先动手就没你什么事了。”
    李斌说着，猛地翻转身，右腿高高拔起，一个侧踢，踢到了小田的下巴上，小田蒙哼一声，踉跄着后退了四五步，终于是没有倒下。
    李斌得意地看着小田：“我这应该不是偷袭吧！因为你已经先让我动手了。”
    小田刚想说话，嘴里就喷出了大口鲜血，刚才牙齿好像是把舌头咬下去一块肉，至于那块肉，他已经咽到肚子里去了。
    关心李斌的人，都忍住了笑，他们实在是想笑，但是这么冷酷的场面，怎么可能去笑呢，于是就在心里笑。
    李斌给田雅青地印象更深了一些，深到田雅青一辈子都不会忘记刚才那一瞬间，李斌怎么可能在说话的同时打人家呢？这个小子还真是有点坏！可爱的大坏蛋！
    小田挨了李斌那重量级的一脚，自然是怒了，腿脚相加，疯狂朝李斌进攻，口里不停有血涌出来。
    李斌只是巧妙的躲避，把虎豹般的小田当猴耍，小田努力了四五分钟，居然是连李斌地一根头发都没碰着。
    李斌感觉该是正式进攻的时候，突破如风一样朝小田靠了过去，照着小田的肋骨猛击去一拳。
    小田身体弯曲地时候仰头长啸了一声，嘴里的鲜血继续飞溅。
    李斌紧跟着又接连给了小田的肋骨四五拳，小田的上半身几乎是瘫痪的了，只是两条腿还倔强的支撑着身体。
    李斌又是一个翻转身，猛一脚朝小田两腿中间踢去，正中小田的宝贝，小田双手捂着宝贝跪在了地上，马上躺下去了。
    李斌很轻松地朝小田走了过去，微微一笑：“按规矩，是要数数的，因为我还站着，我就冒充一次裁判，我要数了啊，10、9、8……”
    就当李斌数到4的时候，小田居然是扭曲着身体站了起来。
    也就在小田站起来的瞬间，李斌来了一个180度旋转，飞起一脚朝小田的肚子踹了过去，这一脚几乎是集中了李斌毕生的力量。
    小田笨重的身体硬是让李斌一脚踢飞出去三米多，重重摔到了地上，昏死了过去。
    李斌也懒得数数了，就是从100数到1小田也起不来了。
    “比试结束，不过就劳驾两位开了门口那个破车把你们主人送到医院吧！”李斌朝小田的司机和随从瞟了一眼。
    李中正感觉这次打得有点严重了，闹不好小田会有生命危险，于是很快跟小田的司机和随从一起送小田去医院了。
    李斌等问路乐队的人还有摄相录音都留了下来，继续拍摄MV。
    《大风吹》啊大风吹，吹你个吉他毛。
    当李斌等人拍摄完了MV，已经是下午1点的时候，干脆就在景胜大酒店坐了下来。
    “李斌，你太猛了，也太狠了！”夏雪说。
    “我狠么？我很温柔的。”李斌呵呵笑着说：“当时的情况，他连字据都让签了，还按了手印，我想我如果今天败在他手下，比他惨多了，闹不好你们就再也见不到我了，而他呢，遣送回国处理，不一定怎么样呢！闹不好还成了民族英雄！”
    气氛很快活跃起来，吃菜喝酒。
    望海人民医院里，小田被推进了手术室，初步诊断是折了5根肋骨，舌头八分之一亏损，肠子断了、内脏严重受伤，不至于死掉，八成是残了，因为到了医院的时候，小田已经是上面吐血，下面尿血，不成人样子了。
    李中正急坏了，如果是小田清醒之后，要求打公司，就是没事找事了，打残废了小田，李斌很可能还要承担刑事责任，什么比武不比武，都是扯淡。
    李中正在小田推进手术室后，给了李斌一个电话，要李斌等人都到人民医院来，李中正在电话里火烧火燎来了一句，小田快不行了！
    听到李中正那句话，李斌不慌是不可能的，要知道他也是个人啊！
    “坏了！小田要死了！”李斌放下了筷子。
    听了李斌的话，夏雪眼里的泪居然是出来了，自己的哥哥居然要变成杀人犯了，这可怎么办？
    李斌等人的大巴车快速到了望海人民医院，和李中正会合了。
    李斌冲到了李中正面前，急切问：“死了？”
    “哎呀！死什么死？推进去做手术了，多半是残了。”李中正说：“你想想，如果是小田告你个故意伤害，你还能好么！”
    “如果他真不把日本人当人，不把他自己当人，他可以去告！”李斌说。
    李中正此时想得最多的是，假如小田把李斌告了，如何去给李斌找人通融，不管是花多少钱，他都要保证李斌没事。
    “李斌会坐牢么？”夏雪哭着问。
    “现在很难说，如果是故意伤害罪成立，判起来可是很重的，小田伤成了那个样子，没有20年是出不来的。”李中正说：“不过你们先不要担心，我会尽全力保住李斌。”
    李斌是世界上少有的音乐天才，流得青山在，不怕没柴烧，就是把声卡音像搭上，也要保住李斌。





    正文 第二百六十六章　让人揪心的局面
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:35:53 本章字数:4563

    就在小田被推进手术室的时候，李中正已经向医院交了1万的押金。
    所有看到小田的医生和护士，都以为小田是出了车祸，怎么也不可能想到是比武的时候让人给打的。
    李中正也很奇怪，小田的司机和随从怎么不通知小田在日本的家属或者是小田在雄风武馆的同事朋友们？既然他们不主动，李中正更是不会提醒他们，最好是永远不让人知道！最好是小田出院后悄悄地回了日本。
    殊不知，就在小田被送往医院的车上，小田用极其微弱的日本话告诉了司机和随从，暂时不许伸张。
    司机和随从都了解小田的秉性，好色暂且不说，小田是一个极端自傲的人，平日里狠下时间练功夫，就是为了在和别人切磋武艺的时候把对方整惨，从而证明自己是高高在上的。
    小田和人切磋过几十次，几乎没输过，至多就是打个平手，平日里对付武馆里那些贵族学员，小田更是残忍外加缺德。
    要知道，能去雄风武馆训练的人，可都是家财千万之上的主，那些有身份有地位的主儿，到了小田这个副教头手里，不是丢财就是丢色。小田这个人虽然是生性高傲刚烈，但是对财色是来者不拒的，在望海干了不少缺德事。
    李斌不想闻医院走廊里的气味了，朝医院外走去。
    李中正焦急的声音：“你去哪里？”
    “到外面走走。”李斌继续朝外走。
    李中正知道李斌不会畏罪潜逃，事情的结局还不为人知，况且李斌是跑了和尚跑不了庙。他那么聪明地人不会做出那种蠢事。
    夏雪和田雅青很快也出去了，到了李斌身边，三人一起朝医院大院的草地走去。
    “李斌，你也别太着急，也许……也许小田不会告你，也许他不会残废。”田雅青说。
    李斌淡淡的微笑：“我有什么好着急的，如果小田不残废，我不是白打了？这种烂人，我是懒得对他第二次动手的，他最好是这次就是重度残废！”
    “你怎么能这么说呢……当然了。在我们眼里，也没有把小田当人看。但是他如果残废了，把你告上法院。一旦故意伤害罪成立，你这辈子就完了！”田雅青急促的声音：“如果……如果小田到时候同意赔钱了事就好了！”
    田雅青已经抱定了一个想法，假如到时候小田同意不上告，要赔偿，即使是要一两千万她都愿意替李斌付，即使是在妈妈面前跪三天三夜也要保住李斌。
    这一刻，田雅青终于深切的意识到。自己对李斌的感觉绝对不只是喜欢那么简单，是一种不同于爱而却与爱很相似的情谊。
    夏雪的眼里闪着泪水，在心里一遍遍祝福李斌，千万别出什么事。事情到了这个地步，她一点忙都帮不上，她有点恨自己了。可是。她一个没钱没势地女孩子，又能帮得了什么。
    李斌伸出胳膊，放在了夏雪和田雅青的肩膀上。搂着她们两个慢慢朝前走。
    田雅青有些诧异，若是以前，在公众场合，李斌是绝对不会这么做地，如果是在背地里，那就谁也别说谁了。
    “我一直想妥善处理这件事的方法，我一直相信人地脑力是无限的，只要开发合理，能应对一切变故。”李斌说。
    夏雪和田雅青都不怀疑李斌的智商，她们愿意把她们的脑力和李斌连在一起，从而更快地想到应对的办法。
    李中正等不来李斌，只能是跑出了医院，很快就发现，李斌和两个女孩子在草地旁边的长椅上坐着呢，还有说有笑，就像是什么事都没发生似的，这个李斌地心态怎么可能好到这个地步呢？莫非是砍头只当风吹帽？或者是他压根就不相信别人能把他的头砍下来？
    李中正一路小跑到了李斌三前的面前，把夏雪和田雅青支走了，在李斌身边坐下。
    “李斌，我觉得，小田这个人最终都不会因为怕出丑，为了那点所谓的尊严而放弃告你，因为他的后半身将是残废。”李中正说：“刚才手术室里出来一个副主刀，我把她叫到一边问了一句，她说，即使是小田的恢复状态良好，腰以下地部位也会瘫痪，而且内脏需要药物的长期保养，她已经通知我们去准备费用了，10万。”
    “这个钱我来出。”李斌微微一笑：“如果是小田要告我，我就只能奉陪了。”
    李斌的心里一直在想着，有什么能让小田付出惨重地代价又不能上告的方法，他的想法在渐渐朝成熟靠近。
    “10万？我这么跟你说，只要是最终你没事，100万！500万！都不是问题，钱如水，流走了可以再赚，但你这么好的苗子，我这辈子不会再碰到了。”李中正由不得兴奋起来，为李斌的才华而兴奋：“你知道几个摄相和录音是怎么说你的么？他们说你是几百年才能一见的天才，其他方面先不说，就你在音乐上面的造诣和才华，把当代世界最著名的音乐人和歌手放到一起，都不是你的对手。”
    李斌叹了口气：“这件事我知道怎么处理了，李经理你不用担心，等小田出了手术室，苏醒之后，我会和他说。还有就是，既然小田那边暂时没有扩大影响的举动，我们这边更要保密。”
    “我明白。”李中正说。
    傍晚的时候，手术室的门开了，几个医护人员把小田退出了手术室。转移到了3号高级病房。
    主刀和两个副主刀忙活了三四个小时，简直都要晕了，最麻烦的是小田地内脏，多处严重受伤，如果他不是一个尚武的身强力壮的人，恐怕在抬到医院之前就一命呜呼了。
    主刀女医生的办公室里，李斌和李中正敲门进来了。
    主刀医生给他们让了坐：“当时情况太急了，我们现在居然还不知道病人是怎么伤的，这在我们医院还从来没发生过，你能告诉我详细情况么？”
    李中正说：“那是一个日本人。叫小田。”
    主刀说：“这个我们知道。”
    李中正灵机一动：“是车祸！”
    主刀说：“我们开始的时候，也怀疑是让车撞了。但是在手术中，我们发现他很多处伤都像是被钝器击过的。尤其是他的舌头，亏缺了一块肉，车祸不会造成这种情况，车可没长着手和脚。我是病人的主治医师，我有权利知道这些，我还是希望你们告诉我真相。”
    李中正很为难，目光落到了李斌脸上。李斌朝李中正点了点头。李中正终于在要求主刀医生保密的情况下告诉了她真实情况。
    主刀医生地老爸就是当年死在日本人手下的，她地姨妈也让日本人凌辱过，对日本人可谓是恨之入骨。
    但是她现在已经是五十多岁的人了，还是个医生，有医道和理性在，她是不会做出什么出格地事。因为小田就是她救过来的。
    “我一定保密，但只局限于外部保密，我的左右手我还是要让她们知道的。要不实在是说不过去，她们也会保密的。”主刀医生说。
    “小田什么时候能醒过来？”李斌说。
    “他现在是高度麻醉状态，最快也要明天下午了。”主刀医生说：“小田的身体素质很棒，应该不会拖到后天去。”
    主刀医生的目光一直在李斌脸上打转，有点想不通，这么一个学生模样地男孩子，是怎么把一个日本武士打成那个样子的，简直是不可思议。
    晚上快八点的时候，李中正执意要留下来和小田的司机随从一起守护小田，要李斌等人先回学校，忙了一天也该休息一下了。
    李斌也不想一直看着几个日本人的嘴脸，他也知道，在小田醒来之前，他的两个手下是不会做出什么出格地举动的，那样他们就更被动了。
    豪华大巴朝望京大学驶去，乐队的每个人还在担心，李斌呢？则是很随意，表情非常自然，只是告戒他们回去不要宣扬。
    这种事在校园里地波及范围，除了目前已经知道的人，就只局限于李斌最亲近的几个人了。
    还好，今天的MV拍摄还算顺畅，这是每个人都值得高兴的。
    到了学校，李斌再一次叮咛了乐队的成员保密，朝宿舍里去了。
    当李斌到宿舍的时候，看到刘雨菲正坐在自己的位置玩电脑，宿舍的几个兄弟，只有程劲草一个在，其余两个不用问也知道是陪女朋友去了。
    宿舍的每个角落都收拾过了，一定是刘雨菲的功劳了。
    李斌从身后搂住了刘雨菲，笑着说：“任务已经完成，我回来啦！”
    刘雨菲抱怨说：“你可回来了，一天没见你的鬼影子，我的右眼跳个不停，周老师说，她的右眼也在跳，我们都担心你出什么事，给你电话又怕影响你拍摄。”
    “不至于吧？你们两个的眼不会是有什么毛病了吧？”李斌哈哈笑着说。
    “你的眼才有毛病呢！怎么了？关心你还有罪了。”刘雨菲切了一声，继续打游戏。
    李斌叹了口气：“我就是出事了，不过我说了你们不要担心，因为我基本已经想到应对的办法了。”
    刘雨菲柔软的身体猛地一抖，惊慌地看着李斌，马上要哭了：“我……我就知道是出什么事了，你快说，到底怎么了？”
    程劲草跳下了床，提拉着拖鞋靠了过来：“李斌，出什么事了？”
    李斌搬了把椅子坐了下来，把今天发生的事说了出来。
    当李斌说到一半的时候，刘雨菲都快要晕掉了，泪如雨下，但还是听完了李斌的话。
    刘雨菲再也控制不住，一把搂住了李斌，哽咽着：“你……你要是坐牢了我可怎么办呢？”
    李斌拍打着刘雨菲的后背：“什么我坐牢了你怎么办？我说我要坐牢了么？我正在想处理的办法呢，很快就想出来了。”
    刘雨菲的哭声渐渐小了一些，把希望寄托在了李斌的能力上，李斌这么能，也许他真能想到应对的办法。
    既然李斌有信心给周老师治好脸，那么也许，他有本事让高度截瘫的小田重新站起来。刘雨菲本身是不希望小田好起来的，那也太便宜他了！但是他不好李斌就要遇到麻烦啊！
    程劲草急得在地上直打转，这种事，不需要出人出力，他是一点都帮不上李斌啊！想想李斌平日里对他那么好，真是无奈。
    “要不要把宿舍的兄弟都叫回来，我们坐在一起商量商量？”程劲草说。
    “不用，你们都不要为**心，我来解决就是，我既不会便宜了那个小日本，也不会把我自己搭进去。”李斌说。
    李斌的想法越来越成熟，准备等小田醒了之后就行事。
    李斌和刘雨菲出了宿舍，到超市里去了。
    超市里人头攒动，都是来给李斌送钱的，男孩子们很多都对烟情有独种，女孩子自然就是怀里抱着一大堆零食了，走起路来像一个个怀了孩子的婆娘，零食就是她们的孩子。
    赵小玉看到李斌和刘雨菲进来了，更是一副超市主管的样子，有条不紊的忙碌。
    在李斌心里，对赵小玉向来是肯定的，漂亮泼辣，能干，和他够铁。
    在刘雨菲心里，也很感钦佩赵小玉，或许赵小玉这么卖力工作是因为对李斌的爱，是想得到李斌爱意上的回报，但是爱一个人能爱到这种地步，很难得，况且她不是李斌的女朋友。
    李斌很潇洒的姿势靠在收银台边上：“钟丽娟怎么样？”
    “挺勤劳的，我还担心她忽然犯病呢。”赵小玉说：“看以后了，眼下看来是没什么事。”
    “以后也不会有什么事的，她忽然之间明白过来了，趟了出来，就不会再走进那片沼泽地了。”李斌说。





    正文 第二百六十七章　是不是怀孕，一查就知道
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:36:52 本章字数:4715

    昨天知道李斌打残了日本武士，刘雨菲一直在为李斌担心，整夜都没睡着，厕所去了几次，直到凌晨那一次蹲到厕所里，刘雨菲才意识到一个严重的问题，自己的老朋友还是没有来。
    以前刘雨菲到了那几天，总是未雨绸缪，卫生巾一般是提前两天就垫到了那个地方，身怕老朋友不敲门就来了，脏了裤子脏了被褥。
    这一次，刘雨菲是多么希望老朋友赶紧来，但是到今天已经延迟3天了，还是没有来，难道真是怀上李斌的孩子了么？
    如果不是在学校里上学，即使是父母反对，如果真是怀上了李斌的孩子，刘雨菲非要把这个孩子给李斌生下来，然后一起养大。
    很美妙很有趣的想法，不都说孩子是大玩具么？肉乎乎的，比毛绒娃娃好玩多了。
    上午的课，李斌和刘雨菲都去了。
    两节课的时间，刘雨菲一直在感觉着自己的下体，感觉是不是有血流出来了，但是，还是一直没来。
    上完课，刚出了主楼，刘雨菲就拽住了李斌，把他朝一个没人的角落拉去。
    到了主楼一侧隐秘的小角落，刘雨菲狠狠捶了李斌一拳，怒声说：“陪我去医院！”
    “还没来？”李斌说。
    “没有。”刘雨菲快哭了，想月经想得快哭了。
    “走！我们现在就去！你说去哪家医院好？”李斌抚摸着刘雨菲的头发：“没什么好怕的，有我呢！”
    “如果真有了，今天就要堕掉了。就去望海现代女子医院吧！那里地无痛人流很有名。”刘雨菲说。
    李斌点了点头：“雨菲，我对不起你！”
    听到李斌由衷的歉意，刘雨菲的火气基本消干净了：“没什么的，只要你爱我，我愿意为你承受一切。”
    “你是我的最爱。”李斌吻了刘雨菲的唇。
    去医院查是否怀孕，李斌自然是没打算用马岩杰的车，和刘雨菲一起，打了个出租车朝现代女子医院去了。
    司机是个四十来岁的男人，一听说是去现代女子医院，什么都明白了。一定是没带套“咯唧咯唧”了，现在的学生。怎么都把做爱当成一种娱乐了？想想他年轻的时候，如果是出了这种事。闹不好是要进局子地。
    他也说不着别人，就是他自己的女儿，在师范大学，也和人做了，还他妈地是让辅导员给做了，怀孕了得了5000精神损失，不了了知了。
    只能是在心里无奈。日啊！我的太阳。
    现代女子医院就在眼前，李斌和刘雨菲下了车，手拉手朝医院走去。刘雨菲有点心慌了，虽然说是无痛人流，但到底是疼不疼还不知道，从出生到现在。还从来没干过这个。
    看到刘雨菲地脸色很不自然，李斌给了刘雨菲一个阳光的笑脸，希望能把刘雨菲胸中幸福之光引燃：“别怕。”
    “我没怕。”刘雨菲的樱桃小口噘得老高：“这里的医生。哎……”
    “这里的医生怎么了？你还担心这里的医生查不出来？”李斌说。
    “你知道我现在最想做什么吗？”刘雨菲看着李斌的眼睛。
    “你想做什么我都满足你。”李斌说。
    “我现在最想拿个棍子，狠狠地打你！”刘雨菲说：“如果……如果查出来我真地有了，堕了胎，你要让我打一顿！”
    “没问题，打两顿也可以！”李斌从心里越来越心疼刘雨菲了。
    也真是邪门了，自己那次分明就是射在了外面，难道真让刘雨菲怀孕了么？回忆起那次激情的野战，李斌想起，当时刘雨菲的下面分泌物很多，每做一下都能摩擦出很大的声音，像是汩汩的泉水，难道是刘雨菲那汩汩的泉水淹没了自己地一颗小小的精子，而后繁殖了？
    李斌和刘雨菲迈进了现代女子医院的大门，挂了号，上了三楼。
    当坐到了走廊地长椅上，刘雨菲依偎到了李斌的怀里，一只手猛力掐李斌的胳膊，隔着衣服掐得不过瘾，干脆就去掐李斌的手，把李斌的手掐出了几个深深的指甲印，马上把李斌的异能之血都放出来了。
    李斌没有去阻止刘雨菲，就让她掐，只要她高兴。
    叫到了刘雨菲的名字，刘雨菲朝医护室走了进去，接待刘雨菲的是一个美丽而风韵的中年女人，这个女人在年轻的时候一定非常漂亮，因为她现在也很漂亮。
    “我……我担心我怀孕了。”刘雨菲看着医生的脸，有点发慌。做爱并不可耻，可是和这么一个陌生的阿姨说自己怀孕的事，在刘雨菲看来是一件很丢人的事。
    除了一些把裤裆当成生产基地的小姐，一般女孩子在这个时候都会很难为情的。
    医生带刘雨菲进行了各项检查，重新回到了医护室，笑眯眯对刘雨菲说：“你并没有怀孕。”
    刘雨菲欣喜若狂，灿烂的笑脸：“可我的月经到现在还没有来。”
    “推迟几天了？”医生温柔的声音。
    “算上今天应该是4天了。”刘雨菲说。
    “没关系，2天内一定来了。”医生说：“看你的样子，还是学生吧！”
    刘雨菲犹豫了片刻，还是没说话。
    “没什么不好意思的，我们这里每天都要接待几个学生，昨天还来了一个女孩子，周岁才16，怀孕都快5个月了。实在没办法，做了刮宫！”医生说：“时代变了，其实也没什么。”
    “嗯。”刘雨菲看到医生和蔼的样子，居然是有了和医生交流的冲动：“医生，你说这么早和男孩子做那种事，是不是很不应该？”
    医生笑了：“有个社会学家说过，男孩子女孩子在十八岁之后就拥有了享受性爱地权利，但实际中，性爱是要有一定的环境去呵护的，说什么都白说。不怕你笑话，我女儿在服装学院上学。今年大三，去年就和人同居了……”
    “哦。”刘雨菲无语。
    “去吧。叫下一个了。”医生说。
    刘雨菲出了医护室，到了李斌身边还是一脸严肃，揪了李斌一把，将李斌拽了起来朝一边走去。
    “真有了？”李斌看刘雨菲委屈的样子，估计是八九不离十啊！
    “嗯，有了，准备堕胎了。”刘雨菲说。
    李斌叹了口气。把刘雨菲搂在了怀里：“是我不好，我回去就去买一只鸡，亲手给你炖鸡汤。”
    刘雨菲看到李斌渐渐进入了状态，笑嘻嘻说：“我们走吧！”
    走？李斌终于明白过来了，刘雨菲是和他演戏呢，于是朝刘雨菲纤细的小腰抓了一把：“耍我啊？”
    李斌和刘雨菲出了现代女子医院。准备回学校了，得知自己没有怀孕后，刘雨菲的心思全转到了李斌打残日本武士身上。不知道李斌将要面对的是什么？他真的能想到应对的办法呢？还是他怕别人为他担心才那么说的。
    “雨菲，我知道你在想什么，但你要相信，我能把那事摆平地。”李斌说：“不允许你为我担心了，开心点儿？”李斌伸出手去拧刘雨菲的脸。
    “如果这次你没能摆平这件事，就是为了不让我为你担心，我以后再也不相信你了。”刘雨菲说：“你在我心里就成了一个大骗子。”
    “嗯，如果这次我真出事了，你以后就再也不要相信我了。”李斌笑着说：“不过几率不大。”
    刘雨菲忍不住问：“能不能透漏一下，你打算用什么方法摆平小田？”
    “暂时保密，你最好不要问，因为每个人都有自己地私人空间，对爱人也是一样。”李斌说。
    “好吧！我不问。”刘雨菲说。
    “其实我是想等小田醒了之后，说服小田回国。”李斌说。
    刘雨菲自然是不相信李斌的话，一个人地口才多好威力都是有限的，一个人被骂死和被夸死的可能性都很小，个别特例是由于心脏问题过于激动造成的。
    “嗯，希望你能做到。”刘雨菲说。
    李斌拉着刘雨菲朝前小跑了几步：“空担心一场，我们是不是该庆贺一下啊？”
    刘雨菲很明白李斌所说的庆贺是什么，医生说了，过两天老朋友就来了，现在正是安全期啊！而且刘雨菲在这个阶段也很空虚，觉得两腿中间像是缺点儿什么，也时常想李斌的宝贝。
    “庆贺就庆贺了，不过我们要先吃东西。”刘雨菲说。
    吃东西的时候，李斌和刘雨菲一致同意，就到李斌地宿舍去庆贺，因为李斌觉得那样很刺激，刘雨菲当然是顺从李斌。
    李斌的宿舍里，当李斌和刘雨菲进来的时候，兄弟几个都在，正准备去吃东西了。
    程劲草已经把李斌打残日本人的事告诉了朱江和张光海。他们两个也没有什么合适的办法，以前的时候，但凡是动脑子想对策地事，一般都是李斌来做，现在李斌自己出了问题，让他们去想，也真想不出什么来，这种事太棘手了。
    “李斌，兄弟几个都想帮你，容我们想想。”朱江叹了口气。
    “你们谁也不用为我唉声叹气的，没必要，这件事不用你们操心，我会自己解决。”李斌说：“我不会便宜了那个日本人，也不会让自己吃亏的。”
    “一起去吃饭吧！”朱江说。
    “我们两个已经吃过了，你们去吧！”李斌说：“我和刘雨菲要商量重要地事，一个小时之内，谁也别回来！”
    “知道了。”兄弟几人说。
    当宿舍里只剩了李斌和刘雨菲，两个人几乎是同时疯狂了起来，紧紧拥抱在了一起，隔着衣服身体朝一起用力。
    激情的热吻之后，刘雨菲轻轻推了李斌一下：“你去超市的休息室的小柜子里把上次买的避孕套拿一个来吧！”
    “现在不是安全期么？而且我还射到外面……”
    在李斌的劝说下，刘雨菲也觉得没什么了，安全期的时候射到里面都很难怀孕，“知识”说的。
    刘雨菲先上了李斌的床，李斌很快也爬了上去，半个身子压在刘雨菲身上，小声笑着一件一件扒刘雨菲的衣服。
    宿舍不隔音，李斌和刘雨菲动作都很轻。
    终于，李斌和刘雨菲都是裸体了，李斌朝刘雨菲的肚脐眼一直亲吻到刘雨菲的樱桃小口上，刘雨菲轻轻地呻吟。
    李斌挥手之间，大被子把两个欲望的裸体盖严了。
    被子高高突了起来，李斌已经压在了刘雨菲的身上，而且刘雨菲的两条嫩腿是微微翘起来的。
    当李斌进入刘雨菲身体的瞬间，刘雨菲忍不住“嗯啊”了一声，两条嫩腿环住了李斌的身体。
    奋战了几分钟，李斌感觉自己的身体被刘雨菲的两条腿这么环着，动作很有局限性，于是双手扶住刘雨菲的双腿，把那两条吹弹即破的双腿抬高了，动作大了很多，刘雨菲除了喘息和享受，再不愿意想其他的。
    被子早被踢到了地上。
    接近40多分钟的激战，李斌的高潮和刘雨菲的第三次高潮同时到来，李斌完全射到了刘雨菲的小肚子上。
    刘雨菲一边用纸擦拭身体一边说：“下午你又有事了，我真心疼你！”
    “刚才舒服么？”李斌笑呵呵说。
    “当然舒服了，三次高潮。”刘雨菲在李斌面前也不避讳什么，因为高潮就是李斌给她的。
    这是一个能让女孩子很开心很舒服的男孩子，他有一个发达的大脑，健壮的四肢和能让女孩子为之疯狂的小弟弟。
    刘雨菲爱李斌，爱李斌的一切，包括他的缺点。
    都这么说，如果你没爱上一个男孩子的缺点，只看好他的优点，那么你根本就不爱这个人。
    李斌和刘雨菲终于是衣冠整洁的下了床，李斌把被子拍打干净扔到了床上。
    敲门的声音，李斌开了门，兄弟几个进来了。
    虽然是不知道李斌和刘雨菲在商量什么了，但是那股暧昧的气息，男女身体混合的味道把一切都说明了……





    正文 第二百六十八章　惊天大阴谋，小田被套死
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:37:16 本章字数:4747

    刘雨菲和宿舍的几个兄弟执意要和李斌一起去医院见那个日本武士小田，李斌都不准备让他们去，太隆重了，那个日本人还以为是怎么了！再说了，李斌今天下午的主要目的就是和小田进行一次秘密谈判。
    刘雨菲扭动着纤细的腰姿，出了李斌的宿舍，这下和李斌做过了，她不再感觉两腿中间磨得疼了，做得过程中也没什么不适了，只有舒服。
    程劲草早就忍不住想说点什么了，见刘雨菲走了，李斌没和她一起出门，可是歹到机会了，碰了碰李斌的肩膀，一脸坏笑：“你们……你们刚才不是商量事情了么？商量了几次？”
    李斌似笑非笑看着程劲草：“你倒是什么都知道啊！”
    程劲草得意说：“废话，我们兄弟几个10几分钟前就回来了，站在门外听，就听那床咯吱咯吱响个不停。”
    李斌信以为真，追打程劲草，最终还是张光海说出了实话，程劲草是没事找乐子呢，他们三个根本就没在外面听。
    看到了李斌的反映，兄弟几个都清楚了，刚才李斌和刘雨菲就是在床上商量事情了。
    马上就要去人民医院，李斌居然有了一种不想离开宿舍的感觉，在宿舍里和兄弟侃大山比去医院见那个日本人有意思多了。
    见李斌要出门，朱江拍了一把李斌的肩膀：“如果需要兄弟们做什么，来电话就是。”
    宿舍的几个兄弟知道李斌平日里对他们不薄，这个时候都想帮李斌一把。就是不知道该怎么帮，那种感觉真是痛苦。别人把你从水里救出来了，可那个人落到水里上不来了，你却不知道该怎么办了。
    李斌双手插在裤兜里朝前门走，看着校园里嬉笑地人流，竟然是有了一种物是人非的感觉，真心希望那个日本人能入戏，如果他真的把脸丢到地下，执意要起诉，故意伤害罪成立。自己就只能去坐牢了。
    美丽的校园就要告别了。
    日本人，你快入戏吧！钻进大爷的套套里来。
    到了前门。李斌打了一辆车朝人民医院走，半路上接到了李中正的电话。李中正说，这个时候小田已经醒了，并告诉李斌，他已经为李斌联系上了一个知名律师，曾经三次为故意伤害罪人辩护。
    李中正在小田醒了之后，一直没有和小田对话，因为小田那个家伙就浑身打着石膏绷带。根本就不开口说话。
    小田不开口说话，不是因为舌头上少了一小块肉，而是在想对付李斌的办法，此时的小田，知道自己后半身要变成残疾人，早把和李斌签了什么私人生死状的事给抛到脑后去了。爱谁是谁了！
    眼下看来，好像是没有比告李斌更好的办法了，只有李斌地后半生在牢里度过。才能弥补他的痛苦。
    小田想当那个挑衅和别人打架，自己受伤了就告诉别人家长地烂人，他现在是不会去想以前自己是怎么对别人的了。
    “我要起诉。”小田微弱地声音。
    小田的两个随从还有李中正都听清楚了。
    小田有气无力的几个字对李中正来说，成了晴天霹雳，李中正情急之下，打算用小田一直引以为自豪的东西去刺激他。
    “小田先生，据我说知，你是一个很刚烈的人，你和李斌的那次比试是你提出来的，而且在比试之前还签了字据按了手印，你现在如果是要起诉李斌，骨头就有点软了吧！”李中正加重了口气：“如果是那样，你不但把你自己地脸丢尽了，也把你的国家的脸丢尽了！”
    “我现在管不了那么多了，我都成这个样子了，我一定要起诉他！”小田微弱的声音。
    “你根本就不配做个人。”李中正说。
    小田的两个手下对李中正很恼火，但也不敢对李中正做什么，小田的司机说：“主人，等一会儿我就去联系律师！”
    “我给你钱可以么？”李中正说：“你开价！”
    李中正顿时成了热锅上地蚂蚁，小田的两个手下一直都没有伸张，还以为是小田这狗东西会爱面子到底，没想到昏迷了一天到头来还是把面子当成了一泡尿，还是要告李斌。
    “钱？钱是用来消费的，是用来玩女人地，我都成了这个样子，钱对我没什么用了。”小田的眼神里满是失落，一个红红的太阳落下山的情调。
    李斌到了，小田看到李斌的时候情绪很激动，从他瞪大的眼睛能看出来，里面也有恐慌的成分，怕李斌知道了他要起诉后会弄死他。
    小田的两个手下也有一种为小田复仇的冲动，因为小田平日里不少给他们钱，而且总是找一些女人让他们玩弄。
    李中正不知道该和李斌怎么说：“李斌，你听我说，不过你答应我，你要保持冷静。”
    李斌点了点头，清亮而带有磁性的声音：“你说，李经理！”
    “小田已经准备起诉你了，我想我们不可避免要在法庭上见了，请你做好心理准备，我会尽量帮你！”李中正说：“虽然我们只是第一次合作，到现在还没合作成功，但是我喜欢你！”
    李斌冷冷一笑：“日本人不是一直以骨头硬著称么？怎么连日本武士都一点骨头都没有呢？原来一切都是假的啊！”
    小田和两个随从都不说话。
    李斌慢步朝小田的病床走了过去，小田的两只眼睛越瞪越大，恐惧感越发强烈。隐约之间，就好像是李斌飞起一脚朝他踹来了！
    小田刚要叫出声，李斌一个手势制止了他。
    “我又不伤害你，你叫什么叫？”李斌坐到了小田床头地沙发上：“你不介意我和你单独谈上半个小时吧？”
    “我不会和你单独谈的！”小田说。
    李斌微微一笑，把嘴巴凑到了小田的耳边，气流般轻微的声音：“如果你将来还想站起来走路，像常人一样，只有我能帮你。”
    小田愣了半天神，不管李斌说的是真还是假，他都决定赌一把。对他现在来说，没有什么比像以前一样更有诱惑力了。
    如果李斌能把他变成从前的样子。他当然没必要起诉李斌，武士道精神还是要的嘛！全世界的猪都笑了。
    李斌和小田一致同意要单独谈。李中正和小田的两个手下只能是出去了。
    病房里只剩了李斌和小田两个，一个潇洒的坐在沙发上，一个瘫痪在床上，种族不同，区别就这么大。
    “你说你能让我站起来，只是站起来么？”小田说。
    “你地要求还挺高，我如果说我能让你和以前一样呢？”李斌说。
    “要辅助工具？”小田很担心。
    “不要。你能和以前一样生活，抬腿就能跑和跳，挑出家伙来就能尿。”李斌说。
    “这里的医生说是不可能地。”小田说：“你是在蒙蔽我？”
    “我哪有闲心蒙蔽你，蒙蔽你多没意思啊？这么好的天，还不如打几场羽毛球呢！”李斌地声音一转折：“或者找人比武！”说着做了个出拳的姿势，差一点把小田吓晕过去。
    小田的额头已经被薄寒覆盖了。
    “你说说你用什么秘诀让我站起来？如果不合理。我还是要起诉你！”小田说。
    其实，直到现在，李斌并不知道他的异能之血能不能让残疾的人回归正常。按理说，能让伤疤愈合就能让残疾人正常，以小见大啊！
    但是，如果是要小田回到以前的样子，他可是要喝自己少量血的，那么给他开一个什么价钱呢？一定要一次性把这个小子诈穷了，让他一辈子都不能翻身。
    “有一道神奇地秘方，是教我武功的师傅传授给我的，我师傅认为我们门派的武功攻击性太强，很容易在和人动手的时候把人打残废。”李斌说：“中国功夫太厉害了，你昨天也领教过了，对这个你没有疑问吧？”
    小田都残废了，还能有什么疑问，于是重重点了点头：“说下去，我要知道你怎么样才能够让我像从前一样。”
    “我师傅一生之中最得意的不是他在武功上地造诣，而是他研制出了这种能让残疾人回归常人的配方。”李斌说：“现在是法制社会，什么私人字据放到法律上根本不成立，我是一个头脑清醒的人，如果没有把握把你从残废变成正常人，我是不会把你打成残废地。”
    李斌的话条理很清楚，小田从李斌功夫厉害推测出，李斌手里那个配方一定也很厉害，虽然他变成了残疾人，他在心里是信服李斌的功夫的。
    “我师傅活着的时候，用过一次这种配方，把一个在床上瘫痪了二十年的亿万富豪变成了正常人，富豪为了表示感激之情，足足给了我师傅一个亿！”李斌说：“当然了，这个也成了配方的使用价格，现在我的要求是，要我用配方把你变成正常人可以，但你必须给我一个亿！”
    小田虽然只是个武士，但是从他生活的奢靡程度，李斌推测出他有可能非常有钱，或者他的家族在日本或者世界各地有什么基业，如果是开的少了就太亏了！先拿一亿试探小田一下。
    小田一直沉浸在重度残废的痛苦之中，李斌的话逻辑性强而且充满了神奇色彩，小田在痛苦之中已经把希望完全寄托在李斌口里莫须有的配方上了。
    “我很想和你合作，但是我没有那么多钱！”小田说：“我父亲生前的时候开过一家工厂，死的时候留给我一些钱，折成你们国家的钱，至多就是三千万，我一直都是个尚武的人，虽然赚钱不多，但我花消很大，你现在让我拿钱，至多是一千万，把一千万给了你，我就是个穷光蛋了！”
    李斌叹了口气：“小田，其实你挺有骨气的，但是这么便宜的价钱给你使用一次配方，我连死去的师傅都对不起，我情愿去坐牢！对不起，我不能和你谈下去了。”
    李斌起身要出去，小田急哭了，半探着身子朝李斌招手：“我……我求你了，我现在一年的收入就是几十万，我真的没有一个亿啊！我求你！求你让我回到以前吧！”
    李斌感觉到了，一千万的确是小田最大的量了，想一想，一千万也不少啊！能买不少好玩的东西呢！但从心里说，李斌更想让小田残废下去，也不愿意要他那一千万，给郑小天那一次不也是免费的么？别说是一千万了，就是一千块都没有。
    李斌这次实在是没办法才为之，让他去坐牢，是坚决不可以的。
    李斌翻回了身，重新坐到了小田床头的沙发上。
    “你们中国人都有乐善好施的优良传统，我希望你就一千万让我回到以前吧！”小田隐约之间，已经想到他以前飞扬跋扈的样子，真威风，男人拳下倒，女人跨下倒。
    “我有个条件。”李斌说。
    “什么条件？”小田说：“只要我能做到！”
    “一千万我可以让你回到从前，但是你好了之后必须马上离开中国，你爱去哪儿去哪！如果我有消息知道你在中国，你就死定了！”李斌冷冷地一笑：“你别看我是个学生，想找到你很容易的。”
    “我答应你！等我好了我就回日本！哪里都不去了！”小田说。
    “问个多余的问题，小田先生可有妻子？”李斌说。
    “我的爱人和5岁的儿子都在日本呢！等我好了就回去找他们，和他们一起生活。”小田说。
    “好的，我们就这么说定了，记得，以后多做点好事，小心下辈子做个妓女让万人轮奸。”李斌说。
    “李先生真能开玩笑。”小田勉强一笑：“那你什么时候用配方给我治疗？”
    “我给你一个星期准备钱的时间，下周一好了。”李斌说：“你在望海有房子么？”
    “有一套房子。”小田说：“如果李先生不嫌弃，等我回日本后，那套房子就归你了，我买的时候花了快有三百万了，很豪华！”
    “嗯，既然你有诚心，我就收下了！”李斌说：“到时候把你接到那个房子里，我用神奇配方给你治疗，一个小时之内让你恢复到以前，记得！一定要！一定要保密！”
    “没问题！”小田说。
    “那就委屈你再痛苦一周了。”李斌说。





    正文 第二百六十九章　周老师的三角裤衩
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:37:38 本章字数:4626

    李斌知道自己的迷魂汤给小田灌得够可以的，相信小田在几十年后，在临死之前想不明白是怎么回事了。
    李斌此时唯一担心的事情还是，能让伤疤完美恢复的异能之血，到底能不能让小田这个高度残废的人忽然站起来。
    但是，面对这么棘手的事情，李斌再也没有什么更合适的办法了，只能是走一步看一步了，如果到时候做到了，不失为一种完美，没做到，就只能是认命了。
    干脆不去多想了，还是对自己的异能之血多一份信心。
    李斌走出了小田的病房，小田的两个手下看到李斌的瞬间，马上就冲进了病房，看一看他们的主人是不是已经让李斌给弄死了，他们两个刚才在外面一直都在担心呢！
    “还起诉么？主人。”司机说。
    “暂时不要起诉。”小田微弱的声音，刚才和李斌说了很多，小田现在几乎没什么力气了。
    “为什么？”司机很不明白。
    “不为什么，一切都等一个星期之后再说，你们两个先出去，我要给我日本的妻子打电话。”小田说。
    李斌和李中正走到了医院主楼后面的小树林里，李斌看着新绿的树叶和脚下的片片绿草，想到了自己得到异能的那个神秘的夜晚，嘴角挂上了一丝让人难以琢磨的微笑。
    李中正和李斌一路走的时候都在沉默，到了小树林里，一只手重重拍在了一棵树上：“你和小田都说了什么。有结果么？”
    “能说什么，无非就是一些民族气节之类的鬼话，又给小田讲了两个感人地故事，至于是什么，我不想说了。”李斌说：“我觉得小田告我的可能性不大了，他已经答应了我，一个星期之后就出院，然后回日本。”
    李中正很吃惊，可李斌明显是不愿意说出原因：“你用他的家人威胁他了？”
    “也没有，我就是说山不转水转。我的亲人里，和我功夫一样高的还有很多。把我抓进去了还有别人，这个世界说大不大。说小也不小，即使是他或他的家人在中国或者日本，都不会绝对安全的。”
    李中正点了点头：“够狠，是个男人，无毒不丈夫！先把小田的事放一放，还是说我们的专集吧？”
    李中正也很想透过李斌对这张专集的热情程度来断定，他现在是不是已经绝对安全了。是不是已经基本确定小田不告他了。
    李斌滔滔不绝说了起来，涉猎到了专集上市后地各种宣传和美好未来的展望，全然一个创业积极分子，就和没小田地事差不多。
    李中正稍微放了些心，让李斌先回学校了，他本人今天晚上也不打算在医院里守着小田了。给小田掏了10万的费用已经够对得起他了。
    李斌坐在回学校地车上，就觉得自己是在做梦似的，异能让他的生活飞了起来。梦幻和真实交织到了一起。
    李斌到了学校，拨了刘雨菲的电话，知道刘雨菲正在周老师家里，于是朝周老师家去了。
    周老师在这个周末的随机画面MV拍摄中想上镜，那么这个星期一定要利用一次异能之血，把周老师的脸治好。
    漂亮的老师，善良地老师，可爱的老师，感恩的老师，我一定要对得起你！这是李斌此时唯一的想法。
    到了周老师家，周老师和刘雨菲正在上网，看周老师和刘雨菲的表情，就好像是她们两个刚才干了什么坏事似的。
    这两个可爱地女孩子刚才不会是在看A片了吧？很有可能。
    周老师和刘雨菲刚才就是在欣赏一部欧美A片，而且这对年龄差不多的老师和学生大谈外国男人的生殖器和中国男人地生殖器，还有女孩子身上的敏感部位。
    最后周老师总结出来的是，不论男孩子的生殖器有多大，只要是长度大于5厘米就不叫阳痿，功夫好的话就能让女孩子达到高潮。
    经过这些天的交往，刘雨菲越来越觉得周老师是一个容易让人亲近的老师，或者说女孩子。
    刘雨菲动情之时，在周老师的威逼之下，告诉了周老师，李斌的家伙很大，一次能做快一个小时，能给她三次高潮，每次都让她疯狂，直说得周老师两腿中间的水水都出来了，相信到了晚上，刚换上的三角裤衩又要洗了。
    周老师有一种冲动，想告诉刘雨菲，其实她也喜欢李斌，但是不会去破坏李斌和刘雨菲的关系，但是努力了几次都没有说出口。
    周老师也是从心里喜欢刘雨菲这样的女孩子，她和刘雨菲已经是很好的朋友了，不想让刘雨菲去刻意堤防她。
    既然李斌来了，他们三人是不可能一起看A片的，要是那样，周老师非羞愧死不可，上次在宿舍里无意中撞见李斌宿舍几个兄弟看A片，周老师都羞得不成样子了。
    一个对同性活跃对异性腼腆的女孩子是很可爱的，周老师就是这种女孩子。
    刘雨菲为了不让周老师担心，到现在还没有把李斌伤人的事告诉周老师，周老师此时本来心情就不是太稳定。
    “李斌，忙完了。”刘雨菲几乎是暗示性的话语。
    李斌听出来了，刘雨菲没告诉周老师关于打残日本武士可能坐牢的事，终于是松了一口气，不需要多加时间去安慰自己可爱的老师了。
    “忙完了，一直在为周末的MV拍摄选地方呢！”李斌笑着说。
    刘雨菲从李斌的脸上发现不了一丝半点忧郁地迹象，是李斌的心理素质太好了还是他今天用他所谓的特殊方法把小田给摆平了？
    只能等出了周老师家才能知道了。
    周老师的心让这个周末即将拍摄的MV随机画面吸引去了。笑嘻嘻说：“李斌啊！老师平时对你那么好，这次多给几个镜头啊！”
    快一年的交往里，周老师虽然一直都可爱，但今天绝对是最可爱！那说话的口气和希冀程度，就跟个小丫头似的。
    只可惜，那张原本可以用天使的脸去形容的脸庞，现在正用纱布包扎着一道长长地伤口。
    “一定的，老师，我打算在两首歌地MV随机画面中让你出现。”李斌说。
    “那好啊！意思是我的脸在周末之前肯定能好了吧！”周老师地眼里都是微笑。
    “当然了。”李斌笑着说。
    周老师自从这次受伤之后，对自己的人生又有了一个全新的认识。她觉得，作为一个女孩子。生活应该是烂漫的。
    刘雨菲的大学生活是烂漫的，不是因为她美丽。不是因为她的性格，而是李斌让她烂漫了起来。
    自己地生活也要像刘雨菲一样烂漫，虽然自己是个老师，虽然李斌已经是刘雨菲的男朋友了，但周老师还是想让李斌给她的生活多一份烂漫。
    即便是到地老天荒，一个女孩子对一个男孩子的爱都是无罪的。而一个男孩子对一个女孩子的爱就不同了，社会分工不同。男孩子和女孩子在社会地地位也不同。爱也不同。
    “我有个大胆的想法，不过要争得你们两个的同意。”周老师一脸向往，开玩笑似地说：“雨菲，你如果觉得不妥可以反对的，我们现在是很好的朋友了，你可以不把我当老师。”
    刘雨菲心里说。我就从来没把你当过老师，就是一个漂亮的和全班同学关系有点特殊的女孩子。
    “老师，你说吧！我们都是自己人。”刘雨菲笑着说。
    “嗯……”周老师笑着说：“在MV拍摄里。我可不可以和李斌扮演一次情侣？”说情侣两个字的时候，周老师的声音几乎是在颤抖。
    刘雨菲朝周老师点了点头，笑呵呵说：“当然可以了，那有什么。”
    刘雨菲感觉到了，周老师现在是完完全全喜欢上李斌了，喜欢已经转换成爱了，不过善良的周老师并不会成为自己和李斌的威胁，这是刘雨菲的理性告诉她的。
    周老师的目光落在了李斌脸上，看到李斌若有所思，笑嘻嘻说：“李斌，你该不会有什么意见吧？”
    “我没意见。”李斌说。
    “那我们就说定了。”周老师说。
    “李斌，你打算什么时候给周老师治脸？”刘雨菲说。
    “等后天吧！”李斌说。
    “这么快啊？”周老师以为怎么也要星期五了：“我不知道我的伤口到后天是不是已经愈合了？”
    “有我的神奇药物的功效，应该没什么问题的。”李斌说：“不过你要把保密工作做好，我不想给自己惹来麻烦。”
    “我知道。”周老师又成了一个可爱的孩子。
    周老师今天的表现让她的角色一直在发生变化，想想李斌在刚到大学的时候，站在自己的面前还有点怕自己，真是好笑。
    周老师对以前以老师的身份训斥李斌这个初到大学的毛小子的场面一直回味无穷。
    刘雨菲接了个电话回家去了，李斌留下来陪周老师。
    周老师去厨房准备晚饭了，李斌到了周老师的卧室玩电脑，为了和周老师说话方便，卧室的门是开着的。
    周老师的电脑上没什么大型游戏，都是一些女孩子玩的小破游戏，最能吸引李斌的就是那个￣￣是男人就下一百层了，这个比较能够调动李斌的协调异能。
    李斌玩起这个来是游刃有余，面对上下的刀闸，陷阱，传送带，挥挥乎。
    玩了十几分钟，李斌双手交叉搭在脑袋上，靠在椅子上沉思。偏头的瞬间不经意朝周老师的大床看去，看到毛巾被的下面露出来一小团红。
    李斌对那小团红来了兴趣，是秋裤的边缘呢还是团在一起的内裤，李斌动手把毛巾被撩到一边，终于看清楚了，是一个团在一起的三角裤衩，一定是周老师刚换下来还没来得及洗的。
    李斌并不认为周老师是个懒散的人，脱下来的裤衩不知道洗就直接扔到了床上，而是因为周老师这些天太郁闷了，几乎是干什么的心情都没有了。
    李斌不是女式内衣恋物狂，当然也没有把周老师的裤衩拿起来看一看闻一闻，但是那个裤衩真的很催情。
    李斌的小弟弟已经有了反应，小弟弟认出来了，那是一个女孩子的三角裤衩，这块布曾经和女孩子的神秘地带亲吻。
    李斌把鼠标对准了我的电脑，随便点开了，漫无目的点了一个文件夹又一个文件夹，最终在D盘的一个字母命名的文件夹里找到了周老师保存的隐秘影片。
    大都是一些隐晦的三级片，就是镜头只是一个男人抱着一个女人拼命运动但却看不到要点的片子，这些片子故事情节一般还很顺，能说出个所以然来，就是我们为什么要做？是因为爱还是因为需求，在哪里做？什么的！
    除了这些，也有几部是顶级A片，西方人的东方人的各有两三部，李斌点开来浏览了一下，觉得周老师的品位还不错，不崇尚变态，只崇尚性爱。
    很不巧的是，当李斌用心欣赏最后点开的一个A片的时候，周老师像没有重量的影子一样出现在了卧室的床边上。
    周老师就是要看看李斌是不是在她的电脑上看“非法”内容呢！她此时觉得抓住李斌很有趣。
    当然了，周老师远远地看到了，可是A片是她下载的，她能说什么。
    “对不起，老师，我是无意中看到的。”李斌胡乱说：“不过挺好的，没什么的。”
    周老师的脸不自觉红了：“哦，是我无聊的时候下的，我们女孩子其实和你们男孩子差不多。”
    周老师也留意到了那个红色的三角裤衩，记得是让毛巾被盖住的，怎么全露出来了，难道是自己记错了。
    周老师的脸快成了一个美丽而害羞的大苹果，想来想去，还是扭动着屁股到了床边，很随意的抓起三角裤衩，一只手打开立柜，像丢石子一样把裤衩丢了进去。





    正文 第二百七十章　崇拜者的极端行为
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:38:06 本章字数:3693

    清晨的时候，李斌走在去操场训练的路上。
    李斌想的唯一的问题是，明天就该用异能之血帮周老师治脸了，不知道给周老师治好脸上那道伤疤，异能要暂时消退多少，会不会在异能没有飞跃之前的水平之上。
    当李斌到操场的时候，王路和赵老师正在陪范东海一起做热身运动。
    看到李斌，王路朝李斌小跑了过来，到了李斌身边，拍了拍李斌的肩膀：“我昨天晚上做梦，梦到你100米跑了10秒15，高兴坏了，在梦里笑出了声，把我老婆吓坏了，说我是神经病！”
    “是么！”李斌哈哈笑了起来。
    此时，李斌真担心明天用过异能之血后，体育成绩大幅度下降，又让王路失望了，王路对李斌希望太大了，李斌不想给王路有半点失望。
    但是成功这种东西，你光想着成功，闹不好就要失败的。
    李斌甚至想等明天之后请几天假，但是那样就衡量不出他用过异能之血后异能暂时消退的水平，他心里要有个底才好。
    训练中，李斌基本是和王路美妙的梦靠近了一些，100米出了10秒16的水平，比以前的全国大运会100米记录提高了0.01秒！但距离新浙大学的新记录10秒10还有不小的距离。
    就是这个小小的突破已经是很不简单了。
    “好啊，好啊！”王路连连叫着，看来自己对李斌的成绩有了心理感应了。梦到提高还真提高了。
    范东海更是羡慕李斌，但是他自知自己地潜力和李斌差距太远，即使是自己再练上几年都不会破了10秒17。
    在李斌训练的时候，操场边上有很多围观的男孩子女孩子，女孩子居多。很多女孩子都是特意起了大早出来看李斌训练的。
    在这些女孩子眼里，李斌的形象是很高大的，她们在心里钦佩李斌，李斌的每一个动作，在她们心里已经成了一道靓丽的风景。
    很多女孩子的宿舍里，在谈论全校的男孩子地时候。李斌都成了重头戏，女孩子在谈论李斌的时候。总是抛开李斌地身高和相貌，说的就是他地才华。李斌质朴的笑脸在她们心里已经成了一种很男人很刚毅的标志。
    “我男朋友要是李斌就好了。”
    “那你把他甩了去找李斌啊！”
    “说什么呢你？我男朋友很好的。”
    “那你还想李斌？”
    “我随便想想怎么了，网络上不是说，一个女孩子意淫男朋友之外的男孩子，很正常么？”
    “还意淫，你够专业啊，快说你还意淫过谁？”
    中午饭后，李斌回到宿舍。躺在床上闭目养神，刚躺了没半个小时，忽然接到了一个陌生的电话。
    总不会又是胡乱拨来扣话费的吧？
    李斌接了起来，就是找他地，是一个陌生的女孩子，说是想请他吃饭。当得知李斌已经吃过了饭，就说要请李斌坐坐，有重要的事商量。既然人家有事，李斌就不能拒绝了。
    李斌在篮球场边上见到了找他的女孩子，李斌顿时是吓了一跳，这个女孩子身高至多不过一米六，体重呢，就不好说了，160斤？180斤？总之跟个地球仪似的。
    不过打扮还很妖艳，能看出她身上光泽鲜艳的衣服是定做地。
    “你叫吴美丽？”李斌笑着说：“找我什么事？”
    吴美丽很灿烂的笑脸：“你没被我的体形吓到吧？”
    “怎么会？”李斌心里说，你长成了这个样子，是你地权利。
    李斌和吴美丽在川味酒家坐了下来，虽然李斌已经吃过饭了，但吴美丽还没吃呢，李斌只好是意识性的再吃上几口。
    “你不是有要事想和我说么？”李斌说。
    “我想成立一个协会，和我们学校很多女孩子都商量好了，有很多人都愿意参加。”吴美丽说。
    和很多女孩子都商量好了？莫非协会只招收女孩子不成？李斌这样想着，口里说：“能不能详细说说。”
    吴美丽笑着说：“和你商量有两个原因，你是学生社团服务中心的主任，成立协会要过你这一关，还有就是，我想成立的协会是关于你的，你一定会很很高兴的。”
    “关于我的？”李斌有些迷糊。
    “是的。”吴美丽说：“我们的协会就叫李斌协会，打算只招收女孩子，只要是在心里崇拜你的都可以参加，我想报名的人一定很多的，我有信心把这个协会发展成我们学校最大最活跃的一个协会。”
    李斌简直快要晕掉了，真不知道这帮女孩子每天都在想什么呢？莫非就是在琢磨男孩子呢？
    “你的想法很糟糕。”李斌说。
    吴美丽大失所望，还以为自己的美好想法会给李斌一个大大的惊喜，从而得到李斌的提携，没想到让他言辞拒绝了。
    “李主任，能不能说明我的想法有什么不对？”吴美丽还较汁起来了，此时，她的主要目的就是想给李斌留下更为深刻的印象了。
    “首先，出发点不对，其次，太无聊。”李斌说：“我有什么好崇拜的，饿了就吃，尿急了就上厕所，几天不洗澡身上就能撮下泥来，普通人一个，你们还是多想想别的吧！”
    吴美丽咯咯笑了起来：“你真有意思，但是你想过没有，你如果不同意成立这个协会。我们学校太多的女孩子会很失望的。”
    “总之，这种协会是不允许地。”李斌说。
    吴美丽切了一声：“凭什么在其他学校行，在我们学校就不行，师范大学里就有以某歌星的名字命名的协会。”
    “这个我不管，你如果愿意，可以成立个什么什么哲什么什么仑协会，我也会批准，谁让你们这么无聊呢！其实，对一个人的钦佩藏在心里并去默默支持是最好的，如果是大张旗鼓的宣扬。多半是负面影响，我只是个学生。不想有什么心理负担，只想开心过每一天。”
    吴美丽仿佛是明白了什么：“如果……如果这样会影响了你的心情。那还是别了。”
    “如果是在运动场上，在舞台之下，你们为我呐喊，我很感动，但如果忽然冒出来一个用我的名字成立的协会，就太无聊了。”李斌又一次强调。
    吴美丽重重点了点头，话题转移到了志趣爱好上。
    从吴美丽口里。李斌得知吴美丽是一个富家小姐，还是个美食家，从小学六年级就恋上了美食，并一发不可收拾。
    因为这个原因，体重一直朝上飚，但是见到美食还想吃。少吃了还饿。
    当年过18，爱美之心升腾之后，想去减肥。但是却减不下去了，绝食三天昏倒三次的事经常发生。
    李斌没想到，忽然会有一个胖胖地大妞坐在他身边和他说这么无聊的事，李斌对吴美丽地一身肉没有任何偏见，那是她努力吃饭得来的，来之不易。
    从吴美丽地话里，李斌感受到，全校的学生中有很多已经把他当成了目标，相信把他当成梦中情人的女孩子不下一千，对此，李斌能做的就是把自己的特长淋漓尽致发挥出来，不让关心他的人失望。
    晚上快七点的时候，李斌开上了马岩杰地车，刘雨菲柔美的身体放在副驾驶的位置，一起朝乐天健身房去了。
    马岩杰半躺在后排座上，点燃一支烟悠闲地抽着：“我是看出来了，你小子比我开车的技术好太多了，而且反应速度超快，你最适合做赛车手了！”
    “我***怎么发现我什么都适合啊？”李斌呵呵笑着说。
    “你牛逼呗！我如果有你的本事就好了，最好是让世界上有姿色地女孩子都爱上我。”马岩杰说。
    “那有什么意思。”李斌把今天吴美丽要成立李斌协会的事说了，刘雨菲和马岩杰都哈哈笑了起来。
    马岩杰嬉皮笑脸说：“雨菲啊，全望京大学的女孩子都快要把你当成情敌了，你快成人民公敌了啊！”
    “我就是人民公敌，我一直都会在李斌身边。”刘雨菲全然不在乎，还很得意。
    学校里羡慕刘雨菲地女孩子还真是不计其数，之所以很少有人公然站出来和刘雨菲争李斌，那是因为刘雨菲实在是太漂亮太完美了，把她们都比了下去。
    她们不知道靠什么去和刘雨菲争，靠钱么？光有钱没有姿色也是不可以的，况且李斌未必吃那一套。
    就连田雅青这种有财有色的极品美女对刘雨菲都有些顾及，更别说是其他女孩子了。
    就在李斌和刘雨菲在乐天健身俱乐部健身的时候，吴美丽把想要成立李斌协会的女孩子们叫到了一起，告诉了她们李斌的意思。
    当然了，这些女孩子不失望是不可能的。
    但是在失望的同时也感觉自习先前的想法是飘渺的也是无聊的，很多客观原因注定，喜欢一个人只能在心里默默喜欢，比如一个女孩子暗恋了一辈子非洲某黑人，却一辈子没和本人见过面。
    “既然李斌不同意，我们还是别勉强了。”
    “默默支持他好了。”
    “也是，我忽然觉得成立个李斌协会很无聊，而且这么一来，我们学校很多男孩子都该敌视李斌了，反而给李斌带来了麻烦。”
    “就是啊！”
    “尤其是你，你和你男朋友关系那么好，还暗恋李斌。”
    “你管我呢！我愿意！”





    正文 第二百七十一章　上了美女老师的身
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:38:31 本章字数:5740

    周老师的脸没受伤的时候，她虽然偶尔会为自己娇美的脸自豪，但也觉得是一件平常的事情，大范围先不说，望海这个都市里最不缺的就是美女啊！要身材要脸蛋有的是好的。
    但是在她的脸受伤之后，周老师忽然意识到，即便是一个相貌平平的女孩子其实也是很幸福的，起码有自己的本色。
    晚上的时候，周老师躺在床上无论如何都睡不着了，脑子里全是李斌。不知道李斌明天将拿出什么样的配方。看李斌自信的样子，一定不会是在骗她。周老师每次想到骗这个字的时候都会刻意回避，脸上的伤疤已经成了她的噩梦。
    想到李斌看到了自己扔在床上还没来得及洗的三角裤衩，还有自己电脑里的A片，周老师还是脸红。周老师一直在想，李斌当时是不是拿起她的三角裤衩看了，裤衩内侧有少量她的分泌物，不是香味的，不是清新的，只是一种很容易让人冲动的很性感的味道。
    在这个让人很容易想到往事的夜晚，李斌也没怎么睡。即将利用异能之血给周老师去掉脸上的伤疤，李斌兴奋的同时更多的是担心，不知道这一次异能要暂时退后多少。
    经过了破掉处男之身那次异能的飞跃之后，李斌感觉，这一次利用异能之血，或许是影响不大，周末的MV拍摄中还要用到自己的嗓子，千万别有什么事，这可是他的第一张专集。
    程劲草下床去上厕所。看到李斌在翻身，小声说：“我就听到你在那里翻身了，怎么了？是不是身体不舒服？”
    “没事，就是还没睡着呢？”李斌说。
    “快睡吧，你明天还要早起。”程劲草说。
    李斌把被子蒙在头上，做了几次深呼吸，终于睡着了，这个时候已经快是凌晨三点了。
    早晨地训练依旧，李斌的成绩和昨天早晨相当，100米最出色。跑出了10秒165的水平，不知道今天用了异能之血后。明天早晨是个什么结果了。
    上完上午的课，李斌和刘雨菲朝周老师家去了。
    周老师正坐在客厅的沙发上焦急等待。两条并在一起修长的腿和丰满的胸部看上去都特委屈特无辜的样子。
    李斌和刘雨菲到了，周老师很快就和刘雨菲一起进了厨房，等吃过饭稍作休息之后，李斌就该给周老师治疗了。
    李斌的兜里装了两小瓶从诊所买来的药水，有治眼地，有治嗓子疼的，标签已经撕掉了。如果是刘雨菲和周老师非要看他地“道具”，那就拿出来让她们远远的幌一眼。
    饭桌上，周老师忍不住问李斌：“药配好了么？还是等一会儿现场配制？”
    李斌“哦”了一声：“已经配好了！”
    周老师很兴奋，筷子放到了碗上：“拿出来让我看看！”
    当周老师提出了这样地要求，刘雨菲都替李斌捏了一把汗，刘雨菲早就在怀疑了。李斌一定是用一种特殊的功法给周老师治脸，根本就没配什么药，这几天里。李斌几乎是没什么时间去药材公司，即使去了自己也应该知道的。
    李斌朝周老师微微一笑，随手掏出了裤兜里的两个小瓶，捏在手里幌了幌：“看到了没有？”说着赶紧把两个小瓶装上了。
    周老师急切说：“你……你把两个小瓶子给我啊，让我看看里面放的是什么宝贝。”
    “这是机密啊！”李斌说。
    周老师刚才看到小瓶子里有液体在晃动，起码不是空的，应该就是李斌用药材熬出的汤，配置出地药水了。
    令李斌吃惊的是，在周老师兴奋不已要求看他的配方的时候，刘雨菲几乎是没什么反应，一直在吃菜，难道刘雨菲知道所谓的药水无非是个骗局，只是什么都不愿意说？
    也许是的。
    李斌也管不了那么多了，提起筷子来大口吃菜，褒奖刘雨菲和周老师做菜地手艺，周老师也加快了速度，希望早点吃完，好给自己治疗脸上的伤疤。
    吃过了饭，李斌三人坐在客厅的沙发上看电视，刘雨菲和周老师分列在李斌两边，美女包围地事态。
    虽然此时周老师半张脸上绷着纱布，但是光靠她的身材，也可以算是大美女了，周老师的身材虽然很苗条，却流露出了一种难得的肉感美，让人看一眼就知道，她的皮肤一定是很好。
    刘雨菲知道，有自己在，李斌肯定是很不方便给周老师治疗，如果自己不走，等治疗的时候李斌也会把自己支开。
    刘雨菲故意装出上厕所，在厕所里把手机掏出了，定了个五分钟之后的闹铃，打算等会儿闹铃响了，就装出来了电话的样子，胡乱说上几句离开。
    刘雨菲很爱李斌，任何时候都不愿意让李斌难为情。
    客厅里，周老师的心思全然不在电视上，不到一分钟的时间问了李斌三次，我们什么时候开始。
    李斌一直在想，找个什么样的理由把刘雨菲支走。刘雨菲出来之后不久，手机闹铃就响了，刘雨菲装出接电话的样子胡乱说了两句挂掉了。
    “哎呀，实在是不好意思，我老爸找我有事。”刘雨菲说。
    虽然刘雨菲这个闹铃调成了她平日里的来电铃声，但李斌还是觉出了这个电话有些莫名其妙，不管了，再一次在心里感激自己的乖乖宝贝刘雨菲。
    刘雨菲走了，周老师的心里居然是有了凉飕飕地感觉，一种说不出的惬意。或许是个李斌单独相处的缘故。
    “我们什么时候开始？”周老师又一次问出了口。
    李斌笑着说：“马上！到你的卧室吧！”
    “嗯。”周老师很动情的声音。
    两人的对话若是让旁人听到了，一定以为这对男女是要偷情做爱，治疗心理空虚。
    周老师的卧室里。
    “我是坐着还是躺着？”周老师说。
    “躺下吧！那样容易操作。”李斌说。
    异能之血那么金贵，如果是流到了别处岂不是浪费？一定要都聚集在伤疤上。
    周老师柔软的身体平躺到了枕头上，两条美腿自然弯曲分开，很勾人的姿势。她并不是想故意勾引李斌，只是这个姿势她很舒服，女孩子的迷人性感往往是不经意之间流露出来地。当一个男孩子被一个女孩子勾引得快要流鼻血的时候，那个女孩子往往都不知道是怎么回事。
    李斌掏出了预先准备好地黑色布条，给了周老师一个善意的笑脸：“对不起。老师，在治疗地过程中我需要把你的眼睛蒙住。”
    周老师皱了皱眉头。很不理解的声音：“为……为什么？”
    “不为什么，这是我家乡的神医告诉我的。可能是什么忌讳吧！”李斌说。
    周老师忽然想到了，以前自己看过的一个A片里，那个男的在弄那个女地之前，就用布条把女的眼给蒙上了，而后是一通虐待。李斌不会也虐待她吧？可能性倒是不大。
    周老师的眼被双层黑布条牢牢挡住了，连些许光线都透不进去。
    “对不起，老师。我……”
    “怎么了，还有什么？”周老师说。
    “我需要骑在你身上。”李斌说。
    为了防止周老师在他治疗的过程中忽然伸出手来把黑布条撕下去，李斌需要控制住周老师的两只手，最稳妥的方法就是骑在周老师身上，用两条腿压住周老师地胳膊了。
    “哦……，必须么？”周老师空洞的声音。脸微红。
    “是。”李斌说。
    “那……那你上来吧！”周老师说。
    李斌把鞋脱了，上床的瞬间就骑到了周老师软软地小肚子上。在李斌跨在周老师身上的时候，周老师柔软的身体颤悠了几下。
    李斌感觉着周老师柔软身体的温度和体香。手触碰到了周老师脸上的纱布。
    周老师的两只胳膊让李斌的膝盖压住了，隐约之间感觉到李斌的宝贝正顶着她的肚子，一种被征服的感觉。
    周老师的下身，分泌物越来越多。连周老师都不知道为什么，自己的下面总是有那么多分泌物，平时的时候也是。
    李斌的手轻轻地动着，很快的，周老师脸上的一道长长的伤口露了出来，上面全是药物的残渣，还没有完全愈合。如果是正常来看，拆线还要四五天的时间。
    李斌更是相信，这么长这么深一道伤疤，足以能把周老师整张脸给毁了，把她从美丽的天使变成丑陋的魔鬼，或许周老师的性格会因为这道伤疤而改变，真的是魔鬼了。
    李斌从裤兜里掏出了一个小瓶子，用小瓶子故意碰了周老师的手一下，周老师知道了，李斌已经准备取药了。
    这个时候，李斌开始犹豫，是先把周老师脸上的线拆掉还是先用异能之血给周老师治疗？
    还是痛快点，伤疤都好了，就不相信那些破线还能钻到周老师的脸里去。
    “你会拆线么？李斌？”周老师一直等不来拆线的疼痛，有点着急。
    “别着急，马上就好。”李斌说。
    “嗯。”周老师急促的喘息，小肚子朝起顶李斌。
    李斌掏出了刀子，噌的一声把小手指头滑破了，快速对准了周老师的伤疤，三滴异能之血流到了周老师的伤疤上。
    应该是差不多了，割破的一只手紧紧攥了起来，另一只手用刀片把异能之血均匀抹到了周老师的伤疤上。
    真个系列过程。很像在给美女分尸。美女骑在身上，有血有刀子。
    周老师接触到异能之血地伤疤泛起了片片红光，红光只用了不到一分钟就消失了，伤疤找不到了，那些缝合伤口的破线自由脱落了。
    当李斌伸展刚才奉献异能之血的手，伤口已经愈合。
    李斌的嘴角露出了一丝微笑，依旧骑在周老师身上，很得意地欣赏周老师美丽的脸。
    周老师美丽的脸上全是向往，眼睛让黑布条蒙着，在李斌的跨下遐想。
    不知道过去了多少时间。周老师又开口了：“李斌，你干什么呢？怎么也不动？”
    李斌终于回过了神。估计已经有20多分钟过去了，自己就一直骑在周老师身上呢。
    “好了。好了。”李斌一个翻滚到了周老师的一侧。
    “是说我的脸已经好了？”周老师疑惑的口吻。
    “是啊！你可以把布条取下来了。”李斌说。
    周老师地两只手刚才让李斌压得有点麻木了，但动作还是很快。黑布条扔到了一边，周老师飞快地翻起身，一把抓过了小镜子。
    很显然的，周老师幸福得哭了，她又找回了从前地美丽。
    周老师发了疯似的把小镜子扔到了一边，匍匐到了李斌身上。和李斌紧紧拥抱在了一起，激情地热吻。
    周老师的胸在跳动，浑身上下动在跳动，散发出了热浪般的火焰，燃烧李斌的身体。
    热吻持续了十几分钟，喘息之中。周老师渐渐平静了下来，翻下了李斌的身，就那样躺在床上微张着樱桃小口喘息。
    不经意之间。周老师看到了从自己脸上脱落的破线，惊讶地问李斌：“你给我拆线的时候，我怎么没感觉到疼啊？”
    “说明我地手艺好啊！”李斌说。
    周老师笑看着李斌：“我的美丽是你给的。”
    “本来就应该是属于你的。”李斌起身下了床，坐到了周老师的电脑桌边上，开了电脑。
    “太不可思议了，你的配方太神奇了，我明天就能上班了。”周老师说。
    “院长不是给你放了一个月假么？明天太快了，我不想让别人怀疑我，即使是等不了一个月，最起码再休息一周。”李斌说。
    “也好，我也想让自己放松一下。”周老师说：“李斌，我该怎么报答你？”
    “在你没有受伤之前，已经提前报答过了。”李斌说。
    周老师知道李斌指地是什么，周老师也清楚自己对李斌很好，已经脱离了一个女老师对一个男学生好的范围，但是周老师觉得还不够，她想要对李斌更好一些，给李斌的生活多一份甜蜜。
    刘雨菲从周老师家出去之后，回家躺到了床上，思绪却一直在李斌和周老师身上，不知道李斌给周老师治好脸了没有。
    看了看时间，已经过去一个多小时了，刘雨菲给了李斌一条短信。当得知周老师已经回到了以前地样子，刘雨菲快速地出了家门，朝周老师家跑去，她要马上证实这一切。
    当刘雨菲到了周老师家，看到周老师恢复了往日的美丽容颜，和周老师紧紧的拥抱在了一起，蹦蹦跳跳。
    李斌这小子还真是神奇，难道这个世界真没有他办不到的事情？自己怎么就找了这么一个男朋友呢？他的未来将是什么样的？刘雨菲的思维在李斌身上延续。
    “下午陪我去买衣服吧！”周老师笑着刘雨菲。
    “好啊！”刘雨菲说：“今天天气很不错，空气也不干燥，最适合逛街了。”
    “我买几身好看的衣服，拍MV的时候穿。”周老师一直在想着要扮演李斌的恋人呢。
    李斌呵呵笑着说：“拍MV的时候有很多衣服可以选择。”
    “我喜欢我自己的。”周老师像一直乖巧的宝宝熊。
    “那你们两个去逛吧！我就不去了，记得有事打电话。”李斌说。
    刘雨菲陪周老师逛街去了，李斌到了自己的超市，和赵小玉一起坐到收银台里忙活。
    赵小玉激动坏了，给顾客拿塑料袋的时候手都在抖动：“你小子今天怎么这么闲，你的花姑娘呢？”
    “什么花姑娘绿姑娘？”李斌笑着说。
    “刘雨菲啊，她不是你的花姑娘么？”赵小玉切了一声。
    李斌想到了和日本武士小田的协议，如果真能顺利得到小田的一千万现金，那可以做的事就太多了，起码下个学期之前，超市的规模就能扩大，先来个连锁的再说。
    赵小玉打发走两个顾客，坐下来的时候屁股故意磨蹭到了李斌的椅子边上，几乎是和李斌的屁股贴在了一起。
    李斌笑看着赵小玉：“怎么了？不想让我坐在这里？”
    赵小玉微怒：“随便！”
    又来了客人付款，赵小玉化零为整，李斌越来越觉得，钱***可真是个好东西。
    “以后你记得多在超市呆一会儿。”赵小玉说。
    “嗯，我有空闲时间的时候会经常过来，有你这个主管在，我放心啊！”李斌笑着说。
    赵小玉小声说：“可是那个主管每天都在想你啊。”





    正文 第二百七十二章　异能飞跃的暗示
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:38:51 本章字数:3485

    午夜十分，李斌的宿舍里安静了下来。李斌看完了一部最新的动作片也上了床，打算早点睡了。
    想法是美妙的，现实却是有点残忍，现实里，李斌现在就是想赶紧睡着，但是睡眠对他来说，简直就成了一个梦。
    明天早晨训练的时候，就要面对异能暂时消退的现实，不知道会出来什么样的成绩，莫非会比异能经过一次飞跃之前还低么？
    接下来的MV拍摄里很多地方都要开唱，如果不是周老师迫切想上镜，说什么也要拖到下周再用异能之血了。
    让李斌庆幸的是，这次给周老师治脸上的伤疤，只用了三滴异能之血，或许不会造成太大的影响。
    时间在一点一点朝凌晨靠近，李斌努力把脑子里想的东西朝外赶，终于，在凌晨快四点的时候，他还是睡着了。
    就在李斌进入梦乡的瞬间，他的潜意识里有了一种极端美妙的感觉，他感觉自己飘起来，飘到了一个空旷的大草原。
    大草原上没有成群的牛羊，只有一只孤零零的袋鼠。
    当看到李斌的时候，袋鼠像是受到了惊吓，朝前飞快地跳跃三次，而后消失了。
    李斌落在了草原上，感觉这里很空旷，广阔的草原上就只剩了他一个，他大声放歌，在草地上跳舞。可是挥之不去的却是那只神秘袋鼠的三次跳跃。
    凌晨五点多了，李斌摇了摇脑袋醒了过来，李斌还清晰地记得刚才那个梦。很短地一个梦，草原，他自己还有一只跳跃了三次消失的袋鼠。
    袋鼠是速度的象征，李斌是这么理解的，而且李斌深信，这个简短的梦是有内涵的。
    假如把他比做一只袋鼠，那么浩大的草原不就是他施展才华的舞台么？靠什么施展才华，当然是异能！之所以是一只袋鼠，就是因为有异能的就是他一个人。三次跳跃又代表了什么，难道是说他的异能将得到三次飞跃？
    想到了飞跃。李斌顿时就兴奋了起来，破掉刘雨菲地处女之身的时候得到了一次飞跃。让他地各项凭借异能施展出的技能都提高了一大步，如此说来。他还有两次飞跃地机会。
    第二次飞跃后是什么样子？再飞跃一次自己的百米成绩会突破10秒么？其他方面呢？李斌越想越着迷，几乎是上瘾了。
    手机的闹铃响了，李斌瞬间就坐了起来，震得床板直颤悠。
    李斌一边穿衣服一边想着，今天早晨面临的就是异能的滑步了，所以，这个早晨将是一个让人失望的早晨。但又不得不暂时去失望。
    李斌很相信，一切机缘性的东西都是环环相扣地，爱谁是谁了！
    王路几人已经到了操场，王路的眼睛朝李斌宿舍的方向望着，希望李斌的身影早点闯进他的视线。
    “他昨天晚上也许不在宿舍，你朝那个方向看也不看！”赵老师笑着说。
    “是啊！这小子活得潇洒了。人有本领就是不一样，成群的美女喜欢，也许是到哪潇洒去了。”王路说。
    “经常跟在李斌身边地那几个女孩子几乎是我们学校最漂亮的几个了。尤其是那个叫田雅青，我看比刘雨菲一点都不差，整天开个保时捷，富豪大小姐！”范东海一脸羡慕的表情。
    “等你小子什么时候出人头地了也弄个富豪大小姐。”王路哈哈笑着说。
    “我？估计难说。”范东海一边压腿一边说。
    “来了！”看到李斌地瞬间，王路的眼里就放出了亮光：“还以为到哪潇洒去了，原来还是在宿舍里窝着了。”
    “李斌做事还是有点原则的。”范东海说：“在学校里口碑不错。”
    李斌随王路几人朝训练场地走去，心里一直在打鼓，不知道今天早晨的成绩是个什么球德行。
    李斌故意装出了疲倦的样子，好为自己的训练成绩退步开拓。
    王路看到李斌走起路来都没半点精神，意味深长说：“注意身体啊！”
    “身体是革命的本钱！”范东海哈哈笑着说。
    李斌听出来了，他们是说自己把力气都用在和女孩子睡觉上了，从而导致训练的时候乏力了。
    李斌不想去解释什么，很多时候，解释都是苍白的，尤其是在别人猜疑的时候，越解释越乱，又不是陪审团审讯，私生活而已，自己做了什么自己知道就是了。
    很显眼的，李斌今天早晨的训练成绩退步了。110米栏和100米的成绩，基本是在市大中院校运动会和第一次异能飞跃之间。
    对此，李斌还比较满意，起码这次异能之血的利用，没有把他的异能甩到不着边际的地步，况且这点退步，有两天就能恢复过来。110米栏李斌的成绩比前几天差了一些，王路以为是李斌发挥失常，当稍作休息后来了一次100米，王路什么都明白了，李斌的成绩倒退了，起码今天早上是倒退了。
    前几天李斌的成绩忽然大幅度提高，难道是情绪的问题，只是个偶然？王路这样想着：“李斌，今天早上你的状态很不好，我看还是别练了，要不要我再给你放两天假？”
    李斌还巴不得呢，正想和王路请两天假，两天之后，倒退的异能应该恢复过来了：“好吧！这些天一直在忙专集的事，头昏眼花的。”
    去食堂喝了一碗豆腐脑，李斌回了宿舍。
    操***，还真退了！幸亏是退了不多，因为这次异能之血用得少，只是三滴。
    李斌又想到了昨天晚上的梦，三次飞跃啊三次飞跃，那个简单的梦境代表的一定是异能的三次飞跃！
    李斌认定了这个梦！
    第一次飞跃是刘雨菲帮他完成的，要想完成第二次飞跃，还需要一个女孩子，李斌懒得想下去了，随缘就是，如果男欢女爱单纯是为了让异能飞跃也没什么意思。
    “今天又放假了？”程劲草坐起身，准备穿衣服了。
    “今天早晨训练成绩不是太理想，提前散了。”李斌一屁股坐到了椅子上：“你小子这段时间上课很积极啊，我发现你还记笔记了，是不是？”
    “那是！哥们觉悟了！”程劲草跳下床：“我觉得啊，我这个人，没什么长处，要长相没长相，要钱也不多，为了给自己积累点混下去的资本，我决定好好学习了。”
    也别说，这倒是个很明智的想法，李斌说：“你小子早想到这些，上学期期末考试就不会那么惨了。”
    “我要是那次不惨，也不会想到这些。”程劲草说：“什么都是活该，活着就活该！”
    李斌超市里，快八点的时候，赵小玉就把门开了。
    开了门之后，开始干清洁工的活。这些活儿本来不归她这个主管，但是她看到超市里有点乱就不舒服。
    忙活了一会儿，赵小玉忽然捂着小肚子蹲了下去。
    要命的！又是痛经！
    赵小玉简直是怕什么来什么，算着日子快到了，本以为这次能顺利过去，没想到又是痛经。
    赵小玉扭曲着身体靠到了收银台边上，大颗的汗水渗了出来。别人也有痛经的，但很少有痛到她这种程度的，赵小玉觉得自己挺不幸的。
    白与黑和钟丽娟先其他的服务员到来，看到赵小玉的样子，吓坏了。
    钟丽娟急声说：“小玉姐，你怎么了？”
    “我……我没事，老毛病犯了，我今天恐怕是守不了收银台了。你们两个出一个人先盯着吧！”赵小玉痛苦的声音。
    “我们送你到医院吧！”白与黑说。
    “不用，忍一忍就过去了。”赵小玉说。
    白与黑守收银台了，钟丽娟扶着赵小玉朝超市后面的小房间里去了。
    到了小房间，赵小玉栽到在床上喘息：“你去工作吧！不用管我了！”
    “可是……”钟丽娟犹豫不决。
    “没什么的，有事我会叫你的。”赵小玉说。
    钟丽娟出去了，赵小玉在小床上放平了身体，自己抚摸自己的小肚子，疼痛的感觉时而轻时而重。
    赵小玉是多么想马上把李斌叫过来，可是现在应该正是李斌上课的时间，她害怕李斌讨厌她。
    十点多，李斌和刘雨菲刚下了主楼的最后一个台阶，李斌的手机就收到了赵小玉的一条短信￣￣我的老毛病有犯了，快疼死了，我在超市后面的小家里躺着呢。
    发成老毛病而不是痛经，赵小玉是为了逃避刘雨菲，万一刘雨菲看到了这条短信也没什么。
    李斌知道赵小玉的痛经一来了她就快被折磨死了，于是和刘雨菲说：“你去陪陪周老师吧！我去超市看看。”
    “好的。”刘雨菲说。
    李斌一边给赵小玉回了一条短信一边朝超市里赶。
    当赵小玉看到李斌发给他的￣￣我马上来的短信时，心里一股暖流，没想到李斌这么关心她。





    正文 第二百七十三章　治疗痛经，同时异能飞跃
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:39:12 本章字数:3521

    李斌到了超市后面的小房间，看到赵小玉真痛苦地躺在小床上。
    李斌朝前走了两步坐到了床边，关切地看着赵小玉：“好点了么？”
    赵小玉有点生气，怒声说：“你没看到人家正疼着么？好什么好！把门插上啊！”
    李斌无奈地起身，把门插上门，重新坐到了赵小玉身边，一只大手按到了赵小玉的小肚子上，轻轻揉捏着。
    “朝下点啊！”赵小玉动情的声音。
    李斌的手又朝下动了动，已经到了赵小玉牛仔裤的边缘，一个手指头不小心顶住了赵小玉的肚脐眼，赵小玉在疼痛之中咯咯笑了起来。
    “你真坏。”赵小玉以为李斌是故意的。
    “是不是不疼了？”李斌笑着说。
    “人家是强忍着疼笑出来的。”赵小玉说：“你还记得上次我和你说的彻底根治我的痛经的方法么？”赵小玉说。
    “记得，你说你只要不是一个处女了就不会再痛经了，一个老中医说的。”李斌的声音很轻。
    “你能帮我么？”赵小玉鼓足了勇气说出了口。
    李斌的手停了下来，就那么按着赵小玉的小肚子，不说话。
    赵小玉叹了口气，带着哭腔，可怜的声音：“你如果不愿意就算了，一次一次疼死我得了！我真是白喜欢你了！”
    “小玉，你让我想想。”李斌说。
    “我发誓，我下辈子一定要做刘雨菲！”赵小玉哽咽着：“不过……不过说好了。你还做李斌。”
    李斌被赵小玉的话感动了。
    李斌很清楚，自从和赵小玉相识以来，赵小玉帮过自己很多，现在又这么爱自己，或许眼下的局面对她真是有点不公平，她为自己付出了很多。
    凭心说，自己对赵小玉并不反感，因为赵小玉自有她地可爱之处，有她的独特之处，即便是论相貌论身材。赵小玉也是一流的美女。
    而且自己异能的三次飞跃￣￣假如真的只能够飞跃三次的话，每一次都离不开一个处女。李斌一直在愣神……
    “算了，看你难为情的样子我都不忍心了。没想到一个漂亮的女孩子死活要把身体给你，死活要和你睡能把你难为成这个样子！”
    由于生气，赵小玉的痛经又严重了一些，刀绞似的疼，赵小玉呜呜哭个不停，几乎是成了一只可怜地小猫咪。
    “我答应你，小玉。不过……不过要是那样。我们两个的关系就变了，我们必须提前想好。”
    假如是为了异能地飞跃，为了对自己的异能负责，成功完成那三次地飞跃，至少要需要三个处女，李斌觉得。赵小玉有资格是其中一个，从哪方面说都有资格。
    也可以这么说，在自己周围的所有女孩子里。除了刘雨菲之外，赵小玉是对自己最好的了。只是为了一份爱，她做了很多。
    赵小玉简直不相信自己的耳朵，曾几何时，在柳眉河的宾馆房间里，自己让李斌上自己的床，李斌没有。
    之后的日子里，她对李斌地爱越来越深，深到她自己都无法控制，只要是见到了李斌，就能得到一种莫大的满足。
    以前很多时候，赵小玉总是想，也许自己这辈子对李斌的情谊只是一场空，到头来两人只能是铁哥们，是死党！但那绝对不是赵小玉想要的。
    没想到！真的没想到！就在这个她最痛苦的时刻，李斌居然答应和她结合了！粗俗点！是答应了和她睡觉！做爱！把小弟弟插进她地身体里！赵小玉喜欢那种粗俗的称谓！喜欢李斌对她粗俗！
    “我不需要想什么，等我们那个之后，你说我们今后如何交往就如何交往。”赵小玉说：“只要……只要你别把我赶出超市！”
    “你严重了，小玉，你没犯什么错，我为什么要把你赶出超市？”李斌有些迷糊。
    “是人家太怕你了啊！”赵小玉说。
    毫不怀疑，假如赵小玉是李斌的女朋友，不管李斌对她施展什么暴力手段，她都会非常爱李斌，为了那份爱，即使李斌把她打死了她不后悔，还可能在临死之前录下话来，让警察别追究李斌地责任。
    “我有什么好怕的。”李斌说：“人就是这么贱！有了第一次就可能有第二次，第三次，假如为了我们之间的情谊，为了给你治疗痛经，为了……，我们睡了，那无可厚非，你就是我的女人了，但你成不了我的女朋友，你觉得……觉得这样对你公平么？”李斌说。
    “我不要什么名分，我只要你！”赵小玉说：“对任何人我都可以说，我们什么都不是，只是朋友。”
    “但如果那样，你就是我的情人了。”李斌说。
    “当我们单独相处的时候，你可以用各种方式对我，叫我情人也好，叫什么都行！”赵小玉说：“我……我是不是很下贱？”
    “不是！”李斌急促的声音。
    “你放心，我不会影响到你和刘雨菲交往的。”赵小玉说：“我们认识这么长时间了，彼此之间也发生了很多，我想你对我也是很了解的。”
    李斌点了点头：“继续抚摸赵小玉的小肚子。”
    赵小玉松了牛仔裤的扣子，把拉链拉开了，抓着李斌的手放在了自己米黄色的三角裤衩上。
    李斌的手，先是隔着软绵绵的三角裤衩抚摸赵小玉，而后探了进去，而后有个指头更进一步，紧凑的滑腻的感觉。
    “不如我们现在就在这里做吧！”赵小玉说。
    “你想做到一半被人打扰么？”李斌说。
    赵小玉摇了摇头，我感觉自己实在是太幸福了，居然能有这么一天。如此说来，还要好好感谢自己的痛经了！
    兴奋之中，赵小玉的痛经减轻了很多，但是她是不会告诉李斌现在没什么事了，看上去还是很疼很疼的样子。
    “那倒是说个地方，说个时间啊！”赵小玉都有点等不急了，和李斌当初想得到刘雨菲的感觉是一样的。
    “等超市关了门吧！至于地点……不如到时候找个宾馆吧！”李斌说。
    “去什么宾馆啊！不如到我姐姐家好了，我姐姐和姐夫今天晚上不在，还说让我过去看门呢！正好我们两个一起。”赵小玉得意地小样儿。
    “这个主意听起来不错。”李斌说。
    赵小玉开始掐时间了，真希望晚上早点到来，浑身麻酥酥的感觉，有点不相信这一切是真的。
    她到现在还不知道做爱是什么滋味呢，看影片里的镜头和听人说，应该是很爽的，今天晚上好好的感觉一下。
    中午的时候，李斌出了超市，到了周老师家，还有刘雨菲三人一起吃了饭。
    饭桌上，李斌一直在走神，一会儿是自己的异能飞跃，一会儿是赵小玉的痛经，一会儿又是赵小玉妖冶的裸体，烦乱交织在了一起。
    “你怎么了，李斌。”刘雨菲说。
    “是啊，你怎么了？”周老师说。
    “没什么，这个菜不太好吃。”李斌随口说。
    “那我再炒个西红柿鸡蛋去，你最爱吃的。”刘雨菲朝李斌奴了奴嘴，起身去厨房了。
    周老师淡淡的笑脸：“雨菲那么爱你，你真幸福。”
    李斌发现，此时周老师看自己的眼神和赵小玉以前的眼神差不多，那种眼神里分明就是一种希冀。
    一个女孩子对一个男孩子的希冀就只有爱了。
    周老师以前对李斌，只能说成是喜欢，带有钦佩色彩的喜欢，男女之情并没有重到无法企及的地步。
    就在李斌骑在周老师身上，给她治好了脸，周老师深切感觉到李斌在她心里的重量发生了质的变化，终于由非常喜欢变成爱了。
    就是以前，周老师看到李斌的时候，身体也会有一种冲动，但那是一种淡淡的惬意的感觉，现在，那种感觉非常强烈，假如是单独相处的时候，她非常可能冲上去搂住李斌，而后疯狂的亲吻李斌。
    刘雨菲的妈妈今天下午休息，饭后刘雨菲就回去陪妈妈了。
    李斌随同刘雨菲一起走出周老师家，回了宿舍，躺到床上准备睡上一下午。
    李斌能猜测出，赵小玉面对自己心爱的人，到了床上一定是个无比疯狂的主。相信今天晚上是一场恶战，趁下午的时间好好养足精神。
    “这小子下午睡的哪门子觉。”程劲草坐到了李斌的电脑桌前：“睡了更好，正好我来玩电脑。”
    “玩就悄悄地玩，别***墨迹了。”李斌说。
    李斌由不得去想，赵小玉虽然和自己的情谊是没得说，但是如果真和自己发生关系之后，会不会觉得自己失去了很多，进一步提出过分的要求呢？
    李斌释然一笑，或许自己是多心了，不该那么去想小玉。
    想开一点说，给赵小玉治疗痛经的同时完成异能的第二次飞跃，也是一件让人很满意的事情，也算对得起赵小玉这个身边的人。





    正文 第二百七十四章　顶上天的激情触使异能第二次飞跃
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:40:02 本章字数:6098

    当傍晚的色彩变浓的时候，夜终于来临了。
    这是一个富有迷幻色彩的夜晚，对于有心人来说是这样的，因为激情就要在夜里诞生。
    赵小玉在下午的时候痛经就减轻了，又监守到了自己的岗位上，匆忙之中，小肚子阵阵泛疼，但是她根本不在乎。
    傍晚的时候，赵小玉看到天渐渐黑了起来，心里那个美啊！
    当黑夜真正降临的时候，赵小玉觉得自己距离幸福更近了一步，表现出来就是拼命工作，希望在忙碌中，时间能过得快一点。
    十点多的时候，李斌到了超市，和赵小玉一起忙。
    赵小玉笑嘻嘻说：“刘雨菲呢？”
    “在家里和她家人团聚呢，她的妈妈今天下午休息，晚上做了不少好吃的。”李斌说。
    “没让你去吃点啊？”赵小玉说。
    “雨菲给我短信了，我懒得去，和她的父母一起吃饭，我觉得有点别扭。”李斌说。
    “也是。”赵小玉忍不住的喜悦。
    终于等到了十一点多，张光海过来准备守夜了，赵小玉的情绪越来越高了，感觉自己美妙的身体要飞到天上去了。
    超市关门之后，李斌和赵小玉打了一辆车，朝赵小玉姐姐家去了。
    后排坐位上，赵小玉依偎在李斌的怀里，从来没有一次这么自在过。
    如果是以前，要和李斌亲近。赵小玉还要看李斌的心情，从来没有一次向今天这么气粗过。
    赵小玉姐姐家距离学校不是很远，15分钟就到了。
    赵小玉挎着李斌地胳膊朝居民区里走去：“我姐家就在前面那座楼，三单元302。”
    “这里的房子看外观，面积都不小吧？”李斌说。
    “还可以，很多300多平米的大房子，我姐家的房子有180平米。”赵小玉说。
    进了房间。
    李斌发现这个家布置得品位还不低，档次是在那里了，浅黄色的地板，洁白的橡皮泥墙壁。长方形的鱼缸，大盆小盆的盆景。家电也很先进。电视冰箱都是大个的，看上去气派。很多东西。外观大小还是有点说服力的。
    赵小玉把李斌按在了客厅地真皮沙发上，开了电视，亲了李斌一口：“你先看着电视，我去做几个菜！”
    “还要做菜啊？”李斌笑着说：“你还挺有情趣的。”
    “废话，这么有意义地事，不喝点酒怎么能行啊？”赵小玉一脸春色：“要知道，我可是要把我的第一次给你！”
    “舍不得了？”李斌逗赵小玉说：“我看你现在一定是不疼了。干脆别做了吧？”
    “不嘛！”赵小玉扑到了李斌怀里，一只玉手伸进李斌地上身，挖李斌胸口的肉：“不许反悔，就要做，要不以后又要疼了。”
    “你说……你说我们两个如果做到一半你的月经忽然来了怎么办？”李斌说。
    “想什么呢你？”赵小玉只严肃了一下就咯咯笑了起来。
    赵小玉下厨房去了，李斌仰躺在沙发上看电视。
    厨房里传来了赵小玉快乐的歌声。歌声和炒瓢的声音混杂在一起，还真有点开心的生活气息。
    做爱在生活里到底是调料还是主食呢？
    半个多小时后，三道热菜两道凉菜上了茶几。赵小玉开了柜厨，拿了一瓶上好的红酒，和李斌面对面坐下了。
    赵小玉忘情地看着李斌，忍不住笑了，她是那么地幸福。
    “有什么好笑的？”李斌说。
    “你说我们两个也真是的，挺奇怪的。”赵小玉说。
    “没什么奇怪的，也许这就是所谓的生活吧！”李斌很相信，如果没有异能，他们拥有现在地生活。
    赵小玉给李斌倒了一杯红酒，而后给自己也满上，举杯说：“来！为了我的第一次，干杯！”
    李斌想给赵小玉纠正一下，但好像也没什么值得纠正的：“干杯！”
    迷醉地欲望的声音。
    李斌一口把一杯红酒都喝了。
    赵小玉只抿了一小口，皱着眉头看李斌：“一点品位都没有，有你这么喝红酒的么？跟喝啤酒似的，等会到了床上我们要慢慢来，你不能一上去就插我！”
    “不用你提醒！”李斌说。
    李斌和赵小玉居然是把800毫升的一瓶红酒都喝了，这种红酒劲儿还不小，李斌没觉得有什么，赵小玉已经上头了，微微泛红的脸，迈起步子来还有点摇晃。
    赵小玉的身体在摇晃中更性感了，像是舞台上多姿的舞步。
    午夜的时候，宽大的卧室里。李斌抱着赵小玉走了进来，赵小玉双手勾着李斌的脖子。
    快到床边上了，李斌一个远抛把赵小玉扔到了床上，赵小玉柔软的身体来回反弹，蹦蹦床的感觉。
    “你这个家伙，你就不能对我温柔点啊，你对刘雨菲也是这样的啊，扔来扔去的。”赵小玉有点委屈。
    “我觉得你应该更喜欢狂野一点的。”李斌说。
    “等会儿再狂野啊，现在先温柔点不好么？”赵小玉娇声说。
    话语之间，赵小玉忽然站到了床上，笑嘻嘻看着李斌：“傻子，你看好了，我要给你跳脱衣舞了。”
    赵小玉柔软的身体真的扭动了起来，像是碧波般地涟漪。扭动之中，赵小玉的粉白色衬衣的扣子已经一个个滑开了。衬衣到了赵小玉手里。赵小玉一个性感的姿势把衬衣扔到了床边的沙发上。
    如此一来，赵小玉的上身就只有一个紫色的胸罩了。
    赵小玉并没有急着把胸罩也脱下来，而是双手到了牛仔裤的边缘，把拉链拉开了，牛仔裤的前沿搭拉了下来。
    赵小玉纤细的腰紫一直在扭动。
    扭动之中，赵小玉一点一点朝下褪裤子，牛仔裤到了膝盖地位置，三角裤衩露了出来，淡淡的白光之下泛着一片黑。
    赵小玉地身体朝着李斌做了几个温柔的前挺动作，交替抬起双腿把牛仔裤脱了下来。扔到了沙发上。
    赵小玉浑身上下就只有三角裤衩和胸罩了，淡笑着看李斌：“刚才怎么样？”
    也别说。刚才赵小玉地舞动还真把李斌吸引住了，李斌笑着说：“你和谁学的啊？”
    “从A片里学的。我是不是很坏啊？”赵小玉说。
    “没有。”李斌也开始拖衣服了。
    赵小玉笑嘻嘻说：“我也要你给我跳脱衣舞。”
    “我不想跳。”李斌说。“你就满足人家一下啊！”赵小玉撒娇的声音。
    “等会儿到了床上好好满足你。”李斌很相信，自己如果是跳脱衣舞，凭借自己的舞蹈技巧，跳完之后能莫名其妙给赵小玉一次高潮，让赵小玉舒服了还不知道是怎么回事。
    李斌浑身上下只有一条平角裤衩了，上床躺下了。这个时候赵小玉还一条腿伸直一条腿卷曲地坐在床上。
    李斌抚摸着赵小玉的白皙而光滑的大腿：“躺下了。”
    赵小玉动情地望着李斌，慢慢地朝李斌倾倒。半个玉体压在李斌身上之后，两人激烈地热吻开始了。
    热吻之中，赵小玉丰满的双胸不断摩擦李斌的身体，给了李斌一片火热。
    整张大床，马上要燃烧起来了。
    赵小玉动手帮李斌去掉了平角裤衩，从李斌的大腿开始吻起。一直吻到了李斌的脸，当然了，至关重要的部位是重点伺候。但李斌这次并没有射到赵小玉地口里，要射到该射的地方。
    当赵小玉吻到李斌的脸地时候，李斌终于一个翻身把赵小玉压下了。
    李斌虽然不是很重，但还是给了赵小玉一直接近窒息的感觉。
    该是李斌吻赵小玉的时刻，从赵小玉红润的嘴唇一直到赵小玉的肚脐。“你姐姐家有套么？”李斌说。
    “我是安全期啊，要套做什么？”即便不是安全期，赵小玉也愿意冒险和李斌不带套做，爽够了再说。
    终于的，两条不同规格不同款式的内裤飞上了天。
    赵小玉的两条美腿被李斌举了起来。
    伴随着赵小玉一声尖叫，两个火热的身体连在了一起。
    颤抖，剧烈颤抖，强烈颤抖，还在颤抖……
    李斌和赵小玉的位置和姿势一直在交换，第一次，终于是持续了65分钟，打破了一个小时。
    赵小玉虽然知道做爱很爽，但是从来没想到能爽到这种程度。
    开始的十来分钟，身体有一种撕裂般的疼痛，但是那种感觉很快就感觉不到了，一波一波的激情。
    事后，赵小玉爬起身寻找自己的一片红，终于找到了，好大的一片。
    “几次高潮？”李斌从赵小玉刚才的表现知道，她至少来了两次高潮。
    “不知道了，好像一直都是高潮。”赵小玉说。
    李斌搂着赵小玉的娇躯进入了梦乡，明天早上不用训练，今天晚上可以好好睡一觉了。
    赵小玉抚摸着李斌身上的薄汗，知道李斌刚才很累了，不想打扰李斌休息，就那么静静看着李斌。
    “关灯了。”李斌懒散的声音。
    “哦！好！”赵小玉探起身子，把灯关了。
    黑暗之中，偌大的卧室。一片温馨。
    赵小玉期盼早晨的到来，早晨李斌醒来地时候有了激情，一定还会和自己做的，回味那种感觉。
    早晨的时候，李斌和赵小玉又做了一次，这一次赵小玉比李斌疯狂多了，完全是女上位完成的，心朝一处想，劲儿朝一处使。
    同方向开来的欲望的列车，撞击到一起劲头是非常大的。声音也非常大。
    激情之后，是早晨六点半的时候。
    “我终于是你的了。你也是我的了。”赵小玉说。
    “你想让我以后怎么对你？”李斌试探性地口温。
    “没什么奢望，每两个星期抽出一晚上来陪我。过分儿么？”赵小玉本来想说一周一次的，但是觉得太频繁了李斌很可能会厌烦，于是两周一次。
    “可以，那我们地关系呢？”李斌进一步确认。
    “你可以认为，我们还和以前一样，铁哥们。”赵小玉说：“只是多了一层肉体关系。”
    李斌亲了一口赵小玉：“我射到你身体里了，两次都射进去了。”
    “嗯。我不怕。”赵小玉说。
    对于刘雨菲和赵小玉，李斌是这样理解的，一个女孩子一种性格。
    她们两个对自己地爱是一样深的，都愿意为自己付出。
    七点的时候，李斌和赵小玉都穿了衣服下了床。
    赵小玉抬腿之间感觉自己两腿中间怪怪的感觉，就好像李斌还在里面呢。
    “怎么了。走路不舒服了？”李斌说。
    “没。”赵小玉说。
    李斌和赵小玉一起出了门，李斌准备去上课了。赵小玉准备去超市，早点开门。多迎接一个客人，多给李斌卖点钱。
    虽然昨天晚上累了一夜，但是走在学校的路上，李斌却觉得自己像风一样轻快，李斌提起步子小跑起来，居然是有一种腾飞的感觉，不用说，自己的异能已经完成了第二次飞跃。
    相信，即使是跳高，自己也是个非常棒地选手。
    李斌更自信了。
    回到了宿舍，宿舍几个兄弟自然还是好奇的目光。
    朱江笑着说：“昨天晚上去和刘雨菲团聚了？”
    “嗯。”李斌说：“什么时候你也和郑小天团聚啊！”
    “快了。”朱江笑着说：“郑小天又和我好了之后说，她这次就是要飞蛾扑火，看我这团烈火能把她这只傻傻的飞蛾烧成什么样子。”
    “好好对她。”李斌说。
    程劲草理所应当成了宿舍唯一的光棍，他完全是有权利去郁闷的。
    “***，我这个困难户也解决不出去了，找个良辰吉日，给学校里贴几张海报，诚征女友。”程劲草无奈一笑。
    “你把你自己贴上去都行，别说和我们一个宿舍地。”朱江说。
    李斌此时最想的就是体育训练，但是明天还有一天休息的时间，就等后天早晨看成绩了。
    李斌是懒得弄个秒表自己测试地，弄个破秒表光误差就够他郁闷了。
    上完上午的课，走在学校的涌路上，李斌的脚步还是异常轻快。
    刘雨菲拉着李斌的手，几乎是让李斌带着朝前走。
    “李斌，你慢点啊，和你走路比跑长跑还累呢！”刘雨菲娇声说。
    李斌意识到是有点快了，不由把脚步放慢了下来，自己居然还有点不适应。
    第二次飞跃后的异能，果然是非同小可。
    马岩杰正和足球队的几个人在篮球场打篮球。
    看到了李斌和刘雨菲，马岩杰喊了一声：“李斌，过来！”
    “怎么了？不踢足球改打篮球了？”
    李斌随口说着，远远的一个飞跃跨了过去，即使是没有护栏1米3的高度，光那距离也够一个人跨的了，没想到李斌就这么轻松的飞了进来，绝对是飞！
    李斌这个随意而简单的动作，把篮球场上打篮球的人，还有周围看的人都惊呆了！
    “那个就是李斌，我们市的短跑冠军，听说把全国百米记录都破了！”
    “你才知道啊，我早知道了。”
    “我一定比你知道的早，我和李斌一个班的！”
    李斌和马岩杰他们随便玩了十来分钟，和刘雨菲一起走了。
    马岩杰说，为了迎接下个月中开始的全省大学生足球联赛，校足球队要加强训练了，让李斌下午有空的时候到足球场去看看。
    校足球队的吴老师现在对李斌是钦佩得五体投地，只要李斌比赛能上场他就烧高香了，至于训练不训练，就随李斌了，比赛前熟悉一个战略就是了。
    李斌和刘雨菲到了超市。
    当赵小玉看到李斌和刘雨菲的时候，眼神略微有些不自然，当然了，刘雨菲是什么眼什么脑子，就这点不自然，硬是给抓住了。
    李斌和刘雨菲到了超市后面的小房间。
    当坐到床上之后，刘雨菲钻进了李斌的怀里，点着李斌的鼻子：“我今天总能从你身上闻到一股女孩子风骚的味道。”
    “不是吧？”李斌笑着说。
    “我随便说的。”刘雨菲笑嘻嘻说。
    刘雨菲今天就是闻到李斌身上有一股激情后的味道，很浓烈。刘雨菲很想问一下李斌宿舍的人，确认一下李斌昨天晚上在没在宿舍，但是又怕影响了和李斌的关系，干脆作罢了。
    凭女孩子的敏感，她已经能够断定。
    可是李斌到底是和谁做了呢？赵小玉？周老师？田雅青？一定是赵小玉。看她今天忙碌工作的精神样子，一定是昨天晚上让李斌给弄舒服了。
    “拉钩！”刘雨菲忽然说。
    “拉什么钩？”李斌说。
    “拉钩！上吊！一百年不许变！你要一直对我好，永远把我当成最爱！”刘雨菲看着李斌的眼睛。
    李斌的手指头和刘雨菲连在了一起：“拉钩！上吊！一百年不变！你是我的最爱！”
    激情的拥吻。
    只要自己是李斌的最爱，有那个最字就够了，刘雨菲也不奢求什么……





    正文 第二百七十五章　异能飞跃带来的天大突破
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:40:30 本章字数:4816

    又是一天没训练，李斌简直感觉到了百无聊赖。相信经过了这两天，为周老师用异能之血治伤疤消退的异能应该补回来了，只是区区的三小滴血，和赵小玉做了之后，又完成了异能的第二次飞跃，李斌迫切想知道自己的异能目前是个什么水平。
    明天早晨就该恢复正式训练了。晚上的时候，李斌躺在床上，幻想着自己训练时候的场面，隐约之间，运动场上，他在奔跑之中，身体轻快得快要飞起来了，百米终点！百米终点就在眼前！他的百米居然突破了10秒！
    至于是9秒几，李斌即便是幻想，也没好意思想下去，就那么睡去了。也是奇了怪了，兴奋之中，他居然睡着了，或许是因为现在已经太晚了，凌晨三点已经过了。
    李斌自己并不知道，就在他睡着的时候，手机已经没电了。
    早晨快六点了，王路几人在操场上等不来李斌，都有点着急，这个小子不会是把训练日期给忘记了吧？说是让他休息两天，难道是记成三天了不成？
    “要不再给李斌一个电话？”范东海说。
    “不着急，再等等！”王路说。
    一直到了六点十分，还是不见李斌的影子，王路等不急，拨了李斌的手机，关机，王路无奈说：“这小子不知道在没在宿舍。”于是又拨了李斌宿舍的电话。
    宿舍的电话一响，兄弟几个全醒了。
    李斌翻身地瞬间拽起了电话，当听到是王路的声音的时候。李斌顿时明白了，闹铃就没响啊！
    王路本来打算让李斌今天早晨休息掉算了，但是李斌执意要训练一会儿，说什么今天早晨也要检验一下异能第二次飞跃的威力。
    操场上，王路放了手机，切了一声：“真有他的，我看现在他快忙糊涂了，手机没电了都不知道。”
    “你说李斌是不是有点骄傲了？我怎么感觉自从他的成绩大幅度进步过一次后对训练就不怎么着调了？”赵老师说。
    “李斌不会骄傲的，我了解他！中间不是有一次旅游么，耽误了两天。他最近还在忙专集的事，一直都在忙啊！”王路说。
    王路最关心的不是李斌骄傲不骄傲。退一万步说，有骄傲的资本就要骄傲。王路最想知道，李斌今天早上能跑出什么样地成绩，都休息了两天了，如果出来的成绩还是没前几天好，他就郁闷坏了。
    很多为了看李斌训练而早起地女孩子们更是郁闷，眼巴巴等了半个多小时了，却是不见李斌的影子。
    “你听谁说地李斌休息两天就要训练了？可靠么？”
    “就是那边那个。和李斌一起跑的那个！你不看他们也在等么？李斌一定会来的！”
    “那就再等几分钟，如果还不来我就去吃早饭了。”
    “来了！”
    李斌小跑到了王路几人身边：“实在是不好意思，又让你们等我，我还说今天来早点呢，谁知道闹铃没响！”
    王路看了看时间，我们快过去吧！110米栏！100米！200米！各来一次就散。
    李斌几人朝训练场地小跑了过去。
    等着看李斌训练的女孩子们的眼睛都亮了起来。110米栏的起跑线上。李斌瞟着一个个跨栏的眼睛有些异样，在李斌现在看起来，那些跨栏好像是忽然低了很多。根本算不上什么障碍。
    当王路手里地发令枪举起来的时候，李斌的大脑越发活跃起来，几乎是每一个脑细胞都伴随着一个个跨栏的幻想动作跳动了起来，经久不息。
    发令枪响了，李斌几乎是飞出了起跑线，范东海的起跑动作也不慢，但还是看傻了。当李斌跨出了两个栏之后，范东海的注意力完全集中在了李斌身上，自己呢？干脆是在第三个跨栏前慢了下来，退到了一边，就那么看着李斌。
    王路远远地看着李斌，知道李斌这次地成绩又要有新的突破了，跨栏动作太帅了，速度也快！
    范东海倒是让王路很生气，这个家伙是搞什么呢？以前每一次不都是落在李斌后面么？每一次还不是跑了下来，这么是怎么了？怎么忽然退了下来？是不是觉得李斌太快了？想看看李斌是怎么跑的？.事实就是这样地，对李斌的速度感受最真切的不是王路，也不是终点的赵老师，而是范东海。
    李斌今天的表现让范东海惊叹，与其做一个跟跑者不如做一个欣赏者，范东海就是这么想的。
    李斌冲过了终点！
    不远处簇拥的男孩子女孩子鼓起了掌，大声叫好。
    手持电子秒表的赵老师马上就要流鼻血了！目瞪口呆看着李斌的成绩。
    王路几人都围到了赵老师身边。
    赵老师几乎是爆炸般的声音：“12秒90！”12秒90！与世界奥运会110米栏的冠军成绩只差0.02秒！
    李斌，一个大一学生，一个地道的学生运动员，110米栏的成绩居然与世界冠军逼近了，完全脱离了学生的比赛范畴，范围直接覆盖全世界的全体运动员！
    王路的双手都抖动了起来，不知道该把发令枪放到哪里了。
    “李斌！你厉害！”王路说。
    范东海哈哈笑了起来：“我说呢，怎么刚才我觉得不对，李斌忽然之间快了很多，还以为是自己的错觉呢！”
    一旁围观的学生都在议论。
    “刚才是不是说李斌地成绩逼近奥运会记录了？”
    “好像是破了吧？”
    “没破。是逼近！”
    “等我过去问问。”
    几个女孩子还真的到了赵老师身边，问李斌的成绩，当得到了证实，李斌的成绩距离世界奥运会记录只有0.02秒的时候，她们都为李斌而疯狂了。
    在接下来的100米训练中，李斌跑出了9秒90的成绩，终于突破了10秒，而且足足提前了0.1秒！200米中，李斌的沉积是19秒85。
    李斌此时的各项训练成绩，不是在和大学生运动员比试。而是直接和奥运会记录叫板，可以说。李斌距离奥运会记录只有一步之遥了。
    对此，只要在场的人几乎都疯狂了。但李斌并没觉得有多奇怪，如果那天晚上地梦境是一个真实的暗示，自己地异能很可能只可以飞跃三次，现在都飞跃了两次了，取得这么一点成绩也是非常正常的。
    当然了，这个理论是无法给旁观者解释清楚地，只有李斌自己明白。在旁观者眼里，李斌就是一个奇迹。
    李斌注意到了，第二次异能飞跃比第一次效果明显得多。为什么自己破掉处男之身的那次异能飞跃却不如和赵小玉做的一次呢？
    是因为“二”大于“一”么？应该不是的。
    李斌总结出的结果是，自己和刘雨菲做的那一次带着避孕套，避孕套大大降低了处女阴性之血对异能的熏陶。
    异能第一次飞跃差点毁在了避孕套上，之所以飞跃到了那个程度。还归根于他处男之身地解放。假如那次他已经不是处男了，第一次飞跃效果会更不明显。
    李斌认为自己这个理论还是对的。
    “想什么呢？李斌，是不是高兴坏了？”王路说：“看来我给你放了两天假还是很明智的啊？成绩进步太大了。”王路兴奋说：“你还要不要休息？再给你几天假！”
    李斌慌忙摇头：“不……不需要了。”
    范东海和赵老师都哈哈笑了起来。
    他们都不怀疑。在全国大运动会的正式场合里，李斌将被全国中国人民认可！假如没有大型正规比赛去证实，只是空洞的去宣传训练成绩，效果是不会太大的，很多看到地人都会认为是谣言，一笑了知。
    况且，还真是的，谁也不知道李斌在正规比赛的时候到底会出来怎样地成绩。
    模拟考分数高的，到了关键时候可能掉链子。
    对此，李斌拒绝了王路老师打算对他大力宣传的想法，认为那些一点用都没有，只能是给他的生活带来不必要的麻烦，应付记者也是很费心的事情。
    如果是正规的比赛中他真的站到了最高领奖台上，他是不反对去宣传的，那个时候，荣耀才真正是属于他的了。
    李斌回到宿舍的时候还是一脸喜悦。
    兄弟几个看李斌的样子，有点莫名其妙，不就是训练了一个早上么？至于这么高兴么？当他们知道了李斌的成绩，比李斌更疯狂，居然是三个人把李斌抬了起来连抛了三次。
    他们都感觉，李斌这一身肉不过一百二十多斤，怎么就这么能呢？
    “出去了别见人就说我的训练成绩，没意思。”李斌说。
    “明白！”
    “知道！”
    一个人的荣耀，让身边的每一个人都得到了满足，还真是一件开心的事情。
    上完了课，李斌和刘雨菲到了天音KTV，李斌想唱两首歌让刘雨菲听，如果自己的嗓音又上了一个新台阶，刘雨菲这个品歌行家一定能听出来的，没必要再录制出来自己听了，总有一天自己能听到自己真正的声音。
    现在只是走到了一半，后面的演变李斌也不是十分明了。
    果然，当李斌搂着刘雨菲，一首歌刚唱了两句，刘雨菲就惊异的看着李斌：“乖乖！你的嗓音又变了！”
    李斌装出糊涂的样子：“胡说什么呢？嗓音怎么可能老是变呢？我又不是三岁小孩子，我已经停止发育了。”
    “就是变了！具体怎么变了我也说不上来，但是比以前更好了，这一点我能断定！”刘雨菲说。
    刘雨菲很快就想明白了，李斌本来就不能用常人的眼光去审视，什么样的奇迹发生在他身上都是正常的。
    既然李斌的态度是淡然的，刘雨菲更不想和李斌较劲儿，夺过了李斌手里的麦克风：“我唱两首。”
    “那边不是还有一个么？为什么非和我抢？”李斌捏了刘雨菲一把。
    “我就要用你的！”刘雨菲撒起了娇。
    李斌的手指头朝刘雨菲的神秘地带点了点，刘雨菲白了李斌一眼：“别点了，来月经了，垫着东西呢！”
    “你大姨妈终于来了，你再也不用担心怀孕了！”李斌哈哈笑了起来。
    刘雨菲踢了李斌一脚：“傻样！”
    李斌早就得出了一个结论，相同一个异能阶段的水平，不同的体力表现出来是不一样的，因为即使是没有异能，伴随着体能的提高，他的运动成绩也会提高。
    所以，李斌在异能完成了第二次飞跃之后并没有把成绩的大幅度提高完全寄托到第三次飞跃上。
    他要更刻苦的锻炼。
    既然要创造奇迹，就要创造出让别人无法企及的奇迹。
    一个记录如果只保持了不到十年就让人破了，那还叫什么记录！
    李斌要创造出只属于他自己的记录，这个记录一旦出来了，别人永远都破不了！
    很单一很远大的想法。
    就在李斌和刘雨菲在KTV里乐呵的时候，望京大学的校园里也在传播，李斌的成绩快要破掉奥运会记录了。
    很多人都是相信的，因为李斌在他们眼里就是一个奇迹，总是能够给人带来惊喜。
    王路和赵老师都是低调的，没有刻意去宣传，李斌说了，大型正规的比赛里出来的成绩才是真正的成绩。
    此时的王路，兴奋之后还有一个疑虑，李斌的训练成绩存在一个间歇性不稳定的因素，虽然总体来说成绩都很棒！但有的时候忽然倒退，有的时候又高的离谱！真是有点搞不明白了。
    王路给自己的解释是，李斌是一个怪才！
    王路丝毫不怀疑，李斌到底优秀到什么程度，在即将到来的全国大学生运动会就能得到检阅，或许李斌能走向全国，或许还是局限在一定区域。
    体育组的办公室里，只有王路和赵老师两个人。
    赵老师说：“老王，你说有一天李斌会不会成为这个世界上最厉害的短跑运动员？”
    王路说：“很有可能，但也不排除李斌的成绩定格的可能。”
    李斌自己也无法想象，假如有一天，全中国全世界都认为自己是第一了，他的生活该是怎样的。





    正文 第二百七十六章　不同人的向往
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:41:59 本章字数:4637

    这一周的时间对周老师来说实在是煎熬，刚开始的时候期盼自己的脸早日恢复原貌，等脸好了，又期盼周末快点到来，到了周末拍摄MV的时候，她就可以扮演李斌的恋人了。虽然成为李斌的恋人对周老师而言是一种奢望，但是扮演李斌的恋人对她而言已经是一种向往了。
    虽然不是真的，毕竟曾经演过。
    今天是周五，下午的时候，周老师到商场买了好几套漂亮的衣服还有两套漂亮的短裙子，如此一来，两个月的薪水全花到衣服上了。
    晚上的时候，周老师坐在卧室的床上，动情地看着一套一套的装束，谋划自己明天的着装。
    实在想不出来该穿什么好，周老师给了李斌一条短信，让李斌到她的家里来，给她选明天的衣服。
    刘雨菲回家陪老爸老妈了。收到周老师的短信的时候，李斌和马岩杰正在乐天健身俱乐部里。
    马岩杰看到李斌忙着回短信，笑着说：“是刘雨菲吧？你这个女朋友可真是舍不得你，刚离开了几个小时就急了。”
    “你小子不是说要正经地谈一次恋爱么？什么时候开始？”李斌笑着说：“到现在，让你甩了的女孩子快有一火车批了吧？”
    “哪有你说的那么夸张，至多也就是十来个，放到火车里刚够填满一个角落。”马岩杰说：“我正物色呢！”
    李斌看了看时间，刚好是八点：“今天晚上早点回去，再练上半个小时吧！”
    李斌也有点郁闷。为什么两次异能飞跃，提高的只是异能而不连同他的力量一起提高呢？
    刚到健身房地时候，李斌和马岩杰扳了一次手腕，左右手都试了一下，和马岩杰的力量相当，但李斌能感觉到，马岩杰是让着他呢！
    什么时候自己锻炼到马岩杰一个半手也不是自己的对手就基本成功了。
    李斌此时腿部的力量还是可以的，长时期短跑训练锻炼出来的，臂力还有待于进一步提高。
    正在李斌和马岩杰玩的高兴的时候，突破走进来三个和他们年龄相当的男孩子。两个长头发一个光头，看装束。都很极端的。
    马岩杰看到他们三个，顿时就愣住了。
    事情是这样地。有一次马岩杰和几个朋友在一起吃饭，这三个家伙也在，是一个朋友带过去的。
    饭桌上，这三个家伙态度极端嚣张，拼命灌一个女孩子酒喝，马岩杰当面栽了他们地面子，于是这三个家伙就嫉恨上他了。
    “吆喝。兄弟三个！今天怎么有时间到这里来了？”马岩杰哈哈笑着说。
    头发最长个子最矮的一个瘦子长出了口气，走到了马岩杰面前，推了马岩杰一把：“**你妈地你知不知道你小子很多嘴？今天非修死你不可！”
    “那不是在酒场上么？都是朋友，你们还当真啊？”马岩杰冷笑一声。
    “谁***和你是朋友？你知不知那个女孩子是老子看上的？本来想在那天晚上甜蜜一下，结果让你个小子全给搅和了！”瘦子愤懑的声音：“早了你个王八小子几天了！”
    瘦子说着忽然从腰间掏出半截铁棍，甩手呈刀劈动作朝马岩杰的脑门砸了过去。动作还挺利索，看来平常打架的时候没少对人下黑手。
    只可惜，铁棍快接触到马岩杰的头皮地时候。瘦子的胳膊忽然不轻不重矮了一脚，铁棍弹飞了。
    瘦子拖着胳膊退到了其余两人中间，嗷嗷大叫，很快就疼出了一头汗。
    两个长头发的家伙就有点纳闷了，眼前这个小子只看一眼就知道是学生，而且看上去也不是很强壮，怎么出腿速度那么快呢？几乎是没什么迹象。
    李斌也感觉到了，此时自己的身手比以前也提高了一个档次，如果说以前的动作干净利索，很少有人能躲避过去，那么现在更应该是无敌了。
    说无敌是大了点儿，但是毕竟现在还没有遇到能有实力和他正面交锋的敌人。
    既然马岩杰身边跟了一个练家子，今天他们即便是拔份到底，也绝对不会赚到什么便宜，闹不好还得爬着出去。
    又一人朝前走了两步，虽然是故做镇定高深，但是两条发抖地腿已经证明他很害怕了：“今天就……就放了你，记得以后聪明点！场面上都留个面子。”
    说着，三人就要走。
    马岩杰冷笑了一声：“别！兄弟几个站住！想拿铁棍伺候我没伺候成，就这么想走啊？”
    三个找茬的家伙几乎是僵在了那里，老半天才扭过了头，瘦子哆嗦着嘴唇：“你……你想怎么样？”
    马岩杰咆哮着朝前两步快跑，一脚踹到了光头瘦子的胸口，瘦子连连倒退了四五步，一屁股顿到地上了。
    旁边地两个人，谁也不敢上。
    马岩杰也纳闷了，今天李斌的脾气怎么忽然温和了许多，如果是以前，在这种场合，李斌早打得三个家伙满地找牙了。
    “李斌，跟我一起上啊！弄死他们！”马岩杰急促的声音。
    “让他们走吧！我觉得他们以后不会找你麻烦了，如果还有下一次，我就把他们都送进火葬场！”李斌不紧不慢的声音。
    三个家伙听到李斌透着冷风的声音，几乎是比看到了警车还害怕，送进火葬场！苍天！大地！今天绝对是碰到狠主角了。
    三个家伙的消失，只是在一瞬间！
    待三人走了，马岩杰一拍巴掌：“兄弟。你今天真是中邪了！你要想清楚！我现在可是你的经纪人！你这个老板是怎么当地，看到经纪人要挨打就那个态度啊？”
    李斌笑着说：“你小子也别觉得委屈了，他们不是走了么？”
    马岩杰想想也是，他也没受什么伤害：“好了好了，你不是要提前回去么？差不多八点半了，我送你回学校。”
    此时的李斌，已经从没几下就把小田那个日本武士打成残废的事情上吸取了教训，以后遇到不期而遇的事，动手要小心，如果能吓唬住的就说几句话吓唬住完事！
    很多普通的人还真是经不住他打！他的力气或许是有限的。但是动作太快！假如有一天忽然把人给打死了，而他的异能之血又不能起死回生。那么自己也玩完了。
    回到了学校，李斌直接朝周老师家去了。
    李斌到的时候。周老师正穿了一套新买地白色短裙子，翘着二郎腿坐在客厅的沙发上看电视。
    裙子很短，又翘着二郎腿，红底花点点地三角裤衩自然是露出来了，反正是一个人在家，也没什么好在意的。
    听到门铃地声音，周老师扭动着纤细的腰去开门了。
    “快进来。李斌。”周老师扭身朝里走去。
    李斌跟在周老师后面，近距离看周老师的背影，很淑女的样子。
    殊不知，淑女也疯狂！淑女如果疯狂起来了比浪女更威猛，不敢说天崩地裂，起码是惊涛骇浪了。
    不过淑女最可爱的地方还是那种矜持。满是诱惑力的矜持。
    “我这套裙子好看么？周老师在李斌面前连转了三圈。
    “很不错，不过现在的季节穿这么短地裙子是不是早了点，气温才20多度。”李斌说。
    “不早！我们学校里往年这个季节都有穿牛仔裤衩的女孩子了。”周老师笑着说：“不过我不是专门在校园里穿的。是为明天的MV准备的。”
    周老师怎么解释都觉得有点不对路，想对李斌表达自己对明天的向往，又不想让李斌觉得自己是一个卖弄风骚地人，但好像是不太容易做到。
    李斌坐到沙发上的时候周老师也坐下来。
    周老师这次没有翘起二郎腿，不想让自己的三角裤衩在李斌面前平白无辜暴露，如果是那样，李斌定是把自己当成轻浮地女孩子了。
    一个很淑女的女孩子想在自己心爱的人面前表达得大方，总是觉得自己很不得体，因为风骚本来不是她的一种习惯。就如同很多女孩子，在和自己心爱的人做爱的时候很想叫床，但就是不好意思叫，硬憋着。她们觉得让心爱的人弄了根本没什么，生殖器就是用来结合的，但是如果是叫出了声就是放浪了。
    李斌跟着周老师到了她的卧室，看了她今天买的几套衣服裙子，感觉周老师是个很有品位很有眼力的女孩子。
    周老师是多么想一件一件试给李斌看，但是觉得如果是那样，自己就有点太多余了，好像是故意的。
    虽然自己和李斌多了一层暧昧，但是周老师并不想让那层暧昧太明显。
    有时候，周老师夜里想，李斌为什么不是一个把和女孩子做爱当成吃饭的男孩子呢，如果是那样，自己和李斌的结合也没什么了，但是反过来，如果李斌真是那种男孩子，她可能就不会爱李斌了。
    得到与得不到之间，总是很矛盾的。
    在李斌心里，他虽然看到过周老师还没来得及洗的内裤，看到了周老师为消遣而准备的A片，还骑在了周老师的身上用小弟弟顶住了周老师的肚子，但是周老师在他的心里还是个淑女，她本来就是个淑女。
    “明天我们两个的镜头是在上午还是下午？”周老师轻声说。
    “应该是在下午，上午的时候是我宿舍几个兄弟的戏。”李斌说。
    “好啊。”周老师开始期盼明天了，每过去一秒就距离期盼近了一些。
    周老师执意要给李斌做夜宵，李斌只好是吃了一碗馄钝才回了宿舍。
    宿舍几个兄弟也都在谈论明天拍摄MV的事。
    看到李斌，他们终于可以把自己的奇思妙想都说给李斌了。
    朱江和张光海都想让李斌安排他们和女朋友的镜头，在如此强大的压力下，程劲草居然是觉得自己是个多余的人。
    李斌的意思，明天首先要来一场宿舍四个兄弟外加马岩杰的戏，李斌这个时候已经完全把马岩杰当成了自己的兄弟，和自己宿舍的几个人混在一起，马岩杰有这个资格。
    至于朱江和郑小天，张光海和赵华，李斌不打算给单独镜头，就是带上自己和刘雨菲，来上一组画面就够了。
    最难处理的就是自己和周老师了。
    但是，为了让周老师不失望，李斌还是打算为自己和周老师拍出几组画面，至少要有五分钟。至于镜头，就看周老师喜欢什么样的镜头了。
    李斌几个正说着，赵小玉就来了电话，让李斌到超市里去，说是有事。
    当李斌到了超市，才知道赵小玉是想和他商量拍摄MV的事。
    “在MV中我扮演什么角色？”赵小玉也很想在镜头里和李斌亲近。
    “我的朋友的角色。”李斌轻声说：“是不是觉得委屈你了？”
    “没有，我高兴。”赵小玉深情地看着李斌的眼睛。
    “谢谢你的付出。”李斌说。
    赵小玉只听李斌的意见，不管面子上是什么样子，她的身体已经是李斌的了，这是一个不争的事实。
    赵小玉在期待下一次和李斌的床上大战。
    上一次实在是太刺激了，虽然过去几天了，但是赵小玉浑身还在舒服呢！晚上躺在床上的时候总是感觉李斌好像正压在她身上运动，那种感觉真爽。
    每次进入超市，李斌都有一种要让超市扩大的冲动，所谓的扩大，目前的情况，无非就是多几个连锁了。
    如果能顺利从小田手里拿到一千万，可以做的事真的很多。
    李斌从那天出了医院，并没有主动和小田联系过，小田也够沉得住气，也没有主动联系李斌。
    就等着下周一见分晓了。
    李斌已经在内心深处做好了最坏的打算，那就是异能之血并不能够让小田恢复正常，而后小田把自己告上了法庭，而后……





    正文 第二百七十七章　被友情、爱情、不了情冲刺的画面
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:42:24 本章字数:3687

    虽然今天就开始新一批MV画面的拍摄了，但是声卡音像的李中正经理依旧在担心小田会起诉李斌的事。
    到今天为止，小田还躺在医院的病房里，没有一点好转，由于内脏受伤很严重，吃东西几乎是吃上一半吐掉一半，曾经的武士狼狈成了这个样子也实在是难得。
    当李斌一行到了声卡音像的时候，李中正简直是悲喜交加，即将有新画面诞生，可又怕李斌出什么事。
    “李斌，我一直在担心……”
    “什么都不用担心，我们进行我们的拍摄就是了。”李斌说。
    今天即将拍摄的场面，没有经过任何排练，李中正虽然相信李斌，但是并不太相信其他将要上镜的人。
    李斌的意思是，自然是最好的，如果一遍不满意，可以多来几遍，开机之前熟悉一下就好。画面是否真切，后期制作的效果也不容忽视。
    “只能这样了，我们的时间很紧张。”李中正说。
    “自然美还是最美。”李斌的老话：“又不是电视剧，没必要用演技给观众一种假象，我们的画面里，只要一种真实。”
    拍摄之中。
    第一组画面是关于李斌宿舍的四个兄弟和马岩杰的。
    李斌既是导演又是演员。
    画面的内容是换了公园里一个绿树如荫的场景把马岩杰和李斌宿舍几个兄弟熟识地场面杜撰了一下，性质差不多。
    有打架的画面，也有握手言合的画面。重在突出年轻人的一种不拘小节。
    马岩杰对李斌安排的这个画面还是很满意的。虽然在拍摄过程中他充当了一个反面角色，但是既然场面是这样的，总有人要充当反面角色。
    从整体的拍摄和画面前后的情调里，马岩杰能感觉到李斌是把他当成了自己人。
    李斌宿舍兄弟和马岩杰的镜头几次重拍一共用了三个多小时。拍摄完已经过了中午饭地点。
    李中正的意思是带上大家到附近地饭店好好吃一顿，而李斌执意要求成员吃快餐饭盒，等今天的拍摄完毕之后再到饭店去庆贺。
    既然上镜地人都是李斌的人，李斌意思如此，李中正只好是依从。
    整个一上午，李斌几乎没有从李中正脸上发现一丝笑，李斌知道李中正一直在担心。不知道即将面对的是什么。
    下午的第一组画面由三组画面构成，朱江和郑小天在商场门口吵架并和好的画面。张光海和赵华在公园的人工湖边跳舞的画面，还有李斌拉着刘雨菲地手匆忙赶公共汽车的画面。
    每一个画面里都突出了一种青春的激情。
    最终。三对情侣相会在了一家中式的餐厅，举杯言欢，这应该是团聚了。
    这三组画面来回折腾，一直到傍晚快六点的时候才完成了。
    看着时间一点一点过去，周老师的心里很着急，不知道今天还能不能有她和李斌地恋人镜头。
    周老师只能跟着豪华大巴乱跑，想问又不好意思去问。大家都在忙碌。
    李斌很明白周老师在想什么，但是事情就是这样的，时间赶不上只能等明天了。
    晚上的画面是由李斌和赵小玉
    李斌在水边散步，偶然遇到了赵小玉，赵小玉是一脸欣喜，老朋友相遇地感觉。
    赵小玉走在李斌身边。朋友般和李斌谈心。
    夜色之中，明黄的路灯之下，友情进一步升华。
    中间没有任何出格的地方。其实该做的已经做了。
    整个拍摄中，赵小玉总是想到一个很俗很实际的问题，那就是她已经和李斌上过床了。如果是非常条件下，要求拍摄自己和李斌的床上镜头，赵小玉都不会拒绝的。
    今天的拍摄完毕的时候，已经是晚上九点了，再拍摄下去是不可能了。
    回到声卡音像，未经加工的画面回放了出来。
    给人的感觉很真实。爱情、友情、兄弟情都在画面中流露了出来。人物表情里最出色的就是马岩杰了，几分钟内换上了十几副嘴脸，百变星君似的。
    星期天的拍摄里，李斌和周老师的恋人画面成了重头戏。
    选择的地点是望海南郊的天然草场。
    这片草场大概有100多公顷，是接近长方形的不规则图形。草场的边上是一条崎岖的小路，一直能通到郊区的村庄。
    李斌是一身黑色的休闲西装，周老师上身是粉白色的半袖T恤，下身是纯白色的蝴蝶波纹段裙，裙子刚没过大腿。
    李斌搂着周老师纤细的腰姿，周老师柔软的身体靠在李斌的肩上，两个人从小路一直走到了草场。
    到了草场的镜头，周老师换上了一身牛仔服和马靴，猛然之间，从淑女形象过度到了女强人。
    中间客串租用马匹的镜头，镜头里，周老师的笑脸阳光般灿烂。
    骑马的画面，李斌在前，周老师在后搂着李斌的腰。
    虽然李斌从小到大只骑过两次马，还是在大人的看护下，但李斌还是告诉周老师，他是骑马高手。
    周老师对李斌是极端信赖的，虽然没骑过马，但还是不怕。
    马背上，周老师搂着李斌的腰，马在草场上奔驰，周老师的身体一起一伏，柔软而丰满的上半身磨蹭着李斌地后背。
    周老师的上身拼力朝李斌的后背挤压。李斌很容易就能感觉出来，周老师是故意的。
    在旁人看来，周老师是那么幸福，在马背上，就像是把一生都交给李斌了。
    欢笑，奔驰。
    速度，激情。
    马岩杰当然是乐坏了，虽然李斌是个君子，但是君子也是可以和很多女孩子睡觉的。因为女孩子一旦彻底爱上了一个男孩子，如果到头来没和这个男孩子做过。将是一生中最大的遗憾。
    在马岩杰看来，或许有一天。李斌和周老师会到温暖的大床上骑马，一会儿周老师是马。一会儿李斌是马，一会儿骑在马背上，一会儿骑到马肚子上。一直骑到射为止。
    马岩杰只顾想着，骑马的镜头已经结束。
    李斌和周老师走出了草场，周老师太投入了，现在还没有挣脱李斌的恋人角色，快到豪华大巴了。还是拉着李斌的手，靠在李斌身上。
    李斌宿舍地几个兄弟都快笑翻天了。
    刘雨菲面无表情，觉得自己比周老师幸运，因为自己这个女朋友是真的，而周老师是装地。
    李斌和下一个镜头也到了公园里，这个镜头里。周老师又换上了半袖T恤和小裙子。
    李斌坐在湖边一处光板石头上，周老师坐在李斌的怀里，头搭在李斌地肩膀。随便说着一些闲话。
    李斌感觉，此时周老师的体温特别高，烤得他浑身都燥热难当，尤其是周老师身上散发出的女孩子的体香味，顶得李斌胸口异常难受。
    周老师心里，李斌的胸怀是博大的，李斌就是她心灵的港湾。
    湖水、小路，绿草、漂亮女老师和学生，一对恋人……
    不用说，两天地拍摄里李斌和周老师的画面组合是最让人心动的，相信能勾起无数少男少女春的情怀。
    当然了，很可能的，太多的人会了解到，其实这是一对师生。
    拍摄完今天地所有画面，刚好是下午四点，李斌让其他人先散去了，自己和李中正去医院找小田了。
    当李斌和李中正到医院的时候才知道，小田今天下午已经出院了。
    李中正认为，小田的伤没有半点好转就出了院，下一步就该告李斌了。
    “如果到了法庭，我会请最好地律师给你做最强有力的辩护。”李中正一脸凝重。
    “即使是我坐了牢，我的第一张专集到现在前期工作已经完全结束了，也能成功上市了。”李斌开玩笑说。
    李中正当了真：“李斌，虽然你的第一张专集不久就能上市，但我是完全不希望你坐牢的，即使我们不是合作者，我也不希望，因为我欣赏你。”
    “你不用担心，李经理，理论上我是不会有什么事的。”李斌说。
    “要不要现在给小田一个电话？”李中正说。
    “现在先不用，等我回了学校单独联系他！”李斌说。
    今天晚上李斌没有去健身，在宿舍里一边玩游戏一边谋划对付小田的方法，不变应万变，当然了，不管他设计得多么完美，如果小田执意要告他，他还是少不了吃官司。
    晚上快八点的时候，李斌拨了小田的手机，通了。
    “李斌，我已经出院回到我在望海的家里了，”小田说。
    “一千万准备好了么？”李斌胸有成竹的声音。
    “昨天已经全部到位了。”小田说。
    “那好，明天见了面说，我明天上午九点过去。”李斌说。
    放了电话，李斌终于松了一口气，看来这个小田真的要上套了，但也不排除小田使诈的可能。
    午夜的时候，当李斌躺在床上想心思的时候，也是周老师心猿意马的时候。
    周老师依然在回味和李斌在马背上的感觉，那种感觉真是美妙，起伏的震荡的激情似火的滋味……
    在周老师心里，自己已经是李斌的恋人了，那个当初的毛头小子已经把她的心填满了，用了不到一年。





    正文 第二百七十八章　连哄带骗一千万现金外带一套房子
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:43:00 本章字数:7184

    早晨的训练，李斌的成绩依旧喜人，基本维持在了异能第二次飞跃时候的水平。
    王路对李斌的成绩已经很满意，他此时最担心的不是李斌有没有新的突破，而是李斌的成绩会不会突然缩了回去。
    李斌一直在犹豫，要不要和王路请上一个礼拜的假，今天就要用异能之血给小田治疗残疾，小田都伤成了那样样子，李斌觉得至少也有六滴异能之血了。
    昨天晚上李斌一直在衡量异能之血的量，虽然小田伤得很厉害，由于是让他吞噬异能之血，异能之血直接进入他的身体，应该也需要不了太多。
    李斌甚至想到了，小田在吞噬了他的异能之血后会不会突然有了异能，后来，李斌觉得自己的想法或许是多余的，异能之血在给小田治疗创伤的时候已经耗费掉了。
    殊不知，小田即使是吞噬了异能之血，但是并不具有异能机制，因为异能晶石最起初是打在李斌身体里的，而不是他。
    上午的课自然是上不成了，李斌在早晨快八点半的时候打车朝小田家去了。
    为了这次和小田见面，李斌特意穿了一身黑色西装，还带了一把锋利的匕首。
    这把匕首在李斌手里，能玩得风一般快，一秒钟伤几个人是没问题的。
    九点的时候，李斌准时到了小田家的门外，按了门铃。
    李斌已经做好了随时准备动手的准备，如果看到情况有什么不对必然是主动出击。如果小田想让人在这个时候攻击他。必然是出杀招。
    李斌并不知道自己地动作能不能快到躲避接连射过来的子弹，但是为了把小田成功摆平放生回日本，他只能是拼了。
    此时，给李斌壮胆的就是他的协调异能了。
    给李斌开门的是小田上次那个随从，随从把门打开的时候，欠身向李斌行了一个礼，看得出，他很怕李斌。
    “李先生请！”随从说。
    李斌朝随从点了点头，很大方地走了进去。
    小田的这所房子面积不小，很豪华很气派。但都是按照中国式的风格装修的，大理石地面。白色雕花雕顶，淡黄色的墙壁……
    豪华而高贵地客厅里。随从把李斌让到了沙发上，递给李斌一支烟：“李先生请抽烟！”
    李斌朝随从微微一笑：“对不起，我不抽烟。”李斌用别样的眼神看着随从：“小田呢？我奉劝你们，千万别和我玩什么花招，除非小田他这辈子不想站起来了！”
    “不会地。”随从说：“我们主人正在打电话，再有十分钟就好。”
    十几分钟后，李斌进了小田的卧室。
    小田地卧室布置得可真够气派。高档的大红色地毯，椭圆形的写字台和露雕书架很有品位，书架上很多书，多半是关于武术的，还有几本是书法方面的。
    小田用轻微的声音把李斌让到了床边的沙发上。
    偌大地卧室里，李斌和小田终于要单独对话了。
    “你很喜欢中国文化。”李斌笑着说：“是不是觉得中国文化比你们日本博大精深？”
    小田本身是很喜欢中国文化的。只是他人在中国却没干什么好事，最终落了个让别人打成残废的下场。
    “中国确是一个很有内涵的国家。”小田说：“只可惜我现在成了这个样子，很快也要回日本了。”
    “说什么都是假的。总之，当我把你治好之后，不允许你在留在中国。”李斌说。
    “我想最后问一句……”小田看着李斌的眼睛。
    “你说。”李斌微微一笑。
    “你真地能把我治好么？”小田说：“你真能够突破医学的常理，创造出奇迹？”
    “你放心。”李斌说：“我们现在是不是可以转帐了？”
    小田长长地出了一口气：“先给你五百万，等事成之后再给你五百万。”
    李斌犹豫片刻：“没问题，我不担心你会欠下我五百万，如果你跟我耍心眼，我很快就能把你变成现在的样子。”
    话到了这里，小田地老婆光子突然从卧室内隐秘的套间里走了出来。
    李斌稍微愣了一下神，很快又恢复了正经，李斌还真没看出来，平展的墙壁上原来藏有玄机。
    光子是个略有姿色的女人，个子不高，现在看来微微有些胖，相信倒退十年，她也是一个美女。
    “你是李斌？”光子很温柔的声音。
    “是。”李斌很简单的一个字。
    “哦，我随你去银行转帐。”光子说。
    李斌和光子朝银行里去了，光子开车，开的不是小田的悍马，而是一辆很普通的现代。
    李斌坐在副驾驶的位置，面无表情，很是平静。
    “听小田说你还是个学生。”光子不笑。
    “嗯，我想知道，我把小田变成了这个样子，你恨我么？”李斌说。
    “小田是个武士，他也很多次把别人变成了这个样子。”光子说：“不过我现在还是恨你的，如果你真能把小田治好，我会感激你。”
    李斌笑了：“不需要你感激，带小田回日本好好过日子就是了。”
    在光子眼里，中国人的形象越发高大神秘起来，连一个看上去很普通的学生都有如此身手，这该是一个怎样的国度？
    没用多长时间，五百万到了李斌的帐户上。李斌忽然之间觉得自己地银行卡沉甸甸的，那种感觉还真不错。
    五百万到手里，在回程的车上，李斌想的不是余下的五百万，而是自己的异能之血到底能不能让小田回到从前。
    如果是失败了，必然是一切成空。
    在这个非常时刻，李斌有点紧张了。
    重新回到了小田的家，小田的卧室里。
    李斌瞟了一眼坐在小田床边上的光子：“把刚才那个门打开。”
    光子给李斌温柔一笑，到了刚才那个秘室的旁边，手指头轻巧地在墙壁上按了几下。门开了。
    李斌站在门口，看到里面就是一个普通地卧室。和外面比较起来，没什么特别的。不过倒是挺神秘地。
    李斌又里面检查了一遍，没有摄相头的痕迹，顿然放了一些心。
    按照小田当初说地，等自己给他治好身体之后，这个豪华的大房子也是自己的了，这也是一件能让李斌很惬意的事情。
    李斌很快就把光子打发了出去，把卧室的门锁死了。
    小田有些紧张。不知道李斌会不会把他给分成一块一块的。
    当李斌掏出了黑布条站在小田面前，小田简直是惊恐万分，想坐起来但却做不到：“你……你要做什么？”
    “不做什么，在我给你治疗的时候，我首先要用这个黑布条蒙住你地眼睛。”李斌说。
    “为什么？”小田说。
    “我不想让你看到不该你看到的东西。”李斌说：“你还是别问了，我有点烦了。不太想给你治疗了。”
    小田勉强朝李斌点了点头：“那你开始吧！”
    李斌坐到了小田的床边，用黑布条蒙住了小田的眼睛，深吸了一口气：“我在给你服药之前先要用内功给你治疗。你如果是感觉到了疼，千万要忍住。”
    小田又点了点头。
    李斌在心里发笑，并希望上天能保佑自己的异能之血对小田这个狗东西有效果。
    “万项神功！”李斌沉闷的怒吼，随之一掌轻轻地推向小田地一处伤口。
    “哦……”小田感觉到了难耐的疼痛。
    “忍住，正在恢复。”李斌说。
    装神弄鬼了几分钟，李斌掏出了预先准备好的两个小瓶，里面放地全是清水：“张开嘴。”
    小田张开了嘴，李斌把一个小瓶对准了小田的嘴巴，喂了他两口水。
    “这种无味的药水就我叫他生命之源，等会还要给你服一点，才一千万就把这么好的东西卖给了你，我真是亏了。”李斌笑着说。
    小田陷入了李斌为他营造的神奇之中，不能自拔。
    “再把嘴张开！”李斌说。
    小田的嘴又一次张开了。
    李斌手里拿了小刀，快速地将一根手指割破，异能之血一滴一滴落进了小田的嘴里，一共是六滴。
    小田品着嘴里的东西，咸咸的，还有点浓，有点像血。但小田并不认为那是血，应该是一种很神奇的药。
    片刻之后，小田的周身都泛起了大片的红光，整个卧室都成了红色，如此神奇如此鬼魅。
    相信如果还有别人看到，会被吓死的。
    红光闪现之中，小田感觉到浑身奇痒难忍，拼命挣扎着。
    大概是三分钟的时间，红光散去，包裹在小田身上的石膏纱布自由脱落，是异能之血张力的因素。
    李斌知道，小田已经好了。自己的异能之血对残废的身体有功效。
    “再把嘴张开！”李斌说。
    此时的小田，张开嘴的瞬间，两条腿不自觉动弹了几下，居然是能动了，居然连一点疼痛的感觉都没有。
    “我好了！”小田嚎叫一声。
    “别他妈乱叫！”李斌说：“老实的张开嘴！”
    小田的嘴又张开了，李斌把另外一个小瓶子里的水灌到了小田嘴里，如此一来，小田再也品不出嘴里曾经有血的味道了。
    一切完毕。李斌笑着说：“你已经好了！”
    慌乱之中，小田揪下了蒙住眼地布条，瞬间坐起身下了床，来回跳动了几次，几乎是欣喜若狂。
    “果然是神奇！生命之源太神奇了！味道像水！”小田兴奋说。
    “回到日本后别乱说，什么生命之源，我怎么听不懂你在说什么？”李斌冷眼看着小田。
    小田连连朝李斌点头，还要给李斌下跪，李斌自然是把小田扶住了，让一个日本鬼子给自己下跪多没意思？
    小田此时的情况。即便是李斌让他之后定期喝尿吃大便，说否则就会复发。小田也会照做的。
    小田的老婆，随从和小田一起欣喜了一阵之后。小田的老婆随同李斌去转帐了。
    如此一来，李斌的银行卡里就有一千多万了，又沉甸了一些。
    再一次回到小田家。
    客厅里，李斌、小田、小田的随从和老婆。
    李斌说：“这所房子从现在开始已经是我的了，我希望你们在回日本之前把房产证变更给我弄好。”
    小田连连点头：“那是！我们明天走！今天下午就去把房产证修正过来，我就当是把房子卖给你了。”
    小田的老婆教会了按开秘室的指法，李斌觉得这个密室却是很有意思。
    小田一家给李斌准备了丰盛地酒宴。不过李斌只是吃了点菜，酒几乎没喝。
    下午的时候，房产证成了李斌地名字，这所豪华的大房子已经姓李了，小田等人收拾了该带走地东西，当夜就住进了飞机场附近的宾馆。
    一千万外加一套大房子。李斌此时也算一个地道的有产者了。只不过房子的事，除了自己身边的人，李斌不打算大加宣扬。这里可以是他的一个隐秘的安乐窝。
    晚上快八点地时候，李斌的房子里，只剩了他一个，小田一家再也不会回来了。
    李斌第一件事就是电话通知声卡音像的李中正，说小田已经让他摆平回日本了，李中正自然是高兴坏了，这一下就省心多了，可以全力去操作李斌的专集了。
    有了新房子，一定要庆贺一下，李斌打算今天晚上就和刘雨菲在这所房子里睡了。
    李斌锁了门，打车回学校了。
    一路上，李斌开始勾画给自己买车了，本来就打算这个学期末买一辆的，这个学期到现在也过了一半，而且自己手里忽然多了一千万的现金，也该买一辆车玩了。
    至于买什么牌子，他还要和刘雨菲好好商量商量，要买就买一辆两个人都喜欢地。
    李斌在学校的篮球场边上见了刘雨菲，搂住了刘雨菲就朝学校前门走。
    “怎么了？出什么事了？是不是小田……”刘雨菲急坏了，今天担心一天了，现在看到了李斌的反常举动，刘雨菲更认为是出事了。
    李斌不会是要带上她一起走上亡命天涯地逃逸生活吧？
    这可如何是好？
    “你快说啊！到底发生了什么？”刘雨菲快要哭了。
    “好事啊！”李斌说。
    听李斌这么说，刘雨菲终于是不太紧张了：“真不知道你在搞什么，你要带我去哪里？”
    “等到了你就知道了。”李斌说。
    李斌和刘雨菲上了出租车，李斌把刘雨菲柔软的身体搂在怀里，连亲了她两口：“等下听到了我告诉你的好消息，你别一下子昏倒就是了。”
    刘雨菲切了一声：“才不会呢！”
    半个多小时后，李斌和刘雨菲已经到了豪华的房子里。
    刘雨菲还在纳闷，这里是哪里啊？房子的主人呢？李斌怎么会有这所房子的钥匙呢？刘雨菲也是个机智的女孩子，很快就联想到了小田，这个家一定是小田在望海的家，难道现在已经归李斌了？
    可是小田他人呢？难道李斌真的把重度残废的小田治好，把他打发走了？
    一连串地问题在刘雨菲的脑海里闪现。
    李斌把刘雨菲按到了客厅的沙发上，两个人吻了一会儿。当挣脱了李斌火热的嘴巴，刘雨菲终于可以问自己关系的问题了。
    “快告诉我是怎么回事？”刘雨菲说。
    “我把小田治好了，得到的回报是一千万的现金还有这所房子。”李斌说：“以后这里就是我们的家了！”
    “真的？”刘雨菲几乎要跳起来。
    “什么真的煮地，就是我们的了！”李斌说。
    “太好了，这所房子真不错。”刘雨菲说。
    “最好地还是那一千万，这所房子至多就值2、3百万。”李斌说：“记得，这一切对生人别乱说，至于我们身边的人，我要让他们一个个知道房子地事。”
    “那钱的事呢？”刘雨菲说。
    “钱的事，即使是最亲近的人问。就说是个秘密就是了，很简单。别人也不会刨根问底的。”李斌说。
    刘雨菲简直就觉得自己在做梦，和李斌在一起。每天都有新鲜的事情发生，她都有点应接不暇了。
    晚上快十点的时候，刘雨菲做出了几道菜，买来了一瓶上好地红酒，两人一起庆贺。
    李斌和刘雨菲碰了一下杯，笑着说：“今天晚上庆贺，还是没有套！”
    刘雨菲笑着说：“月经刚完。还是安全期。”
    李斌这下高兴了，做的时候可以放心大胆了。
    李斌和刘雨菲把一大瓶红酒喝完了，李斌帮刘雨菲脱光了衣服扔到了客厅的沙发上，把自己也脱光了，抱起了刘雨菲光滑而柔软的裸体，进了浴室。
    水帘之中。李斌抚摸刘雨菲的裸体，从上到下，而后一根指头插进了一些深度。
    刘雨菲也在抚摸李斌的身体。到了李斌身体地中央，丈量一定长度。
    度与度之间，舒服无比。
    终于是翻腾到了大床上，李斌躺下的瞬间就把刘雨菲扶到了自己身上，该做的前戏在浴室里已经做完了。
    刘雨菲没有任何防备，只觉得身体让李斌朝下一按，身体已经把李斌地宝贝包含了。
    进入的有点猛，刘雨菲有点疼，不过没什么影响。
    快速剧烈的运动，整张大床快要坍塌了。
    李斌的宿舍里，程劲草去了超市，朱江和张光海都在为李斌担心。
    “都什么点了，马上就要关楼门了，李斌还没回来。”朱江说。
    “是啊，千万别出什么事。”张光海说。
    张光海的话音刚落，就接到了李斌的电话，当听到李斌说没什么事的时候，终于是放下了心。
    “那小子说没什么事不会是怕我们为他担心故意骗我们吧？”朱江说。
    “听他的声音挺高兴挺兴奋的，我猜他肯定是正和刘雨菲爽呢！”张光海说：“李斌做事让人放心，我们不用管了。”
    李斌给宿舍打完电话的时候，刚和刘雨菲第一次大战结束。刘雨菲爬在床上喘息着，亏得是电话那头听不清楚。
    刘雨菲这次才感觉到，李斌的体力是那么足，她虽然感觉自己很舒服很舒服，但是真的快要让李斌给弄死了！
    这个欠揍的玩意！
    为了惩罚李斌，刘雨菲让李斌爬在床上，自己骑到了李斌背上不让李斌动弹。
    刘雨菲潮湿的下身弄得李斌背上全是水，水淋淋的感觉让李斌异常兴奋。
    终于还是一个结果，那就是李斌反倒骑到了刘雨菲身上，刘雨菲爬到了床上，高难度但很爽的姿势。
    为小田贡献了六滴异能之血，一夜的时间又和刘雨菲大战了三次，李斌还真是有点累。
    但是李斌还是在凌晨五点的时候醒来了，要赶回去训练，看一看成绩倒退了多少。
    刘雨菲刚睡着没一会儿就让李斌叫了起来，抱怨声连连，但只能是睡眼惺忪地坐起身穿衣服了，委屈的样子既可怜又可爱。
    当王路几人看到李斌和刘雨菲一同从外面走了回来，相互笑了笑，昨天晚上李斌和刘雨菲做什么了已经是不言而欲了。
    训练之中，由于异能之血的亏损，李斌的成绩略有退步，但远远没有李斌想象中那么严重。
    百米是10秒17，起码还是以前全国大运会记录的水平。
    相信用不了几天就回归第二次异能飞跃时候的水平了。
    王路几人对李斌训练成绩下滑很理解，昨天晚上止不定是和刘雨菲怎么折腾了，精力匮乏的缘故。
    李斌在心里再一次感谢自己异能的两次飞跃，感谢让自己完成两次飞跃的女孩子，刘雨菲和赵小玉。
    李斌相信，赵小玉此时一定在期盼和自己的下一次，等到了约定的日子，就带赵小玉到自己的新家，在那里，床那么大，更容易施展。





    正文 第二百七十九章　李斌的新车
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:43:29 本章字数:4703

    这几天过得很轻松，李斌的训练成绩是为小田用过异能之血后第四天恢复到了第二次飞跃时候的水平，100米的成绩又到了10秒之下。
    周六的早晨，李斌从训练场回到宿舍，坐在椅子上开了电脑，想要为自己挑选一辆车。自己和小田的事没多少人知道，关于那1000万的事，目前也只有自己和刘雨菲知道了。
    李斌打算给自己买一辆差不多点的车，玩着舒服就是了，不想太浪费。选来选去，李斌最终决定，买一辆奥迪A6，马岩杰开得不也是奥迪么？只不要自己买个2.4的，马岩杰那个是1.8的。
    上午九点多的时候，马岩杰赶到了李斌的宿舍。
    “兄弟，你终于决定买车了？买奔驰还是宝马？或者你要是有实力就买一辆法拉力得了！”马岩杰哈哈笑着说。
    李斌笑着说：“想什么呢你？我哪有那么多钱！买就买个过得去能玩的就是了！”
    “其实呢……我觉得奔驰最适合你了，你跑得快，在赛场上就像在奔驰，然后你的坐骑也是奔驰，买个奔驰350什么的，谁也没让你买600啊！”马岩杰说。
    “那也不够，我已经决定了，买个奥迪2.4！”李斌说。
    “反正你想好了，奥迪在我们学校来说可不算什么好车！”马岩杰说。
    “我觉得好就行，我也没和别人比啊！”李斌心里说，如果是真想比。那一千万都拿出来买车都可以，反正他也没什么负担。
    李斌宿舍的几个兄弟听到李斌要买车了，当然是羡慕得不得了，一样生活在一个宿舍里，差别为什么就那么大呢？但他们更多的是高兴，李斌有了车，对他们谁都方便。
    很快地，刘雨菲也到了李斌的宿舍，几人一起敲定，买一辆奥迪2.4尊贵型。黑颜色的！比较了几家专营店，决定去望海小南巷奥迪专营店。开价是51万！
    程劲草有点想不通：“怎么舒适型和尊贵型差好几万？”
    马岩杰说：“当然是车内配置不一样，那点钱全用在内部配置上了。你们说我那个奥迪，早该淘汰下去了，但就是一直淘汰不了！”
    整个决策过程里，李斌最在意刘雨菲的意见，但是刘雨菲几乎是没发表什么意见，不管李斌买什么样的车她都高兴。
    望海小南巷奥迪专营店，李斌几人十点多的时候到了那里。
    李斌是个痛快人。连检测带试驾到办完一切手续付款的过程，只用了三个多小时，一辆尊贵型的奥迪A6已经到手里，
    车子的配置李斌基本满意，唯一觉得有点不足的就是车载音响了，虽然效果已经足够好。但和李斌地要求差距很远，李斌准备抽个时间，花上20来万重新改装一套音响。
    “钱多了就是不一样。同样是奥迪，你这个比我那个可强多了。”马岩杰说。
    “要不我们两个换换？”李斌笑着说。
    “你说的？”马岩杰笑嘻嘻看着李斌。
    “你还当真了？想什么呢你？”李斌笑着说。
    刘雨菲一直挎着李斌地胳膊，就等着一会儿坐到车上好好体验一下，坐在男朋友的车里应该比坐在其他人地车里气粗多了。
    车子上了路，李斌的车里是刘雨菲和程劲草，朱江和张光海到了马岩杰的车里。本来都想坐李斌的车，但是如果自己有了车就把马岩杰的车空了，也够凄凉的。
    几人到了小天鹅火锅城坐了下来。
    “保险什么的，你要抓紧办。”马岩杰说：“如果不心疼保险费地话，就办个全保得了，即便是刮了皮也有保险公司顶了。”
    “到时候研究一下。”李斌说。
    李斌几人正吃得高兴，嘻嘻哈哈说李斌的车，田雅青忽然给李斌来了电话，当得知李斌买了车，风风火火朝小天鹅火锅城来了。
    田雅青的保时捷停在了小天鹅火锅城外面，很显然的，成了十几辆车里最好的，她下车之后，迈着窈窕的步子随便一转，就找到了李斌买地新车。
    一定是这辆了，田雅青朝李斌的车淡淡一笑。虽然李斌的车子和她地保时捷比起来不是很好，但看上去还不错。这个小子是越来越风光了。
    田雅青进了李斌几人所在的包厢，很迷人的微笑，把椅子搬到李斌另一侧，挤开了马岩杰坐到了李斌的身边。
    “刚才看到你的车了。”田雅青不以为然说。
    “怎么样？”李斌笑着说。
    “还可以了，不过我倒是觉得你不该开奥迪，应该开奔驰。”田雅青说。
    “我当时也是那么说的，可是这小子不听。”马岩杰说。
    “买奔驰要钱啊，你以为我去了说给我来一辆奔驰人家就给我啊？”李斌说：“你们以为是在饭店里喝免费的粥呢，喊一声再来一碗就到嘴里了？”
    “缺钱找田雅青啊！”马岩杰笑嘻嘻看着田雅青：“是不是啊？”
    田雅青白了马岩杰一眼：“你怎么这么贫啊？”
    马岩杰一边吃肉一边笑，懒得搭理田雅青了。
    田雅青一直在合计，怎么样才能让李斌这个在兴头上的小子难受一下，不是存心的，就是觉得好玩。
    李斌看到田雅青好像是有心事：“怎么了？雅青？”
    “我这次来就是要告诉你，我家急等用钱，我借给你那五十万。必须在明天天黑之前还给我！”田雅青说。
    在坐的除了李斌和刘雨菲，都傻眼里。在他们看来，李斌买了这个车，哪还有什么钱还田雅青。
    刘雨菲当然知道，李斌还田雅青五十万是小意思，但是这么来回就冒出去一百多万，李斌现在的钱路一定会受到怀疑啊！真是有点难办。
    李斌地想法和刘雨菲差不多，也知道田雅青是看到他买了车，故意刁难他玩呢！很多时候，田雅青不给自己找到别扭就浑身不舒服。
    田雅青的家底。沦落到最坏的地步也不会缺五十万。
    “我现在没钱了啊，你如果愿意就把我那车开走吧！”李斌说。
    “只能这样了。你的车刚买，现在还能卖个好价钱。真是不好意思。”田雅青面无表情，拿起筷子开始吃东西了。
    李斌看到大家都愣着，呵呵笑着说：“大家快吃啊，菜泡太久都不好了。”
    马岩杰和李斌的几个宿舍兄弟都琢磨不透是怎么回事了，他们对田雅青都不是太了解。刘雨菲倒是感觉出来了，田雅青是故意刁难李斌玩的，不过田雅青如果是玩上了瘾。还真有可能把李斌的车开走。
    饭后，李斌一行出了小天鹅，李斌几人在新车面前站住了，田雅青则朝自己的保时捷走去。
    马岩杰看到局势有变化，笑呵呵朝田雅青喊：“你不要李斌的车了？”
    田雅青灿烂的笑脸：“你还当真啊，白痴！”说着玉手打开车门坐了进去。开走了。
    “我早看出来她是玩笑了。”刘雨菲说。
    李斌地车开到了超市门口停了下来，马岩杰的车停到了一边。
    李斌进入超市，扶在收银台上。笑看着赵小玉：“出去看我地新车！”
    “你买上车了？”赵小玉有点不相信自己的耳朵，也有点怪李斌，怎么买车这么大地事也不知道和自己商量一下啊。
    赵小玉飞快地出了超市，在李斌的新奥迪面前立住了，尊贵型的奥迪2.4看上去还是非常气派的。
    赵小玉看着车的华美外观，很快就联想到自己坐在李斌的车里兜风的情景。宽阔地大马路上车来车往，自己坐在副驾驶的位置，头搭在李斌的肩膀上，车速如风一样快，弥散的香水味道还有音乐……
    刘雨菲看着赵小玉陶醉的样子，觉得有点好笑，也是奇了怪了，怎么李斌身边的几个女孩子一人一个样子。
    “怎么样？”李斌说。
    “好极了！这个……这个车真是不错啊，多少钱？”赵小玉还是欣喜地表情。和田雅青见到李斌时候的表现全然不同。
    “50多万。”李斌说。
    赵小玉又多看了几眼：“我……我去忙了。”说着回了收银台。
    今天晚上自然不是健身时间，是开车兜风的时间。
    李斌有了新车，马岩杰也跟着红火。
    快八点地时候，李斌的车里坐上了刘雨菲和程劲草，朱江和张光海到了马岩杰的车里。
    李斌的车刚要启动，刘雨菲笑着说：“超市里那位每天为你忙碌，她不是想坐你的车兜风么？叫上她。”
    李斌笑着说：“只有你不介意。”
    刘雨菲淡淡一笑，摇了摇头，心里说，你们都做过了，别以为我不知道，我如果介意，就和你小子拼命了，你小子身手不是好么？我不相信你敢打死我。
    李斌下车朝超市里小跑了过去。当赵小玉又看到李斌的时候，有些吃惊：“还没走啊，你们不是去兜风么？”
    “一起啊！”李斌说。
    “你的主意还是刘雨菲的主意？”李斌说。
    “我们大家的主意。”李斌笑着说：“快点吧！”
    赵小玉把收银台交给了白与黑，和李斌一起出去了，舒服地仰靠在后排坐上，感觉这个车的车内设备还真不错。
    车启动了，远离了学校附近，上了大马路，车速快了起来，李斌放起了一张舞曲碟片，速度和激情融合在了一起。
    “李斌，你有没有想过换个吉利的车牌号，你的车牌号太普通了。”在赵小玉看来，李斌的每一个细节都该与众不同，就连在床上都比其他男孩子威猛。
    “换那个没意思，就现在这个挺好的。”李斌说：“好歹也是白搭的。”
    说着无意，听者有心，看到坐在李斌旁边的刘雨菲，自己这个坐在后排坐上的人就像是白搭的。但是即便是白搭的，赵小玉也很知足了，毕竟她已经得到了她想要的东西。
    李斌开车的姿势非常洒脱，整个一个车在李斌的控制之下就像是一个小玩具，赵小玉忍不住问：“李斌，你到底学会开车多长时间了？”
    “没多长时间，我一共开了也没几次，只不过开车对我来说实在是太简单了。”李斌说。
    刘雨菲和赵小玉相比较而言，刘雨菲对李斌的神奇了解更多一些，见怪不怪的同时心里也有了底，李斌有一种不为人知的力量，而赵小玉对这一点理解要淡得多，只是觉得李斌很能，很多方面都很出色。
    马岩杰的车紧跟在李斌之后，车内一片喧哗。
    “你说那个李斌啊，我最嫉妒的就是他身边那群女孩子了。”马岩杰说。
    “李斌对他身边的女孩子都不错的，当然了，那些女孩子都他更好。”程劲草说。
    “是啊，李斌很有福气。”朱江说。
    “是很有艳福。”张光海纠正说。
    “你们说李斌都和哪个女孩子做过了，刘雨菲除外。”马岩杰说。
    “这个可说不好，我觉得……觉得除了刘雨菲之外，李斌应该没和其他女孩子发生过关系。”程劲草说。
    “别逗了，李斌有才华是不假，但他也不是个圣人啊！”马岩杰说。
    开着自己的车，李斌的心情比以前更好了，自己虽然只是个学生，但目前也混到有房有车的水平了，房子是几百平米的，车呢，虽然只是个奥迪，但也是属于自己的。
    李斌也在想，假如自己这次花上小200万买个奔驰600，不知道自己周围的人会有什么反应，一定会猜到自己的钱是从小田那里得来的。
    话说小田，目前已经回到了日本自己的家里，李斌那天胡乱和他说的什么“生命之源”，已经在他的心里演化成了无限神奇。
    中国在小田心里，成了一个富有神话色彩的国度，以前自己居然在那个国度嚣张，真是太不应该了。
    最终落了个倾家荡产而不是终生残疾，小田已经很满意。





    正文 第二百八十章　大战在前，何不做爱？
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:43:57 本章字数:4746

    之后的半个多月里，李斌过得还算轻松，早晨训练，白天上课，晚上健身或者开车兜风，李斌对自己的这种大学生活还是基本满意的。
    这段时间里最苦的就是校足球队了，每天下午三四个小时的训练，马岩杰这个守门员快要摔死在球门上了，整天抱怨李斌命比他好。
    经过了这段时间的集中训练，望京大学足球队的水平好像是提高了一个档次，但这并不是最重要的。
    校足球队要想在全省大学生足球联赛中取得骄人的成绩，制胜的法宝是李斌。如果是没有李斌，校足球队的水平再训练上半年也不能怎么样。
    从明天下午开始，乐山省大学生足球联赛就打响了。
    参加这次足球联赛的到头来报名的有16个队，4个队一组分四组进行比赛，每一组内按照单循环积分出线两个队，而后是8个队分4队一组两组决前四，最终前四再决出最后的名次。
    预赛分别在四个足球场进行，望京大学足球场、师范大学足球场、科技学院足球场，还有一个足球场不在望海，是东正市的乐山林业大学足球场。
    以李斌为代表的望京大学代表队分在了第一组，在小组预赛中面临的三个对手是煤炭学院、乐山邮电大学和乐山财经大学。比赛场地就是望京大学足球场。
    对比赛场地，李斌还是比较满意的，设在自己的学校里。就更要好好表现。
    明天下午三点开场就是望京大学VS乐山邮电大学。
    今天下午虽然是比赛前地最后训练时间了，但是望京大学校足球队的成员并没有松懈，有李斌在场上，球员们训练起来更卖力了。
    队友都喜欢把足球传到李斌的脚下，即便是李斌的位置不合适也是一个大脚传过去，当然了，只要是朝自己踢过来的足球，李斌很少有控不住的。
    足球到了李斌脚下，就像是和李斌的身体连在了一起，李斌有多快。足球就有多快，李斌的闪避动作多灵敏。足球就有多灵敏。
    如此一来，单靠一个人而且不犯规想把足球从李斌脚下断走。几乎是不可能。
    吴老师看着活跃在足球场上的李斌，就看到了胜利的影子，一脸地笑意，用一个超级球员去胜比赛比研究行之有效的战术容易得多。
    副校长和秘书一起到了足球场，吴老师当然是不敢怠慢，赶紧迎了过来。
    “您怎么有时间过来了？”吴老师笑着说。
    “过来看看球员们训练，明天预赛就正式开始了。如果我们地球队能在这次全省大学生足球联赛中取得好成绩，意义非凡啊！”副校长说。
    “球员的劲头都很足，应该有希望。”吴老师说。
    “你把李斌给我叫过来。”副校长说。
    吴老师很快把李斌喊了过来，李斌到了副校长身边，副校长扶住了李斌地肩膀：“对比赛有信心么？”
    “当然有。”李斌说：“我想我们的成绩不会错的。”
    “那就好，只要有你在场上。我就看到了希望啊！”副校长哈哈笑了起来：“这次比赛参加的队多，难免有强队，到时候注意观察事态。要学会保存实力。”
    “明白。”李斌说。
    训练到快五点的时候，副校长和团委张书记又把球员们聚集到了团委的会议室，开了个会。
    至于什么友谊第一，比赛第二肯定是说了，但是每个球员没当成一回事，李斌也没把这句话当一回事，比赛就是比赛，赛场就是战场，因为胜利的只有一方。
    副校长还着重强调了钱地作用，由于这些联赛有蓝雪集团的赞助，所以，只要进入前四，球队就能得到丰厚的奖金，冠军球队是20万，亚军球队是15万，季军球队10万，第四名是5万，最佳射手、最佳守门员等最佳球员也能得到单项2万的奖金。
    虽然是学生团队的比赛，但投资也是不少。
    当然了，这点钱对现在的李斌来说，基本上是可以忽略地，但是，李斌更看中的是比赛本身，胜利的荣耀是多少钱都买不来地。
    目的就是区分一下，是你强还是我强！
    会后，球员们都散去了，张书记叫住了李斌，笑着说：“听说你小子百米都破了10秒了，这么大的喜事为什么不让人采访一下，扩大一下声势，对你对我们学校都有好处。”
    虽然王路和赵老师都没有直接和张书记等学校的领导说李斌训练成绩大幅度提高的事，但是消息早就让学生们沸沸扬扬传开了。
    张书记也是走在路上听身边的学生说的，刚听到的时候自然是将信将疑，但是他丝毫不怀疑李斌的实力，李斌创造出什么样的奇迹都不足以为怪，于是张书记就找到了王路老师，当证实了消息的准确性，执意让望海的《体育周刊》采访一下李斌，但是让王路拦住了。
    王路说是李斌的意思，张书记也不能说什么了。
    这次，正好抓住了李斌，张书记想看看李斌是什么口气。
    李斌思量片刻：“我觉得，现在还没到全国大运会的时候，我们还是神秘一点好，到时候给所有人一个惊奇！中国现在百米除了我之外还没有能跑进10秒的！”
    张书记点了点头：“有道理！全国大运会就是你的舞台啊，到时候你一定能轰动全国！”
    “希望是这样。”李斌说。
    这个夜晚对于李斌来说更是一个不平凡的夜晚，明天是全省大学生足球联赛的开始。今天晚上该是他和赵小玉团聚地时候了。
    李斌没有去健身房，坐在电脑前看上一届世界杯的比赛，研究赛场上的每一个细节。
    李斌完全是投入到了其中，时不时把自己假想成某个球员，很多时候都觉得，假如那个球是在他的脚下，就不可能让人断走，或者就不会射到门柱子上。
    虽然有时候射到门柱子上那种气势比进了球还能震慑人，但是不管是球门晃动得多厉害，球还是没能进。这是一个不可改变的事实。
    失之毫厘，谬以千里就是这个道理。
    超市里。赵小玉的心从早晨就开始动了，迫切希望与李斌晚上的团聚。李斌强壮的身体在她的脑海里一闪一闪的。
    虽然一个月只能和李斌有一次，但是赵小玉已经很满足，她觉得自己是幸福地，毕竟是得到了心爱的人，还是那种实际到极点地想法。
    “玉姐，你今天怎么了，怎么这么高兴。不会是路上捡了钱了吧？”
    “你说捡上多少钱才能让我这么高兴？”
    “那是什么啊？”
    “大喜事啊，就不告诉你。”
    晚上十一点多的时候，李斌来到了超市门口，朝自己地奥迪车看了一眼，感觉自己的车就这么看，还真是不错。
    李斌走进超市的瞬间。赵小玉就甜甜地问候说：“来了啊！”
    “嗯。”李斌说。
    李斌看着赵小玉今天的装束，感觉她真是煞费苦心，黑色的针丝低胸袖衫。短短的小白裙子，怎么看都像个时装模特，不像在超市里上班的。
    殊不知，赵小玉里面还有更神秘地东西呢。
    超市终于关门了，赵小玉上了李斌的车，将柔软的身体放在副驾驶的位置，轻柔说：“我们今天晚上去哪里？”
    “带你去一个陌生的地方。”李斌说。
    “宾馆啊？”赵小玉说。
    “宾馆多没意思？”李斌说。
    但在赵小玉看来，就是要去宾馆了，总不会带她到公园里野战。如果是让保安发现了，赤身裸体抓到警察局就不好玩了。
    奥迪车轻快地朝前飞驰，赵小玉来回翻弄着碟片，换了舞曲换轻音乐，最后居然是换上了一张陕北民歌的碟片￣￣对了坂坂地那个屹梁梁上那是一个谁，那就是了那个有名的二呀么二妹妹，你在你的那个屹梁梁上哥哥呀我在那沟，看中了地那个哥哥妹妹你就招一招手……
    “没想到你的车里还有这个啊！”赵小玉笑着说。
    “很好听。”李斌说。
    “是啊，很好听，一种都市人很难理解到的情趣。”赵小玉说。
    车拐弯上了另一条马路，赵小玉有点迷糊了，路上经过了几个宾馆酒店，档次都不错的，怎么李斌都不住？这是要带她到哪里啊？
    “李斌，你该不是和人贩子约好了吧？”赵小玉说。
    “真聪明，今天就要把你卖了，还要卖个好价钱。”李斌说。
    “只要你高兴，把我卖了我也心甘，而且我还要帮你数钱。”赵小玉笑嘻嘻说。
    李斌无语……
    车缓缓地停下了，李斌和赵小玉下了车。
    此时，面对眼前的一大憧住宅楼，赵小玉意识到了什么。
    当李斌带着赵小玉进入自己的房间的时候，赵小玉看到这么大一个豪华的家，惊坏了。
    “这是你的？”赵小玉说。
    “是啊，不可以么？”李斌坐到了客厅的沙发上。
    赵小玉骑在李斌的腿上，双手搂着李斌的脖子，和李斌面对面。
    “你可真是有钱了，哪来的那么多钱，该不是唱片公司给的吧？”赵小玉说。
    “是从小田那里弄来的，小田在回日本的时候……”李斌大概和赵小玉说了一下情况，但是省略了很多诱人的细节，比如一千万。
    “你太棒了，那个小田遇到你也真是倒了八辈子霉了。”赵小玉柔软的身体在李斌腿上颤悠，连连亲了李斌几口。
    赵小玉起身的瞬间，就把上身的黑色袖衫脱了下来扔到了沙发上，半透明的粉色胸罩露了出来。
    平展的小肚子配上一个半透明的胸罩，两个圆圆的宝贝若隐若现在胸罩里招摇，感觉真不错。
    “一起洗澡啊！”赵小玉说。
    “嗯。”李斌也开始脱衣服了。
    很痛苦的动作，不出两分钟，李斌已经是一丝不挂了，赵小玉的目光在李斌最有攻击力的器官上停留了几秒，嘴角浅浅的微笑，拉着李斌的手朝浴室里去了。
    “你不脱裙子？”李斌说。
    “等会让你给我脱。”赵小玉说。
    浴室里，李斌的手到了赵小玉的下身，把赵小玉的裙子解了下来，赵小玉浑身上下只有一条乳白色的三角裤衩了，白里透黑。
    李斌的手在赵小玉的三角裤衩上揉捏了一会儿，终于给她扒了下来。
    水帘之中，一片朦胧。
    松软的大床上，李斌把赵小玉赤裸的身体扔了上去，赵小玉的裸体在大床上来回反弹，反弹之间赵小玉张开了双腿，反弹之中更迷人了。
    李斌本来想在赵小玉上面，但最终还是让拼力争取的赵小玉按到了下面。
    赵小玉欲战欲勇，柔软的身体，抖动之中，香汗淋漓。
    激情持续了快一个小时终于停歇了，还是那样，李斌的第一次高潮和赵小玉的第三次高潮同时到来。
    “明天你有足球比赛，今天晚上就做一次好了。”赵小玉说。
    “嗯。”
    “我以后可不可以每天住在这里？”赵小玉突发奇想，而且认为自己的想法很不错。
    “不可以。”李斌淡淡的口气。
    “哦……”
    既然李斌说不可以，那就有不可以的理由，说明自己刚才的美妙想法有点太荒诞了，干脆不追问下去了。
    宽大的薄被子里，赵小玉柔软的身体依偎在李斌的怀里睡去了，李斌感觉赵小玉的身体就跟个小火炉似的。
    很快的，李斌的欲望又让赵小玉的翕动给勾了起来，李斌很干脆地抱起了赵小玉的一条腿，轻松地进入了赵小玉的身体。
    赵小玉咯咯笑了：“还来啊？”
    “不来了，就这么睡。”李斌说。
    虽然是这么说，但是当李斌在赵小玉温热而滑腻的身体里呆了不到十分钟的时候，还是情不自禁动了起来，动作很慢很温柔。
    赵小玉梦呓般的呻吟。





    正文 第二百八十一章　足球场上成就经典
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:44:25 本章字数:5909

    望京大学足球队VS乐山邮电大学足球队的比赛将于今天下午3点到4点30分在望京大学足球场举行。
    上午的时候，望京大学很多球迷就已经按奈不住了，作为这次比赛的东道主，别的好处没有，起码球迷看球是方便了，不用打车更不用做长途客车，走几步就到了。
    很多球迷已经提前赶出了为望京大学加油的横幅，很多人买了哨子和蓝色小旗，就等着比赛开始的时候呐喊助威了。
    涌路上，食堂里，主楼里，只要是有人的地方就有议论。
    “不知道今天下午的比赛我们校队能不能赢？”
    “能不能赢就看李斌了，李斌没进校队的时候，我们校队可是逢踢必被灌啊！”
    “这次联赛里要经历很多场比赛，光靠李斌一人，能控住大局么？”
    “说不好，不过李斌那小子挺神奇的，我还听不少女孩子说有李斌的地方就有奇迹。”
    “不见得，那是她们把李斌神话了。你们还没注意到我们学校很多女孩子的眼神，见了李斌简直就发亮啊，恨不得和李斌睡上一觉！”
    李斌和刘雨菲在校园里听到了很多议论，就好像是全校的男孩子和女孩子不是在关注校足球队，而就是在关心李斌。李斌听到了那么多的议论，自然是感觉到了这次联赛中自己的分量，他已经抱定了一个决心。既然很多同学都认为他是一个奇迹，那么就去创造奇迹。
    没有什么不可以！
    “李斌，你听到了吧？我们学校三万多人可都把赢的希望压在你身上了。”刘雨菲笑看了李斌一眼。
    “那是他们不明白，其实足球队是一个整体，我们地校队球员再菜，没有他们的配合，光靠我一个是绝对不行啊！”
    “那倒是，如果是光你一个人上，对方11个人，累也不你累死了。”刘雨菲说。
    下午快两点的时候。望京大学大批的男女球迷，手里捏着蓝色小旗涌入了看台。不少人拿了条幅，更有甚者不知道从哪里找了两架牛皮鼓。当然了，这么热闹的场合，校军乐团的两个大鼓手也出马了，如此一来，望京大学的球迷里就有四架鼓了。
    就在望京大学的球迷疯狂抢占位置的同时，自发赶来的乐山邮电大学地球迷们也在纷纷抢占位置，来了不少人。但由于时间不合适，大都是到了栅栏外面。
    如此一来，整个足球场的四周已经是人山人海，如果是从高空拍摄一张照片，整个足球场就是被一层一层地人头包围着。
    大概两点半的时候，乐山邮电大学地校车到了。上面坐了穿了米黄色队服的乐山邮电大学的足球队员，一位教练和一位裁判。
    乐山邮电大学的球员看到球场周围的阵势，就感觉到了一种压力。
    “你们看看。我靠！望京大学的人还真是多。”
    “是啊，三万多人呢，快是我们学校的二倍了。”
    “不过据说他们学校地足球队很臭，经常让人菜，今天我们一定要好好菜他们一顿。”
    “你没听说望京大学有个李斌么？他是望京大学足球队的护队王，一敌N的主！”
    “这个人我听说过的，不过光靠他一个人也成不了气候，我们防也防死他！”
    乐山邮电大学在乐山省来说也是一个不小的学校，他们的足球队水平相对于参加全省联赛地16个队来说，至多就是中上等，比师范大学强上一点，但远远不是最好的。
    假如是没有李斌，让乐山邮电大学足球队菜望京大学足球队，实在是太简单了，不过李斌在场上，那比赛就是风云变幻了。
    振奋人心的时刻，下午2点50分，双方地球员入场了。以李斌为首的望京大学代表队是蓝色队服，李斌依旧是16号。16号已经成了望京大学足球队的吉祥数字。
    马岩杰端详了一会儿乐山邮电大学的阵容，拍了拍李斌的肩膀：“我感觉他们的球员比我们的球员壮啊！据说水平还可以，就靠你了！”
    “你小子也记得把守住贞操！”李斌笑着说。
    “我尽力了，即使是我把的再紧，如果对方一个劲儿的给我的里面射，止不定哪一次就射进去了。”马岩杰哈哈笑着说。
    李斌只是淡淡一笑，没说什么。
    乐山邮电大学足球队的成员也在关注着李斌。
    “哪个是李斌？”
    “就是那个，16号。”
    “看上去挺普通的啊。”
    “谁知道，等会踢起来了就明白了。”
    “我们一定要防住他，那小子很厉害的！”3点整，比赛正式开始。
    李斌和穿了米黄色对服的乐山邮电大学足球队6号猜边之后，比赛正式开始了。
    球迷们欢呼了起来，两个牛皮鼓和两个军乐团的大鼓早早的就响了起来，望京大学的球迷中手里的蓝色小旗挥舞了起来，大声呐喊着￣￣望京大学加油！李斌加油！
    乐山邮电大学的球迷数量虽然是不及望京大学，但是造起的声势也不小，玩命给自己的队助威。
    比赛的前15分钟，李斌收敛了很多，没有主动出击，他是在试探乐山邮电大学足球队的实力。
    由于李斌没有主动出击，乐山邮电大学控球的机会几乎是望京大学的2倍，望京大学几乎是让乐山邮电大学在压着打！
    望京大学地球迷感觉到事态有点不妙。议论声纷纷。
    “看样子我们队不行啊！怎么连个球都抢不到？”
    “就是的，怎么和我想的一点都不一样，李斌怎么不主动进攻呢？”
    “你们急什么，比赛不是刚开始么？”
    刘雨菲、夏雪和周老师在看台的中央，紧挨在一起坐着，刘雨菲的另一侧是李斌宿舍的三个兄弟还有郑小天和赵华，可以说他们几个不是来看足球比赛的，就是来看李斌的。
    听到旁边众多球迷的议论，刘雨菲也感觉很郁闷，不知道李斌是搞什么呢？怎么跑起来连平常一半的速度都没有？但是她知道李斌一定是有他自己地道理。不是不爆发，时候未到。
    比赛进行到了第20分钟。乐山邮电大学的前锋9号带球在右路禁区附近一记隐秘地大脚射门，只可惜足球打在了柱子外侧。弹出了底线。
    乐山邮电大学这一射不要紧，道是把望京大学足球队的守门员马岩杰给吓出了一头冷汗，说着要把住贞操，才这么一会儿差点就让人进了。
    马岩杰地火气不打一处来，指着几个后卫咆哮：“你们***是干什么的！”
    几个后卫只顾小跑，对马岩杰的大放厥词权当没听到。
    当然了，乐山邮电大学的这一射。也把望京大学足球队的主攻选手16号李斌给惹火了，让让你们，你们还射门了，得了便宜卖乖啊！***！
    此时，控球的是望京大学11号，他一记长传左路。足球到了李斌脚下，李斌轻巧地带着球沿着左边路突进，李斌下底刚要传中。忽然发现禁区内只有本队一条锋线，而对方地后卫却有三个人。
    对方的三个后卫就那么眼巴巴探着头看自己带球的走势，随时准备像恶狼一样扑过来。
    事态很明显，假如李斌直接带球过人朝他们的禁区突进，三个后卫就会分左右中三路朝李斌集中出击。
    目的只有一个，就是让足球脱离李斌的大脚。
    这一次可以说是李斌地第一次主动出击，速度快得几乎让乐山邮电大学的所有球员诈舌，他们没有想到，李斌居然能在足球场上跑出这么快的速度，至少也该是10秒多100米了！
    果然是一只猛虎！
    李斌朝中场瞟了一眼，自己一方地球员在他的快速突击下已经在远远的地方聚成了团，说他们是观众一点都不为过，根本就忘记了朝对方的禁区里冲，从而接应自己。
    这帮人，不知道平时是怎么训练的！
    其实那帮人都有一个共同的想法，既然李斌带球主动出击了，就相当于是球已经进了。
    李斌无奈，一个假动作绕过了一个企图拦截的后卫，随之带球迂回朝右路冲去。
    与此同时，对方又有一后卫企图从左侧断李斌的球，只因与李斌带球的速度相差悬殊而失去了那漂亮一脚的机会。
    也就在一眨眼之间，就在很多球迷还没回过味来的那一瞬间，李斌已经解决掉了乐山邮电大学足球队的两个后卫，朝对方禁区内冲去。
    守门员瞪大了眼睛，随时准备扑出李斌将要射来的球！
    李斌看着守门员的身体左右摇晃，心里发笑，让你扑住了还怪了！
    射门！
    李斌角度刁钻的一记射门！
    一脚题在足球的边侧，足球旋转着朝对方球门飞了过去。
    这一脚力度很大，足球的速度几乎是闪电般的，而且一直在旋转。
    就在李斌抬腿射门的瞬间，望京大学过半的球迷几乎是占了起来，期待那振奋人心的一刻！
    还是在那一瞬间，球擦着守门员的左耳飞了进去。
    守门员的身体摇晃了半天，最后在李斌射门的时候居然是没做出扑出动作。
    这个球射得太诡秘了，他实在不知道该给哪里扑，只有左右两个方向。却让他举棋不定。
    “进了！进了！球进了！”望京大学的球迷疯狂了。
    鼓声！哨子声！呐喊声！
    “李斌你好棒！”
    “李斌你是第一！”
    “我爱死你了，李斌！”
    刘雨菲几位李斌身边的人也终于是扬眉吐气了，此时他们觉得自己都有一个共同地名字，那就是李斌。
    “真有他的！”周老师掩饰不住的动情，掩饰不住的笑脸。
    刘雨菲只是微微的笑，并没有说出什么夸张李斌的话，但是周老师这个当老师的魂已经被李斌勾走了，这一点刘雨菲深切体会到了。
    其实也不能怪周老师，可能周老师也想忍住自己对李斌的向往，但是她是一个女孩子。她无法控制住自己，李斌的优秀。让她不止一次的失态。
    李斌宿舍地几个兄弟只是哈哈大笑，与其他球迷不同的庆贺方式。正是想告诉别人，他们和李斌是一个宿舍地。
    望京大学的球迷和李斌拥抱之后，比赛持续进行中。
    就在比赛进行到35分钟地时候，发生了让人无法想象的一幕。
    对方的前锋13号在中路禁区内带球，却让望京大学8号拉倒在了地上，而从市体委过来的主裁判就站在禁区外围，看得最清楚不过了。毫不犹豫出了一张黄牌，判罚一颗点球。
    不用说，望京大学8号顿时让球员和球迷们骂成狗屎了。
    “急着死啊！”
    “**！”
    “他……他刚才是干什么呢？”
    球员和球迷都有点晕，李斌更晕了。李斌怎么也想不通，你拽他干什么呢？既然是无望把球断走，就让他射。不还有守门员么？就不相信他能射进去，这下好了。
    马岩杰看到发生了这样的事，两只眼睛都红了。这实在是太让人气愤了，看来这个处女门要葬送掉了。
    正是望京大学的球员和球迷担心的那样，这一次点球，乐山邮电大学地前锋轻松骗过了马岩杰，球进了。
    比赛进行到第40分钟的时候，望京大学和乐山邮电大学比分是1比1平，上半场马上就要结束了。
    上半场踢成了这个球德行，绝对不是李斌想要的。
    李斌暗下决心，一定要在上半场结束的时候拉出乐山邮电大学一个球来。李斌感觉到了，乐山大学整体球员的素质要比师范大学高出一个档次。
    李斌快步朝前跑去，此时控球的是自己地队友13号，自然的，13号把球传到了李斌的脚下。
    此时李斌距离对方禁区还有一段距离。
    看到李斌带球飞快突进。对方四个后卫出洞了三个，朝李斌前后路包操了过来。
    李斌和三个后卫轻快地周旋。
    足球在李斌地脚下，伴随着李斌的步子，和李斌一起跳起了摇摆舞。
    李斌带着球摇摆，对方三个后卫都要晕掉了。李斌的动作变化太快也太古怪了，他们不知道李斌到底要干什么，是要把球传给别人还是要带球出击射门。
    想把球从李斌脚下断下来，比从一个高速旋转的电锯上取下一小片木屑还要艰难！
    李斌看到自己把对方三个后卫给玩傻了，朝边上一个大角度迂回，绕过了他们，飞一般朝禁区冲去。
    很显然的，到了这个地步，就看对方守门员是不是吃素的了。
    还是上次那样，当李斌抬脚射门的瞬间，对方守门员还是没能够判定出球的走势。
    当球飞出去的时候，对方守门员是扑了出去，只不过是到了相反的方向。
    球又进了！
    对方的球门拼命震颤，可见李斌在射门的瞬间，几乎是把浑身的力量都集中在了右脚上。
    望京大学的球迷都疯狂了，震天的喧嚣声和鼓声交织在了一起，刘雨菲几人也顾不上议论什么了，和其他球迷一起疯狂一起呐喊。
    就在望京大学的球员和李斌热烈拥抱的时候，乐山邮电大学的球员和球迷都郁闷坏了。
    “这个李斌果然是厉害！”
    “脚法好！速度太快！”
    “我不知道他跑个百米用多长时间，就那个突击的速度！**！我看基本是没人能追上！”
    “李斌百米很快的，上次的市大中院校运动会中，拿了好几个冠军！”
    “我说呢，我都不知道，今天可真是开眼了，我们队即使输了，是活该啊！”
    此时的张书记和吴老师坐在球迷堆里，乐得合不拢嘴，都想和对方说点什么，但只是笑。
    最后还是张书记先开了口：“看到了吧？当初李斌要进校队的时候你还阻挠，如果说前两次和师范大学的比赛是偶然，今天你看到了吧！这是什么水平啊！绝对是最一流的！”
    “我早就看出来了！”吴老师说：“李斌是个足球奇才，不能用常人的眼光去衡量，他几乎没经过什么训练，但踢出来的球绝对是国际水准的！”
    中场休息的时间。
    望京大学的球员们互相传递着矿泉水，一人一张灿烂的笑脸，刚才吃了一个点球的阴云已经消散了。
    对于刚才那个天杀的点球，李斌此时也没什么想法了，既然是双方比赛，哪有不让对方进球的道理，谁有本事就是谁的！
    乐山邮电大学足球队趁中场休息的时候，抓紧商量下半场的对策，重点还是防住李斌，如果防不住李斌，这场比赛下来是必输啊！
    教练和球员拼命絮叨着，其实教练本身也不知道该用什么方法防住李斌，李斌对于乐山邮电大学足球队来说几乎是成了自然灾害，是人为的力量无法抗拒的！





    正文 第二百八十二章　球场上的激情和床上的激情
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:44:58 本章字数:8158

    下半场比赛，在望京大学球迷疯狂地喧嚣与呐喊声中开始了，为球队喝彩！为李斌喝彩！
    下半场开始的时候，李斌的步子依旧不是很快，处在半主动的状态。
    进行到第15分钟，乐山邮电大学得到了一个射门的机会，18号带球闯进了望京大学的禁区，只可惜，射出的球让马岩杰给扑了出来。
    这下马岩杰爽了，算是报了上半场没扑住点球的仇，他的脑袋让队友摸了又摸，居然是痒痒的感觉。
    第18分钟的时候，乐山邮电大学8号中场传球失误，把球踢出了边线，这个时候，场外的第三裁判举起了换人的牌子。8号下，23号上。
    乐山邮电大学已经有点毛了，眨眼的时间，下半场的比赛都快杀出了20分钟了，虽然是得到了一次射门的机会但也射丢了。
    李斌在下半场明显是还没有发威，如果李斌疯狂起来了，不知道这个足球场将会怎样？这一场比赛又将会怎样？
    终于，足球由望京大学11号从边线传到了李斌脚下，李斌控住球的瞬间迅速转身过人，对方的球员本来是想朝李斌贴过来断球，但是还没搞清楚是怎么回事就让李斌给过了。
    这才叫个郁闷！
    李斌带球飞速前进，脑海里是来回交替的双腿和飞滚的足球。
    乐山邮电大学的球员们也是煞费苦心，居然是三个后卫和两个中卫一同上，硬是把李斌给夹住了。
    五对一地迂回局面。
    李斌看出来了。对方球员中任何一个都随时准备好了做出犯规的动作，不为别的，就是要剥夺他这次射门机会。
    在乐山邮电大学的球员们眼里，李斌射门就意味着进球，什么守门员不守门员的，纯粹是扯淡。
    李斌瞅准机会，一脚长传，把球踢到了12号脚下，而自己则快速避开五人包围朝对方禁区里跑去。
    与此同时，李斌的队友12号已经接住了球。朝右边路突进。
    李斌此时已经杀进了对方的禁区，12号把球稳稳地传到了李斌的脚下。李斌开始轻巧地闪避对方的三名防守球员，足球牢牢控制在脚下。
    李斌一个后仰动作。整个身体马上要在半空中平起来，而右脚已经选好了角度勾住了足球。
    嗖！足球飞了起来！特技一般地朝对方的球门飞了过去，角度之刁钻让人无法想象。
    乐山邮电大学地守门员分明是没有想到李斌会在那个位置以这么一种方式射门，但是当他反应过来足球射过来了，什么都晚了。
    又是一个让对方守门员发呆的进球。不能用漂亮去形容，只能用完美。
    李斌进了这个球，望京大学地球员们热烈地把李斌围了起来。很快又把李斌举了起来，庆贺自己进球的同时浪费时间。
    下半场进行了一半，此时望京大学已经拉了乐山邮电大学两个球。
    乐山邮电大学要想在接下来地20多分钟里追上这两个球，简直是不可能，比赛持续下去，对乐山邮电大学来说。只能是再多被望京大学灌几个。
    比赛到了这里，乐山邮电大学的气势完全被打了下去，每一个球员奔跑在球场上就像是应付似的。一种很绝望的感觉。
    余下的时间里，李斌精巧地给队友设计进球机会，在短短的时间里，又让两个队友各进了一个球。
    望京大学的球员和球迷都清楚，李斌是不想把胜利地功劳归在他一个人身上，但是这一场比赛下来，相当于任何一个进球都是李斌完成的。
    “李斌还真够谦虚。”周老师由衷说。
    “李斌本来就很谦虚。”程劲草来了一句。
    刘雨菲还是什么都不说，她知道李斌踢完整场的时候一定是很累了，她要好好给李斌做个按摩，虽然自己不够专业，但是能让李斌舒服就够了。
    望京大学与乐山邮电大学的比赛结束，望京大学5比1大胜乐山邮电大学，积分从0跃到了3，而乐山邮电大学只能是依旧停留在0的位置。
    就看接下来和其他队的比赛了，小组第一差不多是和自己地队没有缘分了。
    下午4点30分的时候，煤炭学院和乐山财经大学的球员和教练都到了，比赛持续进行中。
    两队地球迷由于是次场，只能是随便挤位置了，不过望京大学的球迷散去了大半，乐山邮电大学输了球，球迷更是不愿意呆下去了，和球员一起走了。
    如此一来，也还算是宽敞。
    李斌到了刘雨菲身边，和几人一起看比赛。
    刘雨菲有点不想看了，想去吃个饭，然后让李斌开车带她出去玩玩！而李斌执意要看下去，她只能是奉陪了。
    张书记和吴老师很快就到了李斌身边，寒暄了一阵子，笑着走开了，李斌已经把脸给他们长够了。
    煤炭学院和乐山财经大学两队实力相当，整场比赛下来形势基本是靠运气，谁运气好谁就多进几个球。
    最终，乐山财经大学运气好过煤炭学院，以3比1胜出。
    在李斌看来，乐山财经大学的水平应该是在乐山邮电大学之上，而煤炭学院呢，至多和师范大学是一个档次的，不如乐山邮电大学。
    就在今天下午，其他三个比赛场地上也在进行激烈的比赛，但那些队的比赛是李斌无法看到地，李斌到现在并不能衡量出16个队里有几个强队。
    但是能肯定一点。那就是这些队私下里一定会交流，交流的重点无非就是怎么样把自己防住了。
    熬到了晚上六点，刘雨菲站起来的时候腿都软了，白了李斌一眼：“我们赶紧去吃饭吧！我都要饿死了！”
    当然了，这顿饭李斌请了，李斌身边的一些人坐到了川味酒家的包厢里，把酒言欢。
    “今天没有你，我们队一定是让人给菜了。”程劲草说。
    “你的思路明显是有问题啊，关键是队里有我，如果队里谁也没有。干脆就不用踢了。”李斌笑着说。
    到了李斌身边，周老师的话忽然少了起来。身边坐的都是自己的学生，她不知道自己该说点什么才合适。
    周老师也怪自己这个老师做得不合格。居然是爱上了自己的学生，但是她却无法控制自己地感情。
    刘雨菲在李斌身边成了最自在最开心的，谁让她是李斌名正言顺地女朋友呢？
    饭后，李斌宿舍的几个兄弟起哄说要去蹦迪，很快得到了除李斌和刘雨菲之外所有人地响应。
    李斌和刘雨菲此时最想的就是找个安静的地方而后缠绵一下。
    运动之后李斌的身体却是很冲动。
    但是为了不让大家失望，只能是去了。很快的，马岩杰的车也开了过来。大家分两辆车朝赵小伟的梦飞扬迪厅去了。
    “什么时候我也买个奥迪。”程劲草说。
    “你？过上十年再说吧！”张光海笑着说。
    “你可别说！哥们一高兴就买了！”程劲草说。
    “那你高兴一个我看看？”张光海笑着说。
    程劲草半仰着身子装死……
    梦飞扬迪厅里。
    当赵小伟看到李斌带了同学过来，第一想法就是把李斌地人伺候后，至于赚钱从来没想。他打算这次完全免费，再一次表示对上次三十万落空的歉意。
    和李斌一行寒暄之后，赵小伟开始让服务生上酒和果核点心。
    程劲草从来没敢想，这次到梦飞扬。赵小伟能这么客气，不是上次和白雄飞在这里闹矛盾，赵小伟逼着赔钱的样子了。
    兄弟几个都觉得。赵小伟一定是因为妹妹和李斌的特殊关系才对大家这么客气的，就是不知道李斌和赵小玉是发展到什么程度了。
    就连赵小伟这个当哥的都不知道，此时自己妹妹地身体已经是李斌的了。
    朱江带了个头，李斌身边的人很快都加入了舞者地人群，在五彩迷离的灯光下疯狂摇摆，随心所欲的动作。
    程劲草仿佛是在发泄自己还是个单身的不满，摇摆起来成了最卖力最疯狂的，五彩灯光下全然不是一个他了，个别动作居然是有点变态。
    周老师、刘雨菲还有夏雪，静静地陪李斌坐着。
    李斌丝毫没有蹦迪的念头，仰靠在椅子上养神。
    刘雨菲很想给李斌按摩，可是在这么一个人声鼎沸的地方，怎么着都有点不合适，只能是和周老师扯闲天。
    “你们怎么不去玩啊？”李斌笑着说。
    “陪你坐着啊！”刘雨菲说。
    李斌感觉，自己如果是一直坐下去，刘雨菲和周老师就在这里陪到底了。既然是到迪厅里来了，不做任何运动她们两个不是白来了么？
    “走了！过去玩玩！”李斌长出了一口气，起身朝蹦迪的洪流走去。
    刘雨菲和周老师相互看了看，一先一后跟了上去，迷离的灯光下，她们两个每迈一下腿都是性感。
    加入蹦迪的人群不久，李斌和谐的动作引起了大家的注目。
    几乎是每一个蹦迪的人都在潜移默化模仿李斌的动作，不管是模仿得像不像，意念力已经和李斌的动作一起走了。
    只不过五分钟，李斌居然是成了舞池中的一个圆心。
    最里面一层是李斌身边的人，外围两层是其他地人。李斌成了三个圆环共同的圆心。
    大家的，很多东西很像做爱。
    无数的美女。妖娆的身体在朝李斌挺，一挺一挺还有另一挺。忘乎所以般的。
    疯狂之后，程劲草又放开了一步，觉得年轻的生命应该是五彩的，继续琢磨自己的女朋友，就是不知道自己命里的人在哪里。
    晚上快十一点地时候，李斌几人才出了迪厅，李斌把他们送回学校之后，开车拉了刘雨菲径直朝自己的隐秘住所去了。
    李斌地奥迪车里只剩了刘雨菲一个，刘雨菲忽然感觉。清净其实是一种难得的惬意。
    刘雨菲把头搭在李斌地肩膀上，忘情地望着车窗外的景象。猛然之间，整个世界都属于她了。因特那雄耐尔，在这个时候实现了。
    李斌的住所。
    李斌和刘雨菲到了客厅，刘雨菲开始打扫房间，房子的封闭性很好，几乎是没什么尘土，但刘雨菲觉得，如果不收拾一下就过不去。她是一个女孩子，女孩子怎么可能不收拾家呢？
    收拾了一番，刘雨菲倒在了李斌怀里，和李斌一起看综艺节目。
    忽然，刘雨菲灵巧的小手拧住了李斌的耳朵，稍微用了点力拽了拽。朝李斌嘿嘿笑。这个冷傲的女孩子在李斌怀里有点傻了。
    “怎么了？”李斌朝刘雨菲微微一笑。
    “今天晚上打算用什么变态地方法对我啊？”刘雨菲一脸的不屑，就好像不论李斌用出什么变态的方法她都乐意奉陪。
    “我很变态么？”李斌笑看着刘雨菲。
    “你这个家伙，从入学到现在。本性虽然没变，但其他方面变化都太大了。”刘雨菲说：“我只能说你是个幸运的家伙。”
    “我是再问我怎么就变态了？”李斌笑着说。
    “你一次能做那么长时间还不叫变态啊？”刘雨菲切了一声。
    “我做多长时间你也跟着我做了多长时间啊，你怎么不说你自己变态？”李斌说。
    刘雨菲无语，起身去洗澡了，而且拒绝李斌和她一起洗，她想要李斌把前戏留到床上。
    卧室里，刘雨菲呈三点式躺在了床上，浑身上下最隐秘的两个地方都让东西给挡住了。
    李斌呢，则是赤身裸体站在床边看刘雨菲。
    刘雨菲看李斌得意的样子，居然是有点生气，伸手挠去攻击李斌地要害，李斌不躲，刘雨菲成功把李斌的要害捏在了手里。
    她忽然觉得，这条虫子很好玩，于是用手和嘴巴一起玩。
    一个冷傲的大美女，在所爱地人面前，疯狂了，成了她自己口里说的变态。
    李斌无奈，刘雨菲说他变态，她自己反而先变态了。
    李斌一咕隆上了床，吃奶的动作但并没有吃上奶。
    穿透一种柔软拼命浮动。
    激情的声音冲刺着整个卧室，刘雨菲感觉整个世界都停止运动了，定格在了一个制高点，于是，彼此都射了。
    当温暖的阳光穿过窗帘射进整个房间的时候，李斌和刘雨菲才醒了过来，殊不知，现在已经快是中午了。
    “坏了！早上的训练和上午的课都误了。”在李斌看来，因为和爱人做爱把这两件大事给耽误了实在是太不应该了。
    “都愿你，拼命折腾了人家一夜，累都累死了。”刘雨菲嘟囔着小嘴，委屈坏了：“以后再也不和你睡觉了！”
    “你说的啊！”李斌捏了一把刘雨菲的鼻子。
    刘雨菲柔软的身体来回扭动，两个丰满的胸跟着一起扭动，可爱至及：“以后和你睡可以，但是每天晚上至多做两次！”
    “知道了。”李斌说。
    当李斌出现在宿舍的时候已经是下午一点了。
    李斌宿舍的几个兄弟都用异样的眼神看着李斌，程劲草笑着说：“昨天晚上是不是累坏了，累得起不来了？害得王路老师都把电话打到我们宿舍来了。”
    “你们怎么说的？”李斌说。
    “能怎么说，就说你不在啊！”程劲草说：“而且上课的时候老师点名了。你和刘雨菲都不在，全班同学哈哈大笑啊！”
    “有什么好笑地，谁还不兴有点事。”李斌开了电脑看足球比赛。
    今天下午的比赛是乐山邮电大学VS乐山财经大学，望京大学VS煤炭学院。
    煤炭学院的水平还不如乐山邮电大学，但是李斌知道，如果是自己不出马，望京大学还是被煤炭学院菜！
    现在望京大学足球队出现一个奇怪的现象，那就是只要李斌在场上，他们就不怎么积极了，一个个仿佛从球员变成球迷了。
    如果不在场。这帮家伙还不得拼？总不能看着对方给自己的球门里进球吧！
    趁煤炭学院是个弱队，李斌打算今天下午校队和煤炭学院的比赛里。整场自己都不上了，到底要看看校队能踢出个什么水平。
    当张书记和吴老师得知今天下午的比赛李斌不上的时候。都很吃惊，他们还指望李斌在场轻松拿下煤炭学院，再给校队的积分加上三分呢！
    “李斌，你是怎么想的？”吴老师很着急地样子。
    李斌把自己的真实想法告诉了张书记和吴老师，而后说：“煤炭学院足球队地水平不怎么样，昨天都看到了，就让我们校队的其他球员和煤炭学院较量一下。看一看是个什么结果。”
    “可现在是正式比赛啊，我觉得没这个必要吧？如果是想用你说地一种方式较量，我们可以单独约他们进行一次友谊赛！”吴老师说。
    “就这次好了，不过如果我们校队上半场在大比分落后的情况下，我下半场会上的。”李斌希望校队在没有自己的情况下踢平煤炭学院或者胜出。
    张书记仔细考虑了李斌的想法，觉得李斌的想法很有道理。正式的比赛比依次简单地友谊赛更能检验一个球队的真实实力。
    最终吴老师还是同意了，他现在也没有资格和李斌强硬的理论。
    下午比赛的时候，李斌和刘雨菲等人坐到了一起。当上了一个忠实的球迷。
    还正如李斌预料的，乐山财经大学地水平比乐山邮电大学高出了一个档次。在两个队的比赛中，乐山财经大学2比1拿下了乐山邮电大学。
    乐山邮电大学水平本来不是最差的，但是也够郁闷地，预赛刚开始，连输两场，球员和教练的积极性受到了严重的打击。
    在没有李斌参加的情况下，望京大学足球队和煤炭学院的比赛终于开始了。
    望京大学的球员都开始抱怨张书记和吴老师，都以为是他们不让李斌上，殊不知这是李斌自己的意思。
    “球员们一定都在骂我们两个呢！”看台上，张书记无奈说。
    “李斌这个鬼小子，诚心让我们找挨骂！”吴老师也是无奈的笑。
    “不过李斌的话倒是很有道理，一个球队水平的提高是整体实力的提高，单靠李斌也不行的！”张书记说：“总有一天，很多强队会想到应对李斌的措施，李斌要想在场上游刃有余的发挥，起码要有人能和他配合啊！其他人连个球都抢不下怎么行？”
    “其实我们校队的水平比起以前已经提高很多了。”吴老师叹了口气：“只是有待于进一步提高。”
    “是啊！”张书记说。
    足球场上，望京大学和煤炭学院在拼命撕杀。
    李斌不在场，这对煤炭学院而言，无非是天大的好事，本来他们已经做好了输给望京大学的准备，如此一来，竟然是又看到了胜出的希望。
    煤炭学院的每一个球员都清楚，没有李斌的望京大学足球队，水平和他们的校队不相上下，拼力踢下去，不一定谁赢。
    望京大学的球员只能是接受了这一场没有李斌的现实，积极发挥平时训练时候的战术，在抢球机会上基本和煤炭学院打个平手。
    很不幸的是，在上半场即将结束的时候，让煤炭学院给射了一个，成了0比1。
    马上就该是下半场了。
    坐在看台上的李斌也有点犹豫了，到底是上还是不上。
    所有望京大学的球迷自然是不答应了，一致要求李斌上。
    “李斌，你上场吧！要不我们队要输了！”
    “李斌！”
    但是李斌还是想看到校队在下半场能不能把落后的一个球给追上来，于是谎称自己昨天扭了脚，今天需要休息。
    既然李斌扭了脚，球迷们也不能说别的了。
    比赛持续进行之中。
    在中场休息的时候，刘东锋和马岩杰已经和所有在场球员商量过了，下半场玩命进攻，说什么也要打个平手。
    大家已经感觉到李斌是在试探了，如果这场比赛不争一口气，连李斌都对不起。
    下半场的时候，望京大学进攻明显比上半场猛烈多了，完全抛弃了不求有功但求无过的思想。刘东锋真正成了主力，和球员一起突击。
    终于，在距离比赛结束还有5分钟的时候，刘东锋瞎猫碰死耗子，完成了一次射门，和煤炭学院战成了1比1平。
    看台上，李斌拍了一下巴掌，兴奋说：“好样的！”
    “只是平了，还好样的？”程劲草很不屑的切了一声。
    “只要不输就是好样的。”李斌料定，两队实力相当，煤炭学院想在仅有的5分钟里创造奇迹，绝对是不可能。
    事情就是这样的，最终，望京大学和煤炭学院战平，积分里各多了一分。
    张书记和吴老师是捏着汗看完整场比赛的，他们不得不承认，李斌是对的。
    相信校队经历了这次比赛，战术配合上比平日里训练一个月提高得都多，战场永远比演习真切。
    预赛进行了两天，望京大学还没有输的记录，每个球员都希望，望京大学能够大比分成为小组第一，成功晋级，那才叫气派。
    今天的比赛之后，学校里出血，请球员们好好吃了一顿，李斌把刘雨菲和夏雪也带上了。在旁人的眼里，刘雨菲是李斌的大老婆，夏雪呢，则是小老婆了。殊不知，夏雪可是李斌的妹妹。
    酒席上，吴老师这个校队的总教头硬是让球员给灌醉了，为了满足吴老师这个活了大半辈子人的虚荣心，球员们把很多功劳都归在了他的身上，吴老师兴奋的同时也实在是亏不敢当，好像自己从来就没这么风光过。
    于是，只要是敬酒，就来者不拒，喝醉之后，把自己这么多年的辛酸都抖搂出来了，连同李斌在内，大家都觉得吴老师实在是很不容易。虚荣心很多时候都让人很累，但人都有虚荣心却不一定真有本领。
    酒席之后，李斌到了自己的超市，躺到了最里面的小房间，静静地闭目养神。
    超市里人不少，副食品和卫生用品走得都很快，不停地有女孩子把零食和卫生巾给带子里装。脸上的表情一般都是欣喜的。
    就在赵小玉忙得不可开交的时候，一个高个的男孩子扶着一个矮个的男孩子走了进来，矮个男孩子双手捂着肚子，看上去痛苦地快要死了。
    赵小玉看出来了，很可能是学生从超市里买个东西，回去吃了后食物中毒了，现在这么多学生在挑东西，如果是宣扬出去对超市的生意会造成很大的影响，一传十，十传百就传开了……





    正文 第二百八十三章　脑力+武力=无敌
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:49:47 本章字数:6822

    高个男孩子把一罐开了口的鱼肉罐头猛拍到了收银台上，怒声说：“你们超市里卖得都是什么东西啊？毒药啊？”
    赵小玉有点慌了：“您先别急，这到底是怎么回事？”
    一天出入超市的人很多，赵小玉对两个男孩子没有任何印象，但是超市里都卖出去什么货，在出门扫描的时候都记在电脑里了，一查就能查出来。
    眼看很多挑选东西的学生都凑了过来，赵小玉有点不知道该如何是好了，现在肯定也不是查货的时候，最要紧的是把两个男孩子给稳住。
    赵小玉赶紧招呼白与黑去超市最后面的小房子里去叫李斌了，自己继续和两个男孩子周旋。
    高个的男孩子看到这么多人围观，变本加厉，大声咆哮：“我告诉你们啊，以后谁也不要到这个超市里来买东西了，很多东西都是过期假冒的啊！我同学刚吃了几口从这里买来的鱼肉罐头就成这个样子了！”
    “是不是啊？我这段时间的日用品和零食都是从这里买的，没发现有什么问题啊？”
    “我的也是，我觉得这里的货价格挺公道的，质量也好，每次称瓜子饼干都要多给一些。”
    “说不好啊，很可能是看到人气旺了就加入过期食品了啊，过期食品进价都很便宜的。”
    “怎么可以这样的，出了人命可不是闹着玩的！”
    收银台旁边一片嘈杂。
    高个男孩子看到现场地反应里很多都在说李斌超市的不是，有些得意的样子了。手指着赵小玉：“你把老板叫过来，我和老板说，不和你说！”
    就在这个时候，李斌穿过拥挤的人群，到了高个男孩子的身边，上下打量着男孩子：“怎么回事？”
    男孩子又找到了一次顺理成章诋毁李斌超市的机会，大声把矮个男孩子食物中毒的经过又说了一遍。
    李斌伸手扶住了双手捂着肚子的男孩子，笑着说：“你肚子很疼么？要不我先送你去医院，其他的事稍候解决！”
    李斌很快把围观的学生都打发走了，学生们都很给李斌面子。没做过多地停留，都散去了。但还是有不少学生把已经挑选好的东西放回了原处。
    收银台附近终于是清净了下来，超市里也清净了许多。但还是不断有学生走进来，高个男孩子本来想阻止学生走进来，但是看到李斌冒火地眼神，强忍着，看样子随时都有可能喊出来。
    “我们先把你的同学送到诊所吧！”李斌说：“别出了什么事。”
    肚子疼地男孩子终于开口了：“我一时半会也死不了，你看怎么解决吧！我们已经准备好通知卫生部门了！”
    李斌看着赵小玉：“他的罐头是从我们超市买的么？”
    赵小玉说：“我刚才查过了，我们超市今天是卖出去过鱼肉罐头。和他们的是一个牌子的，但具体是不是他们这一盒就不好说了。”
    “你说什么？”高个男孩子冷眼看着赵小玉。
    “你先别叫，既然你们两个都不想到医院，那到我后面的小房间里来吧！”李斌笑着说：“我们商量一下，如果真有问题，我会给你们补偿的。”
    听到补偿两个字。他们两个分明是有点动心。
    两人一边跟着李斌朝后面走，高个男孩子一边大声喊：“都别买这个超市地东西，这里的全是假货。”
    听到喊声的学生。心里不可能不犹豫，是没有人明知道假货还去买的。
    李斌并没有去阻止高个男孩子的喊叫，知道的学生如果真想去传播，不出一周，全校学生就都知道了，链式反应威力是很大地。
    李斌和两个男孩子到了超市后面的小房间。
    李斌给两个男孩子让了坐，自己则坐到了床上，笑看着两个男孩子：“怎么？谁让你们来我这里捣乱的？”
    “你……你说什么？”高个男孩子说：“我们倒什么乱？我们可都是望京大学地学生，难道买了过期食品中了毒连说都不让说？”
    李斌的舌头舔了舔下嘴唇：“不管是误会还是什么，既然是一个学校的，最好做事给自己留点进退的空间好，你们两个叫什么？”
    高个的说：“我叫高力心。”
    矮个的中毒者说：“我叫马飞！”
    李斌哈哈笑了起来：“你叫吗啡，吗啡本来就是毒品，难怪你中毒！”
    “你怎么说话呢！你不是说要补偿我们么？你说说你想怎么补偿？如果不合适，我会在学校里天天贴海报说这件事。”高力心说。
    李斌刚好身上有5000多的现金，一股脑全拿了出来，在手里拍了拍：“其实我心里什么都不知道，既然马飞不愿意到诊所，那么只有一个原因，就是他根本没中毒，至于那盒过期的罐头是不是从我这里出去的，也不能确定！同一个牌子的东西多了，我这里有卖的别的地方也有，天知道你们从哪里弄来的！”李斌发觉高力心和马飞的脸色有点不对了，继续说：“我是一个很懂规矩的人，既然别人给了你们钱让你们来我这里捣乱，你们也是身不由己，当然了，你们的目的也达到了，很多学生都知道，马上就传开了！只要你们说出是谁让你们来的，这5000就归你们了！”
    高力心和马飞都是望京大学大三的学生，入学的时候都是好学生，分数不低。马飞在大一的两个学期里还拿了两次二等奖学金，但是升入大二以后，高力心和马飞地心思都不在学习上了，空闲时间多诱惑也多，高力心迷恋上了赌博，马飞则是迷恋上了网游和嫖妓，虽然嫖一次只要一两百，但马飞次数太频繁，几乎每周都嫖一次，深陷妓女的床上功夫而不能自拔全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)。
    如此一来。马飞一个月光贡献给妓女的钱就有七八百，加上打游戏。一个月的生活费全扑上去了，吃饭买烟只能借钱。一年多和同学左借右借了快三四千了，现在正是郁闷的时候。
    高力心赌博最起初赢了一些，由于人很精明，到现在是打了个平手，他更是个地道的财迷，和万胜超市的老板古天胜是赌博的时候认识的，当知道古天胜被李斌超市搞得焦头烂额的时候。就给古天胜支了一招，古天胜一听，还真能行，当即决定给他一千块地活动经费！
    就找个人配合着喊几嗓子就能来一千块，自然是干了！于是高力心就联系上缺钱要死的同班同学马飞，来了这么一出。
    李斌虽然不知道事情地前后细节。但基本也能猜出是万胜超市搞得鬼。
    高力心和马飞看到李斌手里的五千块，自然是很心动，相比较万胜超市地古天胜给的一千。多了好几倍啊！高力心和古天胜经常在一起玩，彼此还有些交情，自然是还有点犹豫。
    此时的马飞，眼里只是李斌的五千块，看到高力心成哑巴了，干脆开口把该说的都说了出来。
    李斌冷声一笑：“果然是古天胜那个狗小子！”
    “钱呢？”马飞肚子也不疼了，耸了耸肩说。
    李斌用手里的五千猛抽了一把马飞的脸，顿时马飞鼻子里和嘴里就有血出来了：“你们两个给我地超市造成的损失怎么说？”
    高力心和马飞都傻了，高力心虽然知道李斌很多方面都很出众，但是并没有亲眼看到过李斌动手，以为学生口里说李斌身手好只是谣传，对李斌有点不服气：“你不是说你懂规矩么？既然懂规矩，我们都说了就该把钱给我们！”
    李斌灵机一动：“我也没说不给，但有个条件！”
    “什么条件？”高力心说。
    “把古天胜叫到我这里来！”李斌说。
    高力心不屑一笑：“我说你还是省省吧！古天胜早就看你不顺眼了，他脾气也暴躁，出手狠，手下还有一帮兄弟，你还是少早麻烦！”
    李斌在高力心话音落地的时候抬腿用出了六成的力气踹了他一脚，高力心连椅子带人摔到了地上。
    高力心倒地后挣扎着要爬起来和李斌干上一场，在他看来，李斌应该不是他的对手。只可惜连续三次，都是他刚爬起来一半就让李斌踹到了地上，最后一次来了个嘴啃泥，异常狼狈。
    “就凭你还想和我动手，我看你今天是不想从这里活着出去了！你最好把古天胜给我叫过来，否则我整死你们两个！你们两个在望京大学呆一天我就让你们倒霉一天。”李斌说完后狠狠揪住了高力心的耳朵：“你他妈地听到了没有？”
    高力心已经感觉到自己不是李斌的对手了，木木说：“让我去叫他可以，可我和他怎么说呢？”
    “怎么说？那就是你的事情了，你现在就去吧！我和马飞聊一会儿天。”李斌说。
    高力心无奈，只能是去了，临出门地时候还惦记着李斌那五千，那一张一张可都是钱啊！但还是没敢问出口。
    高力心走了，马飞更害怕了，坐在椅子上直哆嗦。
    “瞧你的德行，你放心，我不会打你的！打你多没意思。”李斌笑着说：“刚才你装得挺像的啊。”
    马飞不好意思笑了笑：“其实这都是高力心的主意，他这么说了，我和他关系不错，只能是和他配合了，要不兄弟之间伤了和气也不好！”
    李斌直想一把将马飞给捏死，但还是按捺住了胸中的怒火：“有道理，难得你还是一个义气的人。”
    马飞笑着说：“是啊，我想你也看出来了。对……对了。兄弟我确实是缺钱缺得很，我刚才实在是忍不住了，不把实情告诉你我心里难受啊！既然我们都做到位了，我觉得你手里那五千应该归我们。”
    李斌点了点头：“等一会儿古天胜来了，你给我狠狠骂他，五千少不了你们的。”
    高力心在万胜超市里找到了古天胜，把事情地经过告诉了古天胜，着重强调了他们在超市里的精彩表演。
    听到两个小子把他给卖了，古天胜顿时就有了修高力心的想法，自己居然让一个学生给耍了。但最终还是强忍住了，要修高力心有的是时间。
    “***。李斌这个小子也太把自己当人了，还想约我。你去告诉他，叫他到我这里来！”古天胜说。
    高力心难住了，浑身直哆嗦：“古老板，你……你还是过去一下吧！事情我也给你办好了，你不能让我为难啊？”
    古天胜一口唾沫吐到了高力心脸上，直想挥着盆钵大小的拳头打高力心个满脸是血。
    现在他要想一个搪塞李斌的办法。
    十几分钟的思考，古天胜终于是决定是见李斌。他觉得自己没有害怕一个学生的道理。李斌超市后面的小房间里，古天胜和高力心走了进来。
    李斌半躺在床上，似笑非笑看着古天胜：“古老板，你这事做得有点不地道啊！都是做生意，何必互相找麻烦呢？”
    马飞接着李斌地话说：“古……古老板，我觉得我们确实是有点过了。李斌人不错的，以后大家都是朋友了不是？”
    古天胜不屑一笑：“既然事情都明了，李斌！我今天就明告诉你。我看你不顺眼！”
    “你看我不顺眼，我还看你不顺眼呢！你找人到我这里来捣乱，我他妈地还想找人放一把火把你的超市给烧了呢！”李斌说。
    “我知道你在学校里有点名气，你就是唱得好跑得快你也是个学生，我在社会上混还怕你？”古天胜手指着李斌：“你要是聪明就把你地超市盘给别人，如果不聪明我们就对着干！”
    李斌觉得，有必要和古天胜单独谈谈了，起身微微一笑：“你们两个先走！”
    高力心和马飞不知道怎么办了，五千块还没到手呢，但这种场合和李斌开口要钱总不合适，兴许李斌事后会给他们。他们两个此时完全是一种财迷的心理。
    小房间里只有李斌和古天胜两个了。
    古天胜坐到沙发上，叼起一根烟抽了一口：“我常在社会上混，黑白两道都有人，弄你很容易，我之所以懒得和你计较就是看你是个学生不容易！你还是见好就收吧？”
    “学校是你家开的？为什么只许你在学校开超市，我就不行？”李斌呵呵笑着说。
    “你抢了我的生意。”古天胜说：“同行是冤家，到哪里都一样！”
    “今天把你叫来，其实我是想和平的解决，以后你做你的生意，我做我的。”李斌说：“没想到你不但一点诚意都没有，脸还挺大！真不要脸！”
    “你他妈地！”
    古天胜起身刚要朝李斌冲去，让李斌一脚给踹回了沙发上，又要起身，李斌干脆又一脚把他钉在了沙发上。
    李斌踩着古天胜胸口的脚轻轻的一提，一个刀削面的动作，脚尖踢到了古天胜的下巴上，只听喀的一声，古天胜嘴里就有血出来了，牙齿咬到舌头了，只是不太严重。
    “和我动手，十个你也不行！”李斌说：“我如果想和你动粗，打死你只需要一分钟！”
    古天胜当然感觉到了，李斌地身手不是一般的好，古天胜以前的哥们里有个是特种兵，但是比起身手来也远远不是李斌地对手，因为古天胜本人身手就不错，但是在李斌面前却是一点反击的能力都没有。
    虽然现在是高科技武器横行的时代，但是在社会上混，拳头就是硬道理基本还是成立的。毕竟太多地人是没资格随身携带武器的。
    “李……李老板，有事好好说。”古天胜勉强一笑，擦了擦嘴角的血。
    “我当然想和你好好说了。”李斌笑着说：“还是那句话，你做你的生意，我做我的。至于刚才那两个小子，既然事情已经过去了，你就别找他们麻烦了，如果我听到了什么，找人砸烂你的超市，如果想对付你。根本不需要我动手！黑白两道我也有人，而且比你的人厉害！”李斌心里说。副市长的儿子都是我的小弟，只不过做监狱了而已。
    古天胜还真让李斌给震住了。觉得李斌既然能投资这么多钱开个超市，就一定不是吃干饭的，他地心里反而越来越怕李斌了。
    “我们两家超市的规模都不小，学校附近就是这点人流，其他小超市就不说了，我们两个只能干一家。”古天胜说：“既然你这么看好学校附近地地方，我把位置让给你。刚巧我在其他繁华地段物色了一处地方，想搬过去。”
    李斌觉得，三万人的学校，如果把学生日常开销抓稳了，收入还是很可观地，笑着说：“我对你刚才的话还真有点意思。你打算什么时候搬？”
    “大概是暑假里吧！我本来是想在那里开个分店，既然学校附近你要干！那我走！”古天胜说。
    “是真心话？”李斌笑着说。
    “当然了，兄弟我也是痛快人！”古天胜哈哈笑了起来。
    李斌点了点头：“那等学期末了抽个时间我们谈谈。接下来的日子里，你做你的生意，我做我的生意，互不干扰。”
    古天胜此时不但没了干扰李斌超市的想法，还有点怕李斌反过来弄他一下，含着笑说：“李老板，我知道你大人有大量，今天的事……”
    李斌一个手势打断了古天胜：“行了，你不用说了，我用我地人格保证，我不会对你的超市使坏，假如你的超市出了什么问题，你也不用怀疑到我！”
    古天胜这下放心了，附近不论是饭店还是网吧超市的老板，都知道他的厉害，几乎没人敢对他怎么样，敢动他的，无非就是李斌。
    古天胜一边和李斌道歉一边退出了小房间。
    李斌重新躺到了小床上，多少还是有点郁闷。经过高力心和马力两个混蛋小子一咋呼，超市地生意近期内还真会受到影响。
    高力心和马力一直远远地看着古天胜高大的身影，终于看到他出了李斌超市，两个人嘀咕了一会儿，进了李斌超市，找到了李斌。
    李斌郁闷坏了：“你们两个怎么又来了？”
    “钱……钱的事……”马飞嬉皮笑脸地样子。
    “你们***想什么呢？我不反过来继续修理你们两个，你们就拜佛吧！还***想要钱，脑子里面是不是进水了？”李斌说：“你们两个给我的超市带来的损失，至少有几万块，是不是想赔给我啊？”
    高力心马飞顿时要被吓傻了，他们的经济情况，就是几千块对他们来说都是大钱，如果李斌反手让他们赔几万块，和要了他们的命差不多。
    “我求你了，饶了我们吧！”马飞痛苦说。
    高力心和马飞都感觉到了，反过头来和李斌要钱实在是太不明智了。
    “既然你们又回来了，我就交给你们一件差事，如果做好了，今天的事一笔勾销，如果做不好，我天天找你们的麻烦。”李斌故意吓唬两个家伙。
    “你说！”高力心说。
    “你们两个回去自费印上一万张传单，把今天的事澄清，发到各个宿舍去。”李斌说：“一个星期后我抽查，如果是有宿舍没接到传单，小心我捏死你们！”
    “每个宿舍都发？”马飞说。
    “对，每个宿舍都发。”李斌说：“你们偷尖取巧，后果自负！”李斌说。
    “可是印那么多张传单要不少钱啊！”马飞说：“能不能……”
    “能不能个屁，钱你们自己去想办法，休想从我这里弄走一分，赶紧滚吧！”李斌说。
    高力心和马飞欲哭无泪，懦懦地朝学校里走……





    正文 第二百八十四章　预赛中最后的拼搏
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:50:18 本章字数:7135

    今天下午，望京大学足球场上将要进行的是望京大学VS乐山财经大学，乐山邮电大学VS煤炭学院的比赛。
    就在今天下午，望京大学将踢到小组预赛中的最后一场比赛，对阵乐山财经大学。
    望京大学所在的小组，最强的两个球队就是望京大学足球队和乐山财经大学足球队了，这两个队的遭遇战将是球迷们最为期待的。
    还是前几次那样，比赛下午三点才开始，刚两点多，看台上和足球场的栅栏边上已经挤满了球迷，望京大学的四架鼓依旧存在，只不过，有一架鼓的鼓手发生了变化，成了问路乐队的鼓手杨光。
    杨光想通过这种方式给自己的老搭档李斌加把油，给望京大学足球队加油，就等于给李斌加油。
    “今天下午有好戏看了，我们校队和乐山财经大学足球队踢，越是强队越过瘾啊！”
    “我们校队如果没有李斌，也就煤炭学院那水平，我看上次踢平了煤炭学院都是运气。”
    “可问题是李斌就是我们校队的一员，我们校队如果谁都没有，就不用踢球了。”
    望京大学足球队的水平，在这次小组赛里踢了两次，基本是都展现了出来，有李斌的时候和没李斌的时候都是什么水平球迷们心里已经很清楚了，更是意识到李斌这个超级球员对望京大学足球队来说意味着什么。
    乐山财经大学足球队也知道了李斌的厉害，今天下午的比赛里，重头戏就是对付李斌了。
    “你们几个后卫一定要防住李斌地进攻。这小子射门很古怪的！如果是让他抓到了射门的机会，要我看，守门员有没有都是一个样子。”
    “你觉得我们校队和望京大学踢，胜算大么？”
    “争取吧！假如是没有李斌，我们校队的整体水平绝对比望京大学高！”
    “你们说李斌会不会玩个性，今天下午不上啊，就像是望京大学和煤炭学院比的时候那样？”
    “你脑子里进屎了吧？”
    比赛还有十几分钟才开始，足球场四周黑压压的人群，喧闹异能，一种围在其中就有的窒息感觉。
    张书记和吴老师正在为望京大学足球队做赛前动员。
    “一定要踢的漂亮点。不给他们任何机会。”吴老师说。
    “对的，球场如战场。虽然是积分制，但还是能赢他们几个球就多赢几个球。尽胜球多也是一种荣誉啊！”张书记说话的时候，目光一直都落在李斌地脸上，他很清楚，在下午的比赛里，若想进球，就要看李斌了。
    不管是李斌传给别人进地球，还是李斌自己踢进去的。总之每一个进球里都有李斌一份心血。
    李斌耸了耸肩，后背上那神奇地16字样如波涛般动荡：“今天下午不会给乐山财经大学留情的。”
    “嗯，不过你记得，前半场要保持体力，你的奔跑速度太快，相对时间里。体力消耗也大。”张书记说。
    快三点的时候，望京大学足球队和乐山财经大学足球队开始进场了，蓝色队服的是望京大学足球队。红色带白道队服的是乐山财经大学。
    从整体上看，望京大学球员的块头远远没有乐山财经大学强悍，如果把乐山财经大学地球员比做彪汉形的，望京大学就是袖珍形的，身材最高的刘东锋站在球员里有一种鹤立鸡群的感觉。16号李斌混在足球队里，更是不显山不露水，但乐山财经大学的球员经意与不经意间，都把目光落到了李斌地脸上。
    即将开场的比赛里，李斌将是他们的天敌。3点地时候，比赛准时踢开！
    按照李斌赛前的意思，比赛刚开始，望京大学的球员们就是如潮水般的进攻，不管是带球水平高低的球员，奔跑起来都异能积极。
    有李斌的地方，就有两个队友朝李斌靠近，随时准备接应李斌。
    比赛进行到了第10分钟，望京大学的9号在中场拿到了球，一记侧踢，足球到了李斌脚下。
    李斌脚尖朝上一勾，足球轻松越过了贴在身边的后卫。李斌快速转身，重新控住球后一路突击，在距离球门快四十米的地方大脚抽射。
    在射这一脚的时候，李斌只是晃了球门一眼，兴奋之中，也是李斌没能预料到的，足球居然是打在了门柱上，又反弹回了禁区。
    正站在禁区里的队友12号朝右快速跑去，在足球落地的时候控住了球，飞脚一射，足球擦着对方门将的身子进了球门！
    这个结果是谁也没有想到的！望京大学在这次比赛中的第一粒进球居然是这个样子的！
    可以说，也是李斌给队友创造了机会，说明望京大学的其他球员潜力还是很大的，在12号身上体现了出来，他很机敏。
    看台上马上成了一片蓝色的海洋，手举蓝色小旗的望京大学球迷沸腾了起来，四架鼓同时擂响了，问路乐队的鼓手杨光最卖力，节奏感强劲的鼓点，引来了不少球迷的注目。
    比赛还没过15分钟就让对方攻进去一粒球，乐山财经大学简直是郁闷坏了。
    李斌在场上，他们的重点在李斌身上，可是望京大学的第一粒进球却是以这么一种方式完成的。
    看来！真的要玩命踢了！
    比赛持续进行中，李斌的士气更猛了一些，奔跑速度明显加快。因为乐山财经大学的士气起来了，控球机会多过了望京大学。
    此时带球朝望京大学禁区跑去地是对方13号。
    李斌从后右侧以闪电般的速度朝对方13号冲了过去，对方13号意识到李斌窜了过来，拼命加速，但距离却与李斌越来越小。
    对方13号慌了，想把球传给从左侧面跑过来接应的队友11号，可足球鬼使神差却到了李斌脚下。
    李斌带球一个转身，飞一般朝前跑去。
    乐山财经大学的球员都慌了，几乎是失去了中后卫的分工，从左右前三方对李斌进行围攻。
    但是左右两侧人马分明是速度欠佳。当他们顺利会师的时候李斌已经突进到了前面，成功绕过来迎面冲来的三人。继续朝对方的禁区挺进。
    乐山财经大学的球员开始在李斌的身后追，既然球还没进。放弃是会被人看笑话地！
    对方禁区里的两个后卫，其中一个来了个犯规动作很明显地铲腿，但是李斌并没有给他这个犯规的机会，轻快地跳跃闭开了他继续朝前跑。
    也就在那一刹那，李斌在没有减速地情况下，一脚射门，在足球朝对方球门飞去的时候。李斌也朝球门跑了过去。
    守门员有点惊慌，一是不知道足球的去向，二是不知道李斌朝他冲来要干什么。
    守门员慌乱之中，足球射进球门的同时李斌也是一个快速地转身，几乎是没经过什么缓冲身体就轻快地停了下来。
    戏剧性的一幕！但现实对乐山财经大学来说却是残忍的，又被灌了一个！
    此时上半场比赛刚过去了25分钟。望京大学2比0领先。
    乐山财经大学抱怨声连连。
    “***，今天是碰到阎王爷了！”
    “那个李斌太快了，我们根本就防不住！”
    “就是啊。有一个李斌就够我们折腾地了，我发现我们比赛前商量的那些对付李斌的办法一点效果都没有，他的速度太快，身体也灵活，我们根本就碰不到他！”
    但是乐山财经大学足球队还是一个素质很不错的队，虽然是开场不到半个小时就被灌了两个，但是并没有因此而放弃进攻。
    他们的斗志反而更猛了，企图追平这两个球，超越地可能性是基本没有的。
    比赛进行到第35分钟，望京大学的6号和9号做了一次漂亮地二对二配合，经过两次周折，足球成功又回到了6号的脚下。6号快速找到了李斌的位置，一脚把足球分给了中路禁区的李斌。
    李斌的脚触碰到足球的瞬间，浑身的每一个细胞都浸透了运动的灵感，目的只有一个，那就是朝对方的球门进攻。
    李斌这次带球突击的路线极端诡异，动作也是极端潇洒，胳膊几乎是张开了，仿佛是要拥抱谁，但无疑，这样李斌的面积也大了，就像是在阻挡从两边朝他奔来的对方后卫。
    李斌的速度太快，几乎是进入了无人之地，眼前就是守门员。
    李斌给了守门员一个灿烂的笑脸，比插入更威猛的射门动作。
    守门员飞腾起来摔到了相反的方向。
    球进了！望京大学3比0领先！
    一直到上半场比赛结束的时候，比分没有发生变化。
    中场休息，望京大学的球员一人一张灿烂的笑脸，就像是接到了收获的果实。
    “李斌，你小子一定很累了吧？”
    李斌只是笑，不停地用毛巾擦着脸上的汗水。
    “这小子在场上就像是一只恶狼，不累才怪，你见他那跑的速度，简直就是百米冲刺啊，我真不知道跑那么快是怎么控住球的，足球在我的脚下就从来没有那么听话过。”
    “那是你水平不行。”
    “你水平行你试试。”
    “可问题是我也跑不了那么快啊！”
    张书记和吴老师从看台上到了球员们中间，张书记双手扶着李斌的肩膀，给李斌捏了捏肩：“不都说了。上半场省点力气，你看你，流了多少汗。”
    此时的李斌，虽然是耗费了不少体力，但是他觉得自己成功踢下来下半场还是一点问题都没有地，大不了就是比赛之后劳累感重一点。
    他能觉察到，自己的体力和以前比起来上了一个很大的台阶。
    看台上，刘雨菲、周老师、夏雪还有李斌宿舍的几个兄弟都在寻找着李斌，刚才还远远地在视线里，现在不知道钻哪里去了。
    “3比0了。不知道最后是个几比0。”程劲草哈哈笑着说：“不会是10比0吧？”
    “应该不会的，我发现李斌在场上把好多机会都给队友了。从而也降低了自己进球的机会。”朱江说。
    周老师看着刘雨菲，努力了很长时间：“今天晚上我们给李斌做几道菜吧！”
    “好啊。”刘雨菲说。
    这个主意很快得到了大家的响应。因为谁都想吃刘雨菲和周老师做的菜，周老师只好是答应李斌宿舍的几个兄弟还有夏雪晚上一起到家里吃饭。人多了热闹，也不错。
    虽然田雅青对足球比赛没有半点兴趣，但是这一场比赛她也来了，只是独自一人混在了众多球迷之中，距离刘雨菲一伙人很远。
    田雅青的目光也一直追踪着赛场上地李斌，虽然少了呐喊。但是在心里为李斌加油。
    下半场的比赛开始了。
    乐山财经大学地斗志明显比上半场削弱了不少，大概是球员体力消耗过多的缘故。
    虽然上半场输了三个球，但那是实在没有办法，乐山财经大学地每个队员都是玩命拼搏。但注定是马车撞不过卡车。
    下半场比赛到12分钟，望京大学后场15号一个超长传球，这个传球绝对是他的超长发挥。很漂亮，足球凌空飞到了对方禁区附近，李斌顶到了第一点。甩头的瞬间足球到了脚下不远的地方。
    李斌反转身的瞬间，右脚朝足球左边踢了过去。
    足球在空中旋转着划出了一道美丽的弧线，就在守门员即将跳起的瞬间飞进了对方地球门！
    爽！这个进球太爽了！
    在所有球迷看来，只有在卡通片里经过了特技处理才能出来这种进球效果，但是李斌却在球场上很真实的演绎了一个。
    看台上马上要爆炸了，所有的男女球迷都疯狂了起来，包括刘雨菲几人！
    “李斌太棒了！”
    “他一定很早就踢球了！水平太棒了！”
    “应该进国家队！”
    如此一来，望京大学4比0大比分领先，状态一直持续到下半场进行了一半的时候，这十几分钟里，李斌活跃程度降低，把机会让给了队友，让队友和对方球员去拼命撕杀了。
    一直到比赛进行到了下半场40分钟，望京大学的球员还在拼命进攻，乐山财经大学在大比分落后的情况下也豁出去了，进攻反而更猛烈了，对他们来说，防守已经没了任何意义。
    李斌在这一场比赛里本来已经不打算进球了。
    但是当李斌所处地位置在对方禁区附近的时候，队友13号却一记倒勾把足球传到了自己脚下。
    李斌的脚在触碰到足球地瞬间就把球牢牢控住了，两个反转，绕开了冲过来的对方两个后卫，很潇洒地带球姿势朝对方球门挺进。
    守门员顿时成了老鹰抓小鸡里的大母鸡，李斌则成了凶残的老鹰。
    但最终，大母鸡摔倒了，看样子摔得还很重。
    球又进了！擦着边柱飞了进去，很惊险的进球，稍微偏上几毫米就打到柱子边上弹出来了。
    此时，距离比赛结束只有不到两分钟了。
    比赛虽然接近了尾声，但是看台上和栅栏周围，望京大学球迷的喧嚣却像是刚开始，一波接着一波。
    乐山财经大学的球迷在上半场结束的时候就已经是偃旗息鼓了，下半场地比赛中。偶尔也有一两个球迷喊几声乐山财经大学加油，但是那单薄的声音听起来却像是玩笑。
    比赛结束了，望京大学5比0拿下了乐山财经大学。
    所有的球迷都清楚，如果李斌整场疯狂，打乐山财经大学一个8比0是没有一点问题的。
    乐山财经大学在参加联赛的16个队里是中上的水平，在李斌的小组里算是强队，但就这么让望京大学蹂躏了。
    接下来的比赛是乐山邮电大学VS煤炭学院，乐山邮电大学3比1拿下了煤炭学院。
    煤炭学院也够郁闷的，比赛下来只是和望京大学没有李斌的一场平了一次，其余地都输了。
    小组预赛结束之后。以李斌为代表的望京大学所在地小组出线的是望京大学足球队和乐山财经大学足球队。
    其余六个出线地球队分别是￣￣林业大学、乐山师范大学、重型机械学院、体育学院、乐山农业大学和乐山商学院。
    这八个队将在三天之后分两组继续进行比赛决出四强。
    傍晚的时候，李斌宿舍的人还有刘雨菲、夏雪提着菜一起和周老师回家去了。
    程劲草笑着说：“今天晚上我们喝什么？”
    李斌随口说：“那就看周老师的意思了。”
    周老师听了李斌的话。芳心跳动骤然加快，连她自己都没有丝毫防备。周老师也不知道自己的脸是不是也红了。
    “你们想喝什么我奉陪啊，我今天听大家的。”周老师甜美地微笑。
    在脸上的伤疤被李斌的异能之血治好之后，周老师的容颜越发光艳了，比做上两年的美容效果都好。
    周老师每次照镜子的时候都会沾沾自喜。
    周老师家里。
    刘雨菲和周老师进厨房忙活去了，李斌几个坐在客厅地沙发上看电视，等待美味端上桌子。
    很不凑巧，今天没有朱江和张光海的女朋友。
    周老师忙活到一半。到了客厅，笑着说：“你们谁还有女朋友啊，都叫过来。”
    听了周老师的话，朱江和张光海自然是高兴，很快就把郑小天和赵华叫了过来。
    两个女孩子最开始接到电话地时候还有点不好意思，但是当到了周老师家里。看到周老师热情的样子，很快就放松了下来。
    “周老师真不错，人也漂亮。”赵华说：“我们辅导员就从来没请我们班里的学生吃过饭。”
    “周老师是出了名的好人。也是出了名的美女老师啊！”程劲草说。
    赵华逗程劲草：“拒绝光棍发言！”
    程劲草还来劲儿了：“你还别说，哥们一生气就找两个！”
    笑语连天。
    周老师和刘雨菲一边做菜一边听着客厅里的声音，周老师笑着说：“今天这几个家伙不会把我们几个女同胞都灌醉吧？”
    “说不好。”刘雨菲淡淡的微笑。
    周老师感觉到了，刘雨菲一定是知道自己也喜欢李斌了，或许刘雨菲早就知道了，但是周老师不想为自己解释什么。
    周老师在以前也试图从心里把李斌给戒掉，但是她不但无法做到，而且和李斌之间的故事却越来越多，只能是一切顺其自然了。
    酒菜上了桌子，每人面前的都是1两1的小酒杯。白酒倒上了，程劲草起哄，举杯说：“来！为了李斌今天在球场上的出色表现，干杯！”
    干杯两个字把四个女孩子都难住了，她们本来就不怎么喝白酒，这次却要一下干了，但既然程劲草已经把杯子举起来了，只好奉陪。
    赵华酒到了嘴边，忽然笑着说：“干杯好象不一定要把杯子里的酒都喝了吧？”
    “这么小的杯子，当然要全喝了。”程劲草说。
    四男四女解决了两瓶白酒，李斌宿舍的几个兄弟都没什么，四个女孩子可就不怎么乐观了。
    刘雨菲的状态是最好的，赵华最糟糕，已经吐过一次了。
    周老师的脸色粉里投红，性感几乎要滴落到地上，今天晚上真是痛苦，她还从来没有发现，喝酒能有这么痛快。
    刘雨菲几个到周老师的卧室里看片去了，周老师陪李斌几个在客厅里聊天。
    “你没事吧，周老师。”李斌说。
    周老师不想李斌会忽然问候她一句，吞吐说：“没……没什么。”
    “赵华可惨了，估计坐在椅子上都坐不稳了。”程劲草哈哈笑着说。
    “还不是你，非要干杯。”张光海在酒桌上就发现了，赵华刚干了第一杯的时候就要醉了。
    “马上就又到学期末了，你们考试的时候要好好考，谁也别给挂了。”周老师不知道朱江的女朋友是不是知道他挂科的事，所以没点名。
    “一定的。”李斌替其他人回答了。





    正文 第二百八十五章　欲望横流，欲者何求
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:50:45 本章字数:5734

    周老师的卧室里，刘雨菲、郑小天和赵华三个女孩子围在电脑前面玩着，电脑里存的一些大片她们基本都看过，好不容易点出来一个三个人没看过的，看了几眼都说不好看，只能是关掉了。
    郑小天坐在最前面，熟练地操纵着鼠标，点着点着，居然是点到了周老师存放A片的那个文件夹。
    刘雨菲是知道那个文件夹的，但是当她意识到的时候已经晚了，文件夹已经让郑小天给点开了。
    顿时，一个个让女孩子看了就羞涩的名字出现了￣￣在厕所里疯狂XX小妹妹，我上了我的老师，欧美经典高清晰A片，干你爽到死……
    三个女孩子此时都是酒意十足，郑小天犹豫了片刻，一直有一种想点开一个的冲动，但最终还是偏过头去，把目光投到了刘雨菲脸上，酒意之中迷人的笑脸：“你……你们敢不敢看啊？”
    刘雨菲不屑一笑：“有什么敢不敢的，想看就点开呗。”心里说，高潮都体验过若干次了，A片算什么。
    “这里可是周老师的卧室。”郑小天知道外面听不见李斌说话，但还是身不由己放低了声音。
    郑小天以前也不是没看过A片，她也是个正派的女孩子，但就是在酒意之中让那些粗俗的名字给刺激坏了，很想打开一个的感觉。
    终于，郑小天把鼠标放到了“干你爽到死”上，指头轻轻地一动。惊艳的画面很快出现了。
    一个女孩子穿了超短裙坐在松软的大床边上，白色地半透明内裤正对着屏幕最前面，一个光头的蛮横男人走了过去，一只手扶住了女孩子的腰，另一只手开始在女孩子的半透明三角裤衩上揉捏。
    “嗯呢，哦……”音箱里传出了激情的声音。
    三个女孩子都没有想到音箱里传出来这勾魂的声音是这么刺耳，刘雨菲赶紧伸出手去把音箱的声音放到了最小，只能隐约听到女孩子呻吟的声音。
    这个时候，画面里，女孩子已经让蛮横的男人放倒在了床上。双腿抬高翘了起来，半透明的三角裤衩已经是不翼而飞。
    之后是蛮横男人用舌头伺候女孩子……
    刘雨菲三个是一人一个表情。刘雨菲是满不在乎，赵华地脸更红了。由于画面是郑小天点出来的。所以郑小天多少有点不好意思。
    当看到蛮横男人疯狂进攻女孩子身体，女孩子地身体在大床上剧烈颤抖叫喊连天的时候，郑小天终于说了一声：“不看了，没意思。”说着把片子关掉了。
    “你们说做爱真有那么爽么？”郑小天有点疑惑。
    刘雨菲愣了愣神，忍不住笑出了声，赵华也跟着笑了。
    “那谁知道，反正我没做过。”赵华说。
    郑小天感觉。刘雨菲和李斌一定是做过了，很可能做过很多次了，于是轻轻碰了碰刘雨菲地身体，笑眯眯说：“看你的样子，一定是有经验了，给我们两个说说。”
    刘雨菲不想去否定什么。含糊说：“差不多吧！”
    郑小天和赵华都不说话了。
    很快的，三个女孩子出了周老师的卧室，到了客厅里。和李斌几个人聊起了天，天南海北聊了一阵子，眼看快要晚上十点了，几人一起出了周老师家。
    顿时家里只剩了周老师一个人，酒意之中，周老师忽然感觉到自己很孤单，一颗迫切需要安慰的心。
    外面的温度可以用温暖去形容，时而一阵晚风吹过，让沐浴在其中的人无比舒服。
    朱江和郑小天手拉手走在操场上，郑小天柔软地身体贴在朱江身上，一直默不作声。
    “小天，你怎么了？”朱江说。
    “没什么。”郑小天说。
    酒意之下，加上对朱江的爱和A片的刺激，郑小天居然是想把自己给朱江了，但总觉得不太保险，如果给了朱江，自己就不是个处女了。
    第一次对女孩子具有划时代的意义。
    朱江搂住了郑小天，开始轻吻郑小天，一只手胡乱揉捏郑小天的乳房，郑小天感觉浑身麻酥酥的，动情地呻吟。
    拥吻之后，朱江说：“小天，我想要你。”
    郑小天颤抖地声音：“你能一直对我好么？”
    朱江感觉，郑小天和自己交往了这么长时间，中间分了一次又走到了一起，郑小天不愿意和自己做，担心的就是怕自己不能一直对她好：“我能。”
    郑小天忽然释然地笑了：“别逗了，大学四年很可能还能，到毕业了天知道是个什么样子。不过……”
    “不过什么？”朱江急促的声音。
    “不过这么长时间我也想通了，既然我爱你，你也爱我，我愿意把我自己给你。”郑小天说。
    “就在今天晚上？”朱江有点不相信自己地耳朵。
    “随便！”郑小天说。
    朱江把郑小天抱紧，连亲了三口，拉了郑小天到学校附近的豪情宾馆开了一个房间。
    李斌的宿舍里，张光海去了超市，如此一来，就剩了李斌和程劲草两个人，李斌闲得无聊，手里摆弄了一把扑克牌，练习上次学来的赌技。
    程劲草有些纳闷：“你小子不会是想当什么赌王吧？”
    “闲得无聊。”李斌笑着说。
    “朱江今天晚上是不是不回来了？”程劲草看了看时间，已经快要11点半了。
    “应该是。”李斌说。
    以前，朱江和郑小天出去。11点以前一般都回来了，今天既然到了这个点还不回来，那一定是两个人找个了地方快活去了。
    “靠！朱江那小子今天晚上要舒服了！”程劲草郁闷坏了。
    李斌笑呵呵瞟了程劲草一眼，没说什么。
    宿舍里响起了音乐，声音很小￣￣我时常一个人独自彷徨，也时常一个人独自流浪，我希望你能回心转意，再像从前那样的爱我，我知道你不会把我遗忘……
    “告诉我一个找女朋友的秘诀吧！”程劲草很虔诚地样子。
    “没什么秘诀，关键是啊……你要自强。还有就是主动出击。”李斌爬上了床，准备早点睡了。今天在球场上真有点累的。
    程劲草连连点头，是的。自强对一个男孩子来说很重要。女孩子需要呵护和保护。
    宾馆的大床上，朱江和郑小天出了浴室，浑身上下光光地到了床上，朱江一边亲吻着郑小天，一边压到了郑小天身上。
    郑小天感受到朱江重量的时候，像是条件反射一样把两条美腿叉开了，朱江努力了半天。地方当然是找到了，但硬是没进去，弄得郑小天一个劲儿叫疼。
    最终，为了不浪费时间，朱江只能是让郑小天翻过了身，从后面成功进入了郑小天的身体。
    郑小天还是个处女。自然是疼得够戗，但还是强忍着，原来做爱这么痛苦啊。还是说第一次的缘故……
    朱江的身体动了起来，郑小天的疼痛感渐渐轻了下来，越来越爽了。
    激情持续了不到半个小时，朱江爽歪歪射到了郑小天背上，这个时候郑小天才忽然想到了避孕套的问题。
    真晕！怎么没让他带套呢！
    经过朱江地一番解释，郑小天不太担心怀孕了，起身看着下身的一片红，嘟囔着嘴：“你看！”
    朱江看着郑小天地一片红：“以后我会对你好的。”
    郑小天在刚才和朱江做地时候，只是感觉到麻酥酥很过瘾的感觉，但她不知道那到底是不是高潮。
    其实这一次，郑小天由于疼痛的缘故，并没有感受到那种天崩地裂般的高潮。
    周老师的卧室里，今天晚上很例外，周老师没穿睡衣，浑身赤裸着钻在被子里，柔软的被子和她柔软的身体全方位接触。
    周老师每次把腿并紧地时候，都感觉到两腿中间很充实很舒服。
    但是周老师并没有自己抚慰自己的习惯，从来没有过，她渐渐的睡去了，梦里有李斌，是那一天拍摄MV的时候扮演李斌爱人的场面，两个人骑在马背上，一抖一抖的。
    最终，周老师居然是给抖醒了。
    周老师长出了一口气，她感觉自己对李斌地思念已经到了一种白热化的程度，她的理性快要失去作用了，为什么会这样呢？
    周老师开始回想李斌进入大学后和李斌地第一次见面，从那一次一直回想到了现在，一幕一幕的情景。
    里面有师生之间的感情，也有隐约的男女之情，当然了，男女之情里主要是她对李斌的感情。
    周老师长出了两口气，无奈地摇了摇头，她告戒自己，对李斌的感情该变一变了，尽量是恢复到以前那种师生间的情谊。
    就这么幻想李斌，她总觉得自己是做了什么亏心事，尤其是在面对刘雨菲的时候。
    这个夜里，这个世界上很多女孩子都在发生变化，有的被播了种子，有的破掉了处女之身，有的为了钱和男人上上下下，夜仿佛就是专门为做爱准备的，单纯的睡觉，太浪费。
    清晨的时候，李斌来到了训练场地，继续他的事业，他觉得自己是充实的，虽然很少早晨睡懒觉了。
    训练之中，李斌的成绩比起前两天稍微有一点退步，大概是足球比赛的时候太劳累地缘故。
    训练完毕。王路对李斌的成绩没有发表任何意见，拍着李斌的肩膀说：“注意休息。”
    “嗯，我想等全省大学生足球联赛完了以后，我的运动成绩能再上一个台阶！”李斌信心十足说。
    王路听到李斌说自己进步就高兴，因为李斌总是给他惊喜：“是么？有什么依据？”
    李斌看着王路迫不及待的样子，笑着说：“没什么依据，踢球也是身体锻炼了，当身体得到了锻炼，稍加休息，体力就比以前高出一个台阶。运动成绩就更好了。”
    李斌和王路几人一起朝二食堂走去，准备去喝上一碗豆腐脑。吃上两根油条。
    餐桌旁边，王路说：“下个月中就该是全国大学生运动会了。到时候你就有施展天地了。”
    李斌说：“今年大运会验不验血？”
    王路说：“比赛规则和体检规则已经下到学校了，只验尿不验血。”
    李斌在两次异能飞跃之后，虽然已经不害怕验血了，但还是不希望在比赛之前被抽掉一些血，那样会影响到他的终极发挥。
    李斌想在这次运动会上，开创一个顶天的记录，起码在中国在亚洲是这样的。至于世界记录，就在不久的将来！
    李斌几个吃过饭刚要离开的时候，李斌忽然接到了夏雪地短信，说是有急事找他，李斌到操场上去等夏雪了。
    十分钟后，李斌见到了一身白色休闲打扮的夏雪。
    夏雪到了李斌身边。把让她无比郁闷地事告诉了李斌。
    事情是这样的，前几天早晨夏雪在主楼读英语地时候，忽然遇到一个西装革履。夹着皮包的中年男人，那男人说他是望海教育局的，来望京大学办事，问夏雪望京大学的教务处在哪里。
    夏雪很热情，直接带那男人去了。
    男人在路上告诉夏雪他叫樊刚，并和夏雪索要手机号，说是以后在大学里有什么事可以找他，他是一个很热心的人，曾经帮助过10几个困难学生。
    夏雪看着这个人一副正人君子的样子，而且要到望京大学的教务处，还真以为他是望海教育局地领导呢，于是就把自己的手机号告诉了他。
    结果是，夏雪每天都能收到那个自称是樊刚的人的几条短信，开始还是一些问候的话，但是到后面内容却越来越暧昧，夏雪都不愿意看下去了，今天，樊刚又给了夏雪一条短信，说要请夏雪吃晚饭。
    夏雪无奈，只好来找李斌了，并让李斌看了几条樊刚发给她的短信，其中一条是这样地￣￣自从那次见到了你，你的美丽就刻到了我的心里，做我地情人好么？你上学的费用我全包了，我会给你无微不至的关怀。
    李斌看着短信，嘴角挂上了淡淡的笑，这个爸爸年龄的人可是有点不地道，到大学里物色情人居然物色到他李斌的妹妹头上了，务必要修理一下。
    “今天晚上你让他来学校门口接你，我看这是个什么人。”李斌说。
    “好……好的。”夏雪说：“他如果是望海教育局的，我们得罪了他，他会不会……”
    李斌呵呵笑了起来：“望海教育局有什么可怕的，有理走遍天下啊！再说了，我能断定那个人绝对不是什么望海教育局的，估计就是一个无业游民，批着羊皮的狼。”
    夏雪明白了点什么，既然是望海教育局的，来望京大学办事，不会笨到连教务处都不知道在哪里吧？
    “嗯，他一定是专门到大学里物色女孩子来了。”夏雪说。
    “对头，所以要修理他。”李斌说。
    中午的时候，李斌的宿舍里，李斌把夏雪的遭遇说给了宿舍的几个兄弟，看他们能提出什么宝贵的意见。
    程劲草呵呵笑着说：“这个樊刚也真够倒霉的，到大学里找情人的社会人士多的是，可他偏偏就撞到了枪口上。”
    “你们觉得该怎么对他？”李斌笑着说。
    “警告他，让他远离。”张光海说。
    “光那样好像是有点不够啊，他都快四十了，即使这次远离了过不了多久又去调戏别的女孩子了，应该给他点更深刻的教训。”朱江说。
    “我也觉得，到时候好好修理他！”李斌说。
    话题很快转到了朱江和郑小天身上。
    程劲草瞟了朱江一眼，笑嘻嘻说：“昨天晚上干爽了没有？”
    “我是爽了，但我看郑小天的样子，好像是没到高潮。”朱江说。
    “你以为高潮是那么容易就能感受到的，很多女孩子在生孩子之前都不知道高潮是什么。”李斌笑着说。
    “我下次就要给郑小天高潮。”朱江得意说：“张光海，你那个赵华也该收了啊！”
    “正在努力中。”张光海说。
    李斌上了床躺下了，今天白天腿居然是有点疼，早晨锻炼白天踢球，几天下来还没怎么好好休息过。
    李斌的思绪到了那个樊刚身上，天知道他是不是叫樊刚，今天晚上的时候一定要抓住樊刚的把柄，好好休息一下他。既不能让夏雪受到什么伤害，又能把樊刚给拿住。
    想起樊刚来李斌的心里就痒痒的，有一种想把樊刚变成当初小田那样的冲动，但是樊刚绝对是拿不出来一千万给他，给这种人用了异能之血就亏了。





    正文 第二百八十六章　衣冠禽兽的真实面目
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:51:12 本章字数:5812

    五点多的时候，李斌和夏雪到了学校操场，商量对付樊刚的方法。按照李斌的意思，等一会樊刚联系夏雪的时候，让夏雪答应樊刚，等樊刚开车到校门口的时候见机行事。
    如果不出意外，樊刚一定是开车带夏雪到外面吃饭，到时候李斌几人开车就跟上去了。其实去李斌一个人就足够了，但是为了略微扩大点声势，同时为了多几个人欣赏樊刚的丑陋嘴脸，李斌打算把宿舍的几个兄弟都叫上。
    快六点的时候，夏雪接到了樊刚的电话，并答应了樊刚邀她吃饭的请求，说是在校前门等樊刚。
    李斌回到宿舍后叫上了几个兄弟，兄弟几个都决定，今天晚上不带女同胞玩。到了校前门李斌超市门口，几人上了李斌的奥迪车，李斌把车开到了前门不远的地方。
    这个时候，身穿一身粉白色连衣裙的夏雪已经在门口等了。
    李斌仰靠在驾驶座上，看着外面的动向，觉得很好玩！相信樊刚那个老不要脸的正得意呢，正在希冀晚上将要和美妙的少女发生一些带色彩的故事。
    “樊刚那个老小子会不会不来了？”程劲草完全进入了角色，隐约之间感觉，樊刚好像已经洞察到了什么，跟***警匪片似的。
    “他如果不来了，我以后就不叫李斌了。”李斌笑着说。
    “我觉得应该等樊刚来了直接和他说清楚，让他滚远点就是了！”朱江说。
    “我当时也是那么想的，不过如果是那样。太没有说服力了，闹不好我们还要反过来让樊刚摆起架子来说一顿。”李斌说：“一个男的请一个女孩子吃顿饭是很平常地事情。”
    “也是。”朱江说。
    快六点半的时候，一辆黑色的旧款桑塔那朝望京大学的方向开了过来，快到校门的时候速度降了下来，停在了李斌的奥迪车旁边。
    “是不是这个？”程劲草说。
    “差不多。”李斌说。
    就在这个时候，桑塔那的门开了，一个四十岁左右的中年男人，衣冠楚楚走了出来，他很快就发现了夏雪，朝夏雪招了招手。
    夏雪面带笑容朝他小跑了过来：“我们到哪里吃饭？”
    “上车后再说。”樊刚说。
    “要不……要不就在学校附近随便吃点好了。”夏雪说。
    “那怎么能行？”樊刚彬彬有礼的样子：“请你这么漂亮的女孩子吃饭。当然要到高档点地地方。”
    樊刚说着已经帮夏雪开了车门，夏雪上车的时候朝李斌地奥迪车看了一眼。
    桑塔那朝前开去。李斌的奥迪车很快就跟上了。
    当然了，樊刚到死都不会想到。他本来是想给单纯女大学生下套，没想到让人反套住了，心里还一直在美呢，他认为今夜将是一个美妙地夜晚。
    桑塔那里，樊刚放出了好听的钢琴曲，只不过他的车载音响实在是太差了，放出来不是很动听。
    “喜欢么？”樊刚装出很有品位的样子：“我觉得钢琴艺术是最伟大的艺术。”
    夏雪不说话。目视着窗外。
    樊刚伸出手想抓住夏雪的手，结果让夏雪给躲过去了。
    夏雪两只玉手藏到了身手：“我们只是普通朋友，你如果对我动手动脚，我要下车了。”
    “你不知道我已经喜欢你了么？”樊刚朝夏雪温柔一笑。
    “可是我对你没那方面的意思。”夏雪说。
    樊刚灵机一动：“好地，今天不说这个问题了，我就是以普通朋友的身份请你吃顿饭。”
    樊刚心里已经对夏雪想得不行了。就连对付夏雪的迷魂药都准备了，就打算到了酒店，吃完饭后把该办的都办了。
    樊刚的车停在了花园大酒店门口。当樊刚和夏雪进入花园大酒店之后，李斌的车也停在了花园大酒店门口，李斌几人下了车。
    花园大酒店开上去很气派，二十来层地大楼，外观也是珠光宝器的，但是却和星级不沾边，和田雅青的妈妈手下地两家四星级酒店碧方阁还有郁金香比起来，差了十万八千里。
    到花园大酒店吃饭虽然很体面，但是消费却不高。体面的外观和中档的消费，让花园大酒店迎来了很多手里钱不多还想讲排场的人。
    樊刚执意要请夏雪到包厢里去，但是夏雪执意要在大厅里，樊刚也没办法，只好是找了个小方桌子，和夏雪面对面坐了下来。
    李斌几人到了樊刚和夏雪旁边的桌子坐了下来，夏雪忍不住朝李斌看了一眼，但是那个轻微的动作并没有引起樊刚的注意。
    就在樊刚和夏雪点菜的时候，李斌几人也在点菜。
    樊刚也的确不是个有钱的主，虽然是目的不是请漂亮女孩子吃饭，只是想做一些龌龊得舒服的事，但未免也太寒酸了点，只是来了简单的三菜一汤。
    “够了么？我生平最讨厌浪费了。”樊刚笑着说。
    “够了。”夏雪随口迎合。夏雪根本就没半点心思吃樊刚请的东西，他就是叫上来鲍鱼和鱼翅，夏雪也不想动筷子。
    樊刚和夏雪的对话李斌几人都听到了，都强忍着笑，准备看樊刚下一步的举动。樊刚那一桌子的酒菜都上来了，樊刚要得是啤酒，就等着瞅准机会下手了。
    “少喝一点吧！就当是庆贺我们两个第一次吃饭了。”樊刚说。
    夏雪心里说，第一次吃饭有什么好庆贺的，口里却说：“好的。我地酒量至多是一瓶。”
    樊刚打开啤酒，给夏雪倒上了，自己也满上了。
    两个人碰了一杯之后，樊刚的手开始动作了，在西服上衣兜里，已经把放迷魂药的小塑料袋撕破了。
    夏雪按李斌的说法，就是故意要给樊刚创造机会，看樊刚要做出什么，于是找了个借口上厕所了。
    樊刚还怕找不到合适的机会，正郁闷呢。没想到上天这么给面子，夏雪这个小美人居然是走开了。
    樊刚环顾了一下四周。见没人注意他，于是把夏雪依旧存有半杯啤酒的杯子拿了过来。放到了自己腿的位置，把塑料袋内无色无味的迷魂药倒了进去。
    樊刚的小动作全让李斌给看到了。李斌断定，樊刚一定是给夏雪的酒里放进了能够让夏雪迷失心志地药。
    这酒是绝对不能让夏雪喝了，即使是樊刚最终不能得逞什么，也不能够让夏雪喝下了药的酒。
    夏雪美丽地身影又出现了，重新到了樊刚的身边，坐了下来。
    樊刚面带笑容：“来！我们两个把杯子里地酒干了。”
    就在夏雪举起杯子的时候。李斌站了起来，夏雪马上明白了什么，和樊刚碰了杯，酒到了嘴边却没喝。
    这个时候，李斌已经到了夏雪的身边，接过了夏雪手里的酒。给了樊刚一个眼色：“这位先生，我们到楼上找个房间坐下来说话。”
    樊刚顿时全明白了，他万万没想到。旁边桌子上的几个学生模样的人居然是夏雪的同伙，夏雪这个女孩子也太不可思议了。
    情急之下，樊刚起身地瞬间右手快速朝李斌手里端着的酒甩了过去，企图把杯子打到地上，但他动作再快，也不可能比具有协调异能的李斌快。
    李斌很轻松就避开了樊刚那个邪恶的动作：“我觉得樊先生是个聪明的人。”
    樊刚无奈，只能和李斌几人一起朝吧台走去，李斌宿舍几个兄弟呈半圆形把樊刚包围了，樊刚想跑也跑不了。
    李斌开了酒店508号房，几人很快就进去了。
    樊刚郁闷地坐到了沙发上，很委屈地看着夏雪：“夏雪，你说这是怎么回事？”
    “怎么回事你心里清楚。”夏雪怒声说。
    “我们不是朋友么？”樊刚看着夏雪的眼睛。“谁和你是朋友，你知不知道你有多讨厌？”夏雪鄙夷地目光。
    李斌用手指了指杯子里的酒，笑着说：“有你这么做朋友的么？你给夏雪地酒里放了什么，能不能把酒找个地方化验一下，然后，就把你送到派出所去吧！我想你一定不止一次用这种方法蒙蔽女孩子了吧？到了派出所里，把你以前的丑行都抖搂出来。”
    樊刚只能是认栽了，虽然他打起架来对付一两个人还可以，但是绝对不是李斌四人的对手，到派出所里就更不明智了，要知道，他的身份证和姓名还有工作单位都是假的，警察深究起来，他闹不好还要坐牢。
    “好说好商量！”樊刚笑嘻嘻看着李斌。
    此时李斌也不能完全断定樊刚的底细，不知道这个人的罪恶有多深，如果只是一些鸡毛蒜皮的小事，把他弄到派出所还不如私了痛快。
    “你说怎么样才叫好说呢？我一直等着你说呢。”李斌朝樊刚点了点头。
    “你……你想听我说什么。”樊刚吞吐的声音。
    “先说你到底叫什么，是干什么的，今天把夏雪约到这里想干什么。”李斌说。
    “我……我叫樊刚，在望海教育局上班，把……把……”
    “把你妈个把！”李斌甩手一个耳光，樊刚的鼻子里嘴里的血都出来了。
    李斌给了程劲草一个眼色，程劲草捏起床头桌子上的一包面巾纸扔给了樊刚。
    樊刚哆嗦着抽出一张面巾纸，展开后擦脸上的血。他没有想到，眼前这个学生模样的男孩子出手这么快这么狠。看来是个练家子。
    “我说你能不能说句实话啊？”李斌说：“我地耐心是有限度的，小心我一生气，把你从楼上扔出去！”
    樊刚看着李斌一脸的凶狠，更搞不清楚眼前几个人的底细了，闹不好是社会上某社团里的太保，他的斤两，怎么说都惹不起黑社会的。
    “我……我叫魏九州，是……是个无业游民，把……把夏雪叫到这里，下了迷魂药。想……想占了她！”中年男人极其轻微的声音。
    “把你的身份证拿出来！”李斌冰冷的声音。
    “你……你要真地还是假的？”中年男人恐慌地看着李斌。
    李斌宿舍地几个兄弟都笑了，夏雪也笑了。今天的事真他妈地太有意思了。
    “你有几个，都拿出来。”李斌说。
    魏九州又是一阵哆嗦。套出了两张身份证，一张是魏九州，一张是樊刚，李斌感觉，这两张都不是真的。
    “还有么？”李斌的眼里冒着火。
    “没……没有了。”中年男人说。
    李斌抬腿踹到了中年男人的肚子上，脚使劲儿朝上顶：“你真不老实，我看你今天是活到头了。”
    这个时候。李斌宿舍的几个兄弟手都痒了，朱江带了个头，一拳打到了中年男人脸上，程劲草和张光海也上了手。
    噼里啪啦的拳头和耳光，李斌没有阻止，既然兄弟们手痒了。就让他们发泄。
    挨了几分钟猛揍，中年男人已经是鼻青脸肿，狼狈得有点不成样子了。
    “还有么？”李斌说。
    最终。中年男人从马甲内的衬衣里又掏出来三张假身份证。
    李斌几个终于明白了，这个狗东西不知道做过多少坏事了，这么多身份证，绝对不只是用来欺骗女孩子地。
    他说了他是一个无业游民，那么他的日常开销还有那辆桑塔那是哪里来的？闹不好他就是一个不大不小的诈骗犯。
    李斌已经给他找好了归宿，那就是监狱了。
    “走吧！我们别在这里浪费时间了，把他弄到派出所好了！”李斌说。
    中年男人急坏了：“我……我求你们了，别……别送我到派出所，我……我全告诉你们。”
    “我们什么都不想知道，包括你的真实姓名。”李斌说。
    “我可以给你们钱。”中年男人说。
    李斌压根就没有想要中年男人钱的想法，但还是想逗逗他：“我要100个亿！”
    “什……什么？”中年男人不相信自己地耳朵。
    “什么都不是，走吧！”李斌把中年男人揪了起来。
    其实，这个中年男人叫马老三，是望海郊区一个农村的，从小到大游手好闲，但是脑子很好用，坑奔拐骗了快十年，居然是没被人抓住过。
    一共骗了现金30多万，女孩子的身体就更多了。马老三要求比较高，要睡就睡大学生，这是他给自己地标准。
    很多女孩子上了马老三的套后当然是财色双丢，但仍旧是有苦难言，没有一个出来揭发的。
    这么多年里，可以说把马老三给爽坏了。
    他骗女大学生的借口基本上都是说他是望海教育局的，当然了，他知道没有一个女孩子较汁到去望海教育局问。
    但是马老三在得意的同时自己很多时候却当真了，有好几次早晨醒来之后居然是开车到了望海教育局的大楼外，准备进去上班了。
    每次都是在即将打开车门的时候想起来，这***都是哪跟哪啊！
    李斌几人把中年男人扔到了环城路派出所里，把详细情况和所长说了一遍，所长马上意识到了事态的严重性。准备今天晚上突击审问中年男人。
    离开之前，李斌特意嘱咐了所长，不管这个中年男人是一个多么严重的罪犯，都不要到学校里去对他们表示感谢，那样一点意思都没有。
    所长看出了李斌的心思，答应了李斌。
    李斌也答应所长，如果需要他们配合，可以电话联系，只是没必要通知学校。
    回程的车上，夏雪坐到了副驾驶的位置，时不时看李斌一眼，每看一次都忍不住笑笑。
    “你笑什么呢，有什么好笑的？”李斌说。
    “谢谢你。”夏雪实在不知道怎么表达对李斌这个哥哥的情谊，说出了这三个字。
    李斌做了一次深呼吸，瞟了夏雪一眼：“你再对我说一声谢谢，你信不信我把你推到车外面去。”
    夏雪慌忙摇了摇头，很可爱很搞怪的样子。
    李斌宿舍的几个兄弟都哈哈笑了起来，程劲草说：“今天真***过瘾，实在是太爽了。”
    “是打人很爽吧？”李斌笑着说。
    “是啊，噼里啪啦的，我有几年都没这么痛快打别人了。”程劲草说。
    “什么思想？”李斌呵呵笑着说。
    回了学校，夏雪很快回宿舍了，李斌到了超市，刘雨菲也在超市里，很赵小玉一起在收银台边上忙活呢。
    经过了上次的鱼肉罐头事件，李斌超市的人流比以前少了一些，大概成了以前的三分之二，相信传单发到了之后应该能好起来。
    刘雨菲和赵小玉知道了今天的事后，都多了一个心眼，看来，不和陌生人说话还是有点道理的。
    好人很多，但坏人也是无处不在。





    正文 第二百八十七章
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:52:00 本章字数:5775

    全省大学生足球联赛里预赛中胜出的八个队又经过了一番较量，四强终于产生了￣￣望京大学，体育学院、乐山农业大学和乐山商学院。
    靠侥幸的偶然进入第二轮的师范大学，本来以为可以混进四强，到时候在四强的对决里和望京大学再来上一场，不管是输是赢都是光彩的，但是很不幸，他们还是被淘汰了。
    四强的对决赛，将从今天下午三点开始，在望京大学的足球场举行。今天下午的第一场比赛￣￣望京大学VS体育学院，将是四强赛里最值得期待的一场比赛。
    如果不出什么意外，冠亚军就在两个队之间产生。
    对于两个足球队的实力，望京大学说白了就是一个李斌，那是望京大学绝对的王牌，护队王的称号不是闹着玩的。
    体育学院的球员综合实力非常不错，如果是望京大学足球队里抛开李斌这个王牌，绝对没法和体育学院比，体育学院就是灌望京大学一个5比0一点问题都没有。
    今天下午的第一场比赛成了热门。
    中午饭的时候，望京大学的男孩子女孩子们，不管是不是球迷，都在纷纷议论着，都在猜测这次全省足球赛的冠军将落于谁家。
    望京大学和体育学院已经踢过了一场，在那场比赛里，望京大学只胜出了一个球，还是在比赛即将结束的时候进的，险些就让比赛进入尴尬境地。
    当初那场比赛里。李斌前半场没怎么卖力，居然是让体育学院超出了一个球，下半场里，才算勉强胜出。
    就看今天下午地比赛了，今天下午李斌没打算给体育学院留半点情面，争取要踢他们个人仰马翻。
    不过体育学院的球员对李斌的防守，比其他球队要厉害得多。体育学院的球员奔跑速度都很快，虽然没有李斌快，但是前后左右对李斌进行围追睹截的时候，对李斌造成的威胁也是不容小觑的。
    “今天下午就看李斌了。我们校队能不能拿冠军就看他了。”一个漂亮的女球迷忧郁的声音。
    “你瞧你，就像李斌是你的什么人似地。”
    “怎么了？我就是看好李斌。只可惜我没有刘雨菲魅力大，要不我还想当第三者呢！”
    “当第三者？你的男朋友不要了？”
    两点还不到。望京大学地球迷已经开始朝看台涌了，体育学院也来了不少球迷，但几乎都没有占到好位置，十有八九是到了栅栏外。
    今天下午，望京大学球迷的四架鼓居然是变成了六架，声势更大了。
    比赛还有一个小时才开始，球场地四周已经是沸沸扬扬。不了解情况的人以为比赛正在进行中呢！
    刘雨菲和周老师几人依旧坐在看台的中央，为了这个位置，几人在不到一点半的时候就来了，坐下后就没动过。
    周老师自从那天晚上自我反省了一番之后，虽然对李斌依然是爱恋，但是已经不想明显地表露出来了。
    她自己是这么想的。到底能不能做到就不为人知了，难度实在是有点大，很多时候。对异性上，人是无法控制自己的感情。
    比赛开始很有半个小时，这个时候，乐山体育频道的摄相已经选好了四个角度，四台摄相机已经从十几米地高空对准了足球场，升降梯上，工作人员已经各就各位了。
    看台与足球场交接的地方，多了一个宽大的主席台，在坐的有乐山体育频道的名嘴黄若飞、两个市体委的足球教练以及望海市足球代表队地两个名腿￣￣马明峰和郝卫国。
    如此的阵势，让球迷们更期待了，虽然距离比赛开始还有半个小时，望京大学很多球迷已经在喊“望京大学加油，李斌加油！”
    “乐山电视台！乐山电视台！马上就要进行的是乐山省大学生足球联赛四强对抗赛地第一场比赛，望京大学VS体育学院，我是主持人黄若飞，今天到场的嘉宾，我们有幸请来了望海足球队的马明峰和郝卫国！现在我们先听听他们对这次乐山省足球联赛的评价。”
    “你好，马明峰！你好！郝卫国！你们认为这次全省足球联赛的意义在哪里？”
    “我说一下！”马明峰灿烂的笑脸：“由于前些天有事，所以几乎是错过了这次联赛之前的所有比赛，今天终于坐到这里，首先是因为我是一个球迷，是一个足球运动员，其次，我觉得这次全省大学生足球联赛是很有意义的。有人说，到了大学才开始练球太晚了，足球该是幼年的时候就入门。我曾认这话没错，我希望乐山省的男孩子们能借这次全省大学生足球联赛的东风，热爱起足球来。”
    “你们觉得大学生里可能有具备国家一流足球运动员水平的球员么？”
    “应该这么说，大学生里应该不缺具有一流足球运动员素质的人才，但如果是说水平，我觉得还应该是欠缺的，现在很多综合性的大学，并不是很注重体育方面的教育，大家都有一个误区，认为搞体育的就该是体育学院的学生，其实不是的，体育应该是全民的，足球也应该是全民的，巴西的孩子在幼儿园就开始训练足球了……”
    差五分钟三点的时候，现场鼓声喧天，呐喊声此起彼伏，气势一大半是望京大学的球迷造出来的。
    “双方球员出场了。”黄若飞激动的声音。
    望京大学和体育学院的队员进场了，穿蓝色队服地是望京大学，李斌是不变的16号。穿白色红杠队服的是体育学院。
    主裁判一声哨响，比赛开始了。
    望京大学的球员像是在感谢球迷们的热情，一开始就对体育学院发起了疯狂的冲锋，每个球员都比前面的比赛中积极了不知道多少倍。
    李斌倒是很平稳，这帮家伙怎么忽然跟疯了一样，大概是和现场直播有关，谁都想在电视是露一个威猛的镜头。
    就是这样的，望京大学的足球队从来没想过，有一天他们踢球会被现场直播，因为他们地水平实在是太臭了。这次能有这个机会，功劳全该是李斌的。
    体育学院地球员没想到望京大学上来就这么猛。他们还打算整场综合实力呢，既然对方开场就疯了。那么自己也只能跟着疯了，绝不能开场势气就被对方压了下去。
    望京大学9号中场拿球，抓住对方的暂时性空白，一个长传，足球到了李斌脚下。
    这是一场非凡地比赛。
    李斌控住球的时候，感觉身体仿佛是飘了起来，足球也跟着自己一同飘了起来。李斌带球开始朝对方的禁区发动第一次猛烈进攻。
    主持人黄若飞震惊了：“观众朋友们！观众朋友们！你们看！那个球员的速度！飞起来了！望京大学16号！李斌！”
    黄若飞并不能准确衡量出李斌的奔跑速度是多快，但实在是太快了，是他见过的奔跑最快的足球运动员，于是只能用飞起来去形容。
    李斌闯进了对方地禁区，两个绝妙的假动作，晃过了对方的两个后卫。大脚射门的同时给了对方守门员一个灿烂的笑脸。
    对方守门员顿时就像是让李斌的笑脸给迷惑住了，居然是两手张开立在那里没动！其实是他判断不出足球地走势！
    “球进了！在上半场比赛进行到15分钟的时候，望京大学16号李斌完成了第一个进球！”黄若飞兴奋的声音。
    就在望京大学地球员和球迷为进球欢腾的时候。两个来自望海足球队的嘉宾马明峰和郝卫国也在小声议论。
    “那个16号叫什么来者，速度太快了，控球也棒！那么快的速度居然能控住球，我看我们队里也没有那么一个。”
    “光他的速度我们队里就没人能比，即使能跑到那么快，脚下的足球早不知道飞到哪里去了。”
    “足球天才！”
    “先不要过早下结论，看下去。”
    此时，两个望海足球队的嘉宾还是不太敢相信，真正的足球天才居然在一所大学里，他们总以为，这次绝妙的进球是一次偶然。
    比赛持续进行中。
    刚15分钟就让对方灌了一个，他们只能是改变策略，从侧重进攻转移到防守上，就这么一味进攻下去，不但进不了球不说，不知道到头来要让望京大学灌几个。
    体育学院的球迷和球员，钦佩李斌的同时也有点痛恨李斌，如果没有李斌，这场比赛正是他们露脸的时候。
    比赛进行到18分钟的时候，体育学院12号控住了球，传给了队友19号，真当19号带球要朝望京大学的球门发起冲击的时候，李斌忽然从中线杀出，轻巧地勾走了足球，朝对方场地快跑了过去。
    李斌的速度和控球过人技巧，又一次让解说和两个嘉宾诈舌，如果说上次是一个偶然，那么这一次就是必然了。
    马明峰和郝卫国的对话。
    “比赛之后我们要找那个李斌谈谈。”
    “是的，我们市足球队需要那种人。”
    虽然体育学院此时注重防守，企图拦截李斌，但是几乎是没什么用，李斌一路朝对方禁区冲锋的过程中，已经轻松避开了对方的一个中锋和两个后卫。
    就如同是任何阻挡都不足以对李斌造成威胁。
    禁区！又是禁区！李斌已经带球窜进了对方的禁区！
    两个后卫从两边朝李斌冲了过来，就当其中一个想断下李斌脚下的球时，却让李斌一个反转身绕了过去。就在李斌反转身地时候足球也和李斌一同转了过去，就好像足球是李斌身上的一部分，一切都是那么和谐那么快，让人防不胜防。
    射门！李斌在转身绕过对方后卫的时候，闪电般抬腿射门，就在对方守门员还没有做出扑球动作的时候，球已经进了。
    现场沸腾了起来，望京大学的球员团团围住了李斌，争相和李斌拥抱，最后把李斌举了起来。
    体育学院的球员一边擦汗一边耷拉着脑袋。真不知道今天是怎么了？李斌也太过分了吧！刚20分钟就灌了他们两个？
    “观众朋友，比赛进行到现在20分钟。望京大学已经完成了两次进球，两次进球的都是16号李斌！他是足球场上的速度之神！目前！目前的状况。望京大学2比0领先体育学院。”黄若飞激动的声音。
    主持人黄若飞地声音透过麦克风和音箱传遍了足球场周围的个个角落。
    夏雪兴高采烈地样子：“刚才那个主持人是李斌是速度之神！我哥太棒了！”
    刘雨菲实在找不到一个贴切的词去夸她地挚爱李斌，只是抿嘴笑，保持沉默，李斌有多优秀她最清楚，床上床下都不是吹的。
    就在上半场比赛进行到42分钟的时候，体育学院的6号一个飞铲，望京大学的9号连人带球一起飞了起来。9号躺在足球场上不能动弹了。
    而主裁判就在不远的地方，居然是视而不见，不用说，这个裁判虽然是从省体委来的，但一定是个体育学院有某种莫名地联系。
    望京大学的球迷炸开了锅，一拥而上要冲进场内。20多个保安齐动手，终于是挡住了事态，几个保安被推倒在了地上。
    黄若飞诈舌了。不知道此时该如何解说，只是说￣￣刚才那个铲球，就是刚才那个铲球，有犯规嫌疑，让我们拭目以待！
    这个时候，望京大学的球员已经上前围住了主裁判，李斌正在动脑筋想一个合适的办法结束风波。
    最终，裁判无奈，只能是判给望京大学一个任意球。
    任意球当然是由李斌来发，体育学院的人墙几乎是形同虚设，在李斌和队友11号2对2配合之下，球进了！
    体育学院的守门员几乎是从球门最左边滚到了最右边，差点摔死！
    这个裁判前几年在体育学院任过足球教练，看到体育学院比分落后顿生恻隐之心，没想到竟然是这样地结果。
    “比赛进行到这里，距离上半场结束还有一分钟，望京大学3比0领先于体育学院，三个进球都是16号李斌完成的！”主持人黄若飞激动的声音。
    足球场上，李斌地笑脸比阳光更灿烂，那是一张质朴的自信的笑脸。
    上半场比赛结束。
    马明峰和郝卫国都有一种冲动，想和李斌谈谈，但是总感觉现在不是时候，只能等比赛结束之后了。
    “不知道李斌对我们市足球队感不感兴趣，我觉得李斌的水平比我们队任何一个人都高，有了他，我们队的水平就能上一个大台阶。”马明峰说。
    望海足球队也就是二流的水平，缺的就是像李斌这么优秀的足球天才。
    “我想李斌一定乐意的，我相信我们教练会给李斌优厚的待遇！”郝卫国说。
    “可李斌还是个学生，没有太多的时间训练啊！”
    “你觉得李斌需要训练么？他是个天才！只要比赛前熟悉了配合，上场就是原子弹！”
    几个记者已经到了李斌的身边，王路看到李斌满头的汗擦干净了很快又渗了出来，想把记者挡住让李斌多休息一会儿，但是根本挡不住。
    “李斌！你能回答我们几个问题么？”
    “李斌，你是从什么时候开始踢足球的！”
    “李斌，你觉得这场比赛踢下去是个什么结果。”
    记者们提了不下二十多个问题，李斌只回答了一个，那就是对这次比赛的预见￣￣我觉得我们应该能赢。
    在下半场的比赛里，体育学院的球员忽然小心了起来，不论是防守还是进攻，都小心翼翼的样子。
    很显然，他们已经让望京大学给踢毛了，认为望京大学攻破他们球门的机会无处不在。
    如此一来，望京大学把体育学院的势气完全压了下去。
    李斌呢，倒是轻松了许多，他在上半场已经给球队胜利奠定了坚实的基础，下半场就留给队友们去冲锋了。
    队友都看出来了，李斌放慢了速度就意味把局面交给他们了，他们能做到的就是不让李斌失望。
    下半场里，望京大学完成了两个进球，一个是18号完成的，一个是李斌完成的。
    体育学院在下半场进行到一半的时候侥幸进了一个球，完成了0的突破。
    最终，望京大学5比1大胜体育学院，为四强对决第一场画了完美的句号。
    和球员一起拥抱庆贺胜利之后，李斌小跑着绕过了记者的追击，混到了看台里，到了刘雨菲身边，做起了观众。
    马明峰拍了一下郝卫国的肩膀：“要不要现在去找李斌？”
    “等下一场踢完吧！我们约个地方好好谈。”郝卫国说。
    “也好，我有点等不急了，没想到来这里做嘉宾能有这么大的收获。”马明峰说……





    正文 第二百八十八章　李斌的原则
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:52:27 本章字数:4566

    在乐山农业大学和乐山商学院的对决中，乐山商学院3比2胜出。
    比赛结束的时候，球迷们的热情还没有消退，望海足球队的马明峰和郝卫国就匆匆挤到了李斌身边。
    此时李斌还在球迷堆里和大多数人一起嘻嘻哈哈呢，李斌一眼就看出了他们两个，笑着说：“你们找我有事么？”
    马明峰感觉，还是早点把李斌约出去好，等会儿很有可能又有记者围上来问东问西了，于是说：“我们可不可以坐下来谈谈。”
    李斌虽然对望海足球队这种类型的职业球队没有半点兴趣，但也不想当场驳马明峰和郝卫国的面子：“好的，正好是吃饭的点了。”
    李斌和刘雨菲随马明峰、郝卫国到了川味酒家的一个小包厢，坐了下来。马明峰和郝卫国原本想请李斌和刘雨菲吃点好的，但是李斌执意要来这里，说经济实惠，他们也没有办法。
    寒暄之后，气氛平静了下来，马明峰笑看着李斌：“我想你应该知道我们两个的意图了，我们想邀请你参加我们望海足球队，你看怎么样？”
    郝卫国补充说：“这么好的机会可不是人人都有的。”
    李斌犹豫片刻：“实话说，我对职业球队一点兴趣都没有。”
    马明峰和郝卫国大感意外，这种热爱足球的青年们梦寐以求的好事到了李斌这里却是没有一点兴趣？
    “为什么？”马明峰一脸凝重。
    “简单点说，因为我还是一个学生，我地爱好很广泛。我要做的事也很多，我不想让自己被一个固定的职业束缚住，那种被束缚的生活太痛苦了。”李斌说。
    马明峰和郝卫国相互看了看，马明峰说：“你的足球水平还有……还有你的奔跑速度，可以让你成为中国乃至世界最耀眼的足球明星，到时候，你还不是想要什么就来什么？”
    李斌淡然一笑：“我不想要什么，我只想要一种开心的生活，在开心中为自己的生活寻找刺激和乐趣才是最重要的，我不乐意地事。即便是你们说出大天来我也不会同意的。”
    酒菜上来了，刘雨菲给几人倒了酒：“我们先吃东西吧！”
    一杯酒下肚之后。马明峰浑身上下都有了火辣辣地感觉，少一半是酒给他的。多一半是李斌给他地，他实在是太欣赏李斌了，在足球场上的时候还满以为李斌会成为他们的一员，带领望海球队晋级并在全国的职业球队里所向披靡，至于什么国际大赛，马明峰想都没想过，只要望海球队在全国牛起来。球员地位高起来就够了。
    李斌的拒绝，打破了马明峰的美妙想法。
    马明峰无奈一笑：“没想到你的个性这么强，我也隐约听人说了，你唱歌跳舞都不错，而且是学校里短跑和110米栏地种子选手，很不简单啊。只可惜我们的小小球队放不下你！”
    “吃东西吧！”李斌说。
    郝卫国一直在思索，良久之后说：“我有一个建议。”
    “说来听听。”李斌说。
    “你可以不参加我们球队的所有日常活动，但是当有重要的比赛的时候。我们拉你做外援怎么样？”郝卫国说。
    “你所说的重要比赛是什么？”李斌说。
    “就是国内王牌球队之间地对抗或者联赛。”郝卫国说。
    还国内王牌球队，在李斌看来，国内就没有什么王牌球队，李斌也很相信，一个国家级的职业球队不会因为他的加入而忽然成了王牌球队，即使是赢了比赛也不是，因为他地实力比其他队员要强太多，胜利可以完全归到他的身上，只是一个名字而不是一个球队。
    或许大学里的一些学生球队不在意这个，不管人们说胜利的原因是什么，但职业球队在意的，况且李斌最国内球队间的撕杀根本没有兴趣，甚至觉得有点荒唐。
    “我看这样，假如你们的球队有机会和国外的某些球队对抗，可以叫我，但是平时的一些国内比赛，我是绝对不会参加的。”李斌说：“真的很没意思。”
    马明峰有些不理解：“这么的比赛不也是国内么？你不也参加了么？”
    “我早说了，那是因为我是个学生，我有义务为望京大学贡献力量。”李斌说：“我刚才也说了，如果你们球队有机会和国外的王牌球队交锋，叫我，我很乐意。”
    马明峰和郝卫国都笑了：“有你这句话我们就满意了。”他们两个也不知道望海足球队这种水平的球队什么时候才能有机会和国外的重点球队比赛，即使是一场友谊赛都很难争来。
    饭后，马明峰和郝卫国离开了，刘雨菲拉着李斌的手朝超市里走。
    “我看他们两个真够诚心的。”刘雨菲说。
    “可是我没有兴趣，我的事情太多了，根本没有时间和他们完全搅和在一起。”李斌说：“偶尔来个国际对抗刺激一下倒是可以。”
    “你牛啊，你是大牌！”刘雨菲含着笑说。
    “我再大牌在你面前也是小牌。”李斌捏了一把刘雨菲纤细的腰。
    “流氓劲又来了。”刘雨菲窈窕的身体扭了扭，娇声说。
    李斌超市里，这几天人气又起来了，看来是那两个混蛋发出去的传单起了作用，学生们已经知道了，什么过期罐头，纯粹是扯淡呢。
    李斌和刘雨菲到超市的时候，田雅青也在。
    看到李斌和刘雨菲。田雅青兴高采烈说：“呀！你们两个怎么才出现？我都等了好长时间了。”
    “怎么？有事？”李斌笑看着田雅青。田雅青今天可是有点反常，以前在他们面前从来没有这么兴高采烈过，即使是高兴一般都是一个人在心里高兴，给人的感觉是不可一世。
    “大后天我地生日，我希望你们两个都能到啊，怎么样？”田雅青说。
    “没问题啊！”李斌说。
    “田大小姐生日，我们当然要赏光了。”刘雨菲说。
    田雅青很快就转到了货架里，挑了一大堆零食，临了非要给钱，李斌虽然执意不要钱。但最终田雅青还是把钱付了。
    田雅青也是一个很有原则性的女孩子，不会因为超市里的货是用自己的钱上的而耍高调。
    红色保时捷开走了。
    李斌和刘雨菲钻到了超市后面的小房间。
    李斌躺在床上。刘雨菲骑在李斌身上给李斌按摩。
    “乖乖，我发现你按摩的手法越来越地道了。不会是背着我和某人学艺了吧？”李斌笑着说。
    “才没有呢！”刘雨菲的玉手一边揉捏李斌的身体一边说。
    “很舒服啊！”李斌说。
    “享受吧你！”刘雨菲说。
    刘雨菲为了平日里给李斌按摩，特意买了几本按摩方面的专业书籍，书籍里附带光盘，刘雨菲是一边看一边研究，目地只有一个，就是伺候好李斌。
    “我们给田雅青买什么生日礼物呢？”刘雨菲说。
    “这是个挠头的问题，我一直在想。但是到现在还没想到合适地。”李斌说。
    给田雅青这种身价的女孩子送生日礼物是个大难题，即使是送一个直升飞机，她也不一定稀罕，如果送个不值钱地小东西，她又会生气。要送就要送贴心的，价格高低都不是问题那种。
    “实在不行就送香水。”李斌随便说。
    “我倒有个好主意。”刘雨菲说。
    “说出来听听。”李斌的身体朝上顶了上下。顶得刘雨菲直颤悠。
    “你再乱动我不说了啊。”刘雨菲白了李斌一眼：“我觉得，我们不如送田雅青一副高级墨镜，她开车的时候带！”
    “好主意！”李斌说：“还是我老婆聪明。”
    又经过两天的较量。全省大学生足球联赛终于决完了，望京大学理所应当成了冠军球队，李斌是最佳射手和最佳球员。
    亚军队是体育学院，季军是乐山商学院，第四名是乐山农业大学。
    其余的比赛之中，依旧是电视台现场直播，马明峰和郝卫国都在，但是没有再找李斌说什么。
    那次和李斌谈完，在回了望海足球队之后，他们两个已经把事情告诉了总教练，总教练本来想亲自来请李斌，但是经过了两人的一番解释，还是作罢了。
    总教练后来也觉得，或许李斌地想法是对的，到什么时候，强人所难都不会有好果子的，况且李斌也答应了，如果偶尔有国际间的大比赛会出马，这已经是很给面子了。
    对这次比赛，李斌和望京大学都很满意。校长和副校长对李斌的表现大加赞赏，李斌成了望京大学的福音。
    对这些，李斌看得很淡了，对于众多人不同方面地夸奖，不但李斌已经麻木了，就连李斌宿舍的几个兄弟都要麻木了。
    李斌此时做事的准则就是￣￣自己高兴就好，有钱难买开心。
    明天就是田雅青地生日，明天晚上，李斌和刘雨菲要去碧方阁大酒店参加田雅青的生日宴会。
    晚上的时候，李斌开车和刘雨菲一起去了商业街，到了女式高级眼睛专卖店。
    面对琳琅满目的中高档次的女式墨镜和水晶眼镜，最终，李斌和刘雨菲挑中了一个宽边发出淡淡蓝光的款式，花了2000多买下来了，希望田雅青能喜欢。
    “这个应该可以吧？椭圆形的镜片，挺有感觉的。”刘雨菲说。
    “挺适合田雅青的脸型。”李斌说。
    “大小可是你挑的，要是田雅青带上不合适，我可不管。”刘雨菲说。
    “放心吧！一定合适的。”李斌说。
    “田雅青那么漂亮那么迷人，你都观察了她上万次了吧？眼睛都能当尺子用了。”刘雨菲说。
    “怎么了？吃醋了？哪有上万次那么夸张，就是偶尔说话的时候看上一眼。”李斌笑着说。
    “吃你的醋？我早就气死了。”刘雨菲摇晃着李斌的胳膊：“我还想多活一天多爱你一天呢！”
    两人正聊得开心，李斌就收到了田雅青的短信，田雅青提醒李斌记得明天晚上她的生日宴会。
    “看到了吧，田雅青是在提醒你记得她的礼物呢，你这个家伙这么搞怪，闹不好空着手过去了就把田雅青气死了。”刘雨菲说。
    李斌哈哈笑了起来：“那她的妈妈还不找我拼命啊！”
    回到宿舍里，张光海和程劲草正和同班的崔亮一起玩牌呢，5毛钱的小金花，5块钱封顶。
    见李斌回来了，崔亮有些不好意思，上次在校外赌钱惹了事，就是李斌帮他摆平的。见到李斌的瞬间崔亮就站了起来：“你……你回来了？”
    李斌给了崔亮一个手势，让他坐下：“你们玩，别玩过火了就行。”
    “不过火，就是随便逗逗闷子。”崔亮说。
    崔亮执意要求李斌参加，但是李斌拒绝了。李斌现在最想好好地躺在床上睡一觉，这几天太***累了。
    “放首歌啊！”李斌喊了一声。
    张光海赶紧起身，打开了音箱。今天他的手气不错，赢了已经五十多了，起码后面两天和赵华的饭钱是有了。
    张光海一直都觉得，不管是大赌还是小赌，都是一门艺术，起码能锻炼人的胆量和判断力。
    对于赌博是一门手艺，张光海此时还没有深刻的概念呢，只是听说有很多出千的高明手段，但不认为那些手段与他相关，一般人无非是偷个牌捣鬼而已。
    李斌此时心里已经有了一杆称，赌博靠运气基本是很难赢到钱的，除非是运气好的时候玩了几把后面再也不玩了。





    正文 第二百八十九章　放浪的，野蛮的，浪漫的。
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:53:02 本章字数:7124

    李斌和刘雨菲一起吃了中午饭，刘雨菲回家洗衣服去了，李斌漫步朝超市里走去。到了超市门口，看到张书记提了一兜子东西从超市里走了出来。
    “张书记！”李斌笑着迎了上去。
    “呵呵，吃饭了么？我来给你捧场啊。”张书记的目光落在了不远的地方李斌的车上：“你的车，我已经和学校里说了，专门给你一个车位，就在主楼前面，和学校领导干部的车放到一起。”
    这下李斌高兴了，李斌也觉得自己的车老是停在超市门口有点不太合适，但也一直没好意思和学校里要求给他一个车位，没想到学校主动找上门了。
    “谢谢你，张书记。”李斌很阳光的笑脸。
    “行了，你下午或者明天就可以把车开过去了，记得是第18号车位，以后那个车位供你专用。”张书记说。
    “明天吧！明天上午我把车开过去。”李斌说。
    李斌进了超市，赵小玉正在忙活。自从那次罐头事件之后，赵小玉的服务态度更好了。那几天的人流萧条让她很担心，她一直以为，如果超市经营不好，她有不可推卸的责任，虽然她的服务态度已经很好了，但还是用改进了一些，她把整颗心都扑在李斌的超市上了。
    “今天晚上有什么安排？”赵小玉笑着说。
    虽然还没有到她和李斌约定的下一次的日子，但是赵小玉已经有点忍不住了，见了李斌就浑身上下痒痒地不行。真想好好和李斌在床上疯狂一通。
    “今天晚上是田雅青的生日宴会啊，她上次来说你不也知道么？”李斌清楚赵小玉心里再想什么：“今天才几号啊？”
    “哦，没什么的，那就再等等。”赵小玉说。
    李斌朝超市后面的包厢里去了，和赵小玉这个小情人的交往，李斌就打算遵守一个月一次的约定，如果是有一次提前了，那后面只能是越来越频繁，到时候弄到不可收拾的地步，对谁都没有好处。
    李斌躺到小床上。抓起一本杂志刚要读，就听到了敲门的声音。
    “进来。”李斌喊了一声。而后坐起了身。
    门开了，上身白色短袖下身紧身黑裤子的田雅青站在门口。得意地笑看着李斌，就是不说话。
    李斌有些纳闷：“我说你得意什么呢？不就是过个生日么？”
    “我砸死你！”田雅青面带微笑朝李斌喊，手里的墨镜做了个要忍过去地假动作。
    李斌自然是配合，抱头躺在了床上：“进来啊，把门关上。”
    田雅青走了进来，坐到了床边的沙发上：“给我买地什么生日礼物啊？”
    “我和雨菲合买的，晚上你就知道了。”李斌说。
    “我就知道你们两个是一起买地。所以特意过来和你要来了，你要单独给我买，买我最喜欢的！”田雅青说。
    “我怎么知道你最喜欢什么？”李斌说。
    “看到了没？”田雅青的小手朝挎包里挠了一把，抓出三个纸团来：“这里面的三件礼物都是我最喜欢的，你现在来抓揪，抓到什么就给我买什么。记得，你要亲自去买。”
    李斌犹豫片刻：“你得先告诉我基本都是一些什么东西，万一我抓到航空母舰。我到哪里给你买去？”
    田雅青咯咯笑了起来：“你放心，里面的东西都是你能买到的，也是很便宜地。”
    李斌又一次坐起身，猫小腰研究了一遍田雅青手里的三个小纸团，总觉得这三个小纸团很神秘，就像个陷阱似的。
    “不行，我还是不能抓。”李斌说。
    田雅青很生气的样子，朝李斌奴了奴嘴，起身要离开。
    李斌虽然知道田雅青是装出来的，但还是拉了田雅青一把：“快坐下，小寿星，今天你最大，我抓就是了，不过你别害我啊！”
    田雅青的脸上又露出了灿烂地微笑：“害你干什么，快抓吧！”
    李斌又开始研究三个小纸团了，来回看了几遍，揪起了最右边的那个，展开一看￣￣情趣内衣，胸罩，裤衩我都要。
    写得还挺气粗，就像命令自己的老公一样，什么叫胸罩裤衩我都要？
    李斌无奈一笑：“你要不要卫生巾？”
    “要啊！你买我就要！不过我不要你们超市地破烂货，我要最高级的，那样垫上去才舒服。”田雅青得意的样子：“对了，干脆把你抓到的那个上面也加上卫生巾好了。”
    “能让我看看另外两个纸团上是什么吗？”李斌说。
    “你以为我会三个写一样的来套你啊，真是的！你看吧！”田雅青把另外两个纸团塞到了李斌手里。
    李斌打开一看，一个上面写的是香水，另一个是高级牛仔裤。真晕！就自己抓到的那个上面是内衣内裤。
    “好了，我认了，我送给你就是了，不过不一定是我亲自去买啊！”李斌说。
    “不是你亲自去买的我就不要，我以后再没你这个朋友。”田雅青急促的声音。
    “你这不是强人所难么？我一个大男孩子去给你买内衣？你想让人笑死我啊？”李斌很郁闷。
    “那就看你在乎不在乎我了。”田雅青怕李斌不去，只能是说出了实话。
    她这次让李斌抓揪就是赌了，如果是李斌抓到了其他两个，那就当彼此没缘分，如果是抓到了内衣内裤。就说明两个人很有缘分，如果李斌去买，就是在意她，如果不去买就是不在意，光有缘分而对方不在乎自己，彼此也是什么都不可能发生的，如果是那样，田雅青以后就决定把李斌当成普通朋友去对待了。
    如果李斌去了，那就可以再往深里交往一下，即使是忽然为李斌奉献了。她也觉得值了。
    李斌思量再三，看着田雅青的眼睛：“如果我不去。你会怎样？”
    田雅青顿时就急了，眼里地泪都出来了：“我想要！”
    李斌点了点头：“好的。我去给你买。”
    “走了，一起去。”田雅青说。
    “你什么意思？”李斌皱起了眉头。
    “没什么意思，就是让你坐我的车去，你去买，我在外面看着。”田雅青得意的直晃小屁股。
    “你别晃悠了行么？”李斌说。
    “怎么啦？现在嫌我晃悠起来不好看了，那在舞台上你别让我去晃悠啊！”田雅青丰满的屁股晃得更离谱了，绝对是赤裸裸的勾引。
    “行了。走吧！人这一辈子，什么也干干，给女孩子买内衣有什么了不起的。”李斌和田雅青一起出门去了。
    田雅青的保时捷车里弥散着百合香水味儿，李斌仰靠在副驾驶的位置：“准备从哪里买？”
    “当然是华贵丽人女子专卖店，那里什么都有。”田雅青说。
    “有卫生巾么？”李斌说。
    “当然有，我每次来事的时候用地卫生巾都是从那里来的。我要300元一条地，伊太舒。”田雅青说。
    “好在你闹个月经也糟蹋不少钱啊！”李斌说。
    “我也不是每次都用300一条的，这次让你买。当然要选最好地了。”田雅青说。
    田雅青过一两天事儿也就要来了，等李斌给她买了，刚好到时候用上。
    华贵丽人女子专卖就在眼前，是一座商业大楼一楼的一处门面，看外观特别高贵大方，而且充满了暧昧。
    李斌看着外面张贴的大副三点式性感洋妞，无奈一笑：“那你等着，我去给你买！”
    “去吧！到时候我好好谢谢你。”田雅青说。
    “谢就免了，只要你以后别出坏主意整我，我就满意了。”
    李斌下车朝华贵丽人女子专卖走去，走到门口犹豫了片刻还是走了进去。
    里面有一个高雅而性感的女人正在逛呢！背对着李斌。服务小姐是个二十来岁的女孩子，很淑女很乖巧的那种。
    服务小姐注意到了这个学生模样的男孩子，皱了皱眉头，这个男孩子是来干什么地？不会是个变态狂吧？
    李斌看到服务小姐在看他，迈着平静的步子朝服务小姐走了过去。
    服务小姐也感觉眼下这个貌似学生的男孩子不是来捣蛋的，或许就是来消费的或者是蓝找人的。
    “您需要什么？”服务小姐甜美地声音。
    服务小姐的话惊到了正在挑选内衣的高贵女人，女人偏头地瞬间看到了一个男孩子，脸上扑上了一层绯红，但是并没有离开，继续挑选。
    “您是要给女朋友买么？请问您要什么品牌、什么型号的内衣？”服务小姐说。
    “至于尺码，要85C的，至于品牌你来决定，颜色和款式我来选。”李斌说。
    最终，李斌买了一套Ravage粉红蕾丝形的胸罩，3388元，粉红色针丝半透明三角内裤，2999元还有一包五条伊太舒卫生巾。
    李斌提着东西朝田雅青的车走去，田雅青看到李斌快到了，下车迎了上来，高兴地接过了李斌手里的东西，直想上去亲李斌一口，但还是忍住了。
    车里，李斌笑看着一包内衣：“这点破东西花了我快1万了，我说你怎么那么浪费呢？”
    “你怎么说话呢？”田雅青两只大眼睛毛茸茸圆圆地看李斌：“好了，今天我生日，不和你吵了。你表现那么好，我该感谢你才是呢！”
    “你这是朝哪里开？”李斌说：“学校在那边！”
    “去学校干什么？去我家！”田雅青说。
    田雅青家里，田雅青拉着李斌上楼朝她的卧室里去了。
    进了卧室，李斌坐到了沙发上欣赏田雅青收集的石头。
    田雅青把内衣放到床上，掏出来仔细看，越看越喜欢，于是回头瞟了李斌一眼，看到李斌在聚精会神看石头，田雅青地两只是放到了裤腰的位置，轻巧地把紧身黑裤子的前沿扣子解开了。
    而后。田雅青轻轻地抬起了一条腿，把裤子脱了下来扔到了床上。
    当李斌回头去看田雅青的时候。看到的是田雅青雪白的大腿和被红色三角裤衩包裹的丰满的屁股。
    田雅青的青春性感气息让李斌倒吸了一口气，但这里是田雅青的卧室。既然田雅青要脱，李斌也懒得说什么。
    “有本事继续脱，你不介意脱我也不介意看到啊！”李斌心里说，大爷已经不是刚来大学地时候了，马上就该是大二的学生了。
    田雅青扭过了身，两腿中间鼓鼓地地方尤为突出，很迷离很媚惑的眼神：“你个呆子。我给你地奖励就是在你面前把你给我买的内衣穿上啊！”
    李斌感觉这个冷艳的大美女实在是太荒诞了，笑着说：“那卫生巾呢？”
    田雅青思量片刻：“如果你愿意，我现在就垫上啊，谁叫我让你买了呢！”
    田雅青动手脱去了上身的衣服，把胸罩摘下来扔到了床上，两个大咪咪上下跳动。
    李斌看着田雅青的一举一动。倒要看看这个田雅青能表演出什么节目。
    田雅青扶起身子抓起了李斌买来的胸罩，去掉了标签硬纸，耸了耸肩膀。把胸罩带上了。
    很快的，田雅青坐到了床上，两条美腿翘起来地瞬间把红色的三角裤衩脱了下去，神秘地带露了出来，尽收李斌的眼底。
    就在田雅青叉开腿垫上卫生巾的时候，李斌简直要晕掉了，田雅青那个地方真的很美，和她的人一样美。
    垫上卫生巾，又穿上了蕾丝内裤，田雅青就这么三点着朝李斌走了过来：“我好看么？”
    “你自己不知道啊，问我？”李斌干脆不去看田雅青了。
    田雅青推了李斌一把，坐到了李斌地腿上，丰满滚圆的屁股磨蹭李斌的大腿：“今天你地所有表现都让我很感动，我……我想……”
    “你想怎样？”李斌笑着说。
    “不想怎样？”田雅青本来想说做李斌的情人，但还是决定压后随缘，总之，李斌已经完全让她折服了。
    田雅青的妈妈打电话回来说马上到，田雅青赶紧爬上床穿好了衣服，叫了李斌一声，两个人跑到客厅里去了。
    田雅青可不想让妈妈看到自己在一个男孩子面前光着屁股卖俏的样子。
    回到客厅里，田雅青自然又成了那个冷艳的女孩子。
    田雅青的妈妈回来了，看到李斌也在，自然是十分高兴，询问了半天超市的情况，话题倒是很少扯上李斌和田雅青的关系。
    下午快五点的时候，李斌回了宿舍，宿舍里只有张光海愁眉苦脸的一个人。
    “怎么了？”李斌说：“和赵华吵架了？”
    “吵架算什么？打架了啊！”张光海说。
    “你打赵华了？”李斌有点不相信：“你打她干什么，有什么话不能好好说，她是个女孩子啊！”
    “不是我打她了，是她打我了。”张光海说。
    李斌走近了一点，看到张光海脸上好像是有挨了揍的痕迹，但不是十分明显：“汗，你怎么惹她了，没想到她还挺厉害的。”
    经张光海一说，李斌才知道，赵华这个女孩子是身藏不露啊，身手很不错的，两三个普通男孩子到了她手下基本是白搭。
    今天在KTV包厢里，张光海搂着赵华，一只手很不老实的在赵华的两腿中间隔着裤子摸来摸去。
    起初赵华不觉得有什么。外裤内裤都在呢。
    但是张光海地手很快就放肆起来，穿过了赵华的裤腰要朝里摸，赵华的身体扭了扭，居然是没有半点效果。
    于是，赵华生气了，朝张光海大叫了一声。
    张光海自然是不服气，说了两句风凉话就让赵华揍了，尤其是上身受伤严重，都是不太严重的内伤，但已经很有威慑力了。
    李斌实在不知道该说什么好：“那还不愿你？”
    “我也不知道她身手这么好。要不我就小心了。”张光海说：“不过我还会和赵华好的，我喜欢她。大不了以后少惹她，可问题是她现在生我的气了。”
    “生气不要紧啊。你不是让她揍了么？我给你支一招。”李斌说。
    “你有办法？说出来听听。”张光海很兴奋。
    “你现在就躺到床上去，我给赵华打电话。”李斌说。
    “你让我装成受了重伤的样子？”张光海瞪大了眼睛。“就是啊，没问题的，你看好就是了。”李斌说。
    张光海躺到了床上，很痛苦的样子。李斌给了赵华一个电话，要她到宿舍来，于是自己到宿舍楼门口等赵华去了。
    李斌此时对赵华的身手很感兴趣。并不是想知道她地身手到底有多好，只是想知道她是从哪里学的。
    赵华见了李斌，一脸愧疚：“张光海伤地严重么？”
    “挺严重的，你也舍得啊，动真格地？”李斌说。
    没几句话，李斌就把赵华的实底套了出来。原来赵华的老爸在部队里呆了快20年，最大官衔都到了副师长，她的本事就是从老爸那里学的。是用来防身的，平时没怎么施展过，第一次施展打的就是自己地男朋友。
    也难过，男朋友是最容易对女朋友耍流氓的一个人。
    赵华到了李斌的宿舍，看到躺在床上的张光海：“对不起，我今天下手重了，你原谅我吧！”
    赵华本来还想和张光海生几天气，等着张光海去哄她呢，没想到弄到最后是个倒拖鞋，要多郁闷有多郁闷。
    关键是心疼，她只是不想让张光海摸她那里，并没想着去死心打他。
    “只要你别怪我了就好。”张光海说。
    “我早就原谅你了，我就没和你生气。”赵华说。
    “真的？”张光海顿时从床上跳了起来。
    赵华看到张光海活蹦乱跳的样子，什么都明白了，装地啊！于是白了李斌一眼，又狠狠瞪了张光海一眼，生气地跑走了。
    “这次不会是真生气了吧？”张光海很担心。
    “没什么的。”李斌说：“看来还是没打疼你，要不就跳不起来了。”
    晚饭的时候，张光海和赵华就正式和好一起吃饭去了。
    李斌开车，和刘雨菲、白与黑一起去给田雅青庆贺生日去了，在路上，白与黑给田雅青买了一盒高档地油墨画笔，她很了解田雅青的爱好。
    田雅青的生日宴会是在碧方阁大酒店举行的。参加的人并不多，都是最贴近的人。除了李斌三个就是田雅青和她的妈妈了。
    酒席上，吹了蜡烛，唱了生日歌，大家开始把酒欢颜。
    “李斌，你的声音太棒了。”田雅青的妈妈关如冰说。
    关如冰现在都有点为自己的女儿惋惜，自己的女儿在她看来，并不比刘雨菲差，可为什么就找不到像李斌这么好的男朋友。
    “天生的，没办法了。”李斌开玩笑说。
    关如冰的思维到了李斌的父母身上，这对父母该是怎样的人呢，为什么他们一结合就能生出来天才？而自己，怎么就生了个漂亮的丫头片子。
    丫头片子是干什么的？是给别人暖被窝生孩子的啊。
    田雅青在酒席上收到了三份礼物，一份是李斌和刘雨菲的墨镜，一份是白与黑的画笔，还有一份最贵重的，是一把法拉力跑车的钥匙，是关如冰这个当妈妈的送的。
    田雅青早就想要一辆法拉力高级跑车，可妈妈一直拖着不给买，今天终于如愿了，田雅青高兴得在妈妈脸上亲了又亲。
    当然了，田雅青此时最舒服的是乳房和下身的神秘地带，带着李斌买的胸罩，垫着李斌买的卫生巾，穿着李斌买的裤衩。
    田雅青感觉，那几个地方，柔软的温暖的，就像李斌的手一直在摸来摸去，真叫个舒服。
    田雅青举起了酒杯朝李斌和刘雨菲递了过来：“来，我们三个碰一杯。”
    刘雨菲不知道田雅青为什么不单独敬李斌，本来是没什么的，把自己带上纯粹就是多余，也许田雅青有她自己的意思，也许她想和自己还有李斌成为一个整体。





    正文 第二百九十章　新专辑终于上市
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:53:56 本章字数:6907

    六月的第一天，今天是个特别的日子，问路乐队的第一张专辑《别挡我，我想飞》终于面向全国发行了。
    上午10点，凯歌大酒店宴会大厅里，问路乐队的全体成员、声卡音像的李中正还有其他主事人员、凯歌大剧院的王副经理都到了。
    问路乐队的第一张专辑的新闻发布会马上就要开始了。新专辑发布会本来打算选在北京，但后来李斌说，问路乐队在全国来说目前还一点名气没有，在哪里举行都是一样。在北京也不会有什么人捧场，不如就在望海，以望海为圆心，朝外扩张。
    乐山娱乐音乐电视台和乐山几个娱乐杂志的记者都到了，问路乐队的每一个人都成了焦点，李斌自然也成了焦点的中心。
    红色的地毯上，李斌手端红酒，面带微笑，给捧场的嘉宾敬酒。到场的嘉宾有音乐界的也有电影界的，大都是李中正请来的。
    记者们忙着拍照，对大长桌子上的美食名酒视而不见。
    大概10点半的时候，李斌坐在了长形桌子边的沙发上，开始正式回答记者的问题，李斌的回答将通过各种媒体面向全国公布，所以他的每一句话都要特别小心。
    记者：“李斌，这次和你们乐队的第一张专辑一起上市的还有几个大陆当红歌手的专辑，比如张利哲和李菲，他们都在同一时间推出了自己的专辑，你对你们乐队的第一张专辑有信心么？”
    李斌：“有。”
    记者：“你觉得你们地第一张专辑和其他当红歌星的差距在哪里？有什么不足？毕竟这是你们第一次出专辑。”
    李斌：“您这个问题提得挺怪的。在我看来是的。如果谦虚点说，我们乐队有很多值得学习的地方，如果是骄傲点自信点说，我觉得中国现在就没有什么当红歌手，当然了，你采访的是我，我的发言也只代表我个人的意见，如果是伤害了某位觉得自己很红的歌手，对不起了。”
    记者：“你对问路乐队第一张专辑的销量乐观么？”
    李斌：“我们乐队以前没出过专辑，这才是第一次。销量实在是一个大迷团，我现在不好回答你。不过我相信，全国地男女老少。一定有很多喜欢我们乐队的歌。”
    记者：“你说地范围也太广了吧？要知道，一个乐队或者一个歌手，都要面对一定的年龄群，那么问路乐队地第一张主要面对什么群体。”
    李斌：“学生群体和社会群体。”
    记者：“哦……”
    漫长的采访和摄相，李斌巧妙的回答了各种问题，几乎每一句话都渗透出了一股无敌的自信，那种自信是渗透到骨子里的。一般人是根本模仿不来的，只有具备了某种能力或者某种非凡经历的人才会具备。
    作为李斌地经纪人，马岩杰今天也出尽了风头，回答了电视台的记者回答报社杂志的记者，从他口里出来的话就有点大了，不过有李斌给他撑着。再大也不算大。
    马岩杰挥手之间张口就是￣￣我觉得，全世界人民都应该喜欢问路乐队的歌，那是一种天籁般的深入人心地声音。
    言外之意。世界人民，不喜欢李斌的歌声是有罪的。
    不管记者们从什么角度驳斥，马岩杰始终坚持自己地说法，就像是一个大醉的人或者一个疯子。
    马岩杰也相信，他的话一旦宣扬出去，将会引起轩然大波。
    酒席之中，问路乐队和另外几个前来捧场的学生乐队纷纷献歌，当到场的人亲身听到李斌的真人真声，都让李斌的声音征服了，要知道，李斌此时已经是完成了第二次异能飞跃，声音比以前提升了一个很大的台阶。
    美妙到每一个轻微细节的变化。
    “李斌的歌的确好听。”
    “中国流行音乐第一人。”
    “中国当代摇滚第一人。”
    “汗，反正都一样。”
    下午三点的时候，发布会才正式结束，李斌很反感这种仪式，但是为了自己乐队的专辑，只能是坚持到最后，回答了几十个记者的几百个正面侧面的问题，很多问题问得很白痴很敌视，但是李斌也没有办法，真搞不懂那些记者是怎么想的，难道望海的校园里出一个知名的乐队是害了他们么？还是职业病导致的。
    李斌等问路乐队的人随同声卡音像的李中正一起到了他的办公室里，总算是安静了。
    李斌手里拿着自己乐队第一张专辑的CD，端详着封面。封面是问路乐队成员的组合照片，每个人的表情里渗透出迷茫和激情，也只有青春才有那种感情，那种感觉绝对不是拿捏出来的。
    李斌很潇洒的站立姿势在中间，头顶是几个赫然的红字，主唱：“李斌。”
    李中正看着李斌的表情：“小子，你现在已经是歌星了！”
    李斌哑然失笑：“是什么不重要，只要我们的专辑能得到大多数人的喜欢就好了。”
    李中正说：“一周后效果就出来了，你们注意关注百度的新歌排行榜，不出两天，我们专辑里的歌都有MP3格式了。”
    问路乐队的其他人直感觉自己还在梦里呢，组建乐队的时候从来没想到能有今天，这是一个节日，也是一个开始。
    “和我们的专辑一同发行的有好几个当红歌星，不知道我们的专辑能不能卖过他们。”鼓手杨光说。
    没有什么记者在场，李斌的话很直接：“能！只要有一个人买了我们地专辑，听了我们的歌。就会传给其他人，我始终相信链式反应的威力。”
    马岩杰哈哈笑了起来：“我是李斌的经纪人，我来代表李斌回答，能！太能了啊！”
    诸位都大笑了起来，马岩杰不论在什么环境下都是一个活宝，这也是一个难得的家伙，他能给别人带来笑声。
    下午快五点的时候，李斌几人回了学校，一人手里都有十几张新专辑的CD和DCD。
    李斌回到宿舍，我十张CD和十张DCD放在了电脑桌子上。
    宿舍的兄弟都围了上来。抓起了碟片看封面。
    程劲草不禁发出了啧啧的赞叹声：“经过电脑处理过的图片就是不一样，你看李斌地样子。就像是在思考宇宙啊，简直一个沉思者。”
    李斌不禁重新看了一遍封面：“我***根本什么都没想。你说我哪里沉思了。”
    程劲草已经拆开了一张DCD光碟，放进了电脑里播放了出来，很清晰地画面，很美妙的声音。
    画面跳动到了李斌宿舍四个兄弟和马岩杰共同拍摄地画面，回味着其中的乐趣，那种感觉真不错，能让人忘记所有的烦恼。
    画面到了李斌和周老师的恋人镜头。兄弟几个一边看一边傻笑。
    李斌居然是有点不好意思，但也不能阻止兄弟们看下去，更不能阻止兄弟们笑下去，能给兄弟们带回欢笑也是一种荣耀啊！
    画面里，骑在马背上的周老师很忘情，身体在奔跑的马背上颠簸。一个起伏跟着一个起伏。
    画面播放完毕，朱江感叹一声：“也别说……”
    “说什么，你别卖关子好不好。”李斌知道。朱江的言辞不论正确与否，都是经过脑子想出来地。
    “你和刘雨菲还真有夫妻相，能遇到刘雨菲这么好的女孩子，是你李斌的福气，不管你多能，你必须承认这一点。”朱江看着李斌。
    李斌点了点头：“我承认。”
    “当然了，刘雨菲能成了你的女朋友也是她的福气啊！”朱江哈哈大笑了起来。
    李斌起身捏了朱江一把，笑着说：“你小子管好你的郑小天就是了，操我和刘雨菲地闲心干什么。”
    “谁让你们两个那么出众呢，允许全校的男孩子女孩子们说，就不允许我说啊？”朱江切了一声。
    李斌和刘雨菲在望京大学里，早就成了才子佳人的代名词，有多少女孩子希望找到李斌这么有才华地男朋友，又有多少男孩子希望自己的女朋友像刘雨菲一样漂亮，可是生活在很多时候都是残缺的，能做到完美的结合，实在是幸运中的一种大幸运。
    专辑的光碟很快分散到了很多人手，刘雨菲，赵小玉等人已经都拿到了，就剩周老师了。
    刘雨菲陪家人吃晚饭去了，李斌给了周老师一个电话，知道她在家里，于是拿了光碟朝周老师家去了。
    当李斌到周老师家的时候，周老师正在做晚饭。
    “过来了。”周老师很轻微的声音，而且远远没有平日里见到李斌的时候殷勤。
    李斌是什么眼力，一下就看出来了，周老师止不定脑子里琢磨什么了，对他怎么忽然回到了老师对学生的那种感觉，那种感觉还有点纯正。
    李斌把光碟递给周老师：“老师，我们乐队的第一张专辑发行了，这是送给你的。”
    周老师内心很激动，但表面上还是很平静，接过了专辑，说了声，谢谢你了，好好努力，把专辑放到了茶几上。
    为了和李斌再见面的时候不过于太殷勤，周老师在内心里模仿了多次不同的场面，在路上的，商场里的，客厅里的还有卧室里的，但是周老师没想到是这么一种形式，在接过李斌的第一张专辑的时候，差点就前功尽弃把持不住了。
    虚幻之中，周老师几乎是拥抱了李斌一次，但表面上却没什么。实在是很难得。
    李斌坐了下来，很随意地拿起遥控器把电视打开了。李斌很喜欢吃周老师做的饭，准备留下来吃晚饭了，刘雨菲回家吃去了，他也不准备到出去吃了。
    周老师看到李斌的样子，有点难办，说实话，她不太想让李斌留下来，她现在正在淡化对李斌感觉地关键时刻，如果是面对面和李斌吃一顿饭。那种仿佛是从脑海中抛弃的感觉和幻想或许又回来了。
    “你还有事么？”周老师朝李斌淡淡一笑。
    李斌感觉周老师今天一定是有病了，心里说。没什么事，就是想留下来吃饭。嘴里却是微微一笑：“没……没什么事。”站起身又说：“那我先走了。”
    “好吧！”周老师还嫌不过瘾：“李斌，你平时事多，但是你也别把功课耽误了，我听很多任科老师反应，你这段时间经常缺课！”
    “哦，我知道了。”李斌看着周老师的眼睛。
    当李斌走到门口的时候，周老师看着李斌的背影。嘴唇在颤抖，就在李斌开门要出去的瞬间，周老师终于叫了一声：“李斌！”
    “怎么了？”李斌回头给了周老师一个灿烂的笑脸。
    “别走了，留下来吃饭吧！”周老师说着上前拉了李斌一把，把门关上后也不回头看李斌，直接冲到厨房里了。
    既然门已经让周老师关上了。自己如果在执意走出去就有点伤周老师的心了，周老师今天太不对头了，一定要弄清楚原因。
    李斌翻身重新坐到了沙发上。厨房里飘来了菜香，很开胃的味道。
    饭桌上，周老师给李斌盛了一碗米饭：“多吃点，你这些天好像是瘦了。”
    马上就该是全国大学生运动会了，李斌这些日子锻炼得特别辛苦，虽然平时不少吃，但还是瘦了一些。
    李斌并不想过早的完成异能地第三次飞跃，起码不打算在全国大运会之前。李斌不知道第三次异能飞跃后自己是个什么样子，但是唯一能断定的是，如果在这么短地时间里发生令人不可思议的进步，一定会引起别人地怀疑，或许最先进的医学从他身上也发现不了什么，但是让太多的人怀疑毕竟不是一件乐观的事情。
    “你快吃啊，想什么呢？”周老师说。
    李斌淡淡一笑：“没什么。哦……，对了，老师，你今天怎么了，我怎么感觉你今天有点不对啊，是不是遇到不顺心的事了，还是谁欺负你了？”
    “没……没有，什么都没有，别乱想了。”周老师不看李斌。
    李斌居然是不好意思吃下去了，周老师今天明显是很不欢迎他，或许周老师是想远离，李斌也猜到了这一点，但刻意去远离，最终的结果不但是做不到，而且过程是非常痛苦的。
    “我吃饱了。”李斌放下了筷子。
    在周老师看来，李斌连一半都没吃了，于是主动又给李斌盛了满满一碗米饭：“把这碗饭还有这小半碟子红烧肉都解决了。”
    李斌只好又拿起了筷子，继续吃：“老师，你真没什么事？”
    周老师也怕不说明让李斌误会了：“实话说了吧，老师不想和你走太近了。”
    “为什么？”李斌笑着说。
    “因为，我觉得……觉得很别扭。”周老师说：“我怕我已经爱上你了。”
    “哦……”
    既然已经爱上了，那么故意远离地结果又是什么呢？李斌也不敢断定，但是李斌实在不知道该说什么，只能是蒙头大口吃饭。
    李斌唯一能肯定的一点是，周老师很快又会和他特别亲近，即使他自己去远离都无法回避，压抑后的爆发往往更为强烈。
    这顿饭李斌吃得有点过量了，在美女老师面前充当了一次傻小子，吃完了饭，李斌和周老师坐到了沙发上，周老师和李斌之间至少还能坐两个人。
    “马上就是全国大运会了，老师祝福你取得好成绩啊。”周老师说。
    “嗯，一定的。”李斌说：“那我先走了。”
    “好……好的。”
    送走了李斌。周老师长出了一口气，没有倒在沙发上大哭，很是觉得自己做了一件很有意义地事，此时地她居然觉得自己是为了爱李斌才这么做的。
    周老师很快就拿了李斌的CD和DVD进了卧室，没有打开DVD去看画面，而是把CD打开听声音。
    很美妙很有魅力很性感地声音，一首一首动作的振奋人心的歌，让周老师痴迷让周老师陶醉。
    周老师忍不住想去看自己和李斌在DVD里的画面，但是却不敢，害怕那种相思的感觉又一次翻江倒海的攻过来。
    那种感觉来了。周老师柔软而娇嫩地身体无论如何都是无法抵御的，导致地结果就是混身发软。下半身让黏液浸泡。
    李斌出了周老师家，没有回宿舍也没有去超市。而是到了操场上，小跑着转圈。温暖的天气温暖地夜，给了李斌一种别样的心情。
    一对对的恋人从李斌身边经过，他们的身上都演绎过不同的故事，身体的和生活的。很多对恋人看着李斌一个人跑步觉得十分好奇，难道是李斌忽然之间发生了天大地变故，导致他身边的女孩子一个个都走光了么？
    “李斌。很有闲心啊！”一个陌生的男孩子的声音。
    “李斌，你好啊，带我跑步好么？”一个陌生的女孩子的声音。
    不知不觉得，李斌身边很多女孩子在和他一起跑。
    第二天，望海地各大娱乐报纸等在黄金位置刊登了问路乐队第一张专辑发布会的实况，娱乐电视台在上午和下午两个黄金时间点对发布会现场情况进行了报道。
    正是李斌预料的那样。他自己对记者问题地回答，记者都用自信去解释了。而马岩杰的言辞却冠上了“某某经纪人大放厥词”的字样，或者是一些不可置信的报道。
    相信看到报道的人。尤其是同行的人，一定会大加猜疑的。
    问路乐队的专辑发行过程把关还算严格，到目前为止，还没有出现盗版，这已经是个不小的奇迹了，不过用不了两天，盗版就起来了。
    望海的大小唱片店都把李斌的专辑上架了，三分之一的支持，三分之一的信任还有三分之一是声卡的促销。
    专辑的大副宣传海报遍布望海的各个角落……
    同样的日子里。
    全国各大城市的音像店里，也上架了问路乐队的专辑，数量不是很多，店主虽然有不少人知道是乐队的主唱就是唱《彩色浪漫》主题曲《驿动》的人，但是对专辑的销量还是报观望态度。
    新人新作，虽然是非常好听，但到底能不能卖好，很多人心里都没底。
    望海广场附近的团结路新天地音像店里。
    两个女孩子手挽手走了进去。
    女孩子：“问路乐队的正版CD有么？”
    店主：“有。”
    女孩子：“多少钱？”
    店主：“48元。”
    女孩子：“我要一张。”
    两个女孩子拿了CD出去了，店主高兴了，自己只进了5张问路乐队的正版CD，本来打算坚持到盗版上市，没想到不到一天就没有了。
    店主很快就拨通了批发商的电话，要货了。
    下午的时候，李斌和刘雨菲逛了几家音像店，很多店主一眼就看出了李斌，很李斌热情地攀谈，至于专辑的整体销售情况，几家音像店里综合起来，就是一般般，目前销量还比不上同期发专辑的几个当红歌手。
    才两天不到，李斌一点都不担心。
    “哎呀，千万别卖不过他们。”刘雨菲说。
    “你就这么不相信你的老公啊？”李斌笑着说。
    “我相信你有什么用，你就是不出专辑也是我的好老公。”刘雨菲说：“要不我去买一张你的专辑吧！”
    “那有什么用，偷铃铛的事我们不做。”李斌说。
    话虽然是这么说，但是知道李斌出了专辑的望京大学的很多学生已经陆续朝音像店里涌了，就连李斌宿舍的几个兄弟还有周老师等人虽然手里已经有了，但还是悄悄地去买了。他们要用行动支持李斌，支持问路乐队……





    正文 第二百九十一章
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:55:29 本章字数:5875

    问路乐队的第一张专辑《别挡我，我想飞》一周内全国销量统计是3万张，仅仅一周的时间，就追上并超越了同时推出专辑的其他几位中国当代当红歌星，可谓是可喜可喝。
    各大音像店最起初的时候，都是进上几张，但是销售情况都很不错，三、四天后就出现了疯狂补货的情况，几乎没有退货的迹象，如此一来，更是高兴坏了批发商，尤其是发行商声卡音像。
    消息已经反馈到了问路乐队的成员，他们也不曾想到第一张专辑能卖到这么好，按这样的趋势下去，一年就是过百万张，而且看现在的势头，绝对不止一百万张，几百万张上千万张都有可能。
    今天是周日，晚上十点多了，李斌回到了宿舍，坐在椅子上，嘴角露出了会心的笑，看了电脑，打开了百度的新歌排行。
    就连李斌自己都没有想到，问路乐队的新专辑里的歌在三天之内拥有了不同版本的网络格式，又用了不到四天的时间，居然包揽了新歌前五。
    这是全国的听众认可的结果，速度太快了，可以说是超过了李斌的想象。李斌是一个相信奇迹的人，他本身也总在创造奇迹，但是一个全新的乐队能在这么短的时间里发生质的飞跃，李斌还是没想到。
    “高兴什么呢？”程劲草凑了过来。
    “看到了没有，前五名的歌。”李斌笑呵呵说。
    程劲草定睛一看，靠！前五全包了：“太牛逼了。这次你发了！一张专辑，够你一辈子吃了！”
    “这才刚开始。”李斌笑着说。
    “你们乐队很快就成了全国音乐迷关注的重点了。”程劲草说：“也难怪，你地歌就是好听。”
    事情就是这样的，在李斌身边还很平静的时候，全国的音乐迷已经为问路乐队的新专辑疯狂了起来。
    疯狂到了什么程度？很快人买光盘的时候最起初买的是盗版的，只听了一两首就绝对重新买正版的，如此美妙的声音，如果听盗版就太浪费了，就连很多听了十来年歌从来没花高价买过正版CD和DVD地人也买上了李斌的正版，销量高是有一定道理地。
    歌迷们听李斌的新专辑。刚听了第一首，觉得非常棒。于是认为这一首一定是整张专辑地主打，于是连续听三四遍还想到。
    但是总要听下去。当听到第二首的时候才发现第二首和第一首一样好听，于是继续听下去最终发现，整张专辑就是一个完美的经典。
    怎么可能？一个乐队的一张专辑中的十一首歌怎么可能全是经典呢？一般的情况下，假如一张专辑的含量是十一首歌，有两三首是经典整张专辑就可以叫做经典了，那么每首歌都是经典该叫什么？难道就超经典或者不败地经典？
    上海繁华热闹的街头，两个漂亮而时尚的女孩子手拉手走着。两个女孩子都带着耳塞。
    “听的什么歌？”
    “问路乐队的新歌，整张专辑我都下载下来了，实在是太棒了，我从初中到现在大学都快毕业了，从来没听过这么好听的歌。”
    “我也在听李斌地歌，我开始以为很一般。下载了一首就迷上了。”
    北京繁华商业街的音像店里。
    一个长发的时尚男孩子快步跑了进去：“老板，有问路乐队地正版CD么？”
    “今天没货了，明天有。”
    “怎么都是明天。我逛了三个音像店了都没有，本来以为你们这里大，应该有的。”
    “实在对不起，上午就卖完了，给批发商电话，批发商那里也没有货，正在催呢！”
    面对如此美妙的音乐，只有CD的音质才能完全展现出声音的震撼的玄妙，很多人都是连MP3带CD一起听。
    更有甚者，已经开始在心里梦想李斌，梦想问路乐队。无形之中，短暂的时间里，李斌和问路乐队正在朝全国级别偶像转化。
    当然了，李斌并不看重这个，李斌只希望自己的特长能得到多数人的认可。
    新的一天，李斌的心情特别好，再有8天就是全国大学生运动会了，他等这个施展的机会已经很久了，完成了两次异能飞跃，刻苦训练了这么长时间，就等这次运动会呢！
    上完课，李斌和刘雨菲出了教室，朝主楼外走去。
    “今天中午想吃什么？”李斌笑着说。
    “你的专辑卖得不错，我也看百度新歌排行了，包揽前五啊，太帅了！今天中午我请你，我们庆贺一下。”刘雨菲说。
    “老婆有这份心，我当然要满足你了。”李斌笑嘻嘻说。
    “你看你一脸坏笑。”刘雨菲碰了碰李斌的身体。
    “我哪里坏笑了？”李斌说。
    正说着，李斌的手机响了，是团委张书记来的，要他过去一下，说是有要紧的事商量。
    “得，走吧！先过团委去一下。”李斌说。
    “张书记没说找你做什么？”刘雨菲随口说。
    “没说。”李斌说。
    团委张书记的办公室里，李斌和刘雨菲走了进来。张书记给他们两个让了坐倒了水，坐到了李斌身边。
    “我今天早晨接到了北京大学学生会主席的电话，北京大学的学生盛情邀请你们乐队在他们学校里举行一次演唱会，还说最好是这周。”张书记兴奋说。
    “你怎么说的？”李斌说。
    “我并没有说你也是全国大学生运动会的运动员，想征求一下你地意见再答复他们。马上就是全国大学生运动会，你看是不是……”张书记说：“当然了，你们的专辑刚出来，也需要马上宣传，北京大学在全国的影响力是非常大的，如果能成功在那里开一次演唱会，对专辑的宣传力度是很大的！”
    李斌思量片刻，前些天训练也很苦了，而且他现在对全国大学生运动会已经是运筹帷幄，何不在大赛之前去北京玩一趟。在北京大学开一次演唱会就当是放松了。
    “答应他们好了，我看就周四好了。我们周四出发，周五回来。”李斌说：“回来后休息几天。刚好出征全国大学生运动会。”
    “也好，只不过别太累了。”张书记说。
    “没问题，对全国大学生运动会我很有信心。”李斌说。
    当声卡音像的李中正听说问路乐队接到了北京大学演唱会的邀请，更是乐不可抑，正好利用半天的时间，在北京大学里搞一次新专集签售，相信效果一定很好。
    目前问路乐队专辑的销售情况已经让李中正很满意。几乎是他预计销量地五倍！起初李中正对问路乐队专辑的销量期望值就非常高，高到他一直担心自己地美梦会破灭，没想到现实却比期望更高，居然是期望的五倍。
    这张专辑带来地利润，足够声卡音像吃上十年了。
    李中正已经暗下决心，要好好的报答李斌。牢牢把问路乐队抓住。
    至于问路乐队，每个成员心里都清楚，李中正是个很仗义的人。对乐队很不错，可以说，如果没有李中正，就没有问路乐队的今天。
    没有机遇，就没有所谓的成功，酒香也怕巷子深就是这个道理。
    出了张书记的办公室，走在学校的涌路上，刘雨菲时不时看李斌一眼，但什么都不说。
    “怎么了？宝贝儿。”李斌说。
    “去北京大学开演唱会能不能带上我？”刘雨菲说：“我知道马上就要期末考试了，不该旷课，可是我真地想去。”
    “没问题，你想去就和我们一起去吧！就当是出去旅游了。”李斌说。
    “好啊！”刘雨菲高兴了，蹦跳着朝前走，迷人可爱的样子。
    李斌回了宿舍，把问路乐队的几个伴奏叫到了宿舍，商量了一下关于北京大学演唱会的事，乐队的几人都很高兴，能成功的在北京大学开演唱会，推动专辑销量地同时对乐队本身来说，也是一种荣耀。
    “希望有一天，我们的乐队能得到全国所有大学的认可。”鼓手阳光说。
    “很快就能地。”李斌说：“我们本身就是学生乐队。”
    “到时候我们可以在全国各大知名大学开演唱会。”杨光说：“还可以扩展到国外！”
    乐队的每个成员都在勾画乐队的未来。李斌宿舍的几个兄弟是越来越羡慕了，自己是李斌宿舍的人，为什么就没有音乐天赋，不能进入李斌的乐队呢？
    “我要学敲鼓！”程劲草一本正经说。
    “得了吧你！想抢我的饭碗啊？你还是抓紧时间先搞个对象再说吧！”鼓手杨光哈哈笑了起来。
    程劲草听了杨光的话，抓住不放了：“你小子有本事给我介绍一个！”
    “去！自己找去！”杨光说。
    “你现在多红啊，问路乐队的鼓手啊，很快就会有女孩子追求你了，从天南海北送来爱情的祝福。”程劲草说。
    晚上的时候，李斌和刘雨菲、田雅青一起到了二食堂里，坐下来喝奶茶。
    田雅青吸了几口：“我发现学校的几个食堂里，就二食堂还值得留恋，有这个奶茶，其他的就别提了。”
    “食堂的饭菜相对学校外面小饭店里的还算干净的了。”李斌说：“当然了，你又不经常在学校吃，这个不是你该关心地。”
    “你想没想过将来开大饭店。五星级的？”田雅青说。
    李斌摇了摇头：“没想过，我倒是希望我的超市能越搞越大。”
    “什么时候开分店？”田雅青说。
    “你不是不关心我的超市么？问这么多干什么？”李斌笑看着田雅青娇美的脸。
    “问问怎么了？不关心就不能问了？你再说把我的五十万还给我！”田雅青开玩笑说。
    李斌心里说，五十万算个屁，现在让我拿一千万都能拿出来，此一时彼一时了，口里却说：“田大小姐，还是多宽限些日子吧？我怎么觉得你比黄世仁还残忍呢？”
    “和你开玩笑的，别当真。”田雅青怕李斌心里着急。
    “这还差不多，你再逼我，我就不还了。”李斌呵呵笑了起来。
    “你看看他！”田雅青动了动刘雨菲的胳膊：“怎么越来越无赖了。你要好好管管他！”
    “我怎么管得了他？”刘雨菲笑看着田雅青。
    田雅青此时带得是李斌买得胸罩，下身穿得是李斌买的裤衩。舒服着呢。隐约之间，就像是李斌的一双大手在她地神秘地带按摩。
    “这次北京大学演唱会你怎么看？”李斌说。
    “没什么看法。反正我是你的人，你说到哪里就到哪里。”田雅青说：“不过我们地专辑卖得那么好，我真是高兴。”
    “是啊，把其他几个出新专辑的当红歌星都压下去了，他们止不定怎么恨我们呢！”李斌笑着说。
    回到宿舍，李斌才发现，各大网站都刊登了让众人诈舌地惊爆新闻￣￣学生乐队第一张全新专辑。力压众红星。
    内容更是悬乎，说李斌将是百年一见的音乐天才，李斌的声音是这个世界最美妙的乐音。
    对此，李斌没什么想法，新闻嘛，就是要讲求轰动效应的。这些在别人看来很夸张的东西，其实都是事实，一点都不过分。
    望京大学很多男女宿舍里都放起了问路乐队新专辑里的歌。这些歌听起来地确是好听，就连平静都是高潮，但是要想学唱起来就太有难度了，不是说声音多么高，就是细微的转折和升降太难掌握了，或许那种感觉只有李斌能唱出来。
    任何一个模仿秀，都不可能成功模仿出李斌的声音。
    女生宿舍里的议论。
    “这些天我们一直都在听李斌的歌，如果传出去，别的宿舍地女孩子该不会以为我们是爱上李斌了吧？”
    “我们就是爱李斌，怎么了？”
    “再说了，别的宿舍也在听，我在楼道里走了一遍，好多宿舍里传出来的都是李斌地歌声，这是我们学校的骄傲啊，也是我们每个人的骄傲。”
    “如果能和李斌成为朋友就好了，最普通的朋友。”
    男生宿舍的声音。
    “李斌的歌就是好，够味道，把抒情和摇滚结合得天衣无缝，好多细节的地方，真不知道是怎么唱出来的！”
    “是啊，我曾经试图唱出那种感觉，但是唱不出来，但是……但是我能感觉到。”
    “李斌简直是怪才，什么都好，他的基因一定很特别。”
    “怎么了，什么时候对医学感兴趣了？”
    又是一天。
    听到李斌的乐队要到北京大学开演唱会，赵小玉也想跟着去，就是不知道李斌同意不同意，她自己也有点放不下超市的工作。
    趁中午李斌到了超市，赵小玉把李斌叫到了身边：“李斌，去北京带上我吧！让我这个从来没上过大学的人也到北京大学转转。”
    “可以啊！”李斌几乎是不假思索。赵小玉不想李斌这么痛快就答应了，高兴坏了：“你真好，李斌。”
    “超市这么长时间，效益不错，都是你的功劳，你都瘦了。”李斌发自内心的话语。
    赵小玉心里说，为了你，值了，口里却说：“没什么。”
    “白与黑表现怎么样？”李斌小声说。
    “很不错的，只是很少笑。”赵小玉说。
    “难为她了。”李斌说。
    后天就要出发去北京了，今天晚上，问路乐队的所有成员都到了天音KTV的大包厢里，进行简单的排练。
    排练之中，李斌侧重了一个舞字！李斌打算这次在北京大学的舞台上，把一个舞字表现的淋漓尽致。
    排练之中，李斌的舞蹈动作实在是太酷太帅了，把当下最引人的舞蹈和自己独创的动作柔和到了一起，可谓是自成一家。
    夏雪和田雅青光注意看李斌的舞了，自己却忘记了舞，有点傻了，最终还是在李斌的提醒下反应了过来。
    “到北京大学后不允许出现这种情况，我们代表的不单纯是问路乐队，也是望京大学的精神风貌。”李斌说。
    “那当然了。”田雅青说。
    “放心就是了。”夏雪说。
    此时，陈可的古筝和钟丽娟的小提琴已经和乐队的伴奏完美结合在了一起，李斌越来越发现，钟丽娟是个很有艺术气息的女孩子，她的艺术才华远远高过了乐队的其他伴奏，就是鼓手杨光的悟性都不能跟钟丽娟比。
    排练到中场休息的时候，钟丽娟说：“北京大学演唱会的时候，我想给自己设计一个独特的发型。”
    “怎么才叫独特？”李斌笑着说。
    “爆炸似的，疯子那样，或者披头散发的样子。”钟丽娟说。
    李斌很能体味钟丽娟的心境，很多时候放荡和叛逆都是艺术的再现，更何况是在舞台上：“想法不错，能给人震撼，也能很好的抒发自己的心境。”





    正文 第二百九十二章
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:56:10 本章字数:4670

    北京大学里。
    当知道问路乐队将要在学校里举行演唱会，未名湖边的男孩子女孩子，图书馆里忙碌的人群，校园涌路上一个个年轻的倩影，一切的一切都充满了向往。
    在他们看来，李斌的歌是年轻人心灵深处的天堂，他们期待那振奋人心的时刻。
    “问路乐队的演唱会明天晚上能准时举行么？要是的话我就不去参加同学聚会了。”
    “我们宿舍有个是校学生会的，他说能，我们学校的大巴下午的时候已经出发去望海了。”
    “是么？亲自去接了？”
    “那当然，你还想让问路乐队赶着来啊？”
    这里是全国最高等的学府，到处都充盈着文化气息，古建筑和新建筑层叠，古文化与现代文化交错。
    但是，不论大学生还是研究生博士甚至是教授副教授，只要是听过李斌歌的人都认为李斌的声音就是一种无法企及的文化，那种文化能让人情不自禁为之痴迷，那是一种能给人力量的声音。
    下午五点多，北京大学的校车开进了望京大学的校门，车上坐了北京大学学生会和共青团会的几位主要的学生干部还有北京大学校团委的施书记已经校党委的白副书记。
    “这里就是望京大学了，感觉也不小啊，风景还过得去啊！”北京大学学生会主席孙羽滔说。
    “是啊，不知道你听说了没有，望京大学的美女可是全国闻名的。有句话叫找美女到望京。”
    “你小子什么心态？我们这次是来诚心邀请望京大学地，难道你还想勾个美女？”
    “我是随便说的，本来就这么回事，我明年可能出国了，还不知道将来家安在哪里。”
    望京大学有不少学生都看到了标着北京大学字样的豪华大巴开进了学校，大都以为是北京大学要和望京大学搞什么联谊。
    “北大的车怎么开进我们学校来了？”
    “大概是觉得他们学校没有我们学校牛逼吧！”
    “哈哈……，你别扯淡了，可能是要和我们学校联合搞什么活动。”
    “和我们学校有什么好联合的，你真搞笑，不知道……不知道车上有没有美女……”
    “北大的美女不多吧？我们学校的美女全国文明啊！”
    “我知道是来干什么的。是来接问路乐队的，他们学校想邀请问路乐队在他们学校里举行一次演唱会。”
    “是么？我说呢。也只有李斌有这个面子，能让北大的校车亲自来接。”
    当得知北大地校车要过来。问路乐队的全体成员，望京大学正副校长还有团委张书记几人已经提前做好了迎接准备。
    互相尊重才能体现彼此地价值，北大的校车亲自来接问路乐队，是他们肯定问路乐队演出地艺术价值，那么作为东道主望京大学，更应该做出点样子，尽好地主之礼。假如不是问路乐队。不是李斌，十年之内，北大也没有必要拜访望京大学。
    凭什么啊，实力就是硬道理。
    望京大学贵宾接待中心豪华大厅的沙发上，北大过来的人还有望京大学负责欢迎的人坐了下来。
    先是一通寒暄，宣扬了一下学校彼此发生的变化。而后才切入了正题。
    北京大学校团委的施书记在DVD光盘上见过了李斌，但是今天见到李斌本人，还是有了新的感触。
    那么美妙地歌声就是这个看上去十分平凡的男孩子唱出来的。而且他还是望京大学一顶一的体育健将和足球王子。
    是什么让他这么优秀，这些成果都是后天勤奋所不能换来的，在如此的辉煌下，勤奋算个屁，随便换个人，勤奋上一百年试试，完全不可能做到。
    只能用天才两个字去形容李斌，有句话叫天才在于勤奋，现在看来，这句话好像是不对地。勤奋只能出来人才，根本出不来天才。
    是什么让李斌这么优秀呢……，北大的施书记一直在想着这个高深的问题，一个普通人到死都不会相信异能地威力的，更不会把李斌和异能挂上勾。
    李斌注意到了施书记看自己的眼神有点不对，施书记看上去有四十多岁了，凭李斌的直觉，这个家伙的性取向基本没问题，首先排除是同性恋的可能，唯一的原因，是因为他在猜疑，到底是为什么？
    施书记发觉李斌看出了自己的反常，很爽朗的笑声：“李斌，能不能给我们说说你在音乐上的奋斗史，你的第一张专辑很猛啊，全国新歌前五全是你的歌，未明湖畔和燕圆里也是你的歌声，你很了不起啊！”
    “怎么说呢？应该归功于爱好。”李斌微笑看着施书记，相信施书记更迷糊了，这种问题想下去，他不迷糊太怪呢。
    “哦，只是爱好么？”北大党委白副书记疑惑说。
    “是啊，爱好能酿造出如此辉煌的成绩么？”北大团委施书记更为疑惑。
    李斌心里发笑，拜托了，你们不是来请我去开演唱会的么？我给你们力量就是了，不要问东问西了可以么？口里却说：“其实爱好的力量是无极限的，就看一个人怎么样去发掘。”
    酒席很丰盛，这次招待远道而来的客人，望京大学毫不含糊。
    北大学生会和共青团会的学生干部先后给李斌和问路乐队成员敬酒，用点责任心的话说，他们希望明天晚上问路乐队能给北大带来一个疯狂地夜晚。
    北大是一个思想很活跃的高等学府。也是一块历史文化很厚重的古地，不知道李斌的歌声能在这块神圣的大地上荡起多大的波澜。
    望京大学的领导自然是觉得有光，单纯就是北大的拜访就够他们体面的了，至于是因为什么原因并不重要，重要的是结果。
    “李斌是我们学校地重点培养对象啊，我们也相信，在望京大学的大环境下，李斌能创造出更多地奇迹。”望京大学副校长很慷慨的声音，说着眼光落到了李斌脸上。
    得来！是让自己配合他呢！李斌只好笑着说：“我有这个信心。”
    一切应酬结束，已经是晚上十点多了。刘雨菲一直在等着李斌，到快十一点地时候才和李斌见了面。
    “李斌。怎么这么晚了，你看你。喝了这么多酒，走路都不稳了。”刘雨菲赶紧扶住了李斌。
    “我没什么。”李斌的神志十分清晰。
    “明天我们一起去北大？”刘雨菲强调说，她一直担心事情有什么变动，李斌忽然不带她了，那她可就白高兴了。
    “嗯。”李斌的声音。
    一个嗯字让刘雨菲吃了定心丸：“好啊，那我今天晚上准备几套漂亮衣服。”
    “嗯，我老婆这么漂亮。走到哪里都光彩夺目。”李斌说。
    “我的光彩有一半是你给的啊！”刘雨菲说：“对了，开玩演唱会，第二天早上我们一起去天安门看升旗仪式怎么样？我到现在还没现场看过升旗仪式呢，前几年和父母一起去北京，错过了。”
    “好的。”李斌说。
    李斌回了宿舍，刘雨菲也回家去准备明天要带的东西了。
    李斌地宿舍里。张光海去了超市，朱江和程劲草都在玩电脑。
    看到李斌一身酒气走了进来，朱江和程劲草都站了起来。上前扶住了李斌，程劲草说：“你没事吧？”
    “我没什么，你们玩去吧！我上床了。”李斌说着就扶着小梯子上了床。
    程劲草重新在李斌的电脑前坐下了，嘿嘿笑着说：“要不……要不哥几个和你一起去北京大学玩玩吧！”
    李斌切了一声：“还是省省吧！马上就是期末考试了，这一次可是升级考试，注意点吧！这次不管谁出了问题，都别问我了，去求老师给你们修改成绩，真不是人该干的，我现在想起来上学期的事，还觉得心里虚虚的，很奇怪的感觉。”
    “你放心，这次我一定不会挂科了。”程劲草说：“明天晚上开始，自习去。”
    朱江更是抱下了决心，这次一定要拿上奖学金，上学期实在是太土了，本想着拿奖学金，不但屁也没拿上还挂了科，他等这次期末考试已经很久了，不做给谁看，也要做给女朋友郑小天看，让她知道，其实自己地男朋友也是很牛逼的。
    第二天早晨的训练继续，李斌地成绩比昨天有了一个微笑的飞跃，110米栏和100米的成绩都有所提高，200米与昨天持平。
    此时的王路，已经不希冀李斌的成绩在全国大运会前有多大的提高，只要李斌保持住现有的水平，到了全国大运会的时候就能震惊全国。
    “李斌，今天乐队就去北大么？”王路说。
    “是啊，上午11点出发。”李斌说。
    “去了好好唱，那可是全国最高学府啊！”王路哈哈笑着说。
    “哪里都一样。”李斌说：“起码对我来说是这样的。”
    上午11点的时候，问路乐队的成员，刘雨菲还有赵小玉一起上了北京大学的校车。
    经过前几次演出，问路乐队的成员感觉，还是自己的乐器玩着顺手，所以这次带上了乐队的家当。
    至于舞台，音响灯光设计，根本不用问路乐队操心，北京大学已经派去了最专业的人员，他们将给问路乐队提供一个无比华丽的舞台，起码比同一首歌或某某歌星演唱会的舞台要高档得多。
    在他们心里，李斌才是真正的也是唯一的歌王。
    大巴出了校门，上了路。
    李斌的身边是刘雨菲，身后是赵小玉。
    此时正是赵小玉心旷神怡之时，感觉坐大巴真爽，比做高级轿车还爽，大巴开得不是很快，但她却感受到了速度的魅力，心情的缘故。
    “李斌。”赵小玉叫出口的时候也后悔了，这个时候叫李斌干什么，刘雨菲都不出声。
    “干什么？”李斌回头看着赵小玉。
    “没什么。”赵小玉实在不知道继续和李斌说什么。说我想你了肯定是不行，车上这么多有身份的人，自己会被笑死的。
    这一次，坐在一大堆大学生里，很多还是从北大来的，赵小玉并没有因为自己没文化而觉得低人一等，她感觉自己很有脸面，李斌把她的脸面撑起来了。
    这个情人当的，简直是棒极了！
    大巴上了高速公路，直奔北京的方向去了。
    车上欢声笑语。在大家的一致鼓动下，李斌只能是开唱了，唱的是《彩色浪漫》的主题曲《驿动》。
    《彩色浪漫》播出的时候，北京大学至多只有一半左右的人看过，如果说从头看过我并为之触动的，连三分之一都没有。
    学习太重要了，电视剧太浪费时间了，叉烧包太好吃了，很多学生就是这么认为的。相信这次之后，《彩色浪漫》将在北京大学或者更多的高等学府的学生群体里，掀起新一轮的收视高峰。
    李斌唱完了《驿动》，笑着说：“保存实力，晚上再说。”
    众人不干，但是李斌不开口了他们也没有办法。
    大巴的速度提了起来，风一般的感觉。
    北京大学学生会里一个漂亮的女学生干部起身走到了刘雨菲身边，也不去看李斌，说是自己坐得累了才站起来的。
    她的身上打了桂花味道的香水，一定是的，她真的很香。
    李斌和刘雨菲都闻到了。
    空调的风，吹动女孩子的碎花裙子，同志，为什么裙子是开口的，而且是朝下开不朝前开。
    李斌没有去骂裙子的设计师，因为人要走路，很漠然的表情。
    下午快五点的时候，大巴开进了北京地段，一切都热闹了起来，车水马龙，好多的人都让车子装起来的，这是一道铁皮够成的富人与穷人的分界线。
    进了北京，赵小玉有点想望海了。
    其他人还不知道呢……





    正文 第二百九十三章　北京大学疯狂了
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:56:34 本章字数:5778

    豪华大巴开进了北京大学古色古香的雕花大门，朝停车场的方向去了。问路乐队的成员目光都锁定在了车窗外面。
    北京大学应该是一个中国古文化和现代文化综合的宝地，建筑也好，文化底蕴也罢！大都如此。
    李斌等人下了车，朝北京大学接待中心走去，一个个或者浪漫或者匆忙的身影从身边飘过，很多人都认出了李斌，有几个女孩子围了上去，从挎包掏出本子和笔请李斌签名，还有甚至，居然在远远的地方拿着数码相机偷偷拍照。
    拍照的几个男孩子和女孩子李斌留意到了，但并没有刻意去阻止，只是一路朝前走。
    杨柳垂绿，意气风发，北京大学的自然景观和人文景观都值得赞叹。
    刘雨菲和赵小玉分列在李斌的两边，说她们是李斌的两个美女保镖也不为过，只是这两个保镖有点太柔弱了。
    前面五十多米的地方，大路的上方，横幅高悬￣￣北京大学学子热烈欢迎问路乐队；精彩中有你有我；音乐是心灵的窗户。
    一条条的横幅，表达了北京大学对问路乐队的景仰和热爱，他们都希冀问路乐队能带给他们火热的激情，发自内心的激情是最难得的。
    北京大学接待中心的宴会厅里，来了更多的领导和同学，整整围了五大桌。
    因为晚上就要演出，李斌和问路乐队的人几乎都没喝酒，饮料代替了。
    宴席之中。不停地有身穿白色裙子的女孩子飘过，却原来北大也不是一个缺少美女地地方，看来美女也有很多爱学习的。
    刘雨菲觉得，如果她高中的时候再努力一些，高考的时候再幸运一些，她现在可能就是北京大学的学生了，只是如果那样，她就遇不到李斌了，她情愿呆在望京大学。
    很多东西是不能横向对比的，刘雨菲有李斌。她走到哪里都心安理得。
    目睹了北京大学的风采，李斌没什么太大的感受。只是觉得这是一个不错的地方，并享有全国最高学府的美誉。
    这里地一切对赵小玉而言就有点新鲜了。她这个从来没上过大学的女孩子越来越觉得大学时代对一个人来说是不可或缺地，是非常重要，少了这段经历，人就失去了很多美妙的东西。
    赵小玉认为自己唯一幸运地就是结交了李斌一些大学里的朋友，李斌给赵小玉带来了很多美妙的感觉。
    当李斌等人还在宴会厅的时候，大片的男孩子女孩子已经朝体育场里涌了进去。问路乐队演唱会的舞台就设在体育场里。
    为了装饰这个舞台，为了让这个舞台更绚丽更迷离更感性。北京大学特意投资几十万请了最专业的人员，经过了一天半地修饰，才成了现在的样子。
    此时距离演唱会开始还有将近一个小时，北京大学体育场的看台上已经坐满了人，其中不光是学生，还有很多正副教授。很多音乐发面的专家。
    他们都想现场听听李斌的声音，看李斌在演唱会里的声音和CD里有什么不同，没有经过美化地才是最真实的。
    “今天的演唱会多长时间？”
    “好像是三个小时。”
    “三个小时能唱多少歌啊？”
    “应该有不少地。怎么啦？嫌时间短。”
    “是啊，如果李斌每时每刻都唱歌给我听我也愿意。”
    “你说我们学校那么多人怎么就没有一个李斌那样的，还是全国最高等学府呢，真是的！”
    “真正的天才往往存在于平凡的环境里。”
    “你学哲学学傻了吧？”
    问路乐队还没有入场，豪华的大舞台上的五彩灯光已经提前亮了起来，迷离之中渗透出了一种神秘，珠光宝器之中是黑色的倩影。
    一位二十多岁的女孩子身穿白色连衣裙登上了舞台，她的甜美的声音很快被六组高档专业音箱传到了体育场的每个角落：“今天晚上八点到十一点，望海望京大学的问路乐队将在这里为我们北京大学的莘莘学子举行一次演唱会，请大家在观看的过程中控制住心情，遵守规则。我们都是北大的学子，就应该有北大的风貌……”
    欢迎声中，一个个彩色的荧光棒在挥舞，交织成了彩色的海洋，波涛之中，微风拂过海面，宽广的轻轻地感觉。
    欢迎声化做了欢声笑语，很多人已经很久没有这么开心过了，生活和学习的压力让他们很压抑，越是高等学府，人才越多竞争越厉害，如画的风景之中，他们的神经却是绷紧的。
    从紧张中一下子放松了下来，很多人都不太适应，非凡的热闹之中，有点猜不透即将发生的是什么，知道自己为什么而来却又有一种置身事外的感觉。
    进场之前，技术人员已经告诉了李斌舞台焰火的位置，只要李斌站在每个焰火围成的大三角中连跺三下脚，就会有彩色的焰火喷出，一共是三组，开场自然有一组，其余两组由李斌随即喷发。7点55分，李斌和问路乐队的成员登上了北京大学体育场的舞台，现场喧哗了起来，热烈的掌声之中，很多人在仰首呐喊。
    “李斌，你是最棒的，北京大学爱你！”
    “李斌，我们都……很……喜欢你……”“问路乐队，李斌，李斌。问路乐队……”
    舞台上，问路乐队的伴奏和伴舞都各就各位了，伴奏之中，小提琴手钟丽娟的造型最为特别，一头飘逸地长发都炸了起来，异常散乱，相信没有一个观众能看清楚她的脸。
    她的身上，却是一身深紫色的连衣裙，小提琴在手里，看上去像是一个神奇的天外来客。
    夏雪上身是浅红色披肩。下身则是粉色的小裙子，田雅青是一身靓丽的休闲装。不局一格之中体现着叛逆。
    李斌的着装很简单，不是某某歌星开演唱会时候的怪装或者恶意裸露装。艺术到了什么时候都不应该去操蛋。
    一身黑色休闲装的李斌，上衣里只是一个紧身地黑色半袖T恤，T恤勾画出了李斌强健的肌肉，要知道，这个无敌地主唱还是一个顶盖的运动员。
    万人向往之中，8点终于到来了。
    伴随着鼓手杨光爆破般地三个鼓点，李斌分腿转身的时候。彩色的焰火飘飞了起来，舞台更靓了。
    很多的，绚丽的组合光把问路乐队的每个人都包围了，而李斌也到了一束白光的中央，高难度地转身，上衣已经搭在了麦克风支架上。
    现场激情伴奏之中是李斌潇洒而强劲的舞步。
    这次李斌的舞步可以说有八成都是自己研发出来的。胳膊和腿的动作总是在人的想象之外而又让人惬意非凡。
    到底是一种什么感觉，北京大学地无数学子都在品位都在猜测，是一种协调的复杂的让人兴奋地感觉。
    很多女孩子都微张着嘴。身体的关节伴随着李斌的旋律而扭动着。
    舞台上热力摇摆，看台上万人热力摇摆。
    一切都是动的。
    夏雪和田雅青这次干脆不去看李斌的动作了，只是随心所欲的跳，如果去看李斌，又会像排练的时候，动作让李斌带走了。李斌现在的舞步太具有诱惑力和牵引力了，让看到的人情不自禁为之而动。
    事情就是这样的，有几个老教授，正经了一辈子，此时也是摇头晃脑，像喝了兴奋剂似的。全然忘记了周围都是二十多岁的学生，更不知道自己是谁了。
    现场的很多人压抑了很久的情怀让李斌的舞步勾了起来，一种要飘起来的感觉。
    舞台上，李斌的舞步在继续，动作越来越怪异，节奏感越来越强，每一个动作都可以说是一个发明，现场发明现场利用，也只有李斌能做到。
    刘雨菲和赵小玉混在众多北大学子之中，目光一直锁定在李斌的身上，她们也不明白，李斌的舞步此时为什么是这样的，以前从没见李斌像这样跳过。
    就连李斌自己都不清楚，他只是把自己脑海中一个个动作用姿体表现了出来而后串在了一起，极度和谐带来的必定是轰动。
    开场整整10分钟的热舞让北京大学的学生和教授们看了个够，相信出了这个体育场，其他各个洲的舞王的舞蹈都是扯淡了，确实是和李斌有差距，叫板是不能够缩小差距的，只能让差距更大。
    掌声疯狂了起来，很多学生忘记了手里还有荧光棒，荧光棒被扔到了地上，很多都断掉了。
    太多的人还在摇摆，他们感觉自己已经停不下来了。李斌的舞蹈虽然已经暂时告以段落，但是在太多的人心里，李斌的舞蹈还是继续，如潮水般滔滔不绝。
    舞台上，李斌很沉稳地站在支架麦克风前，很性感的男音：“很高兴能在北京大学开演唱会，谢谢大家……对问路乐队的热爱，我们希望今天晚上能给你们……带来激情和欢乐。”
    舞台之下，万人发出了十万人的呐喊，喧哗的声音太大了，每个人都听不到自己的喊声，而却听到了周围雷鸣般的声音。
    人群之中，赵小玉对刘雨菲说了一句话，但是刘雨菲只是看到了赵小玉嘴的动作，却根本不知道她在说什么。
    赵小玉也只是看到刘雨菲的嘴在动，而听不到刘雨菲的回答是什么。
    赵小玉搂住了刘雨菲地脖子，把嘴凑到了刘雨菲耳边大喊：“北京大学的学生都疯了……都疯了。”
    赵小玉连喊了三声。刘雨菲终于听清楚了，给了赵小玉一个灿烂的微笑。
    李斌让北京大学疯狂了，刘雨菲一点都不觉得奇怪。
    舞台上，李斌很灿烂的笑脸，这个笑脸让摄相记录了下来，并将成为一个永恒的经典。
    “别挡我，我想飞！”
    李斌报出了歌名，是问路乐队新专辑里的歌，也应该是这次演唱会的主题。
    在李斌还没有开口的时候，看台上已经有很多人不自觉地唱了起来。这些人这么多天听的都是李斌的歌，深陷其中而不能自拔。
    当李斌唱出了第一句。台下马上安静了。
    剩下地只是乐队的伴奏和李斌地歌声。
    年少的轻狂在这里张扬，年轻地梦想在这里起飞。一切的一切都含纳在了无比美妙而却不可思议的旋律之中。
    看台上，一个漂亮的女孩子不自觉说：“我喜欢李斌歌的细节，那些细节把握得太到位了。”
    但是，她周围的几个好朋友就像是没听到她在说话，没有丝毫回应的声音。
    女孩子才不管那个，继续自言自语：“真地很好听，这首歌应该能流传一百年。”
    最旁边的一个女孩子终于忍不住了。白了她一眼：“你能不能安静点，这个时候说话你不觉得你很讨厌么？”
    晕，这个可是她最好的朋友，怎么可以这么说她。
    她刚要生气，那股怒气却很快被李斌的歌声淡化了。
    很多人的目光让小提琴手钟丽娟的疯狂怪异造型给吸引去了，不单纯是钟丽娟那一头蓬乱地头发。而是因为在拉小提琴的时候，钟丽娟的身体一直在随着旋律扭动，一种高雅中地野性美。
    这是一个肯为艺术献身的女孩子。
    “《青春日记》！”李斌在第一首歌刚唱完。马上就报出了第二首的名字。
    《青春日记》不是李斌新专辑里的歌，看台上的观众没几个听过，他们都在想，青春日记经过李斌的演绎之后该是怎样的日记。
    “我在青春的日记里流浪￣迷惘的脚步一行一行￣　过欢喜走过忧伤￣　过那些莫名的惆怅￣-还有那初次动情的地方￣当年龄在记忆里成长￣-我的目光我的歌唱￣-每一天都在这里珍藏……”
    看台上终于忍不住，在李斌的青春日记演绎到三分之一的时候爆发出了热烈的掌声，很多人寻着旋律唱了起来，就连很多平时只爱听歌，在有人的时候坚决不开口唱歌的闷骚们也疯狂起来了。
    闷骚的疯狂比修女的疯狂要可怕得多，那完全走样的高亢的声音肆意飘荡，诡异中，激情还是激情。
    几乎没有人能阻止他们，因为他们是闷骚，因为他们疯狂了。
    最终，李斌的一个小小转折阻止了他们，那还是李斌的歌声。
    “我对你谈起的那些梦想￣还有我的年少轻狂￣-青春的日记应该充满阳光￣-照亮了每一页年轻的时光￣　蓄温暖积蓄力量￣ˉ因为我和我的梦正奔跑在路上￣　不及叹息￣-来不及思量￣--来不及回头望￣因为青春正长……”
    这一首完毕，很多北京大学提前安排好的给乐队送花的女孩子还有很多自发准备了花朵和礼物的男孩子女孩子开始陆续朝舞台上走。
    很快的，花朵和一个个可爱的毛绒玩具在舞台上堆成了一座小山，堆成了一片热情。
    卡通的，艳丽的，都是很有情趣的。
    当李斌报出了《谁的心忘了收》的时候，小提琴手钟丽娟朝李斌走了过来，在李斌开唱的时候，钟丽娟到了李斌的侧面，靠在了李斌身上，后仰着身体，蓬乱的头发挥洒着，小提琴的声音却依旧璀璨。
    因为身体让钟丽娟靠住了，李斌只能是手扶住了支架麦克风做为支撑，这一幕是排练中没有的，更是李斌所没有想到的。
    但是李斌很清楚，钟丽娟此时很清醒，她绝对没有犯病。
    看台上的赵小玉倒是很担心，捏了捏刘雨菲的胳膊：“雨菲，钟丽娟是不是……是不是又疯了。”
    “什么事都没有，我看是你疯了。”刘雨菲目不转睛注视着舞台。
    赵小玉的樱桃小口扭动了几下，不说什么，只是看。
    李斌让赵小玉很惬意，赵小玉甚至和李斌在北京大学里发生点什么，恐怕是几率不大。
    李斌的歌声到了一个高潮，钟丽娟小提琴的伴奏也到了一个新的高潮，她的身体和李斌接触的面积更大了。
    看到这种阵势，吉他手和贝司手只能是一边伴奏一边迈着潇洒的步子到了李斌的另一侧，身体也和李斌靠在了一起。
    如此一来，好多人都意识到了，这可能是乐队特意安排的，而不是小提琴手忽然之间发春了。
    对于钟丽娟，她的行为只是发自内心的，她觉得她很想那样，而不是为了和李斌的身体接触才那样。
    “放一颗心在你远去的行李￣　水千山它会陪著你徒行￣-感受你的伤心也分享你的心情￣　静地陪著你看风听雨￣-作一个梦在你上衣的口袋……”
    这首歌很多人都听过，李斌的全新演绎，给了他们一个新的感觉，也让这首歌更升华了一步。
    跟唱的人越来越多，最终，看台上形成了一片声势浩大的合音，跟着李斌的声音，但却没有影响到李斌的声音。





    正文 第二百九十四章　突发事件带来的精彩
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:58:35 本章字数:5802

    演唱会已经持续了一个半小时，高潮一波接着一波，所有在场的北京大学的学生，都让李斌独特的嗓音震撼了，真人现场演唱比CD里MP3里的声音过瘾多了。
    李斌的舞给了北京大学的学子另一份惊喜，李斌心里也清楚，今天他在舞台上的舞比以前的舞更有魅力。
    舞台上，李斌抓起一瓶矿泉水，仰起脖子喝了两口，刚要放下的时候，看台最前面一个漂亮的女孩子尖利的喊声：“李斌，我也渴了，可以给我喝口水么？”
    女孩子身边的学生都哈哈大笑了起来，都看出来了，这个女孩子是够饥渴的，很可能是压抑了很长时间了，今天晚上内心深处的冲动完全让李斌勾了起来。
    李斌不曾想到会忽然有个漂亮的女孩子和他要水喝，于是淡淡一笑，朝舞台前沿走了几步，弯下身把矿泉水朝女孩子扔了过去。
    就在李斌弯下身的瞬间，最前沿有十几个男孩子女孩子同时朝李斌伸出了手，想把李斌抓住，但是李斌的动作何等快，怎么可能让他们抓住呢？若是让他们拽到了台下，笑话就闹到了。
    李斌喝过两口的矿泉水到了女孩子手里，女孩子根本不顾周围人的眼神，拧开瓶盖大口喝了起来，看样子真够渴的，大半瓶矿泉水只剩了一个底。
    不知道和李斌共同喝了一个瓶子里的水算不算是接过吻了，如果算，女孩子将很幸福。更为过分的是。不管算不算，女孩子在心里都认为自己和李斌接过吻了，她刚才疯狂喝水就是想让吻长久一点深刻一点。
    “好喝么？”一个男孩子不怀好意地声音。
    女孩子白了男孩子一眼：“要你管？当然好喝了。”
    周围人的笑声很快停止了，换之以热烈的掌声和过分夸张的姿体动作，因为舞台之上，随着激情四溢的伴奏，李斌开始跳舞了。
    这次伴奏着李斌雄健另类而节奏明朗的舞，七色组合灯光闪动得更快了，一个光点追着一个光点，但却不是连续的。像是断了线的珠子。
    七色灯光交织成了一种瑰丽的颜色，颜色包围着一身黑的李斌。演唱会进行到现在，李斌还是原来那套衣服。他觉得有始有终挺好，来回换衣服太骚包，裸露太多是没本事地表现。
    李斌的两条腿变成了弹簧，踩在舞台上弹力十足，震颤地动作就好像李斌的鞋子是经过特殊加工地。
    这一次，看台上很多男孩子女孩子都开始怀疑了，李斌刚才怪异而协调的动作。在他们看来如果不经过什么道具的辅助，是根本不可能完成的，甚至是从力学方面考虑都说不过去。
    “李斌的鞋子一定是经过加工的！”
    “我觉得也是，他刚才身体的动作，分明就是被什么东西弹起来了。”
    “要不等演唱会完了我们问问李斌？”
    “用不着我们问，那么多记者都在那里等着呢！”
    这次问路乐队北京大学演唱会。就在昨天地时候，已经惊动了北京各大娱乐媒体的记者，这帮记者早就预谋要对李斌进行一次采访。只不过还要远到望海，这次问路乐队现身北京大学，可是让他们找到机会了。
    一段激情的舞之后，李斌的脸上挂了薄勃的汗，跳舞还真是一项不可小觑的体力劳动，李斌是感受到了，如果跳上半个小时地舞，比跑上三组100米还费力，或许是他的舞蹈太特殊了，要调动浑身的每一个关节才能完成。
    “《有没有人告诉你》！”李斌地声音。
    随着乐队伴奏的响起，看台上又一次安静了下来，人人都把内心深处的激动暂且压抑住了，错过了李斌的歌声损失就太大了，演唱会只有三个小时，错过一点就少一点，珍惜是必然的。
    “当火车开入这座陌生的城市￣　是从来就没有见过的霓虹￣-我打开离别时你送我的信件-￣　然感到无比的思念……”
    李斌在这首抒情的歌里加进了摇滚的曲风，骤然之间让这首歌更有深度了，更能表现年轻一代混迹在大都市的迷茫。
    看台上，万人的合音，他们对这首歌并不陌生￣￣有没有人曾告诉你我很爱你￣　没有曾在你日记里哭泣￣-有没有人曾告诉你我很在意￣-在意这座城市的距离……
    从这首歌里，人们进一步听出了李斌歌声的细腻，能把粗犷和细腻结合得天衣无缝的就只有李斌了。
    李斌的歌让北大的学子想到了以前的往事，分别的团聚的，都是感人的。个别多愁善感的女孩子，眼里居然是有泪光在闪动。
    李斌的演唱会，时刻调动着他们的心情，从疯狂火热到平静如水，又到对未来对生活对爱人的向往，还有那永远都不能舍弃的往事。
    在李斌唱歌的时候，一个相貌平平一脸真挚的女孩子一直在朝李斌招手，李斌注意到了她，也发现了她脸上的希冀。
    这个女孩子叫羡晓青，是北大去年新生文科状元，她从小就热爱音乐，嗓子很不错，只是上天没有给她成为歌星的机会，她是穷人家的孩子，身在一个信息很闭塞的县城。
    唱完了《有没有人告诉你》，李斌给了羡晓青一个灿烂的微笑，朝羡晓青招了招手。
    羡晓青周围很多人，但是羡晓青能感觉到，李斌的微笑就是给她的，李斌就是在朝她招手。
    她此时很兴奋，可以说比当初收到北京大学的录取通知书还兴奋。她情不自禁地站了起来，穿过人群，朝舞台上走去。
    有些人在为羡晓青鼓掌，有些人只是傻傻地看，不知道这个相貌一般般的女孩子要去干什么，即使是以身相许也轮不到她啊，起码是个美女才行，不都说美女是性欲的催化剂么？
    北京大学几乎没有人听过羡晓青的歌声，就连羡晓青一个班的同学也是，即便是晚会的时候。羡晓青也从来没报过节目，繁重的学习把她唱歌的激情磨灭了。把她那不为人知的梦想压抑住了。
    赵小玉朝羡晓青的背影不屑一笑：“这个女孩子长得一般般啊！”
    “估计是想和李斌一起唱歌。”刘雨菲没有去评价羡晓青地相貌。
    十几个保安看到羡晓青手里没什么鲜花礼物却要上舞台，乐队的安排里也没有这一出。于是认为这个一定是控制不住内心地激情，从而产生了荒唐的行为。
    羡晓青马上就要登上舞台了，却让保安挡住了。
    “你不能上去。”保安说。
    “我想和李斌一起唱一首歌。”羡晓青说。
    “乐队没有安排，为了演唱会地秩序，请你配合。”保安说。
    “哦……”
    羡晓青也感觉自己是太冲动了，失落的同时扭身要走，这个时候李斌已经走了过来。就在羡晓青扭身的瞬间拉住了她的手：“上来吧！”
    李斌能觉察到，羡晓青内心深处有一种没能实现的梦想，那就是她对音乐的热爱。
    羡晓青很激动，看里闪动着晶莹的泪光，却按捺不住嘴角地微笑，此刻的她是最动人的。比穿上婚纱那一刻还动人。
    李斌拉着羡晓青的手到了舞台的中央，在众人的喝彩声中，羡晓青地脑海里居然是一片空白。
    高考场上能成为文科状元。可见羡晓青的心理素质是非常好的，但是此时她真地很激动很紧张，平生从来没有过的感觉。
    李斌给了羡晓青一个眼神，羡晓青忽然意识到了什么，甜美的声音：“李斌，我们合唱一首歌好么？”
    “当然可以。”李斌说：“你来点，不过我不一定会。”
    “《只要有你》可以么？”羡晓青动情的声音，连羡晓青自己都没感觉到自己的声音是颤音。
    “好啊！”李斌说。
    假如“只要有你”在这里不是一个歌名，即便这里是舞台，羡晓青的话都是很有挑逗性的，只要有李斌就够了，难道北京大学的学位不要了么？
    羡晓青的同班同学也有不少到场的，他们都感觉羡晓青是高烧到60多度快要沸腾了，相貌一般从来没开口唱过歌居然闯到舞台上了。
    “这个羡晓青是怎么回事，平时连男朋友都不交，今天一定是疯了。”
    “我想她是看上李斌了。”
    “李斌能要她？”
    “她很厉害的，文科状元啊！”
    “文科状元算个屁！”
    一群爱学习如生命的北大学子，此时居然说文科状元是个屁，殊不知自己连屁都不如，自己骂自己就是这样的，就在不经意间。
    舞台上，伴奏响了起来。
    羡晓青那令人期待的声音终于传了出来，很美妙，打破了很多人想取笑她的美梦，让那些从来没听过她的声音的人很吃惊￣￣谁能告诉我￣有没有这样的笔￣ˉ能画出一双双不流泪的眼睛……
    李斌：如果是这样￣　可以安慰自己￣-再没有你的夜里能画出一些光明￣留得住快乐全部都送去给你……
    李斌和羡晓青的对唱配合得相当不错，迎来了一阵阵热烈的喝彩，李斌对羡晓青的嗓音完全是肯定的，说实在的，她有成为歌星的潜力，不过一切生命的轨迹已经让她自己给改变了。
    或者她只是想唱歌而并不喜欢歌星的生活，就像自己一样，出了专辑。得到了太多人的认可，但并不认为自己是歌星，更喜欢学校地生活。
    在李斌看来，歌星这个词太浅显了，比白开水还浅显，或者是不值得一提……
    羡晓青和李斌对唱了一首歌，和李斌拥抱之后，迈着轻盈的步子下舞台了，看台上又一次轰动了，有三四个漂亮的女孩子朝台上来了。都想效仿羡晓青。
    李斌可不想让她们都上来，如果是这样。演唱会的后半场就变成对唱会了，北京大学的学生一定会把自己当成大色狼。抓住北大女孩子不放。
    李斌给了保安一个脸色，保安把企图上台和李斌唱歌的几个女孩子都挡了下去，不期而遇的结果。
    几个女孩子很失望，但是对李斌依旧只是期待，想恨都恨不起来。李斌只是她们生命中的过客，她们也只是李斌生命中的过客，恨这个字太严重。
    演唱会持续进行中。
    又是几束灿烂的焰火。视觉效果和听觉效果把现场地气氛抬到了另一个制高点。
    热情挥洒，激情挥洒。
    马上就是11点了，现场的观众心都在颤抖，真怕听到演唱会结束地声音，此时他们对李斌的声音已经不是期待，是留恋。甚至希望那种美妙地声音永远都不停息。
    舞台上，李斌站在支架麦克风前：“今天晚上最后一首歌……”
    李斌的声音很快就让看台上潮水般的喧嚣打散了，几乎每个人都发出了超分贝的声音。强烈要求演唱会延长。
    但是时间有限，李斌最终还是报出了最后一首歌的歌名《外出》！
    随着乐队的伴奏，现场终于安静了下来。
    由于是今天晚上演唱会的最后一首了，夏雪和田雅青地舞步更迷人了。说实话，整整在舞台上跳动了三个小时了，她们两个已经很累了，每一个轻闲的走动对她们两个来说都是一次休息的机会。
    演唱会结束了，很多北大学子都在喊￣￣李斌！问路乐队！欢迎你们再来！
    摄相结束了整场演唱会的录制，准备收工了。
    大批的记者集体行动了起来，就在李斌等问路乐队的人走下舞台地时候就围了上去，一个个麦克风朝李斌伸了过去，七嘴八舌的问题。
    “李斌，你对北京大学的直觉如何？”
    “李斌，这次北京大学演唱会是乐队地意思还是北京大学方面的意思。”
    “李斌，舞台上的对唱是提前安排好的么？”
    李斌简单的回答了记者的问题，很快就冲出了记者的包围，和北京大学的接待人员一起朝接待中心去了。
    很多北京大学的学生都尾随在问路乐队的成员身后，随时都准备冲上去搭话，但总是没有很好的机会。
    最后还是几个大胆的女孩子在李斌等人马上就要进入接待中心大楼的时候拦住了李斌，要求李斌签名。
    签名其实很简单，满足别人的同时练习书法，电脑普及的越厉害，手写的机会就越少，就当是对传统文化做贡献了。
    得到了李斌等问路乐队成员签名的女孩子满足得不得了，相信在今后的学习生活中，看到了签名就能想到李斌的声音，那是一种动感的振奋人心的声音，对顺境中的人和逆境中的人来说都是一种莫大的鼓舞。
    接待中心里，李斌等问路乐队的人还有刘雨菲、赵小玉被安排在了四个房间里，李斌一人占个大房间。
    北京大学负责接待的人都认为，李斌这次来带了两个小情人，于是给李斌一个大间，相信到夜深人静的时候，两个小情人就主动到李斌床上去了。
    在舞台上折腾了三个小时，李斌够累了，洗了个澡上床躺下了。
    刘雨菲和赵小玉在一个房间，她们两个此时的心思差不多，就是到李斌的房间里去找李斌，只是谁也不好意思先开口。
    僵直了很长时间，马上就过了12点了，刘雨菲这个名正言顺的女朋友终于很气出地说：“我去找李斌了。”
    “哦。”赵小玉带点委屈的声音：“我……我也去。”
    刘雨菲没说什么，出门到李斌的房间去了，赵小玉也跟了上去。
    李斌看到她们两个都进来了，笑着说：“怎么啦？你们两个该不是今天晚上呆在我的卧室里不走了吧？”
    “美什么呢？”刘雨菲故意说。
    赵小玉笑着说：“明天早上去看升旗，要早起啊，4点半的时候就该起了。”赵小玉说。
    “嗯，我已经告诉其他人了，到时候我们一起去。”李斌说。
    两个大美女同时出现在李斌身边，反而什么也没发生，刘雨菲和赵小玉都很希望只是自己一个人，那样，就可以在北京大学里疯狂的激情了，异地他乡高等学府的男女激情，一定很刺激。
    李斌也很想搂着刘雨菲和赵小玉两个大美女睡，只是如果那样，刘雨菲会被气死的，根本不会和他干什么，况且传出去也不怎么好。
    今天晚上李斌很冲动，估计只能忍了。
    李斌重新躺到了床上，把自己脱了个一丝不挂，温暖的被子盖在了身上，合上眼睛的时候感觉自己还在舞台上唱歌呢。
    李斌很快把那热闹非凡的影象从脑海中去掉了，热闹之后享受一片安静也是很惬意的。
    乐队的几个男伴奏都在猜测，李斌今天晚上将会和刘雨菲，赵小玉发生什么，他们都一致认为，李斌会和两个美女一起睡，接待中心之所以给李斌单独安排了房间就是想到了这一点……





    正文 第二百九十五章
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 15:59:36 本章字数:6109

    凌晨三点半的时候，闹铃响了，李斌正在做梦，一下子从梦的尽头飘了回来，开灯坐起了身，麻利地穿衣服。
    其余几个房间的闹铃也响了，都有了动静。
    刘雨菲和赵小玉也开始行动了，刘雨菲看上去不太累，赵小玉却是一脸睡相。
    昨天晚上赵小玉基本没怎么睡，一直在倾听着刘雨菲的动静，想知道刘雨菲是不是等自己睡熟之后就悄悄地去和李斌团聚了。
    当赵小玉感觉到刘雨菲已经进入了梦乡，今天晚上和李斌不会有什么活动了，她自己又想悄悄地起床去找李斌，想在北京大学的接待中心和李斌发生点浪情的故事，但是总怕让刘雨菲发现了不好收场，她一直在冲动与辗转中度过，刚想睡觉的时候闹铃已经响了。
    “时间过得可真快。”赵小玉抱怨的声音，今天白天还要参加李斌的新专辑签售会，如果一点精神也没有可丢人了。
    “看升旗就要早起，要不你别去了，继续睡好了，你昨天晚上一定是没睡好。”刘雨菲笑嘻嘻说。
    “换了陌生的地方，没睡着。”赵小玉说。
    刘雨菲心里说，你以为我不知道你在想什么？口里却说：“动作快点啊，要不赶不上了。”
    6月份的升旗时间已经特别靠前，基本在凌晨四点半左右了，当李斌等人到的时候，天安门广场已经围了很多人。都是来看升旗仪式的。
    虽然今天早晨不是乐队现场伴奏地大升旗仪式，但还是吸引了不少人的到来，很多是外国人。
    “可惜了，我们不能看到乐队现场伴奏的大升旗仪式。”刘雨菲说。
    “以后有机会的。”李斌说。
    升旗仪式开始了，在场的人都严肃了起来，行注目礼，行手礼。李斌只是目视着国旗冉冉升起，内心深处有一种天大地大的感觉。
    就在昨天上午的时候，自己还是望海，下午就到了北京。晚上开了演唱会，现在又到了升旗仪式的现场……。时间和空间都在转换，生命在于运动。每时每刻都在运动，心情也在运动。
    刘雨菲靠在李斌身边，感受着升旗仪式的庄严，一种很复杂的心情。
    赵小玉感觉自己只是一迷瞪，国旗就升起来了，真不如在房间里多睡一会儿，要是有乐队现场伴奏还好看点。
    升旗仪式完毕。大批地人群四处散去，李斌等人也朝北京大学去了。
    吃过了早点，还不到7点，新专辑签售定在上午10点到下午1点，李斌等人重新回到了接待中心的房间里。
    刘雨菲到了李斌地房间里，赵小玉一个人栽到自己房间的床上就睡着了。
    李斌躺在床上。刘雨菲躺在李斌地胸口，感觉李斌的心跳，李斌摸了一把刘雨菲的脸：“宝贝儿。觉得北京怎么样？”
    “挺不错的一个城市。”刘雨菲说：“生活节奏很快。”
    “那你是喜欢快节奏还是慢节奏？”李斌说。
    “我的适应能力很强的，快节奏慢节奏都能适应。”刘雨菲说：“谈不上喜欢哪个，快节奏有快节奏的好，慢节奏也有慢节奏地魅力。”
    就在刘雨菲说话的时候，李斌的手已经把刘雨菲下身的小白裙子撩了起来，一只大手在刘雨菲的粉色三角裤衩上摸索。
    “混蛋，干什么呢？”刘雨菲娇声说。
    “摸摸怎么了？”李斌笑着说。
    “不让摸。”刘雨菲的下身扭了几下。
    李斌已经把刘雨菲地三角裤衩褪下去一些，另一只手搂着刘雨菲一翻身，已经把刘雨菲面朝下压到了床上。
    “干什么呢？大坏蛋！要强奸啊！”刘雨菲的声音稍微大了一些。
    “就强奸。”李斌说着就要解裤子。
    “去啊，把门锁上。”刘雨菲说。
    “已经锁上了。”李斌说。
    就那样的，李斌并没有把裤子彻底脱下去，只是简单地褪了下去，也没有脱去刘雨菲身上地衣服，就那么进入了刘雨菲的身体。
    这么玩反而很刺激，李斌只压在刘雨菲身上运动了不到五分钟的时候，刘雨菲就到了第一次高潮，一片片呻吟的声音。
    房间的隔音还可以，相信外面听不到什么。
    李斌的高潮和刘雨菲的第二次高潮同时到来，刘雨菲清晰地感觉李斌的体液射进了自己的身体里，射到了深处。
    感觉到李斌射了，可李斌的身体还是快速运动，刘雨菲的屁股扭了起来：“好了好了，等会儿要进来人了。”
    李斌出了刘雨菲的身体，抓起纸扔给刘雨菲，自己撕了一些擦身体：“我发现今天的姿势不错啊，以后就这么玩。”
    “讨厌，我不喜欢这样，太野蛮了吧！什么都不脱，掏出家伙就干！”刘雨菲说。
    当刘雨菲回到房间的时候，看到赵小玉睡得正香，嘴角还带着笑，不知道梦到什么了，一定是梦到李斌了。
    刘雨菲切了一声，躺到了自己的床上看杂志，她本来也有点困，刚才让李斌连衣服都没脱就给捅了半个多小时，困意全没了，下身潮湿的感觉，今天回去后裤衩就该换掉了。
    马上就要去签售现场了，可赵小玉还在睡。
    敲门声，李斌走了进来。
    “要不别叫她了，她醒了就会去找我们了。”李斌说。
    刘雨菲点了点头，和李斌一起出门去了。
    签售会在北京大学未名湖边举行。青青的杨柳树旁边摆了一排长桌子，李斌等问路乐队的人坐了下来，一张张崭新地CD和DVD专辑就摆放在桌子上，总共有一千多张。
    慕名而来的男孩子女孩子很快把十几张桌子围了个水泄不通，熙熙攘攘的，最终，在几个保安的维持下，队伍排起来了。
    站在李斌前面的是一个看上去有些稚气的女孩子，李斌感觉她应该是个大一的学生，年龄一定比自己小。
    看来。学习经验和社会经验几乎没有交集，把这个女孩子扔到社会上。就像是个刚入伍的新兵蛋子，但她却是个学习尖子。
    女孩子买了一张李斌签名的CD和一张DVD。朝李斌微微一笑，开心地跑开了，轻盈的脚步说明她此时非常愉快。
    签售一直在继续，有些学生居然让刘雨菲签名，刘雨菲自然是授之有愧，没听说过让主唱地女朋友签名的。
    但刘雨菲也不想去解释什么，既然大家开心。那签名就是了。
    现场地气氛越来越热烈，一千多张专辑很快就没有了，还有大量的人流涌来。
    音像批发商很快又调来了一千张，但很快又剩不多了。
    签售进行到12点地时候，总共调运了三次货，CD和DVD一共售出去4000多张。是李斌预计的3倍还多。
    本来打算一千张简单应付宣传一下就是了，没想到大家这么热情。
    很多女孩子让李斌用不同的字体签下好几个名字，本来对书法没什么研究的李斌。只能是凭着自己的想象去现场发挥了。
    田雅青是个书法爱好者，很喜欢给人签名的感觉，满足别人的时候顺便练习书法了。
    当然了，找田雅青签名地男孩子多过了女孩子，很多男孩子是让田雅青冷艳而漂亮的脸蛋和绝妙的身材给迷住了。
    钟丽娟此时的发型已经恢复了自然，尽情享受签名的乐趣。
    签售会之后，李斌等人到了接待中心的宴会大厅，这次到场地北京大学的领导又多了一些，学生处处长和主管学生日常事物的副校长也到了，他们热情地和问路乐队地每一个人握手，最终，副校长坐到了李斌的旁边，和李斌谈笑风生。
    北京大学的副校长本来是一个很有内涵不苟言笑的人，但是不知道为什么，见到李斌的瞬间他就开心了起来，笑意一直挂在脸上。
    “感觉北京大学怎么样？”副校长面带笑容说。
    “很不错，很有文化底蕴，不愧为全国最高学府。”李斌由衷说。
    “你喜欢这里么？”副校长说。
    “很喜欢，我相信我以后还会来的。”李斌说。
    副校长端起了酒，大家都端起了酒，碰杯之后，副校长的目光重新落到了李斌的脸上，很儒雅的微笑：“今天当着这么多人的面，我代表北京大学问你一句，你想到北京大学读书么？”
    现场马上安静了下来，除了和副校长事先商量过的学生处处长，其他人都震惊了，没想到北京大学会忽然邀请李斌。
    李斌也没有想到，但是至于自己何去何从也根本不需要考虑，李斌释然一笑：“感谢北京大学对我的肯定，只是，我并没有这个打算，我还是喜欢在望京大学完成我的学业。”
    “北京大学欢迎你，北京大学的校门随时为你敞开，只要你愿意来。”副校长说。
    李斌点了点头，举杯说：“我敬北京大学的领导一杯，感谢你们如此看中我。”
    自从北京大学的副校长说过了邀请李斌来就读的话，刘雨菲、赵小玉和问路乐队的每个人都担心了起来，虽然李斌当下是拒绝了北京大学副校长的邀请，但是之后李斌的想法会不会发生变化呢？
    北京大学对于每一个求学的人而言都是极具诱惑力的，这里可是中国最高等学府……
    宴会之后，该是问路乐队离开地时候了。
    北京大学的领导和学生干部陪同李斌等人朝校车的方向走去。
    涌路边上。很多北京大学的学生已经在等候了，他们知道李斌今天就要离开，下一次来不知道是什么时候了。
    他们已经喜欢上了李斌的声音，喜欢上了李斌这个人，离别总是伤感的。
    很多女孩子都哭了起来，不出声，只是流泪，笑着流泪。
    当李斌等人将要登上大巴的时候，很多学生冲了过来，女孩子们的喊声交织在了一起：“李斌。我们爱你，问路乐队。我们爱你们，欢迎你们再来。”
    大巴上了回望海的路。
    “我们应该明天再回去。都没怎么逛。”赵小玉说。
    “要不是我把你叫醒了，我们上车的时候你还在接待中心睡大觉呢！那样地话，我们走了，你就留下来了。”刘雨菲笑着说。
    “你可真坏。”赵小玉白了刘雨菲一眼。“我要是坏就不叫你了。”刘雨菲朝赵小玉奴了奴嘴巴。
    晚上的时候，李斌等人又回到了望京大学，回到了这个无比熟悉地大环境里。
    每个人的感觉里，北京大学演唱会像是一场梦。只是短短地时间里，空间就发生了变化，一个身影从那里回到了这里。
    晚上10点多了，李斌和刘雨菲还在操场上散步，刘雨菲一言不发，心情有些沉重。她越想越后怕，现在才是大一，大学生活还有三年。如果加上研究生就更长了，李斌会不会有一天忽然告别了望京大学。
    北京大学副校长说了，大门随时为李斌敞开，那里比望京大学含金量不知道高多少倍，假如十个人有这个机会，相信有九个会选择北京大学。
    李斌会不会忽然有一天顿悟了，觉得北京大学比望京大学更有前途，从而离开？
    “我知道你在想什么宝贝，我只能说你的想法很荒唐。”李斌说。
    “是么？我倒觉得很现实。”刘雨菲说。
    “现实的东西只要不适用就是荒唐的。”李斌说：“望京大学有我的一切，这里给了我很多在其他任何地方都得不到的东西，我是不会离开的！”
    “真地？”刘雨菲很感动的声音。
    “真的！”李斌说。
    李斌和刘雨菲吻在了一起，刘雨菲这个绝色恋人心终于放开了一些。
    晚上快11点的时候，刘雨菲回了宿舍，李斌到了超市，赵小玉看到李斌的瞬间就高兴了。
    在北京大学接待中心的时候赵小玉就想和李斌发生点什么，结果没能如愿，今天晚上李斌总该陪她了吧？
    “李斌。”赵小玉亲亲地叫了一声。
    “怎么了？”李斌说：“你该不是也要问我会不会忽然到北京大学从而放弃了望京大学吧？”
    “我想过了，我觉得你不会那样做地。”赵小玉说。
    “为什么？”李斌笑着说。
    “因为你是李斌。”赵小玉说。
    看到李斌要到超市后面的小屋子，赵小玉叫了李斌一声，李斌回头说了一声“知道了”让赵小玉很兴奋。
    做爱时刻即将到来，赵小玉有点不想卖货了，只是时间还没到，提前关门是不可以的。
    李斌地车里，赵小玉柔软的身体靠在李斌的肩膀上，一脸的忘情，看她的表情，就好像是李斌已经进入她的身体了。
    “你是我的骄傲。”赵小玉说：“在北京大学的时候，我就感觉到了，你一直都会是我的骄傲。”
    “你又后悔了，后悔自己当初没好好读书？”李斌说。
    “以前我经常后悔，但是我已经想开了，一切都是缘分，如果我选择了上大学，不在望京大学门口看KTV，我们可能就不会相识了。”赵小玉说：“我有你就足够了，我不后悔。”
    李斌的家里。客厅的沙发上。
    赵小玉柔软的身体压在李斌身上，用乳房给李斌按摩，拼命吻着李斌，就好像她吻得不紧，李斌就要飞走似的。
    洗完澡之后，李斌和赵小玉翻滚到了松软的大床上。
    赵小玉赤裸的身体成了一个大火球，包含着李斌，烘烤着李斌。
    李斌剧烈运动，赵小玉拼命呻吟，拼命大叫。
    “小声点啊，房子快塌了。”李斌喘息的声音。
    赵小玉反而叫得更忘情更大声了，她的叫声让李斌提前十分钟射了，只做了五十多分钟，但赵小玉却享受到了五次高潮，一波高潮接着一波高潮，她直感觉身体已经不是她自己的了。
    “太疯狂太过瘾了。”赵小玉爬在床上，一边喘息一边说。
    “你刚才叫那么大声干什么？”李斌捏了赵小玉一把。
    “因为我舒服啊，我就大声叫。”赵小玉说。
    李斌平躺在床上，体液的味道依旧浓烈。
    赵小玉匍匐在李斌身上，舔拭着。
    凌晨两点多了，赵小玉睡去了，李斌的思绪却还在到处飘飞。
    从望京大学飘到了北京大学的未名湖，被湖水洗礼过后又飘回了望京大学，生命的每一刻都是难忘的记忆。
    全国大运会马上就到了。
    对李斌来说，那该是怎么华丽的一个舞台。运动之中尽显男儿本色，当自己以十秒之下的成绩跑完100米，人们将回敬给自己怎样的目光。
    毫无疑问，他这个大学里的短跑健将，将要充当亚洲飞人的角色。
    李斌的宿舍里，只有朱江和张光海两个，他们两个都在为李斌惋惜，假如北京大学邀请他们，他们会不顾一切过去的。
    “你说李斌是怎么想的？”凌晨三点，朱江的声音。
    “我想是因为望京大学值得他牵挂的东西太多了，李斌是一个了不起的人，有情有意。”张光海说。
    快过去一年了，张光海的思维忽然又到了刚入学的时候李斌受重伤的小树林里，内疚感油然而生。
    张光海认为，如果是现在，碰到同样的事，他会冲上去，因为他的胆子已经渐渐大了起来。
    男人到什么时候都是需要胆量的……





    正文 第二百九十六章　众人的看法以及假钞事件
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:00:09 本章字数:6034

    李斌拒绝北京大学副校长邀请他到北京大学就读的消息从问路乐队的成员传到了宿舍人的口里，又由宿舍的人传了出来，没两天的功夫，全校的学生几乎都知道了。
    有多少学生在感叹，当初自己在高中的时候，梦想中的大学就是北京大学，只可惜自己能力有限，高考分数距离北京大学招生分数十万八千多里。
    在他们看来李斌实在是太奇怪了，这么好的机会居然是错过了，真不知道望京大学到底有什么好。
    “你们说李斌是不是傻了？还是说北京大学邀请他去读书的事只是个谣言？”
    “北京大学邀请李斌倒是可能，李斌在哪里都是一颗耀眼的明星。只不过李斌拒绝北京大学我还是想不通。”
    “或者是在留恋刘雨菲吧？”
    “切！我看不至于，现在拿有那么痴心的男孩子，为了一个女孩子而放弃大好前途？”
    李斌和刘雨菲也听到了很多议论，大都是一些不可理解的议论，不过中间也有很多学生认为李斌不离开望京大学是不忘本，或者就是李斌根本就看不上北京大学，认为在哪里都一样。
    晚上，操场里。李斌拉着刘雨菲的手漫步。
    “你怎么看周围人的议论？”刘雨菲说。
    “不怎么看，这两天我的心思都在全国大运会上呢，再过两天我就要出发去新岛市了。这次代表我们学校参加这次大运会的就是我和范东海两个人，我们学校体育方面地底子太薄啊！”李斌说。
    “大战在前，你一定要注意休息。”刘雨菲说。
    “休息有那么重要么？只要老婆给我足够多的温情，我的力量和潜力就无穷啊！”李斌说。
    “别想美事了，我发现你这个家伙自从有了性生活以后是越来越流氓了，在全国大运会之前我是不会和你做了，想都不要想。”刘雨菲说：“等你拿了金牌回来，我好好奖励你！”
    “不至于吧？在我走之前的那天晚上陪我一夜就好啊！要不我到了新岛总是想你，还怎么出好成绩啊？”李斌说。
    刘雨菲犹豫片刻：“到时候再说了。其实……”
    “其实什么？”李斌说。
    “其实我很想和你一起去新岛，只是马上就要期末考试了。没办法。”刘雨菲说：“我一天都不想离开你。”
    “有句话叫什么来着？”李斌笑看着刘雨菲。
    刘雨菲亲了李斌一口：“我知道你想说什么，是不是想说儿女情长就英雄气短了啊？但是你反过来想想。没有儿女情还能有英雄么？”
    “有道理啊！我老婆的见解就是独到。”李斌笑着说。
    李斌回了宿舍，朱江去了超市。程劲草和张光海心血来潮，在看上一界全国大运会的实况录象。
    李斌瞟了一眼电脑屏幕，是100米总决赛，百米决赛应该是运动会中最雄健的一项了，就那么短的时间里一决雌雄，可谓是勇猛者胜，场面实在是太猛太性感了。
    不是有个笑话。某个美丽的少妇在看了100米决赛之后马上达到高潮了么？那是一种接近疯狂的感觉。
    就是不知道，两天之后地全国大运会中，李斌将怎样把疯狂演绎成超级疯狂。
    “回来了？”程劲草说。
    “嗯，你们两个怎么想起来看这个了？”李斌笑着说。
    “我们也不能到现场给你加油，只能是看看这个，模拟一下你在决赛里的表现。”程劲草说。
    “比赛地时候有现场直播的。”李斌说。
    李斌几人正说着。同班地崔亮突然推门进来了，这个崔亮自从求李斌办了一次事，在李斌的宿舍里玩了一次牌。就不把自己当玩人了，这么玩了，进来连门都不敲。
    “哈，你小子怎么过来了？”程劲草说。
    “过来看看。”崔亮嬉皮笑脸朝张光海靠了过去：“走吧！去我们宿舍诈金花吧！今天晚上玩通宵。”
    崔亮这么一说，张光海的瘾就上来了，笑着说：“多大的底，多少封顶？”
    不等崔亮开口，李斌就说：“多大的也不许去，马上就考试了。”
    李斌这么一说，张光海马上打消了去玩牌的念头：“我就不去了，你们玩去吧！”
    光崔亮几个人有点少，但是崔亮知道李斌的厉害，既然李斌不乐意，他也不敢多说了，懦懦地退了出去。
    “其实我不太想玩。”张光海说。
    “你小子记住，不管干什么都不能上瘾。”李斌说。
    “那学习呢？”张光海钻了李斌地空子。
    “学习也是，如果一个人只知道学习连吃饭能吃几个馒头都不知道了，也就成了一个废物了。”李斌说。
    躺到了床上，李斌的思绪到了全国大运会的赛场，这次100米，自己的成绩可是在10秒之下，只要别吓到别人了就是。
    假如不出什么意外，自己在百米中跑出了10秒之下的成绩，无疑就是亚洲第一飞人了，到时候小日本一定特别生气。
    一旦出了让众人都诈舌的好成绩，那么引发地质疑是不容忽视的，很可能在跑完百米决赛之后就会有人举报自己服用兴奋剂，到时候抽血化验就成了必然。
    幸亏自己完成了两次异能飞跃，即使是抽去一点血，也影响不到什么。想着想着，李斌睡去了。
    梦里，李斌极度兴奋，一直在飞腾。
    早晨的训练继续。
    不到六点地时候，李斌就到了操场上，王路老师几人已经在等候了，范东海正在做热身运动。
    这次能代表学校去参加全国大运会，范东海以前想都不敢想，他地短跑成绩能到10秒50之下，完全是让李斌给带出来的。
    不管这次在全国大运会中能不能取得名次。范东海都在心里感激李斌，并祝福李斌能多拿几个冠军。
    李斌这次报名的项目有100米、200米和110米栏。范东海只是100米和200米，王路老师已经把李斌所报三个项目的全国冠军都压在李斌身上了。
    “我们赶紧去训练吧！”李斌看到王路看自己的眼神有点不对。笑着说。
    “有信心么？”王路拍打着李斌的肩膀，旧话新提。
    “放心就是，我会尽力的。”李斌虽然很有信心，但并没有把话说满。
    在110米栏的训练中，李斌跑出了13秒15的好成绩，100米是9秒80，200米是19秒52。
    面对李斌全新的突破。王路实在不知道该说什么，他现在已经厌烦了用天才两个字去形容李斌，但是除了这两个字，他还能说什么呢？
    “太好了，如果你在全国大运会中能跑出这样地成绩，不但能震惊了全国。还能震惊了全世界！”王路说。
    “我一定跑出比这个更好的成绩。”李斌说：“到时候您就在旁边看着我呢，我一定努力地！”
    “我只想把我浑身的力气都匀给你。”王路哈哈笑了起来：“走了，走了。我请吃早点。明天再训练一个早上，后天早上不练了，切记，一定不能拉伤。”
    王路走起路来都像一个孩子了，范东海高兴得也有点过分，对于范东海来说，能参加全国大运会就足够了，取得什么样地成绩都无所谓。
    食堂里，李斌等人听到了不少议论，都是关于李斌拒绝北京大学的。王路听着有点悬乎，刚好李斌就在面前，当然是要求证一下。
    “真是这么回事？”王路很神秘的样子。
    “是啊，北京大学是想让我过去读书，不过我拒绝了，我觉得望京大学没什么不好的。”李斌说：“这里有我很多朋友，很多经历。”
    “你是对的。”王路说：“一山还有一山高，人关键是呆在一个自己觉得舒服的地方。”
    出了食堂，李斌走在学校的涌路上，播音小组播出地正是问路乐队新专辑里的歌，李斌自己也觉得那些歌很好听，别人喜欢也是有道理的。
    李斌刚回到宿舍，就接到了赵小玉的电话，说是超市里出事了，让他赶紧过去。
    也真是奇怪了，昨天晚上是朱江守的夜，没出什么事啊，怎么今天早上就忽然出事了？李斌很快就意识到了，一定是在赵小玉离开的这两天里，钱上出错了。
    得了，看来今天上午地课是上不成了，李斌给了刘雨菲一个电话，让她自己去上课，于是快速朝超市里去了。
    李斌到超市的时候，赵小玉正是一脸的焦急，就好像是出了天大地事。
    赵小玉的表情让李斌很担心，看来事情还真不小，李斌说：“到底怎么了？”
    “今天早上我……”
    事情是这样的，当今天早上赵小玉把这两天的营业额放到验钞机里过的时候，居然是刷出了30多张假钞。
    “怎么可能这样？白与黑在收钱的时候也会过一遍的，弄不好就是内部人搞的鬼。”李斌说。
    “我也觉得。”赵小玉说：“白与黑以前可不是个穷人，她手里也过过很多钱，不可能连个真钱假钱也看不出来的。”
    正说着，服务员里，白与黑第一个到了，李斌给了赵小玉一个眼色，叫了白与黑去超市后面的小房间了。
    赵小玉看着李斌和白与黑的背影，不知道李斌能不能问出什么来。
    小房间里。李斌把门关上了。
    白与黑顿时紧张起来：“你……你想干什么？”
    “我不想干什么，就是想问你点事。”李斌很友好地笑脸。
    白与黑白皙而漂亮的脸蛋儿居然是一片通红，就如同是刚和李斌干了什么狼狈为奸的事情：“我……我做错什么了吗？”
    李斌把假钞的事告诉了白与黑。
    白与黑简单不相信这是真的，怎么可能呢？如果是假钞，根本就不用过什么验钞机，自己手一摸就能知道。
    “这些钱一定是后加进去的。”白与黑急促的声音。
    “你的意思是在这两天里除了你之外，还有人经手过收银台？”李斌说。
    白与黑回想了一下，点了点头：“有。就在昨天的时候，我胃不舒服，到这里躺了半个多小时。其间是小红看的收银台。”
    李斌点了点头：“行了，我知道了。你出去工作吧！小红来了你就说我找她，叫她到这里来。”
    白与黑出去了。此时超市地服务员已经都来了，已经有顾客在挑选东西了。
    白与黑喊了小红一声，小红朝小房间去了。
    小红可以算是赵小玉的一个朋友，前两年地时候经常在一起玩，自从赵小玉代替姐姐管上了天音KTV之后，两个人的关系远了一些，这次李斌超市里需要服务员。赵小玉又把在社会上散着地小红给叫了过来。
    小红进了小房间，看到半躺在床上的李斌，动人一笑：“有事么？老板。”
    小红可以说是一个漂亮的女孩子，身材也很不错，每天浓妆艳抹的，让人总怀疑她是刚从舞台上走下来。
    但是。在李斌眼里，此时小红却是很恶心，就如同她身上的女孩子的味道都转换成了恶心的基因。
    “有点事。你先坐吧！”李斌说。
    小红柔软地身体放到了床头的沙发上，一只纤细的手耷拉到了床上，看上去很随意，但却是故意和李斌有了姿体接触。
    李斌稍微朝里躺了躺，避开了小红的手：“假钱是怎么回事，你从哪里弄了那么多假钱？”
    “什么假钱？”小红浑身一哆嗦，很无辜的样子，好像她什么都不知道似的。
    “别装了！”李斌愤怒地声音：“我最讨厌别人欺骗我！”
    李斌嗖地站起身，冷眼看着小红：“事情到了这种程度，你还不想说实话，你是不是想让我把你送到派出所里？”
    小红本来是想一装到底的，反正她只是经手了半个多小时的收银台，其他地时间都是白与黑，天知道假钱到底是谁放进去的。
    可是看到了李斌的眼神，小红却胆怯了，就好像李斌远在北京的时候，已经看到了她掉包的可耻一幕。
    小红慢慢站起了身：“我……我……”
    “你个屁！你！”李斌说：“你说怎么处理吧？”
    小红“嗯呢”了一声，忽然搂住了李斌，柔软的身体和李斌全方位接触：“李老板，你就饶了我吧！我把我自己给你，那三千多假钞不提了好么？我以后再也不做这种事了。”
    李斌不屑一笑：“你觉得你的身体值三千么？”
    “人家还是处女呢？我是喜欢你才想把第一次给你的，不单纯是因为钱的事，现在不是都碰到一起了么？”小红送开了李斌，准备脱衣服了。
    李斌做了个停止的手势：“你可真够骚的，你要是处女，全世界上上下下的女人女孩子都是处女，就是刚生了孩子的人也可以说自己是处女！”
    小红低下了头，上下牙齿咬着嘴唇，等待李斌的发落，她有点后悔了，刚才怎么就忽然承认了呢？一直不承认或许李斌还没什么好办法。
    “你把真钱给我补回来！”李斌说：“现在我就陪你去取钱。”
    李斌和小红一起朝学校的自动提款机去了……
    钱补了回来，李斌又把小红叫到了小房间里。
    “假钱是哪来的？”李斌说。
    “是我从一个朋友手里买来的。”小红说：“我知道赵小玉这两天不在，就把钱带在了身上，找了个机会就……”
    “你现在就电话把卖给你假钱的朋友叫过来，就说我想从他身上买假钱。”李斌说。
    “你……你不是吧？”小红有点搞不懂李斌到底是真的还是假的。
    “有什么不相信的，假钱好啊，我需要很多，我会好好奖励你的。”李斌说。
    小红还当真了，拨了她那个朋友的电话，说是遇到大客户了，当小红的朋友问需要多少假钱的时候，小红按李斌的意思，说了个十万。
    半个小时后，小红的朋友，外号叫陀螺的一个小个子中年男人把面包车停在了李斌超市的门口，大摇大摆走进了超市。
    小房间里，李斌见到了陀螺，感觉这个陀螺怎么看都像个罪犯，天生就是罪犯相。
    “你手里有假钞？”李斌说。
    陀螺点了点头：“一换三，老规矩，你先给我真钱，我马上给你假钱。”
    “质量怎么样？”李斌说。
    “没问题啊，一般验钞机都能顺利过去。”陀螺的话音刚落，肚子上就挨了李斌一脚，瘦小的身体撞到了门板上又顶了回去摔到了地上。
    “走吧！跟我去该去的地方。”李斌说。
    小红让李斌赶走了，三千假钱没收，陀螺被李斌送到了派出所，相信不坐上几年是出不来了。
    李斌不由想起了自己在高中时候的一幕，那是春节前夕，傍晚的时候，一个卖香菜的老奶奶坐在路边大哭。
    原因很简单，她无儿无女，本来以为今天赚了三十块钱可以留到过年的时候花，可是却收了一百的假钱。
    人都那么老了，活不了几天了，可却在一个寒冷的傍晚，坐在路上大哭。
    对于没有良心的人，越残忍越好，李斌觉得，应该是这样的！





    正文 第二百九十七章
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:00:40 本章字数:8179

    李斌、范东海和其余10几人拉拉队成员在团委张书记和王路的带领下，登上了飞往新岛的飞机，乘坐同一趟班机的还有李斌的死对头沈开，科技学院就他一个代表，但是随从却比李斌多多了。
    飞机上，李斌和沈开只是相互笑了笑，都没有说什么。
    沈开也不愧是个短跑天才，经过这段时间在国家级教练手下的集中训练，100米成绩也有了质的飞跃，训练中，最快成绩到了10秒18，只比往年的记录慢0.01秒。
    至于新浙大学的曹勇能跑到10秒10沈开也知道了，沈开这次就是奔着100米前三还有200米前二去的，能在全国大学生的运动盛会里取得前三的好成绩，沈开已经很满意。
    在沈开还有被李斌拒绝的两个教练看来，李斌的成绩进步一定不大，至多比上次运动会提高上0.1秒，毕竟时间过去的太短，他们也相信，王路这种外行教练能调教出什么好选手，至于李斌的成绩，也就是天赋罢了，天赋的力量是有限的。
    殊不知，李斌是异能，异能带来的威力是无法用正常眼光去衡量的，更是天赋两个字所无法比拟的。
    飞机起身了，李斌的嘴角露出了微笑，他还从来没有飞这么高过。
    “感觉怎么样？”李斌旁边的张书记说。
    “还行。”李斌说。
    张书记知道李斌以前没坐过飞机，害怕李斌有什么不适应，任何身体不适的地方都可能影响到李斌的成绩发挥。
    望京大学里。刘雨菲和夏雪一起朝食堂走去，夏雪说：“现在李斌应该起飞了吧？他为什么不让我们去送他呢？”
    “怕耽误了我们上课呗，这几天老师讲地都是重点。”刘雨菲说：“没能去机场送李斌，我心里也很难受，但是硬去又怕他不高兴……”
    “今天晚上我们一起为李斌祝福吧！祝福李斌能取得好成绩，能得全国冠军！”夏雪说。
    “嗯。”刘雨菲的脑子里全是李斌的影子。
    李斌的宿舍里，兄弟三个正在热烈的谈论全国大学生运动会，一边看上一届的实况录象一边谈论，简直是比李斌都兴奋。
    “百米就是刺激，一个个跟火箭似的。”程劲草说。
    “是很爽。尤其是有那么多人看啊，尽显雄性之美。有时候我真希望自己也能在运动场上潇洒一把。”朱江说。
    “我初中的时候短跑很厉害的，不知道为什么到了高中忽然就慢下来了。”张光海说。
    下午2点。飞机停在了新岛机场，李斌等人下了飞机。
    新岛是个四季如春的时候，夏天热不到哪里去，冬天也不冷，这个时节，温度比望海还低两三度，很适合人生存。
    透过来往地人流。李斌能看出新岛是个和望海一样前卫的城市，男男女女都打扮地花花绿绿，偶然之间，在最为不经意地时候，李斌竟然是发现了两个不带胸罩的女孩子，很苗条很漂亮。性感地乳头烘托出了勾人的小点。
    李斌的目光没有在太多景物上做过多的停留，很潇洒的姿势朝前走，范东海觉得李斌的走路姿势很普通但怎么看都很耐看。想去模仿却无从下脚，只能是跟在李斌身边呵呵地笑。
    “你怎么了？发现什么新大陆了？高兴成这个样子。”李斌说。
    “没什么，只是觉得这个地方挺新鲜的。”范东海说。
    出了机场，大路两边地楼群压了过来，李斌忽然觉得有点不适应，新岛的路太窄了，两边的高楼太多，遮天闭日的感觉，好在绿化还不错。
    新岛的市区面积只有望海的二分之一不到，但是人口却和望海相当，也有600多万，为了让这600多万人都有住地地方，地面不够了，只能打空间的主意。
    吃过了东西，李斌几人朝新岛泰和路的新月天宾馆去了，这个宾馆是这次全国大运会三个指点接待点之一。
    到了宾馆，李斌四人分两个高档房间住下了，终于是松了一口气。
    全国大运会明天将在新岛体育场举行开幕仪式，而后从明天下午开始，在三个指定地点开赛。
    就是说，今天下午地时间，李斌几人可以自由活动。
    范东海对新岛的印象并不是很好，感觉这里远远没有望海大气，更是没有望海漂亮，不知道这一届全国大运会为什么选在了这么一个鬼地方。
    “不知道新岛有什么好！”范东海仰躺在床上。
    “每个城市都有它的迷人之处，只要我们去发现。”李斌说。
    敲门的声音，李斌以为是张书记和王路老师，打开门居然发现是沈开。
    沈开可真是个没有城府的家伙，他的突然出现又让李斌想到了上次运动会的时候沈开的造访。
    “快进来吧！”李斌笑着说。
    沈开走了进来，四处打量了一遍，就像是李斌的房间和他自己的房间有很大区别似的，最终坐在了床边的沙发上。
    “你后来训练成绩怎么样？”沈开笑着说。
    “有进步。”李斌说。
    “进步多少？”
    沈开的心提了起来，曹勇肯定比他快，沈开在曹勇和李斌之外，还给自己弄了个假想敌，如果这个假想敌成立，李斌也比他快，那他和前三就无缘了。还比个屁啊！
    “你真想知道？”李斌笑看着沈开，淡淡的微笑里藏满了神秘。
    “当然了，你不愿意说我也不勉强。”沈开说：“我这个人很直接，我可以告诉你，我现在100米只要10秒18，大赛的时候应该更快一些。”
    “那我比你厉害，我9秒多就跑完了。”李斌笑着说。
    “开什么玩笑，你这个人不实在。”沈开用别样地眼神看李斌。
    “不相信拉倒，我就知道你不相信。”李斌说。
    “你看你，搞得跟真的是的。”沈开起身离开了。
    范东海见沈开出了门。骂了一句：“什么东西！”
    李斌心里说，上次没打疼他。嘴里说：“他就是这德行了，这种人真给运动会丢脸。”
    晚上八点多。李斌四人转到了新岛海边的新世界广场，这个广场的面积非常大，娱乐休闲设备很是齐全，灯光效果也特别好。
    这里是新岛有名的旅游胜地，新岛的闻名很大程度上与这个广场有关。这个点正是游人多的时候，来往的人不停用相机拍照。欢声笑语中，一片恬静。
    新世界广场的正中央。雪白地飞马雕塑旁边就是新月船。新月船是一个大型的船体观望台，大概有20米高，人们可以从左右两侧地台阶登上船体，一览广场的全景，白天地时候，能看到远处的海水和游船。
    李斌几人登上了新月船。这才发现，新世界广场比他们想象中要大很多，浩荡的广场之外。是一大片欧式建筑，听游人说，那片欧式建筑五十年前就存在了，住的都是一些有身份有地位的人，看中的是广场这块地的风水。
    “这里很美。”张书记遥看着远处黑暗中被班驳灯光映衬地海边。
    “是很美。”李斌对新岛的印象忽然之间好了很多，大概是由于这个广场的缘故，这里让李斌的心境很开阔。
    看来还真是的，每个陌生的地方都有她地可取之处。
    范东海是一脸憧憬，到一个陌生的地方参加比赛，对他来说本身就是一次收获，起码是看到了以前从没有看到的东西，那种视觉地刺激真是很爽。
    “我们到海边去吧！”王路说。
    “要走很远的，这个广场太大了。”张书记说：“不如等比赛结束了再去！”
    “你们想去么？”王路征求李斌和范东海的意见。
    “没什么啊，一点都不累。”范东海说。
    李斌也表示同意，几人朝海边去了。
    “那边有个接人的车！”张书记喊了一声。
    “就走路吧！有意思。”王路笑呵呵说。
    于是几人继续朝前走。
    顺着方石铺成的长路朝前走，耳边的清风仿佛都通了人性，吹在人身上，暖洋洋的，轻柔而舒爽的感觉，像一波波的水，又像是少女飘逸的秀发。
    海边。李斌生平第二次看到了大海，只不过是在黑夜。
    第一次还是李斌在上初中的时候，和父母一起去天津的亲戚家，那次见过一次大海之后，就仿佛是自己和大海无缘了，这次终于又看到了。
    海边很多穿了泳装的游人，大都是一些二、三十岁的青年男女，笑声打闹声一片。喧闹声中，也有很多对恋人侧身躺在沙滩上，享受一份宁静。
    “你们两个能不能别这样，我很难做的，小光！你冷静点好么？我和杰克是真心相爱的！”一个女孩子带着哭腔的喊声。
    “你少说了！你前天还说你爱我，你要嫁给我，今天就和这个英国人好上了，你还是你吗？”叫小光的男孩子痛苦的声音：“你知道我有多爱你么？为了你，必要的情况下，我随时会献出我的生命！”
    吵闹声传到了李斌的耳里，李斌朝右边看了看，看到10几米远的地方有两男一女，其中一男一女穿的是泳装，穿泳装的男人隐约是个外国人。
    “过去看看。”李斌说。
    “别过去了，不用管他们。天知道他们是因为什么。”王路漫不经心说。
    李斌不听王路说完，已经朝争吵地方向走去了，王路几人只能是跟了过去，张书记则是拭目以待。
    争吵还要继续。
    “我想你们中国人也是讲信誉的，如果……今天我把你打趴下，你要从我和冰冰的世界里消失，冰冰很讨厌你，你知道么？”英国人杰克僵硬的中国话。
    “好！如果我把你打趴下了，你就滚远点！”小光愤怒的声音。
    “OK！一言为定。”杰克阴阳怪气的声音。
    李斌几人已经到了小光三人旁边，海边陆续有人拥了过来。好奇地议论着。
    “这是怎么了？”
    “好象是一个中国男人和一个外国男人要为了一个女人决斗。”
    “有好戏了。”
    “你什么心态？”
    “你管我呢？我乐意。”
    在李斌看来，小光根本不会是杰克的对手。小光很消瘦，还带了一副眼镜。看上去应该是近视镜。
    杰克就粗壮得多了，比小光高出来半头，看那架势，好像还练过。
    除非小光会什么中国功夫，否则和杰克的对决就等于是以卵击石。
    “你先来！我们英国人讲究礼仪，决斗也是绅士运动。”杰克用手指了指自己的脸。
    小光大叫一声，快跑两步。到了杰克身边，出拳朝杰的脸打去，杰克地嘴角露出了鄙夷的笑，出手很轻松地抓住了小光地手腕，用力一拧，小光痛苦地咧起了嘴。身体随着杰克力的方向旋转。
    杰克用力一甩，小光飞出去两米多，摔到了沙滩上。
    杰克大步朝倒在沙滩上地小光冲去。叫冰冰的女孩子拉了杰克一把没拉住，自己反而让杰克给带倒了，摔到了沙滩上。
    冰冰是一个很漂亮身材很棒的女孩子，只不过是有点崇洋了，这让她的性感大打折扣，李斌就在一身泳装的冰冰倒地的瞬间才感觉到，原来女孩子的性感也和人品有关系。
    看到杰克冲了过来，小光爬起身刚要朝杰克进攻，又让杰克一脚踹翻到了沙滩上，这次是肚子上狠狠挨了一脚，再想爬起来就不是那么容易了。
    杰克站到小光面前，冷笑一声，一脚踩到了小光身上：“弱智，你真是弱智，居然和我斗！”
    “我告诉你，洋狗！我是不会甘心地！”小光断续的声音。
    杰克抬起脚的瞬间弯下身，两只手把小光提了起来，想冲到海边把小光扔到水里，不曾想到却撞到了李斌身上。
    其实李斌在杰克撞上来的瞬间是很容易躲过去的，但还是故意让杰克撞了一下，手里的数码相机掉到了沙滩上。
    “让开！”杰克愤怒地声音。
    李斌低头看了一眼自己的数码相机，而后把目光落在了杰克有几分英俊的脸上：“你刚才不是说你们英国人很绅士么？怎么把别人地东西碰掉了都不知道给捡起来，是不是你一直很绅士，现在变得弱智了？”
    范东海拉了李斌一把，让李斌甩开了。
    “我再告诉你一句，小个子，我正在生气，请你让开！”杰克看着李斌的眼里几乎是冒出了火光。
    “我也告诉你，傻大个子，你把我的东西碰掉了，我也很生气。”李斌说。
    杰克愤怒地把小光扔到了一边，冰冰看了几眼倒在沙滩上不能爬起的小光，并没有上去安慰。
    杰克转移了攻击对象，伸手想把李斌揪住，在杰克看来，眼前的小个子中国人连他一拳都吃不住。
    李斌怎么可能让杰克揪住，轻松闪到杰克侧面，对着杰克的腰就是一脚，不轻不重，刚好能把杰克放倒！
    杰克侧身倒在了沙滩上，让李斌一脚给踢得岔出了气，半天才缓了过来，笨重的身体刚爬到了一半，又让李斌迎面一脚给踢翻在了沙滩上。鼻子里嘴里满是血。
    “你……你混蛋！”杰克感觉到不是眼前男孩子的对手，愤懑地声音。
    杰克怎么都想不明白，眼前的男孩子看上去三个也不敌自己一个，怎么出手这么麻利，专门打关节，难道这就是传说中的中国功夫？
    “把我的数码相机捡起来！”李斌一边说一边朝杰克走了过去。
    围观的人都清楚是怎么回事，眼前的男孩子就是专门教训这个英国傻大个呢，什么相机不相机，都是幌子。
    冰冰那个女孩子可当了真，小跑两步到了李斌的相机前面。弯身捡起了相机朝李斌递了过去：“对不起，我男朋友把你的相机碰掉了。我……我现在捡起来还给你！”
    李斌不屑一笑，没拿正眼看冰冰：“他碰掉的就该让他亲手捡起来还给我。你还真不把自己当外人！”
    “你……”冰冰无话口说。
    “我怎么了？你现在就把我的相机放在原地！”李斌冷声说：“你只不过是个崇洋地女孩子，你不配动我的相机！”
    围观地人哄然笑了起来，很多人开始说冰冰的不是。
    “真不要脸，帮着外国人打中国人！”
    “贱货！”
    “真该死，不知道你们女孩子现在都怎么了？就好像外国地月亮比中国圆似的！”
    “什么叫我们女孩子都怎么了？你也在说我么？”
    “不敢！老婆！我刚才是口误。”
    冰冰明显是让李斌的目光给吓到了，也让众人的奚落给怔住了，把相机放回原地。站在相机前面直哆嗦。
    李斌对着杰克做了个踢腿的假动作，杰克浑身一机灵，连打两个滚才发觉对方并没有踢他，只能在众人的嬉笑声中连滚带爬到了相机边上，捡起来交给了李斌。
    “真聪明。”李斌笑着说。
    冰冰一直把杰克看成是无所不能的神，杰克能吸引冰冰地不但是他英俊的外表和英国人的身份。还有他的魄力和厚实的背弯，没想到杰克居然是这么不堪一击。
    冰冰忽然感觉到，自己爱上杰克并和他睡了是一件很不明智的事情。简直就是头脑发热，于是朝杰克微微一笑：“我们还是分手吧！”
    杰克已经玩够了冰冰地身体，感觉冰冰的小身一次不一次松了，就好像是自己的东西慢慢变小了，他对冰冰地兴趣已经消失得差不多了，只是冰冰还在做到英国定居的梦。
    “好吧！再……见！”杰克大步走了，一边走一边擦嘴脚的血。
    这个时候，小光也到了李斌身边，还是很痛苦的样子：“刚才……刚才真要谢谢你！”
    “没什么的，我只是路过的！”说着，李斌给了张书记几人一个眼色，就要走。
    小光和冰冰却粘上李斌几人了，非要请李斌几个吃夜宵。
    经小光这么一说，李斌还真有了吃东西的欲望，既然对方这么有诚意，恭敬不如从命了，唯一有点不爽的就是冰冰也一直跟着，而且小光丝毫没有要把冰冰赶走的意思，李斌能看出来，小光对冰冰的感情很深，闹不好又是马拉松式爱情分分合合的杰出代表。
    小蜜蜂食府里，李斌几人在一个幽雅的浅蓝色格调的包厢里坐下了。
    点心、小菜和饮料很快上来了，小光起初执意要喝酒，让李斌拒绝了。
    冰冰的目光开始在小光脸上打转：“对不起，小光，我是一时糊涂，我决定回到你身边，你还能像以前一样爱我么？”
    “不管你曾经和杰克之间发生过什么，我都会像以前一样爱你，只要你以后不离开我。”小光含情脉脉的样子。
    李斌郁闷坏了，真想给小光和冰冰一人两个大耳帖子，真***晕啊！
    之后，从小光的口里，李斌几人得知，小光和冰冰在高中的时候就好上了，当初冰冰看上的是小光的才华，相信他一定能考上全国的名牌大学。
    当然了，小光学习很厉害，真的考上了全国的名牌大学，而冰冰只上了一个很一般的大学，大学之间两个人通过网络和书信传情，关系一直不错，大学的几年里，冰冰对小光还是忠诚的，因为小光的学校比她好，相当于地位比她高。
    一直到小光读完研究生，冰冰对小光一直很好，但是那种爱是有目的性的，至多只是喜欢，喜欢一个人的某一方面而产生的爱恋和纯爱区别是很大的，很大程度上意味着背叛。
    有个笑话是，如果一个女孩子不但喜欢一个男孩子身上的香水味儿，还喜欢这个男孩子屁的臭味，那么这个女孩子是真的爱上这个男孩子了。
    而冰冰对小光一直都不是这样的，关于未来，还是个未知数。
    冰冰是一个月前在商场门口碰到杰克的，牵线的人是一个小偷，小偷偷了冰冰的钱包，而后杰克出手帮冰冰夺回了钱包。
    从此，杰克在冰冰脑海中的印象不断升华，他是一个帅哥，他是一个勇士，他是一个特特别别厉害的英国大能！
    于是，一个星期后做爱，却原来英国男人和中国男人精液的味道差不多，嘴巴舔一舔，味道好极了。
    幸亏冰冰的第一次在大学的时候给了小光，这是小光唯一赚到便宜的地方。
    李斌不想对小光说，如果我是你，就把冰冰像球一样踢飞，从今天小光的表现，李斌不难看出，他已经被爱冲昏了头脑。
    吃了夜宵，小光和冰冰走了，起先是相隔一段距离，而后距离开始缩小，又后来是手拉手，最终冰冰到了小光怀里。
    于是，我日！努尔哈刺！李斌觉得！今天但凡杰克不是个外国人他都不会出手的！这个女孩子真是个贱逼玩意！
    或许自己是主观了点！李斌摇了摇头，朝前走去。
    “李斌！我太佩服你的身手了，回头你一定教我几招！”范东海说。
    “我早和你说了无数遍了，我不收徒弟的！”李斌笑着说。
    “你太不够意思了吧？我们两个这么好！”范东海虽然感觉希望不大但还是不甘心。
    “不是关系好不好的问题，是原则问题啊！我师傅和我说，我要是在功夫上敢给别人当师傅，将来娶了老婆生了孩子没屁眼！”李斌说。
    张书记几人哈哈笑了起来，张书记说：“东海，你就别难为李斌了，李斌一定有他的道理的。”
    在张书记眼里，李斌是很高深的，他决定的事情一般都很有道理，没道理也有道理，就因为他是李斌。
    回到了宾馆，躺到了松软的大床上，闭上眼睛，李斌满脑子都是运动会上的活跃镜头，百米决赛，起跑、奔跑、闯线！实在***太刺激了！
    想到真切的地方，李斌两只脚踢腾了一下，完全是不自觉的动作，就好像刚才发令枪真响了。
    踢腾完了李斌才知道有点失态，睁开眼睛去看范东海，果然看到范东海正盯着自己纳闷呢！
    “刚才干什么呢？乱踢腾什么？是不是想做爱了啊？”范东海哈哈笑了起来。
    在昨天晚上，李斌和刘雨菲已经爽快地做了两次了，目前并没有性方面的冲动：“做个毛爱！刚才想到自己在跑步呢！”
    “别紧张，就等着你给我们校争光呢！你得了全国大运会冠军，天大的荣耀啊！”范东海说：“我***就滥竽充数好了。”
    “你的200米还是很有希望进前三的，加油就是！”李斌说。
    “我没什么包袱，跑成什么样子是什么样子，我这次就是报着免费旅游的心态来的。”范东海呵呵笑着说。





    正文 第二百九十八章　超级经典开幕式，李斌即兴表演
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:01:17 本章字数:7042

    早晨八点半的时候，新岛体育场已经是人山人海，来自全国各大学校的运动员、拉拉队还有特意买了门票前来观看的人沸沸扬扬。
    体育场的上空飘着两个庞大的热气球，热气球撑开了一个长约30米、宽约8米的黄色PVC质板，上面用红颜色标出了￣￣中华人民共和国大学生运动会的字样。
    热气球的两边都是军乐队的鼓手，着装异常庄重。
    很多人都在朝那令人心动的字样仰望，包括李斌一行望京大学的人。眼下看来，望京大学虽然有两人参加这次大运会，但随同而来的队伍并不大，只是十来个人，个别学校虽然也只有两三人参加比赛，但随同而来的团队却有三四十人，免费旅游的机会抓得很准。
    为了这次全国大运会的开幕式，全国有十五所以艺术见长的大学准备了精彩的节目，多半是舞蹈，也有两首歌曲。
    混迹在烦乱的人群里，李斌有一种顶气的感觉，看了一眼张书记：“开幕式还挺隆重！”
    “当然了，这可是全国大学生的运动盛会啊！”张书记由衷说：“有多少热爱运动的青年想来，都被淘汰下去了，但凡到来的运动员就都是精英！”
    张书记眼里，李斌自然是精英中的王者，就像是诸多杀伤性很强的武器家族里的原子弹，惹我试试，一爆炸，轰杀你半壁江山。
    大群的记者乱窜着。肩上扛着摄相机的工作人员们大喊让路，推推搡搡。
    李斌忽然产生了一个奇怪地想法，如果从高空看这个场面该是怎样的，从自己获得异能的星球能看到这一切么？如果能够的话，赐给自己三颗异能晶石的美丽女子是不是正对着自己微笑呢？
    她心里一定在想，小子！来参加全国大运会了！牛逼了嘛！
    时间在一点一点的推移，开幕式即将举行的场地越来越紧张，工作人员逐步各就各位。终于，九点这个令无数人兴奋的时刻到来了。
    高佻而美丽的主持小姐登上了主席台，她的身后一排长长地桌子后面坐满了国家体委的重要领导和新岛市委地领导。
    主持小姐洪亮的声音：“各位来宾！各位同学！女士们！先生们！中国人民共和国第N界全国大学生开幕式现在开始！第一项。升国旗奏国歌，全体肃立！”
    雄壮地国歌响了起来。几万人都跟着旋律唱起了国歌，巍峨的旗杆上。五星红旗冉冉升起，很多人已经很久没有感受过这种庄严的氛围。
    国旗在空中飘荡，本届大运会的仪仗队开始登场。
    这次大运会的仪仗队可谓是别出心裁，大运会会徽旗队第一个入场，旗手由首都体育大学的８名大学生组成。９６名女学生组成的校园天使队紧随其后，她们身着典雅地白色连衣裙，手捧白色信鸽。当行至主席台前时，近百羽和平鸽将飞向蓝天。随后是８0人的少年小鼓队，他们敲打军鼓，踏着欢快的鼓曲节奏行进。
    礼仪引导员服装最漂亮，从全国12个省市选拔出的200名女大学生组成的礼仪引导员队伍，身着５６个民族绚丽多彩的服装展现在世人面前。
    每件服装各不相同。既保留民族特点又有时尚改进，展现了中华民族服装地丰富多样和文化底蕴。这些服装是从５00件征集作品中精心挑选出的，婀娜多姿的礼仪小姐身着民族服装成了开幕式亮丽地风景线。
    到了各大学生代表队登场的时候。高亢的伴奏乐响了起来，一个个代表团队从主席台前经过。
    “现在经过主席台的是清华大学代表队……”
    “河海大学代表队……”
    “望京大学代表队……”
    “东北财经大学代表队……”
    主持小姐的声音：“各位来宾，各位同学，先生们，女士们，中华人民共和国第N届全国大学生运动会开幕式正在进行中，现在有请中国体育委员会赵主任致辞。”
    主持小姐的话很快被几个柔软的女音翻译成了中国各个民族的语言，一波一波的声音在空中回荡。
    最后又被一个极富磁性的男中音翻译成了英语￣￣LadiesandGentlemen!Fellowstudents!NPeoplesRepublicofChinafirstsectoroftheopeningceremonyofthecollegestudentswillnowbegin!ChinassportsDiaozhulin……
    很多国际友人和关心大学生运动事业的外国人到到场了，其中不少是各个国家驻华的记者，他们从各大城市汇集到了新岛，就是要把这次旷世体育运动盛会的情况以最快最准确的速度传播到世界各地。
    讲话往往是漫长的，中国体委赵主任的发言有半个多小时，从改革开放一直谈到了现在以及将来，之后是新岛副市长的讲话……
    讲话持续到了10点，主持人小姐终于用她性感的声音宣布，大型节目表演开始。
    最先登上华贵舞台的是一群五六岁的小女孩子，小女孩子上身是赤裸的，下身是天鹅湖般的五彩裙子。
    激情的音乐之下，她们在欢舞，排列出不同的图形。最终以大运会的飞人图标收场。
    李斌越来越喜欢这群孩子了，想象之中，自己将来能有一群可爱地孩子，恐怕是计划生育不允许，不过领养倒是可以的，满大街无家可归的孩子都集中起来，几个火车批都放不下，做他们的爹，挺好玩的。
    一个舞蹈接着一个舞蹈，当第五个舞蹈《运动流云》完了之后。主持人小姐忽然欣喜若狂了，就好像是刚才在台下进行了一次抽奖。而且中了500万！
    “各位来宾！同学们！告诉大家一个振奋人心的消息！今天！就在今天！中国知名乐队问路乐队的主唱李斌也来到了现场，他将做为一名短跑健将代表望京大学参加这次体育盛会！”女主持稍做停顿：“为此。我们决定为李斌加一个节目，我想大家一定都想在这个振奋人心的时刻听到李斌美妙的歌声！李斌！请走上台来！”
    李斌被开幕式表演突然之间的转化吓了一跳，自己本来想忠实地做一次热心观众，到头来还是要表演，混迹在人群中莫名其妙地失踪分明是不可以的，今天下午就有100米和200米地预赛，到时候自己还要出现。
    如果这帮人没听到自己的歌不甘心。非要让他唱完了再跑也是一件非常麻烦地事情。
    在场的几万人，喧哗之中开始到处寻觅，希冀在茫茫人海之中找到李斌的影子，议论声纷纷。
    “李斌！李斌也来了！”
    “没想到我的偶像还是个运动员！”
    “在哪呢？”
    “我也在找呢！”
    李斌今天就怕让人认出来，低调出场，运动帽子的帽檐压得很低。但经过主持小姐这么一传播，很快被几个女孩子认了出来。
    李斌不等人群围过来，凌空飞舞一般在人群中挪移。居然只在短暂的时间里就到了舞台边上，上了舞台。
    李斌摘下帽子捏在手里，微笑着朝主持小姐走了过去：“没想到会有这一出。”李斌爽朗的笑声：“今天是个特别地日子，虽然提前没什么准备，但我是不会让大家失望的！”
    李斌之后小声问主持小姐有没有《相信自己》的伴奏，主持小姐说有，如此一来，李斌就唱这一首了。
    华丽的舞台上，李斌极具调动力的劲舞之下，现场沸腾了，几万人的沸腾，喧天地声音……
    伴奏响了起来。
    李斌的歌声￣￣多少次挥汗如雨，伤痛曾填满记忆，只因为始终相信，去拼搏才能胜利
    总是在鼓舞自己……相信自己，你将赢得胜利创造奇迹……相信自己当这一切过去你们将是第一……
    李斌这首歌的威力明显是压过了前几个舞蹈地总和，从现场的火暴程度就能看出来，很多人在高声喊，让李斌多来几首，但是几乎是不可能的，如果李斌一直唱下去，运动会不用开了，改演唱会好了。
    李斌将要下舞台的时候，太多的人朝舞台拥了过来，几十名维持秩序的保安很快开出了一条路，送李斌到了大批人群的外围，停留在李斌身边不敢离开。
    上万人都在观望，虽然很多人的视线已经触及不到李斌，但是他们还在执着地寻找，因为仿佛之间，李斌的歌声还在他们的耳边飘荡。
    舞台上主持人小姐的声音：“请大家注意，今天是全国大学生运动会开幕的日子，我希望大家多为李斌着想，他这次的到来首先是个运动员，请大家不要扰乱了他参加比赛的步调。”
    主持人小姐的声音严厉中带着温柔的笑意，居然是把现场逐渐稳定了下来。
    李斌相信，如果必要的时候他想逃，再来几万人也未必能睹住他，协调异能的威力是无孔不入的，于是对大群保安说：“你们不用看着我，我不会有什么事的！”
    保安终于散去了，李斌和张书记几人只能是退到了最外围，早了个地方坐了下来，继续观看开幕式，这个时候离开是有点遗憾的，李斌还想看完后面的精彩节目，第一次参加全国大运会开幕式。半路出场绝对不应该。
    “看到了吧？名气大也麻烦啊，就不会有大群人围住我。”范东海说。
    “今天真是邪门了，以前我走在望海地大街上，至多就是有人对我指指点点，从来没出现这种情况。”李斌说。
    “关键今天到场的很多都是学生，你知道吗？现在全国的大学校园里都在传唱你的歌，你的歌快成了全国大学生的启明星了。”范东海说。
    “至于吗？你怎么知道的，就坐在这里给我编吧！”李斌笑着说。
    “我是前几天在网上逛清华大学的BBS的时候看到的，里面有一篇感人地文章，署名是小可爱。一定是个女孩子写的，其中字里行间都流露出了对你地感激。好像是说你的歌声让她失明快五年地妹妹重新找到了生活的信心什么的。”范东海说：“我本来要告诉你的，但训练起来就忘记了。你回头可以自己查！”
    精彩节目表演还在继续，大群的人流注意力终于到了节目表演上，就在李斌和张书记、王路等人聊天的时候，不经意之间，已经有几个女孩子凑到了李斌身边，就那么自然地站着，想和李斌说什么但又觉得不好意思。
    当李斌发现她们的时候。微微一笑：“你们有事么？”
    “没什么事，就是想和你聊天。”一个女孩子说。
    “聊什么？”李斌打趣地声音。
    “随便聊啊……”
    另一个女孩子打断了说话的女孩子：“李斌，你有女朋友么？”
    在旁人看来，这是一个非常愚蠢的问题，就像在问一个抱着孩子的母亲，你是处女么？
    李斌灿烂的笑脸：“有！我女朋友很漂亮。我很爱我的女朋友！”
    “我们可以成为笔友么？你可以给我写信么？”一个女孩子说。
    李斌有点晕，张书记和王路仿佛之间也年轻了几岁，都晕掉了。现在是网络时代了，想联络感情可以QQ、MSN啊！笔什么友什么啊！
    但是女孩子说明了她地道理，他喜欢书信细腻的感觉，但是最终李斌还是非常委婉的拒绝了女孩子。
    假如贸然答应，采取不回信地方式回避，与人与己都是不好的。
    虽然这是一场运动盛会，运动会还没开始，李斌的成绩还没有完全展现出来，但还是有几个记者逃离了保安的眼睛，凑到了李斌身边，一通拍照，而后一个带了高度近视镜的女记者把话筒对准了李斌。
    女记者：“李斌，你好！真的很难想象，一个歌唱方面的明星居然是一个优秀的体育人才！那么我想知道的是，在体育和音乐方面，你更偏向哪一个？”
    李斌：“我一直在中间，我的很多爱好都围着我转，我不会偏向哪一个，我觉得一个人的生活是丰富多彩的！生活就像吃饭，偏食是不好的。”
    李斌的话在记者们听起来是极度富有哲理的，但是李斌自己就是胡乱说出来的，他的心思根本就不在这里，这大概就是说者无心，听者有意吧！
    女记者：“李斌，你觉得你能在这次全国大运会中取得好成绩么？”
    这个问题有点严肃，李斌不打算含糊，如果说希望如此，那就说明自己在比赛前对比赛结果没什么信心啊，忽然取得了让人难以相信的好成绩，前后对照是记者的特长，闹不好绯文就出来了。
    太多的人一定以为他是喝了一种比兴奋剂更为牛逼的东西，那东西到底是什么呢？不会是天使的乳液吧？
    李斌：“我这次就是来拿100米、200米和110米栏的冠军来了！等大运会的报道到了其他国家，我要让世界人都知道，中国人跑得很快！”
    女记者宛尔一笑，没想到看上去很沉稳的李斌，说起话来却给人一种喝了二锅头的感觉：“是么？那我祝福你了！”……
    快到中午的时候，开幕式终于结束了，李斌认为，这次开幕式的节目质量还是很高的。只是有一批特别小地孩子被折腾坏了，别的不说，排练的时候要多苦啊！越是小孩子越知道投入，累起来就跟玩似的。
    整个开幕式已经通过现场直播的形式传遍了全国和全世界各个国家，全球数以亿计的人都端坐在电视前或者电脑旁边观看全国大运会的开幕式。
    不少人都念出了李斌的名字，他们都是李斌的歌迷，都期待李斌在运动会中的精彩演绎。他们很少有了解到李斌体育成绩地，但都从心里希望李斌在这次运动会中能创造出奇迹。
    望京大学里，太多的人都观看到了开幕式，都是为了看自己学校地队伍。当望京大学代表队经过主席台的时候，很多男孩子女孩子都激动得掉下了眼泪。不是他们想到了什么，而是那种场面太振奋人心了。
    人一旦被振奋了。肯定是流泪，因为兴奋或激动地极端表现形式是哭而不是笑。
    “你们说李斌能为我们学校拿到金牌么？”
    “不好说，听说李斌百米都破10秒了。”
    “我也听说了，但是小道消息，假如真有这样的事，我们学校一定会大加宣传的，要知道现在全中国还没有能跑进10秒的呢！”
    “也是！不过很快就知道结果了。真希望比赛快点开始。”
    开幕式的时候，刘雨菲、李斌宿舍的兄弟还有周老师等人都在观看，但赵小玉却一直守着超市的收银台，她在心里为李斌祈祷，希望李斌取得好成绩。赵小玉早就把为李斌奉献当成是对李斌爱地一种表达方式了。
    新岛市。
    吃过了饭，李斌等人回了新月天宾馆。再过一个小时，运动会的比赛项目就正式开始进行了，下午三点是100米预赛。四点半是200米预赛，李斌还可以好好休息一个小时，在比赛前一个小时出现就可以了。
    田径赛的比赛都在新岛体育场举行，游泳在新岛国体游泳馆里举行，其他竞技类都在新岛大学体育场举行。
    很多短跑运动会都没有离开体育场，都忙着试场地呢！跑得快不快，能不能拿上名次，比赛之前都是一脸豪气的。
    “我们学校体育也真弱，就出了我们两个，都是跑步的，什么游泳、铅球、跳高、跳远……就像和我们没有任何关系似的。”范东海感叹说。
    李斌心里说，我是懒得报，什么跳高跳远实在是太简单了，游泳也不难。
    李斌在完成了第二次异能飞跃地时候，跳高跳远的水平大幅度提高，夸张点说，已经超越了力学所能解释的范畴。
    此时地李斌，如果是跳高，站在杆前，原地拔高两米也不是不能做到，都说轻功是忽悠人，可李斌分明就是具有了轻功。
    游泳方面虽然要求体力支撑，但是李斌此时也健壮的很，配合上协调异能，虽然是没有专门训练过，但只是在全国大运会里，基本不会有人比他游得更快！
    李斌之前并不是没想过连跳高跳远带游泳都报名，但如果那样，他就太另类了，传播出去会吓倒一批人，或许连人类学家都惊动了，那就是自己给自己找麻烦了。
    “是啊，不单是我们学校，整个乐山省体育也不怎么样，这次大运会，来参加的十有八九是跑步，沈开那小子还做美梦呢！”李斌笑着说。
    “那个不知道天高地厚的小子，比赛的时候你开死他！”范东海说。
    “他死活都跑不过我的。”李斌很平静的口气。
    李斌此时在想，从预赛、复赛一直到决赛，自己该采取什么战术去比赛？是一直威猛还是步步升高？
    既然来到了这里，震惊全国，震惊全世界是肯定的！就看自己如何去把握节奏了！
    就让大家等着吃惊好了！
    李斌正聚精会神想下午的预赛，手机收到了短信，是刘雨菲发过来的￣￣亲亲，一直不想打扰你，还是忍不住给你一条信息，好好比赛，多拿金牌！老婆等着你！
    李斌对着手机屏幕微微一笑，回过去一条￣￣有点想你了。
    刘雨菲￣￣我也想你。
    张书记和王路老师进来了，看到李斌躺在床上飞快按键发短信，相互看了看，都笑了，这可真是一个搞怪的小子，什么时候都是这么轻松！
    王路到了李斌床边，拍了一把李斌的大腿：“小子！好好跑！”
    “一定！”李斌坐起了身。
    “多拿几个金牌！你的名字很快就能冲出中国、冲出亚洲、走向世界了！”王路说。
    王路不是一个自私的人，但他心里也很清楚，自己的荣誉和李斌是连在一起的，他可是李斌的教练。
    李斌厉害了，他也将成为中国田径的头号教练，中国还有谁有本事能调教出百米破10秒的优秀选手？现在看来只有他王路一人。





    正文 第二百九十九章　赛场之上，一山还有一山高！
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:01:53 本章字数:5937

    是时候了，李斌几人还有望京大学的拉拉队护卫队的10几人朝新岛体育场去了。
    “来的时候真该多带点人了。”张书记还是觉得队伍有点单薄，气势不够。
    “是啊。”王路说。
    李斌和范东海马上就要参加比赛了，张书记和王路在比赛上帮不了李斌和范东海什么，只希望加油的声音大一些。此时他们越来越觉得势单力薄了。
    “没什么的，只要我们的成绩好过他们就是了。”李斌说。
    “就看你了。”王路笑看着李斌。
    新岛体育场，进行完简单的尿样检查，男子100米预赛已经开始检录了。一个个响亮的名字回荡在体育场里，炸开锅的场面。
    田径赛里，短跑向来都是一个大看点，那种爆破般的动感让人看了就兴奋，跑道之外已经围了很多人，记者们来回跑动，挑选自己认为得意的镜头位置。
    参加100米预赛的一共有36个人，按4人一组分成9组，李斌在第8组第3道，范东海在第2组第1道，沈开是第5组第2道。曹勇是第6组第3跑道。
    预赛中将决出前16名进入复赛，而后再决出8强进入决赛。很多人都知道曹勇的成绩，训练中达到了10秒10，认为他应该是百米赛的冠军。
    就在今天，李斌看到了曹勇这个人，是很精干。身高快有1米8了，长脸，不胖不瘦，几乎是流线型的身材，不用看他跑，只看他走路就能断出来跑起来速度一定是很快。
    李斌不得不承认，曹勇腿上的肌肉比自己要发达，腿比自己长很多也是肯定地，李斌也相信曹勇奔跑起来的步子比自己要大，但至于频率。曹勇就远远不是自己的对手了。
    这可以说是一个很有意思的秘密，不但在场的几万人不知道。曹勇这个在心里已经把冠军纳入囊中的人更不会知道。
    检录完毕之后，李斌和范东海到了热身区做起了热身运动。
    “第2组就是你了。这次还不打算穿跑鞋？”李斌笑着说。
    “今天肯定要穿跑鞋的，脚多少难受也要穿。”范东海这个极度不喜欢跑鞋的人也没办法了，他不得不承认，穿着跑鞋跑起来感觉就是不一样，只不过是赛后脚疼而已。
    张书记和王路看着热身区的李斌和范东海，真希望他们两个都闯进前三，李斌是冠军。范东海是季军就好了，如此一来，全国百米前三里有两个是望京大学的，太露脸了。
    但是这种情况几乎是不可能发生地。
    “参加100米预赛的选手开始准备了，预赛马上开始，请选手们到指定地点！”
    听到广播。参加100米地运动员开始朝跑道聚拢，分在第一组的4个选手已经开始准备了，毫无例外地。他们四个都换上了跑鞋。4个选手都蹲下了身去，做了几个起跑的动作，又一次试了试跑道，而后满怀信心来回跳跃着。
    就这么看上去，这4人都是高手，都是深不可测的样子，到底是高是低，跑完了才能知道。
    第1组的4个选手蹲据式到了起跑线，众人的目光都焦距在了四人的身上，摄相的镜头扫到了不同地方面。
    李斌和范东海也仔细看着头一组的四人，水深水浅，从这四个人中可见一斑。
    “各就位！”发令裁判的声音。4个选手做出了随时准备冲出去的姿势，目光火辣辣看着前方的跑道，谁都希望自己是不犯规的前提下第一个冲出跑道地。
    李斌在这个关键的时刻也忽然想到了犯规的字眼，心里几乎是机灵一下，自己很久没犯规了，希望在这次全国大运会中别犯规。
    发令枪响了，四人几乎是同时冲了出去，但是李斌还是分出了四人地先后，第二道，来自中国体育大学的袁朗是最快的。
    李斌的目光一直在追踪着跑道上的四人。
    袁朗从跑出去10多米到了第一的位置就一直保持下来了，拉了第二名大概有3米，第三名和第四名就有点差劲儿了。
    第三名和第四名分明是对自己预赛失利有点不满，在第一和第二已经冲过了终点的时候，他们两个居然开始大声呐喊，希望自己的脚步更快一些，但是一切已经成了定局。
    “现在公布全国大运会男子百米预赛第一组预赛成绩，袁朗，10秒28，蔡少峰10秒32……”
    李斌在心里揣测着这个10秒28，其实是个很不错的成绩，假如自己的异能没有经过两次飞跃，这个时候至多也就是这个水平。
    下一组就该是范东海了，范东海已经蹲下身换跑鞋了，李斌几人围在范东海身边，关心的脸孔就像是随时准备出手对范东海进行救助。
    “有信心超越10秒28么？”王路一脸凝重看着范东海。
    “我尽力了。”范东海说。
    “只要进入了复赛，就有希望参加决赛，进入了决赛起码就是八强了。”李斌说。
    范东海换好了跑鞋，朝李斌几人点了点头，又做起了热身运动，此时范东海很紧张，他在昨天晚上还认为自己不会紧张，取得什么样的成绩都无所谓，但预赛在前，他还是控制不住紧张的心情，这可是全国大学生的运动盛会啊，对于每一个大学里的运动员来说都非同小可。
    “第二组请做好准备！”
    范东海到了第1跑道，脚用力踩了几下地，蹲下身去模拟了几个起跑的姿势安静了下来。
    范东海在同组地四个人中虽然身高一般。但算是够壮的了，两条腿上的肌肉都在抖动，随时准备爆发出巨大的力量，征服跑道。
    范东海感觉，自己的心跳从来没有这么快过，马上就起跑了，天杀的！还紧张呢！范东海有点怪自己了。
    “各就位！”
    范东海四人做好了起跑的准备，范东海的姿势看上去标准而洒脱，尽显大将风采，范东海本人对自己这个造型也是很满意的。不止一个人说过，他起跑很好看。
    发令枪响了。
    范东海起跑的瞬间就咆哮一声。像火箭一样发射了出去，在李斌眼里。范东海是四人里起跑最快地。
    王路也看出来了，范东海的起跑非常成功，但起跑对于整个赛程而言也只是一个开始。
    大概跑出去30米地时候，范东海到了第二的位置，但是很明显地，和第一的差距越来越大。
    “加油！加油！……”
    几个拉拉队的喊声交织在了一起，虽然其中也念出了某个运动员的名字。但已经分不清楚是为谁加油了。
    跑道上，四道白光在剧烈运动，身影在朝前冲，牵引着万人的视线，太多的人嘴角露出了不可思议的微笑，他们怎么可能跑那么快呢！
    很多女孩子开始幻想。希望自己未来地老公也有这么强健，那速度恒久力，实在是帅呆了！
    范东海第二个冲过了终点。与第一大概相距不到三米。
    “现在公布全国大学生运动会百米预赛第二组成绩，姜春华，10秒22，范东海，10秒33……”
    王路急切的声音：“上一组蔡少峰是多少了？”
    “10秒32。”李斌说。
    “不知道范东海这小子能不能进入复赛。”王路很焦急的样子：“没想到这次大学生运动会短跑高手这么多。”
    “应该差不多。”
    李斌虽然这么说，但心里也为范东海捏了一把汗，李斌虽说不指望范东海进前三，但是能进入复赛也是一种荣耀啊，起码能在如此大型的比赛中多跑一次，那对范东海来说也是无尽的乐趣。
    范东海在望京大学护卫人员的陪同下到了李斌几人地身边，一脸郁闷：“不知道能不能进入复赛。”
    “有希望的，先别多想了。”王路说。
    “没什么的，我这次来本来就不打算在百米里拿上什么名次。”范东海呵呵笑了起来。
    第三组和第四组地成绩很快出来了。
    第三组中，吉林大学的常天出了10秒19，第四组中的焦建兵跑出了10秒21。10秒19让沈开有点恐慌，沈开在国家级优秀教练的调教下，在平日的训练中，最好成绩到了10秒18，只比10秒19快出那么一点点，虽说在正式大型比赛里，运动员成绩往往优于平日训练，但是稍微不留神就可能差一些。
    向来过分自信的沈开，在如此关键的时刻居然是有点拿不定了。
    第五组的预赛已经开始了。
    沈开起跑很漂亮，是四人里最快的，冲击波般的感觉，当跑到不到30米的时候，沈开到了第一的位置，而且是越战越勇。
    李斌几人的目光一直锁定在沈开身上，李斌倒希望自己的死对头沈开能跑得好一点，毕竟都是代表乐山的。
    预赛中，沈开居然是跑出了10秒17的好成绩，平了以前的全国大学生运动会百米记录。
    李斌从心里为沈开高兴：“这小子不错！”
    “还可以！”王路说。
    科技学院的拉拉队疯狂了，又喊又跳。
    广播里甜美的女音：“在刚刚结束的男子100米预赛第五组小组赛里，沈开同学平了以前的全国大学生100米记录10秒17，在刚刚结束的……”
    沈开在众人地陪同下，满面春风朝李斌的方向走来。在沈开看来，自己已经超越了李斌，李斌这小子这次即使是再幸运，也不可能快过10秒17的，沈开甚至幻想，在决赛的时候能把新浙大学的曹勇也压下去。
    沈开很快就让几个记者挡住了，摄相机的镜头对准了沈开，拍照的拍照，沈开顿时成了新宠儿。
    记者：“沈开，你有信心在决赛中夺得第一么？”
    沈开很想说有信心。但是考虑到曹勇的存在，向来不喜欢谦虚的他也只能是地道的谦虚一次了：“我会尽力发挥出自己最好地水平。”
    陪在沈开的人里就有被李斌拒绝地两个国家级的教练。他们一同朝李斌等人走了过来。
    到了李斌身边，沈开说起了风凉话：“李斌。好好跑，我们两个争取都进前三。”沈开地口气很快就发生了变化：“最好呢……我是冠军，你是亚军！”
    两个国家级教练用很不屑的目光扫视着李斌。
    李斌没觉得有什么，令人吃惊的结果马上就要产生，事实是最有说服力的东西。
    “旦愿了。”李斌说。
    张书记和王路心里一直在发笑，论天下脸大者，非沈开莫数了。
    第六组预赛开始了。
    四个运动员已经冲过了起跑线。
    在李斌看来。曹勇的起跑动作很独特，而且加速特别快，不但奔跑的步子大，频率也不慢，就这么看上去，李斌也不相信自己能比曹勇快。
    刚不到20米的时候曹勇就到了第一。30米地时候就把第二拉远了，曹勇的速度越来越快。
    撕吼声中，曹勇冲过了终点……
    “现在公布全国大运会百米预赛第6组小组赛成绩。曹勇！10秒08！……”
    现场沸腾了，万人的目光都焦距在了曹勇身上，曹勇脸上和身上都有了灼热的感觉，一群记者朝曹勇奔了过去。
    甜美的女音：“曹勇的成绩打破了以前地大学生百米记录！10秒08！这是一个动心的成绩！众所周知……”
    曹勇和陪同人员很快陷入了记者的包围圈。
    记者：“曹勇，这次大运会百米决赛里，你应该是冠军了！请问你平时训练地时候有什么秘诀？”
    曹勇也相信自己会是冠军，对记者的直接没什么感觉：“没什么秘诀，只是比别人更勤奋一点！”记者：“你以后有什么打算？”
    曹勇：“我希望有一天，我的短跑成绩能冲出亚洲走向世界！”
    李斌和王路相视笑了笑，谁也没说什么。此时现场的焦点都到了曹勇身上，沈开带来的冲击波已经成了过去时态。
    一山还有一山高，人们关注的却总是最好的，第二和第一或许只差那么一点点，但是带来的轰动效应却逊色得多。
    第七组的预赛中，最快的是华东科技大学的苏桂明，成绩是10秒13，相当不错了，盖过了沈开。
    沈开的压力越来越大，如此看来，他进前三都有难度了，闹不好就出局了，他***，为什么是这样的，不知道决赛的时候会不会有人意外受伤出局。
    该是李斌的一组了，李斌已经开始换跑鞋了。
    此时王路和张书记比李斌要紧张，身怕李斌在预赛中出什么意外，意外往往是不以人的意志为转移的……
    “李斌，好好跑！”王路殷切地看着李斌的眼睛。
    “我相信你！”范东海重重拍了一把李斌的肩膀。
    望京大学的拉拉队也开始给李斌打气了，现场的上万人，几乎是同时把目光集中在了李斌身上，不知道这个他们仰慕的能发出天籁般声音的歌手能跑出什么样的成绩。
    他的声音那么好，速度也飞快么？
    人们拭目以待！此时沈开的心思到了曹勇和苏桂明身上，恨透了他们两个，凭什么啊？他们居然比自己快！
    沈开就差流鼻血了，可比赛却还在继续。
    起跑线上，李斌的一组已经做好了准备。
    在这次预赛里，李斌并不打算尽全力，他要巧妙的把自己的成绩控制在10秒之上，如果是这样，现场的人情绪会稳定一点，大运会的监察组也不会过早的置疑他服用了什么兴奋剂而重新对他进行体检。
    发令枪响了。
    李斌闪电般射出了起跑线，隐约之间，眼前苍茫的跑道急速缩短，他的脑海里是飞快交替的双腿，李斌居然是有点控制不住自己的速度，但还是拼命控制，慢一点！稍微慢一点！
    李斌能感觉到，身后的人和自己的差距在拉大。
    满耳都是众人呐喊助威的声音。
    李斌出赛，自然而然的，在场的几万人都成了拉拉队，几万人大喊加油的声音交织在一起是什么威力，天崩地裂般的。
    “天啊！李斌太快了！”
    “不是真的吧？”
    “没想到！真的没想到！”
    曹勇震惊了！沈开震惊了！裁判们都震惊了！几万人傻眼了！
    李斌第一个冲过了终点，助跑中让望京大学已经在等候的护卫人员扶住了，朝王路等人走了过去。
    与此同时，张书记，王路还有范东海已经朝李斌靠了过来，王路能衡量出来，李斌这次的成绩比训练时候的最好成绩要慢一些，但他也能看出，李斌跑的时候是游刃有余的，像是故意压制住了成绩，至于为什么，王路就有点搞不明白了，只能认为李斌是在保存体力。
    “现在公布全国大运会百米预赛第6小组赛成绩，李斌，10秒06……”
    听到广播，李斌终于松了一口气，成绩在10秒之下，前面已经有了曹勇的10秒08，自己出个10秒06实在是太正常不过。





    正文 第三百章　大放光芒！这小子是不是服兴奋剂了？
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:02:20 本章字数:5819

    这次围住李斌的记者更多了，闪光灯晃得李斌有点晕了，张书记和王路开始动手阻挡跟过来的记者，但是用处不大，李斌等人很快就让十几个记者逼到了死角。
    记者：“李斌，比赛之前你预料到自己能跑出这么好的成绩么？”
    李斌：“当然了，我在平时训练的时候，最好的成绩比这次发挥得出色，我对这次的成绩很不满意。”
    只要是听到李斌话的人都愕然了，跑出了10秒06的好成绩，李斌居然说很不满意，那他如果把本有的实力都发挥出来，结果该是怎样？
    终于，全国大运会100米预赛进行完了，预赛中从36个人里决出了16个人进入复赛，李斌排名第一，曹勇第二，沈开第四，范东海第十五。
    能进入复赛，范东海已经很满意，起码自己没有在第一轮就给刷下去，有了复赛的机会，不是没可能进入前8，努力就是了。
    过上1个小时，男子200米预赛就要开始了，参加男子200米预赛的有32个人，将分成八组进行，其中李斌、曹勇、沈开和范东海都要参加。
    休息室里，李斌舒服地坐在沙发上，望京大学护卫队里的两个漂亮的女孩子正在给李斌做按摩，手法不是很熟练，时而轻时而重，但是已经足够舒服了。跑了这个100米预赛，李斌没感觉有多累，好像是比平日里训练还轻松。看来自己的体能真是增加了不少。
    李斌深刻感受到了两次异能飞跃带来的好处，跑起来总有一种要飞腾地感觉，很微妙。
    张书记和王路只是笑嘻嘻看着李斌，时而说一些闲话，基本和大运会不沾边，此时他们两个对李斌很放心。
    倒是起先想请李斌加入集训队的两个国家级田径教练和沈开对李斌起了疑心，在两个国家级教练看来，李斌能跑出10秒06的成绩简直是不可能，短暂的时间里提高得太多了！
    “李斌一定是服用了兴奋剂！”
    “你能确定？”
    “不能百分百确定，但也八九不离十。难道你不觉得李斌的预赛成绩有点不正常么？总不会是裁判看错时间了吧？”
    “能明天上午复赛完了就清楚了，如果李斌有问题。我们可以检举！”
    李斌也预料到了，两个对他耿耿于怀的国家级教练和沈开一定会怀疑他。闹不好就会在百米决赛前检举他，要求重新对他进行体检，如果是那样，抽血就成了必然，李斌决定，在复赛中继续保存实力，把成绩再朝下压一压。等决赛的时候出奇制胜。
    如果是决赛之后再对他进行验尿严血双向检查就没什么了，中间回旋的时间比较长，起码有个漫长的黑夜攻他调息。
    全国大运会男子200米预赛检录完毕，李斌在第5组第1道，范东海在第1组第2道，沈开是第3组第3道。曹勇是第8组第2道。200米目前的全国大运会记录是20秒54，在场地上万人都在猜测，不知道这次有没有全新的记录诞生。
    “你们说李斌地200米怎么样？能不能破了以前的全国大运会记录？”
    “说不好。100米成绩好并不一定200米也好，200米地后半程是需要强大的体能支撑的！”
    “你是说李斌的体能不行？”
    “我可没这么说，马上就开始了，结果很快就出来了，我也希望李斌能破记录！”
    预赛马上就要开始了，分在第一组的范东海已经开始做热身运动了。
    “还穿跑鞋么？”李斌见范东海好像是没有换上跑鞋的意思。
    范东海的脚和跑鞋就像是相克似地，每穿一次就能让他的脚难受很长时间，此时范东海的脚还在疼呢。
    “不穿了。”范东海摇了摇头：“我也想穿，但是我的脚不让啊！”
    “加油！”李斌说。
    第一组的四名选手各就各位了！
    发令员的胳膊举了起来！
    预备！枪声响了！
    白色运动鞋并没有影响到范东海地起跑速度，四人之中，范东海的起跑反应速度是最快的，第一个射了出去。
    现场地狂热地人群都感觉自己的身体也奔跑了起来，跳动了起来，那种兴奋的程度是无法比拟的，隐约之间他们也在朝前奔跑，他们的奔跑也吸引了上万双关注的眼睛。
    跑到50米的时候，范东海到了第三的位置。
    这一组的四人实力都不错，看上去都是一些后劲很足的选手。
    自然的，范东海的后劲也是不容小觑的。
    跑到100米的时候，范东海还在第三，但是和第二的差距已经不到两米了！跑到第130米的时候，范东海到了第二，看上去速度还在加快。
    但是排在第一的选手速度加得比范东海更猛，到180米的时候，第一的选手拉了范东海快四米了！
    第一组预赛结束，范东海成功获得了小组第二。对此，范东海很满意，他能感觉到，自己进入复赛不是问题了。
    范东海在望京大学护卫人员的陪同下到了李斌几人身边。
    “你小子真硬，别人扶你都不让？”王路笑着拍了拍范东海的肩膀：“跑得不错！”
    “马马乎乎。”范东海说。
    此时现场的人群关注得更多的是跑了小组第一个高个男孩子，这个男孩子也参加了100米地预赛，成绩排在第10。现在看来，他更适合跑200米。
    “现在公布全国大运会男子200米预赛第一小组预赛成绩，羊明望，21秒10，范东海，21秒52……”21秒10，距离20秒54的全国大运会记录还有一定差距，所以，羊明望并没有引起什么轰动。
    对自己的成绩，羊明望基本满意。并希望在复赛和决赛中跑出更好的成绩。
    天空中的白云密集了一些，温度缓和了下来。阵阵微风吹过，吹得人身上爽爽的。
    男子200米预赛持续进行中。
    第2组预赛小组第一是同样参加了100米预赛的袁朗。袁朗在200米预赛中跑出了21秒08的成绩，比第1组的羊明望略有优势。
    第3组马上就开始了，穿着灰色跑鞋的沈开还在热身区活动着，一脸凝重地样子，大有不成功便成仁的意味。
    沈开从没想过在预赛中保存实力什么地，他更希望在预赛中就把别人的士气都压下去。
    发令枪响了！
    沈开起跑很棒，第一个冲出了起跑线。步子逐渐加快逐渐加大！
    可以说，沈开也是个200米水平优于100米地短跑选手，虽然他的100米成绩已经相当不错。
    跑到20米的时候，沈开就到了第一，并一直保持了下来，把第二拉得越来越远。
    沈开成功获得了小组第一。成绩是21秒02。
    沈开感觉自己这次跑得特别快，以为自己破了以前的大运会记录，当听到21秒02的时候。沈开起初是很失望，但只失望了不到3秒种就转换成了欣喜，反正自己的成绩到目前是和以前的记录最接近地，别人还不一定怎么样呢！
    沈开认为李斌的体力不如他，200米未必能胜过他！但他还是很担心李斌的，李斌是一个把创造奇迹当成一种嗜好的家伙，是个很可怕的对手。况且他还非常有可能是服用了兴奋剂。
    此时的沈开已经在猜测李斌是服用了怎样一种兴奋剂了，是什么颜色地呢？和那种充当春药的蓝色小药丸有什么区别。
    两个国家级教练对沈开200米的预赛成绩基本满意，虽然没破了全国大运会地记录，但是毕竟比平日训练的时候提高了不少。
    一直到第4组预赛完毕，沈开的成绩依旧是最快的。
    沈开和两个国家级教练都眼巴巴等着第5组的开始，等着李斌出场。
    在场的上万人也都在等待着李斌。李斌的歌声已经把他们征服了，他们更希望李斌在赛场上能取得骄人的成绩。
    李斌换上了跑鞋，到热身区压了压腿，跳动了一会儿，朝起跑线走了过来，李斌感觉自己的身体很轻，他也相信，他如果拼足力气原地拔高两米，一定能把很多人吓死，这该是一种怎么的恐怖般的爆破力？
    发令枪响了！
    很显然的，李斌的起跑是最快的，可以用完美去形容。
    跑了不到20米的时候，李斌已经到了第1的位置，李斌的耳边是忽忽的风声，就仿佛是轻柔的微风转换成了排山倒海的狂风。
    李斌不知道自己此时的速度有多快，但他还是尽力压制着自己的速度，步子没有小下来，他企图从频率上下手。
    在李斌的克制之下，他的速度是得到了某种程度上的控制，但是并丝毫影响不到他小组第一的地位。
    “李斌！加油！加油！李斌……”
    给李斌加油自然是全场动员，已经没有学生与裁判，或者某个大学的区别，李斌是他们心中共同的明星，是奇迹的代表。
    跑过了100米，李斌丝毫没有感觉到吃力，150米的时候，李斌略微感觉到呼吸有些紧张，很正常的反应，这个时候。小组第二已经让李斌拉了快6米了！
    李斌很潇洒的姿势冲过了终点！
    “第一！李斌又是第一！”
    “是啊！太棒了！”
    李斌在奔跑中交替地双腿，在众人看来，就像是一个飞快旋转的齿轮，又像是一个密封的扇面，实在是太快了，殊不知李斌已经把频率控制在了一定的范围。
    成绩出来了，李斌是20秒58，虽然是没有破了20秒54的全国大运会记录，但是已经足够引起轰动了。
    王路心里最清楚，李斌是保留势力了。要不破了20秒54根本不是什么大问题。在王路看来，李斌这个时候保留实力是完全没有必要的。短跑不是长跑，而且中间有很长时间可以恢复体力。完全可以能跑多快就跑多快。
    “感觉怎么样？”王路手扶着李斌的肩膀，一脸兴奋，连说话的声音都急促了起来，就好像他也是刚跑了个200米下来。
    “还可以，不是很累。”李斌说。
    就在这个时候，两个国家级教练又嘀咕开了。
    “李斌这小子绝对是不正常，我相信如果他愿意。他可以跑得更快！”
    “一定是服用什么兴奋剂了！大运会上服用兴奋剂，实在是太卑鄙了！”
    “我们要不要在现在就检举李斌？”
    “还是等等，等明天上午100米复赛完了之后再说！”
    第8组的预赛马上就要开始了，曹勇这个在100米预赛中屈居第二的人在场，让这个小组地预赛也成了一个很大的亮点。
    太多地人都在猜测，曹勇的200米预赛成绩能不能好过李斌。
    李斌倒是真希望曹勇这次200米预赛成绩不他好。仅仅是预赛，而且如果曹勇这次预赛超过他，也能减小别人对他地怀疑。
    曹勇！你这次最好比我快！李斌在心里说。
    发令枪响了！曹勇第一个冲出了起跑线！
    曹勇的身高优势很快就体现了出来。起跑前段步子就比其他人大出来很多，频率也很快，跑到15米的时候，曹勇占据了第一的位置，威风凛凛朝前杀！
    喧嚣的人群里，李斌在心里也为曹勇喊加油！快点！你倒是再快点啊！
    没出现什么意外，曹勇轻松夺得了小组第一。成绩是20秒55，仅仅和以前的全国大运会记录相差0.01秒！
    李斌乐坏了！曹勇终于比他快了！
    此时两个国家级教练和沈开也有点纳闷了，曹勇怎么可能比李斌快了呢？如此一来，他们检举李斌不是很没道理么？莫非也连曹勇一起检举了？
    “曹勇是不是也服用兴奋剂了？”
    “你想什么呢？”
    “他比李斌快啊！”
    “你别说了，我都有点迷糊了！”
    “那到底还检举不检举李斌了？”
    “到时候再说！”
    200米预赛结束了，曹勇是预赛中的第一，李斌是第二，沈开是第三，刘梦光第四，刘梦光地成绩只比沈开慢上0.05秒，在复赛和决赛中很有可能超过沈开的。
    范东海以第九的成绩进了复赛，希望自己能成功进入决赛。
    李斌和范东海今天下午的比赛完毕了，望京大学的一行人马都感觉到了无比轻松，虽然李斌200米预赛里不是第一，但张书记和王路对李斌的表现已经很满意。
    看了一个多小时其他项目地比赛，李斌等人朝宾馆里去了。
    李斌进了宾馆的房间，把浑身上下的衣物几乎都脱光了，只穿了一条平角裤衩进了浴室。
    进了浴室，李斌把水温调到了冰点，运动之后，享受那种冰凉地感觉，真够刺激的。
    床上，李斌的手机欢快地响了起来。范东海一个跳跃到了李斌的床边上，看了来电，喊了一声：“李斌！电话！”
    “谁啊？”李斌带笑的声音。
    “赵小玉！”范东海说。
    “你先挂了，帮我给她回个短信，说我正在洗澡，10分钟后给她回过去！”
    李斌出了浴室，仰躺到床上，拨通了赵小玉的电话。赵小玉告诉了李斌，望京大学有3个女孩子想趁假期在超市里打工的事情，而且很快想得到超市的答复，因为如果李斌超市不要人，她们还要到其他地方去找工作。
    放假了，买货的人少了，现有的服务员已经足够用，但李斌还是决定给她们一个机会！
    女孩子假期外出打工经常会遇到一些坏人，不如就让她们在自己的超市里干！起码能保证安全，自己也不缺那几个钱给他们！
    这让李斌有了一个新的想法，此时校学生社团服务中心重组也完成了，而自己为贫困学生准备的贫困生助学基金却还没有启动，一定要在放假之后搞定，如此一来，真正有困难的学生就可以在放假前申请了，审核之后下学期就可以按步骤发放。
    至于贫困生基金的钱，李斌不打算完全掏自己的腰包，不是舍不得，而是觉得没什么意思，相当一部分要通过校学生社团服务中心的人拉赞助搞活动获得，那样才能调动所有人的积极性。
    周老师一直在关注着全国大运会的事态，李斌在赛场上的每一个矫健的身影，他在现场直播里都看到了。
    她在心里祝福李斌，也很想给李斌一个电话问候一下，但是一想到自己要故意和李斌拉远距离，反而犹豫了。
    自己已经努力了一段时间，如果这个关键的时刻给李斌一个电话，不免会控制不住情绪，如果是那样，就前功尽弃了。





    正文 第三百零一章　赛场之上总会有意外！
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:02:48 本章字数:5900

    在宾馆里闲得无聊，李斌、范东海和张书记、王路玩起了扑克牌，打起了双升。
    李斌和范东海是对家，手气很顺，他们打到9的时候，张书记和王路才打到5。
    王路的心思根本没在玩牌上，他一直在琢磨，别人会不会怀疑李斌的成绩，尤其是大运会监察组的工作人员。
    王路反过来想想，即使怀疑也没什么的，大不了就是重新体检，害怕验尿不准了连血一块验。
    “李斌，如果有人检举你，让你重新体检，千万别影响了你的心情。”王路说。
    “我知道。其实我也怕被人怀疑，所以在预赛的时候控制住了成绩。”李斌笑着说：“当然了，我不是怕重新体检，只是觉得没那个必要啊！”
    “但决赛的时候你总不能控制成绩吧？该怀疑的迟早都会怀疑的。”王路说。
    “那当然了，决赛的时候肯定是能跑多快就多快。”李斌心里说，如果等100米决赛完了他们再抽我的血，我也相当于是闯过了一关。
    敲门的声音，范东海喊了一声进。来的人居然是曹勇。
    李斌几人有些意外，笑脸相迎，来者便是客啊！李斌几人把曹勇让到了床边的沙发上，曹勇很阳光的笑脸：“你们继续玩！”
    有客人来了，再玩下去就有点没礼貌了，李斌几人干脆收起了扑克牌，和曹勇聊了起来。
    通过曹勇的话。李斌几人了解到，曹勇从初中开始，短跑方面的优势就展现了出来，多次代表学校参加市级、省级地比赛，并多次获得大奖。
    曹勇的短跑成绩在高中二年级的时候经过了一次飞跃，到了10秒50之下，后来升入高三，课程紧了就没怎么练过，到了大学，他很快就受到了体育组的关注。并加入了新浙大学的体育队，训练了半年多又来了一次飞跃。居然是能跑到10秒10左右了，这也是曹勇所没能预料到的。
    曹勇的短跑成绩的两次飞跃。远远没有李斌异能的两次飞跃猛烈，因为李斌的成绩已经突破了10秒。
    “你比我厉害啊！”曹勇说。
    “不见得，我100米比你快，但你200米比我好啊！”李斌笑着说。
    “其实200米我也不一定能赢你。”曹勇说。
    “你太谦虚了。”李斌笑着说。
    曹勇人不错，开口说话就是笑脸，李斌不反感曹勇，两个人谈得一直很投缘。天南海北地。
    曹勇走的时候，要上了李斌地联系方式，希望以后能够经常联系，并欢迎李斌到新浙大学去玩。
    新浙大学是由三、四所学院级的学校合并成地，合并之后实力大增，经过两三年的长足发展。居然是综合实力跃进了全国大学排名前10，是顶刮刮的好学校。校园占地面积和硬件建设都很不错，也是众多学子所向往的地方。
    李斌答应曹勇。如果今后有机会，一定带着乐队去新浙大学开一次演唱会。
    明天还有100米和200米的复赛，以及110米栏的预赛，李斌和范东海不到11点的时候就躺下了，马上睡着是不可能地，全当是放松了。
    “我要脱光了啊，别偷看我。”李斌笑着说。
    “想什么呢？我偷看你，你给我多少钱啊？”范东海呵呵的笑声：“哎！如果我明天有机会进入决赛就太棒了！不希望拿前三，能感受一下决赛的气氛也不错！”
    “100米不好说，我觉得你如果努力，200米肯定能进入决赛的，闹不好还可能闯进前三。”李斌说。
    “你就别给我拼命打气了，打得太多了我这个皮球就爆了，还前三呢！能进入前八就烧高香了！”范东海说：“等着看你拿冠军啊！”
    不知道聊了多长时间，范东海没什么声音了，看样子是睡着了，李斌闭着眼睛想心思。
    自从有了异能以来，李斌深切感受到了实力就是魅力，那种高高在上的感觉确实是让人陶醉，但更需要一种平和的心态去接受，如果是浮躁了，那就有点对不住自己地异能了。
    李斌把自己从有了异能到现在所做的事都回想了一遍，中间好像也没有什么过火的地方，唯一值得注意地就是，今后在打人的时候一定要小心，异能之血这道什么的灵药尽量少用。
    想是这么想的，但是世事往往不是以人的意志为转移的，天知道将来会碰到什么。
    新的一天，新岛体育场里。
    男子组100米复赛马上就要开始了，参加复赛的16个运动员已经到了比赛场地，等待检录。15分钟后，检录完毕。
    李斌在第4组第1道，范东海在第1组第3道，曹勇在第2组第2道，沈开在第3组第4道。
    在预赛中成绩好过沈开的苏桂明碰巧和沈开到了同一个小组，是第1道。
    沈开也纳闷，什么郁闷来什么！沈开从心里有了一种要和李斌、曹勇拼了的冲动，对李斌和曹勇，沈开没什么好怕的，大不了就是输给他们了！
    到是和苏桂明这个和自己的成绩不相上下的人分到了同一个小组，沈开实在有点无法接受，不知道为什么，想比较起李斌和曹勇来，沈开更忌讳苏桂明，大概是因为和苏桂明谁强谁弱还不能确定。
    第1组的四位选手各就各位了。
    这一次是100米，范东海又一次勉强穿上了跑鞋，为了速度更快一点。只能是委屈自己的脚了，自己地脚和跑鞋相克，是范东海这个短跑运动员的一大怨念。
    发令枪响了！
    四个人组成的人墙开始朝前快速移动，当跑出去快20米的时候，渐渐分出了先后，范东海到了第3的位置。
    看得出，范东海很着急，一心要把第2压过去，脖子上的力气都用上了，青筋暴跳。
    加油的呐喊声交织在了一起。分不清楚是在给谁加油，喧闹的声音对每个人而言都是一种动力。被人关注的感觉是很微妙的。
    最终，范东海还是没能超过第2。获得了小组第3，成绩是10秒31，能不能进入决赛就看运气了，运气不好就是第9。
    范东海喘息着到了李斌几人地身边，走起路来简直是一拐一拐的，他很快就蹲下身去把跑鞋拖掉了，换上了白色地运动鞋。顿时舒服多了。
    “不知道能不能进入决赛。”范东海长出了一口气。
    “很快就知道了，不过你已经尽力了，成绩很不错。”王路对范东海是肯定的。
    沈开朝范东海地背影看着，露出了一丝不屑的笑，在沈开看来，范东海等一些人都是不入流的选手。全国大运会这么隆重的比赛，根本就不用来，来了拿不上名次不说。还浪费比赛时间。
    第2组复赛马上就要开始了，4名选手各就各位。
    这一组里有曹勇，将是个很大的亮点，拉拉队里已经有不少人在喊“曹勇加油！”了。
    曹勇的表情很平静，尽显大将风度。
    当听到李斌李斌自己加油的声音，曹勇扭身朝李斌微微一笑，点了点头。在曹勇心里，已经把李斌当朋友了。
    发令枪响了。
    意料之中，曹勇地优势很快就展现了出来，不出20米就跑到了第一，而且速度越来越快，仿佛是比预赛中要快一些。
    加油声如浪潮般此起彼伏，拉拉队比运动员还要卖力，简直就是扯着嗓子喊。
    风驰电掣般的，曹勇第一个冲过了终点，很潇洒的姿势，减速之中，曹勇浑身的肌肉都在跳动，一种难得的男性美。
    很多女孩子的目光被曹勇地阳刚吸引住了，几乎是倒吸了一口冷气，当然了，此青此景之下，很多女孩子的思绪也到了床上，认为曹勇的床上功夫一定很强。
    成绩出来了，曹勇是10秒05，很猛！
    马上就是沈开和苏桂明地第3组了。沈开已经换好了跑鞋，目光朝依旧蹲在地上换跑鞋的苏桂明看了过去，直想一脚把苏桂明踹爬到地下，如果苏桂明的肋骨受了伤，他就少了一个强有力的对手。
    此时的沈开，认为自己的成绩已经没了和李斌、曹勇等超级一流高手叫板的资格，反倒对这个成绩与自己不相上下的苏桂明越来越气愤了。
    各就各位了！
    已经蹲到了起跑线上，沈开还是禁不住扭头看了苏桂明一眼，苏桂明早就感觉到沈开看自己不顺眼了，但是比赛在前，懒得搭理他！这种急功近利小气量的人是不会取得什么好成绩的。
    发令枪还没响，沈开抢跑一次，在众人的哄笑与惊诧声中蒙头折了回去，心跳得厉害，像是丢了魂似的。
    当四人重新做好准备的时候，沈开感觉自己浑身轻嗖嗖的感觉，使劲儿攥了攥拳头，居然是用不上半点力气。
    完了！刚才抢跑把气给泄了！
    发令枪终于响了！
    沈开起跑很不成功，几乎是哆嗦了一下才冲了出去，成了起跑最慢的一个。
    当跑过20米的时候，苏桂明擦到了第一，而沈开是最后一个。
    四个身影飓风一样行进，势不可挡的趋势。
    当跑到快60米的时候，沈开勉强到了第三，但是和第四连半个身位都不到。
    情急之下，沈开像是被饿狼咬到了，玩命大叫。但是当冲过终点的时候，他还是第三。
    成绩出来了，苏桂明10秒11，而沈开的成绩还没有预赛地时候快，只是10秒33，比平时训练的成绩还差。
    “怎么搞的？”教练抱怨的声音。
    “没什么，发挥失常，等决赛好了！”沈开郁闷的声音。
    “你以为还有决赛啊！真是的！关键的时候掉链子！”教练气愤说。
    沈开这才意识到，自己很可能进不了100米的决赛了，太气人了。都怪起跑的时候那一哆嗦。
    沈开无语了，自己对自己无语了。
    王路看着沈开失落的背影。也为沈开感觉到了惋惜，都是代表乐山地选手。王路从心里愿意让沈开取得好成绩，肥水不留外人田啊！
    “心态太重要了。”张书记轻微的声音。
    李斌叹了口气，为沈开叹了口气，什么都没说，换上跑鞋准备比赛了。
    李斌穿上了跑鞋，原地做了几次高抬腿，扭了几下肩膀。朝起跑线走去。
    “李斌，加油啊！”
    “李斌，你是最棒地！”
    “李斌，笑一个！”这是一个调皮可爱的女孩子地声音。
    听到“笑一个”三个字的时候，李斌忍不住回头朝跑道边上看了过去，一个中等身高的可爱圆脸女孩子伸手朝李斌摆了个胜利的姿势。一笑两颗小虎牙。
    李斌给了女孩子一个淡淡的微笑，准备比赛了！
    “各就位！”
    砰！枪声响了，在场的上万的人心里都是砰地一声。而后就看到四个矫健的躯体疯狂朝前扭动挪移。
    李斌的起跑很棒，几乎是压住了枪声的半个节拍，从而导致跑出去两三米了李斌还怀疑自己是抢跑了，拉拉队加油的声音让李斌明白，比赛还在继续。20米刚过，李斌冲到了第一，他能感觉到，自己这次速度比预赛的时候要快！李斌还是打算把成绩控制在10秒之上，但是要和10秒更为接近一些。
    李斌第一个冲过了终点，赢得了众人地喝彩和雷鸣般的掌声！
    成绩出来了，李斌是10秒01，很玄妙的成绩。
    “10秒01啊！太不可思议了！”
    “就是啊，就差那么一点点就破了10秒了！”
    如此地惊喜之下，记者又忙活了起来，当李斌刚到了王路几人身边的时候，就让记者团团围住了。“李斌，你这次发挥得很不错，实在是出人意料！你平时训练的成绩真有这么好么？还是临场发挥的结果？”一个瘦高个男记者犀利而急促的声音。
    在他看来，假如李斌的成绩训练的时候就有这么好，望京大学一定会耐不住寂寞把成绩报出来，那样的话，就像新浙大学的曹勇一样，在全国大运会之前就有很多人知道了。
    可是在场的所有人，几乎都知道李斌是个很棒的歌手，他的声音天籁般美妙，但却不知道他还是一个虎豹般的短跑健将，几乎是代表了全中国所有短跑运动员的最好水平！
    他还是一个学生！这一切发生在他身上有点离谱！相信等大运会各项比赛角逐完后，很多专业短跑运动员和教练都会认为这是一个奇迹。
    “是的，我训练的时候成绩就是这样的，只不过在没有正规大型比赛之前，我们学校没有对我的短跑成绩进行任何传播。”李斌笑着说。
    喧哗之中，已经有个别记者还有观众在讨论兴奋剂的问题了。
    听得李斌有点心烦，什么兴奋剂啊！实在是太***土了！分明就是异能嘛！
    真不知道如果在这个时候，他喊出来自己有异能，在场的几万人有多少要晕倒！他们一定会认为自己已经不是生活在地球之上，是到了虚无缥缈的宇宙。
    人们向来都认为，神奇的东西只有天上有，比如神仙就生活在天庭之上，头顶和脚下全是云。
    两个国家级教练都在郁闷沈开，沈开也在郁闷自己！
    进入决赛的名单出来了，沈开很可怜，只是第10，与100米决赛无缘，而范东海则是压了个第8，刚好进入决赛。
    这个时候，被郁闷了一下，两个国家级教练和沈开本人都没有检举李斌的兴趣了。
    也就在这个时候，一个观看这场比赛的韩国青年金正则对李斌的成绩提出了质疑，在他看来，一个中国短跑选手是不能够或者不可以跑这么快的！
    中国男子怎么可能跑出这么好的成绩？中间一定有鬼！
    金正则是个体育运动狂热的爱好者，他通过自己对李斌体形和体力的观察，认为李斌如果没有服用兴奋剂，根本不可能跑出那么好的成绩。
    于是，金正则用自己的人格做为保证，向全国大运会监察组提出了质疑，要求对李斌进行重新体检。
    大运会监察小组接受了金正则的意见，但是不准备这个时候对李斌进行体检，而要等200米的复赛完毕之后。
    假如李斌曾经服用过兴奋剂，即使再过上一个多小时检查，同样能检查出来，不过采取的方式要是尿和血一起验。
    监察组里，很多人在怀疑李斌的同时也对这个看上去很绅士的韩国青年很不满。
    “中国大学生的比赛，一个韩国人多什么嘴？”
    “大概是看到李斌的成绩太好了，胜过了他们国家的最好水平，心里不满吧！”
    “分明就是瞧不起中国的短跑！不过不排除李斌服用了兴奋剂的可能！”
    这种情况下，对李斌进行重新体检已经成了一种必然，只不过消息还没有传播到李斌等人的耳里，待200米的复赛结束之后就是突然袭击，李斌将会被抽去一定的血。





    正文 第三百零二章　兴奋剂风波
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:03:24 本章字数:5773

    全国大运会男子组200米复赛检录完毕。
    李斌是第3组第2道，范东海是第1组第1道，袁朗是第1组第3道，沈开是第2组第3道，刘梦光是第4组第4道，曹勇是第4组第1道。
    刘梦光在200米预赛的时候，成绩只比沈开的21秒02慢了0.05秒，21秒07，在复赛中，他将是沈开的死对头。
    经历了100米复赛失利的打击，沈开这个时候心情反而是放宽了一些，只是抱着一种参与的心情。他发觉，人在关键的时候什么样的差错都可能出，还是淡然吧！
    沈开很少有破罐子破摔的感觉，这一次，这种感觉真的来了。
    第1组复赛马上就要开始了，4名选手已经在起跑线上做好了准备，穿了白色运动鞋的范东海和其他3个穿了跑鞋的选手混在一起，显得特别另类，就连范东海也觉得自己有点好笑，但那种好笑却转化成了一种骄傲。
    发令枪声响起的瞬间，四人冲出了起跑线。
    范东海虽然是穿了运动鞋，但是起跑速度却不慢，可以说他的起跑是4人里最快的，居然是比袁朗这个200米的种子选手还要快上一些。
    那点细微的差别，除了李斌之后，就连王路都看不出来。
    李斌从心里佩服范东海的心理素质，范东海的成绩虽然不是最好的，但他绝对是有大将风度。
    很显然地。跑到30多米的时候，袁朗到了第一，范东海是第三。
    局面一直持续到了120多米的时候，这个时候处在第二的选手分明是有点力不从心。范东海渐渐压过了第二，当跑到快150米的时候，稳稳地站住了第二的位置，但是要想追到第一的袁朗，根本不可能。
    袁朗第一个冲过了终点，接下来是范东海……
    袁朗的成绩是21秒05，范东海是21秒30。
    范东海对自己的成绩还是很满意的。比预赛地时候提高了不少。看来在高度紧张的氛围里，适当放松心情更容易取得超人地成绩。
    “不错！”李斌很肯定的语气。
    “能进决赛就行！”范东海此时可以说是春风得意。他地目标已经达到了，100米和200米都没让他失望。进了决赛就是胜利。
    袁朗对自己的成绩也是很满意的，希望在决赛中能进前三，他在心里也有一种想超越李斌和曹勇的冲动，但却总在怀疑自己。
    第2组的复赛马上就要开始了，沈开忽然觉得有点莫名其妙，自己又要跑了，或许是因为100米复赛没能进入决赛的缘故。心情放松下来的沈开居然有点不明白自己为什么要来这里，自己这是要干什么呢？
    这一次沈开没有抢跑，而且起跑很漂亮，李斌也看清楚了，沈开地起跑是最快的！
    沈开在跑到快40米的时候占据了第一的位置，就在这一刹那。沈开又找回了自己做为短跑运动员的那种优越感。
    自己不是干别的来了，是来参加全国大运会了！就像是参加华山论剑地欧阳锋，虽然是疯了。但也知道自己去夺天下第一了。
    只可惜沈开远远没有欧阳锋量大，200米的第一注定不会是属于他的，起码他不具备异能。
    沈开跑出了21秒005地好成绩，不但进入了决赛，相信在复赛中的排名很不错。他的心里虽然得意，但外表还算得上平静。
    实在也没什么好得意的，起码有李斌和曹勇在那里摆着呢！
    第3组复赛很快就要开始了，李斌依旧是换上了跑鞋。
    穿上跑鞋的瞬间，在跑鞋特殊质感的刺激下，李斌又一次有了想要飞跃的感觉，飞跃对他来说，简直就是成了一个梦，他是多么希望自己有一天，凭借异能而凌空飞跃，象飞鸟一样自由。
    但是可能性却不大，李斌相信异能的神奇，却不相信自己有一天能飞。
    发令枪响的瞬间，李斌的起跑绝对是最快的，即便是观众之中不太细心的也看出来了￣￣李斌的起跑是最快的！
    刚不到30米的时候，李斌就跑到了第一，速度明显是越来越快！假如李斌不去控制频率，而是拼足力气朝前冲，那将是爆炸般的速度，全场的几万人都会震惊。
    弄不好裁判们会把手里的电子秒表扔到地上，而后仰面长啸￣￣飞人！飞人！我今天看到了飞人！李斌牌飞人！真***牛逼！
    李斌第一个冲过了终点！赢得了大片的掌声和喝彩声！中间夹杂着“李斌太棒了！”之类恭维的话！
    李斌经常听到男孩子女孩子们对他说自己太棒了！他感觉自己就是一个“棒棒糖！”
    李斌的成绩是20秒58，控制得不错，要不20秒54的全国大运会200米记录就是个屁！
    王路总是感觉李斌还能再快，到底能快到什么程度，这么正式的场合，就连王路这个李斌平时训练时候的教练都不敢妄言断定。
    在王路眼里，李斌也是神秘的！就像是一个人人都知道很富有的大富翁，这个大富翁从来没真正亮出过底牌，谁也猜不出来他到底有多少钱！
    “累不累？”张书记笑看着李斌。
    “有一点。”李斌喘息着，他的额头分明是挂满了汗，如果说一点都不累分明就是骗人的。
    今天上午李斌的任务已经完成了，在李斌看来，自己在下午地110米栏预赛前能够好好休息一下了。殊不知，他还要面临一次体检。
    第4组的复赛也是一个很大的亮点，四个人里有两个高手￣￣曹勇和刘梦光。
    比赛开始了！
    曹勇起跑最快，刘梦光次之。
    曹勇看上去比李斌还猛，因为曹勇此时丝毫没有什么要保存实力的概念，他认为光想着保存实力，闹不好就要失败，如果连决赛都进不去，实力算是保存到家了。
    冲！继续冲！100米！150米！200米！
    曹勇一路冲过了终点，带走了上万人的眼神！
    刘梦光第二个到达终点。
    曹勇的成绩是20秒54。平了以前的大运会男子组200米的记录，这个振奋人心的消息很快传播到了体育场的各个角落。上万人地耳朵又经历了一次惊天动地的洗礼。
    李斌、范东海、沈开、曹勇和刘梦光等人都进入了200米地决赛。
    正当李斌和张书记、王路几人准备去吃饭的时候，李斌却很意外地接到了大运会监察组工作人员的通知。要他到监察组办公室。
    李斌和王路几人很快就明白了，一定是怀疑李斌服用了兴奋剂，此时，在王路心里，沈开已经成了重点怀疑对象，一定是沈开检举的！
    如果是监察组本身对李斌的成绩有疑问，完全可以等决赛之后再检查。假如李斌真的有问题，成绩作废就是了！
    在张书记和王路的再三要求下，监察组工作人员同意他们两个和李斌一起去监察组，但还是没有明说是怎么回事，谁都是心知肚明了。
    幸亏这个简单的过程避开了记者锐利地眼睛，否则没什么也成了有什么。
    监察组的办公室里。高主任接待了李斌几人，随同的还有两个穿了白大褂的女孩子，看上去像是高校毕业的实习生。两个女孩子都是二十多岁，虽然谈不上美丽，但是都很清秀。
    “李斌，很抱歉，有人检举你服用兴奋剂，在这个比赛的关键时刻，我们不得不把你叫到这里！”高主任很不好意思。
    “我没服用过什么兴奋剂！”李斌笑着说：“当然了，这种事你们是不会听我解释地，你们随便化验好了，如果化验出什么问题，我主动退出所有的比赛！”
    在高主任的安排下，两个女孩子开始给李斌提取尿样和血样。
    李斌被两个女孩子带到了一个10余平米地密封房间里，房间的右侧有一块隆起，看得出，那是一个厕所。
    “先抽血还是先撒尿？”李斌随口说。
    两个女孩子都忍不住笑了起来，一个高一点地努力了几次才说：“要……要不你先尿吧！”
    说完两个女孩子都哈哈大笑了起来，另一个女孩子甘甜的声音：“李斌，我很喜欢你的歌！”
    本来是很严肃的体检，却让一男两女弄得很不正规了。
    很快的，尿样取好了，李斌的尿看上去很纯净，如果是不尝味道光看色泽，有点矿泉水的感觉。
    盛放李斌尿的器皿到了矮一点的女孩子手里，女孩子面对李斌的尿发呆，她在想，尿尿的那个男孩子就是她心目中最伟大的歌手，这尿实在是太棒了！
    隐约之间，她的脑海里呈现出了李斌撒尿的样子，尿是从哪里流出来的，她全看见了！那是一只威力强大的水枪！
    该是抽血的时候了！
    李斌稍微有一些紧张，真的要感谢两次异能飞跃，要不这一抽，他就死惨了，还参加什么大运会呢！滚回去得了！
    当抽血的针头插进李斌的胳膊里的时候，李斌感觉到了疼痛，伴随着女孩子的手的微微抽动，李斌鲜红的血液到了针管里。
    这可是金贵的异能之血，小小的三滴就能卖上一千万的，居然是白白的到了针管里。
    抽血并没有抽多少，除了些许疼痛，李斌没觉得有什么不适应。
    当然了。李斌的血看上去与常人的血也没什么不同。
    异能之血地妙处还在于，并没有因为是异能之血，组成成分就与正常的血液有了区别，异能之血的威力是通过一种强大的空间组合超能力施展出来的，所以说，李斌的血并不是药，至多就是法宝，法宝的成分就是血的成分。
    但是，当自己的异能之血被拿到化验室检查的时候，李斌地心还是提到了嗓子眼。自己的血不会查出来和正常人地不一样吧？如果是那样，自己今后的麻烦可是比服用了兴奋剂大多了。
    坐在监察组办公室地沙发上。李斌的情绪很低落，心快要沉到大海里的感觉。可以说，李斌从来没有像现在这么失落过，在朝监察组办公室走来的路上，也没有这种感觉。
    不过李斌并不认为一定是沈开检举了他，沈开在100米复赛失利后的失落李斌是看到了，一个对自己不抱什么希望的人很多时候都不会去怨念自己原来的对手。
    王路忍不住问出了口：“高主任，能不能告诉我们是谁检举地李斌？”王路问出口后也觉得自己的问话很没有水平。
    高主任微笑着摇了摇头：“这个我可不能告诉你。要为检举者保密的！是不是真有问题，很快就清楚了。”40多分钟过去了，两个检验员到了高主任面前，把检验结果呈了上去。
    李斌此时已经等待接受裁决了，不是等待接受什么狗屁莫须有的兴奋剂的裁决，而是关于自己的异能之血。
    在学校里地时候。李斌从来没朝这方面担心过，或许是因为他也是个乐天派的杰出代表。
    高主任很快露出了欣慰的笑容：“李斌，你地尿检结果和血检结果都合格。不存在兴奋剂问题，你可以安心进行下面的比赛了，同时，我祝福你在之后的比赛里取得更好的成绩！”
    李斌心里一阵狂喜，自己的异能之血实在是太争气了！不但能够化腐朽为神奇，而且让人查不出什么问题！不愧是异能！天衣无缝的完美！
    在心里褒奖完自己的异能之血后，李斌免不了为下午的110米栏预赛担心起来，这次抽去的血大概有为周老师治疗脸上的伤疤的2倍！李斌猜测自己异能的威力大概是回归到了第一次飞跃后的水平，至于110米栏能出来什么样的成绩，李斌自己也不能确定。
    张书记和王路都注意到了李斌听到没问题时候的欣喜，他们两个也觉得奇怪，李斌的欣喜难道只是因为被冤枉了而后得到了澄清么？应该不是的！到底是为了什么？莫非李斌的血液真有问题。
    很快的，就在一瞬间之后，张书记和王路都觉得自己是想多了。
    李斌几人走了，一路走着，王路心里都在怨恨沈开，他又一次说：“一定是沈开！”
    “不一定！”李斌灵机一动：“我们不如就在附近找个地方等吧！”
    李斌认为，检举他的人如果对他很不满意，很有可能在短时间里再次光顾监察组，一看就知道是谁了。
    张书记和王路都明白李斌的意思，几人在附近早了个静僻的角落呆了下来，很自然地站立姿势，随便瞎聊着。
    大概二十分钟后，检举李斌的韩国人金正则进入了李斌几人的视线，并直奔监察组办公室的方向去了。
    李斌几人都看出来了，这个貌似中国人的家伙一定不是个中国人，不是日本人就是韩国人！
    操***！李斌在心里骂了一句！李斌有种很强烈的感觉，就是这个狗东西检举的自己！瞬间！李斌很想和这个狗东西要上两千万！估计他也没有！
    “是他！”李斌有点沉重的声音。
    王路感觉到很意外，他一直怀疑是沈开：“你能确定？”
    “没问题，就是他。”李斌很坚决的口气。
    张书记点了点头：“我也看出来了，就是这个国际友人！一定是他认为李斌的实力威胁到他们国家的体育力量了！”
    不过，李斌并没有产生报复这个背后捅刀子的人，因为这个人是在一种特殊的情况下很合法的捅来了一刀子，对他也没什么伤害力，反而会让他自己失望。
    监察组高主任的办公室里，金正则进来了。
    高主任也深刻感受到了这个韩国人的殷勤，没想到这么快就来了！
    “请问，那个李斌是不是有问题？”金正则说。
    “没问题。”高主任把化验结果递给了金正则。
    金正则看着两份化验结果，忽然冷笑一声：“我对这两份化验结果深表怀疑！”
    高主任当然是很生气：“你简直就是无理取闹，我这里不欢迎你，请你赶紧出去！”
    金正则把两份化验结果甩手扔到了桌子上，大步走了出去。
    本来高主任不打算把李斌接受了兴奋剂的重新体检的事宣扬出去，看来非要好好宣传一下了，要不这个韩国人背后对媒体兴风作浪，对李斌的声誉甚至是这次全国大运会的含金量都会产生很大的负面影响。
    就在李斌几人准备出体育场的时候，广播里忽然传出了这样的消息￣￣各位来宾，各位同学！女士们！先生们！争对有人举报望京大学的短跑运动员李斌服用兴奋剂一事，我们的大运会监察组已经对李斌进行了尿样和血样的重新体检！体检结果证明，李斌没有服用兴奋剂，李斌的比赛成绩是有效的！





    正文 第三百零三章　300万人民币赌注
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:04:21 本章字数:3507

    听到了播音里的内容，李斌几人很清楚，一定是检举者有什么意见，为了防止检举者再次兴风作浪，监察组才来了这一招。
    金正则听到了广播，全然没把广播当一回事，他很固执得认为自己是对的，并打算通过国际媒体大肆炒作一番。唯一担心的问题就是害怕消息走漏出去，李斌提前告他个恶意中伤。
    李斌几人吃过了东西进了宾馆，张书记和王路到了李斌和范东海的房间。
    “李斌，你认为检举你的人会甘心么？”张书记说。
    “应该不会吧！我现在正考虑一个很好玩的问题。”李斌似笑非笑说。
    “什么问题？”张书记有点担心，既然是来参加全国大运会了，多一事不如少一事，取得好成绩才是最关键的。
    “我想反过来告那个怀疑我的人。”李斌笑着说：“那分明不是个韩国人就是个日本人，他们凭什么怀疑我！”
    此时李斌真是很恼火，一种想打人的感觉，大概是和检举他的人是外国人有关，如果是个中国人，他可能不会这么生气。
    张书记呵呵笑了起来，而后是一声叹气，王路的表情和张书记差不多。李斌看出来了，张书记和王路已经议论过什么了。
    李斌此时什么都不愿意去想，更不愿意去揣测张书记和王路议论过什么，直接问：“怎么了？有什么不对么？”
    “其实怀疑你的不单是检举你的人，甚至连全国大运会检查组本身都在怀疑你！”张书记说：“我们换个角度想一想。如果监察组本身不怀疑你，就凭一个人地检举就对你进行重新体检，未免有点太草率了吧？”
    李斌点了点头：“是啊！我虽然在预赛和复赛中保留了实力，成绩并不是我想要的那样，但他们还是对我起了疑心，其实挺荒唐的！”
    “所以，我们现在不如静观其变，你尽管努力发挥就是，等大运会结束了自然会有一个定数，谁愿意怀疑就去怀疑吧！真金不怕火炼！”张书记说。
    下午的110米栏预赛在4点半。现在2点还不到，李斌几人出了宾馆。打算到外面走一走。
    刚走出去不多远，检举李斌的韩国人就从前面一家饭店走了出来。朝李斌几人迎面而来。
    此时，金正则并不知道李斌几人已经知道是他检举的了，看到李斌几人的瞬间，金正则马上露出了笑脸，加快了步子：“李斌！你好！”
    李斌也给了金正则一个笑脸：“阁下看上去不太像中国人，我该怎么称呼你？”
    “我是韩国人，我的名字叫金正则！”金正则很响亮的声音。全然把高丽棒子的身份当成了一种骄傲。
    “哦，你地名字不错，正则用我们国家的语言解释就是正派而有原则地意思，你一定不喜欢做什么背后嘀嘀咕咕的事。”李斌笑着说。
    金正则也是察言观色地行家，听出了李斌的言外之意，不用说。李斌已经知道是他检举的了，顿时，金正则对全国大运会监察组充满了怨恨。怎么可以把他给卖了呢！更能说明大运会和李斌就穿一条裤子的，那个化验结果一定有问题。
    想到了这些，金正则居然是兴奋起来：“我明白了，你什么都知道了！没想到你们中国人是这样言而无幸，连保密这两个字都做不到。”
    “我可什么也没说，不过我倒是在一个地方见过你，你好像……”李斌做思考状：“好像是到大运会监察组找什么人去了吧！”
    话到了这个份上，虽然谁也没挑明，但已经再明了不过了，金正则不屑一笑：“我们可不可以找个地方坐下来谈一谈？”
    李斌摇了摇头：“没必要，再说了，我也没时间，散散步下午还有比赛。”
    “如果你心里没鬼，我想你不怕和我坐下来聊聊的。”金正则还上瘾了，感觉自己忽然肩负起了戳穿一道大阴谋的使命，生活需要刺激，他现在就非常需要刺激。
    李斌冷眼看着金正则，直想一拳把他干翻在地上，让他那种高高在上自以为是的优越感沉到地底下去：“好吧！”
    宾馆里李斌地房间。
    李斌和金正则并排坐了下来，张书记几人坐在旁边。
    “我能肯定你的成绩有假。”金正则说。
    “为什么？”李斌说。
    “别人能跑出那么好的成绩我相信，但是你，我不相信，首先，你的个头不高，不适合跑步，其次，你的身体不够强壮，再次，你擅长唱歌，我不否认你的艺术细胞，但对你地运动天赋，我深表怀疑。”
    李斌叹了口气，拼力压抑着胸中的怒火，大脑飞快转动着，一定要想个好办法好好修理一下这个高丽棒子，光用成绩证明给他看也太便宜他了。
    “你怀疑我是你的权利，当然了，你在中国谋生，我也不会仗着人多势众欺负你。”李斌说：“我们不如这样，一人下个赌注，等大运会完了，你随便选一天我们做个现场测试。”
    金正则哈哈笑了起来：“你真有意思，和我赌，你一定输。”
    “怎么说？”李斌微微一笑。
    “你知道在澳门地赌场里他们都叫我什么吗？”金正则神秘一笑。
    李斌做思考状，而后看上去很茫然的样子：“叫你什么？叫你高丽棒子？”
    金正则大为不悦，就像是受到了莫大的侮辱：“你怎么骂人呢？”
    李斌压抑住了笑，连连说：“对不起，对不起，历史上你们是，不过你们现在摇身一变，好像和老主祖先没什么关系了，你是个韩国人！我错了！”
    金正则长出了两口气，他知道李斌是故意的：“好的，我告诉你，我在赌场里是长胜将军！因为我有眼力也有魄力！你说吧！我们怎么赌，我奉陪！”
    “很简单，你不是怀疑我的成绩么？我们就赌我的成绩！”李斌说：“赌100米还是200米你来说，赌注大小也由你来说！”
    金正则很相信自己的眼力，在他看来李斌服了兴奋剂是铁板钉钉的事情了，但是他并不认为李斌能有多少资产和他赌，李斌只是个成名没几天的歌手，他本质的身份是个大一的学生。
    “就赌100米！时间呢！就在大运会结束之后！地点就是新岛！至于衡量标准就是你决赛时候的成绩了！赌注嘛！让我想一想……”金正则犹豫了片刻：“你有多少钱？”
    “你想赌多少？”李斌不屑一笑。
    “我如果说赌500万你没有还不是白搭？”金正则无奈摇了摇头。
    “既然你这么想赌500万，那我们就赌500万好了！关键问题是你有么？”李斌笑着说。
    金正则平日积攒下来的钱加上他在赌场上赢来的，至多就是三百多万，他这个人看上去有几分文雅，花起钱找起乐子来很禽兽的说。
    金正则笑了笑：“如果你能行，我们赌200万人民币！”
    “太少了，没意思。”李斌瞟了金正则一眼，断定他还给自己留了一些。
    “那就300万！”金正则说。
    “你想好了？”李斌笑着说。
    “只要你别反悔。”金正则说。
    “一言为定，至于到时候钱怎么处理，我们再商量。”李斌说。
    金正则走了，李斌几人哈哈大笑了起来。金正则虽然好赌，但是这次和李斌以这种方式赌，完全是让李斌引导上来的。
    而且，金正则认为自己会赢，还有一种可能就是李斌企图拖延时间，想就这么服用兴奋剂把比赛进行完毕。
    金正则打算暂时保持安静。
    张书记笑坏了：“李斌，赌得有点太大了吧？你还是个学生呢！”
    “在这件事上，你可以不认为我是个学生，我就是李斌。”李斌笑着说。
    “可问题是既然是赌博，赌之前肯定要验验资，你有这么多钱么？”张书记表示怀疑。
    “到时候想想办法了。”李斌笑着说。
    张书记几人无论如何都想不出李斌从哪里去弄三百万，唯一的可能就是让唱片公司声卡音像给预付。
    但是这么一大笔钱，声卡音像也不一定同意给预付。殊不知，李斌的卡里现在有一千多万呢！是日本人给贡献的。
    假如这次再让韩国人给他贡献上三百万，充实一下他的银行卡，也算是日本人和韩国人都给他李斌做了点贡献。
    至于金正则输了这300万，是跳楼还是自杀，就是他自己的事了。
    李斌没有想到，金正则这个让他很生气的家伙忽然让他的心情好了起来，李斌现在特别开心，没想到来新岛一趟，得金牌的同时还有这么大的收获。
    钱可是好东西，又是300万！
    李斌在开心之时接到了刘雨菲的问候短信￣￣老公，累么？
    李斌￣￣不累！等着我拿金牌回去给你玩！
    刘雨菲￣￣讨厌！





    正文 第三百零四章　让人瞠目结舌的跨栏
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:04:46 本章字数:5844

    下午快4点的时候，李斌几人出了宾馆，到了新岛体育场，体育场里很多人都在议论大运会监察组对李斌进行了重新体检的事。
    “现在的人不知道怎么了，看到别人取得了好成绩就心理不平衡，检举个屁啊！李斌本来就没什么问题！”
    “检举者是污蔑，李斌应该找检举者麻烦！”
    “就是！真***该死！”
    “我怀疑是外国人检举的，中国大学之间的比赛，我觉得我们的国人不会这么无聊。”
    看到了李斌，很多现场的观众朝李斌靠了过来，七嘴八舌地问李斌，看大家的意思，都主张李斌去告检举者污蔑。
    李斌自然是感谢大家这么关心他，但是并没有说什么过激的话，对那个金正则，他已经有了更好的修理方法，那就是抓他的软肋，弄他300万没商量。
    记者们当然也不放弃这个爆料的机会，很快就挤开了拥挤的人群，把李斌几人围在了中央，保安想推都推不走。
    一个女记者让保安推倒了，麻利地站起来，连身上的土都不拍继续朝前挤，几乎是把吃奶的劲都用上了。
    记者：“李斌，监察组对你进行了重新体检，还化验了血样，请问这样会不会影响到你的比赛成绩？”
    李斌：“当然会影响到我的比赛成绩，我从小就很不喜欢被抽血，但是这次为了打消所有人对我的怀疑。我还是毅然让他们抽了，检查地结果是我没问题！我什么问题都没有！很多人以为中国短跑根本不行！我就是要向全世界证明！中国的短跑是很厉害的！所有心存不轨的人，一定会受到良心和舆论的双重谴责！”
    李斌的话音还未落地，就赢得了雷鸣般的掌声和喝彩声，很多人都喊了起来￣￣中国的短跑是最棒的！
    或许在李斌没有出现之前，喊这样的话有点过了，中国地其他短跑运动员确是没有取得什么让人骄傲的成绩，但是，李斌立志要为世界短跑成绩开创一个全新地无法比拟的记录！
    李斌相信！那一天很快就能到来！
    “李斌！我们支持你！”
    “李斌！我们爱你！”
    仅仅是短短地十几分钟，舆论就全站在了李斌的一边。这一招也算是李斌先法制人了，媒体上很快就会对此事进行报道。
    李斌已经牢牢地控制住了舆论的导向。让舆论朝有利于自己的方面扩展。
    当正面舆论扩散开了，即使金正则再想兴风作浪。也不是那么容易扭转舆论导向了，先入为主。
    距离110米栏预赛只有10几分钟了。李斌几人到了预赛场地。范东海不参加110米栏预赛，如此一来，李斌就全权代表望京大学了。
    参加110米栏预赛的只有16人，因此，110米栏没有设复赛，预赛产生前8直接进入决赛。110米栏的比赛沈开没有报名。曹勇和袁朗都参加，而且是实力很强劲的选手，尤其是曹勇，他一直以为自己在110米栏上很有天赋，他很喜欢自己跨栏地动作，并不止一次让朋友在他跨栏的时候拍照。
    并不是说曹勇是一个很自恋的人。他跨栏的动作就是非常漂亮，但是如果和李斌比起来就逊色多了，什么都不怪。怪就怪曹勇没有协调方面的异能。16人按4人一组分成了四组。检录完毕。
    曹勇是第1组第4道，袁朗是第2组第1道，李斌是第4组第3道。
    分到了第4组，李斌很满意，起码又多了一小段时间给自己的异能恢复。虽然化验血地时候抽得血并不是很多，但还是比帮周老师治疗脸上的伤疤那次要多。
    如果是想让李斌的异能恢复到第二次异能飞跃之后地水平，没有三、四天的时间是不可能的，大赛在前，只能是争取时间了。
    李斌现在还不是十分清楚，自己在明天的100米和200米决赛中会取得什么样的成绩，李斌希望自己的成绩能在10秒之下，算是开创一个新纪元。
    李斌在来之前就预料到了，比赛之中，他的出色表现一定会引来不良用心者的怀疑，从而，验尿样的同时化验他的血样已经成了一种必然，所以李斌早就有思想准备。
    张书记和王路都清楚记得李斌对记者说的话，李斌说抽了他的血会影响到他的正常发挥，这个关键的时候，张书记和王路都很担心，上午的时候才抽了血，李斌千万别在110米栏的预赛中发挥失常，与决赛无缘就太可惜了。
    至于明天的100米和200米决赛，毕竟有今天一晚上调息，张书记和王路并不是很担心。
    “李斌，没什么问题吧！”王路担心说，李斌是他手下的运动员，这个时候没有人比他更心疼李斌。
    “没什么的。”李斌很轻松的笑脸。
    “加油！我们都相信你！”王路无论如何都觉得自己的话很客套很别扭，但作为李斌的教练，在这个关键的时刻，他实在想不出更好的话语去安慰李斌。
    第1组的预赛马上就要开始了，四名选手已经在起跑线做好了准备。
    曹勇由不得回头看了一眼李斌，看到李斌正在朝他笑，很善意的笑。
    “好好跑！”李斌朝曹勇点了点头，曹勇也朝李斌点了点头。
    李斌并不反对曹勇在决赛的时候超过他，只要曹勇真有这个本事。金牌的荣誉就应该给有本事地人，没本事的人是绝对不配的。
    发令枪响了，四名选手冲出了起跑线，前面不远的地方就是跨栏，飞跃的时刻就要到了！让心和身体一起飞跃吧！
    到跨完第2个栏的时候，曹勇到了第一的位置。
    李斌看到了，众人都看到了，曹勇跨栏的动作非常漂亮，除了现场直播的镜头之外，很多媒体的摄相机和照相机锁定了曹勇。曹勇成了焦点！
    没什么意外！曹勇第一个到达终点！
    曹勇地110米栏成绩是13秒64，和以前的全国大运会记录13秒63只差一丁点。曹勇深信，决赛地时候自己一定能够破了以前的大运会记录。
    实力产生地信心。
    在第2组的预赛中。袁朗侥幸获得了小组第一，成绩是14秒02，原因是本来的第一在跨第3个栏的时候忽然摔倒，与决赛无缘了。
    “李斌，跨栏的时候你一定要小心，你往往是距栏还有很大距离就跨了起来，千万别拌倒了。”王路担心说。
    “是啊。改改你的毛病，以前我说你，你还不听。不管成绩多好，摔了就全完了。”范东海说。
    “没事的。”李斌笑着说。
    异能飞跃带来地凌空飞腾别人是没法理解的，不过让监察组抽了一次血，自己此时的水平至多是保留在了第一次异能飞跃之后的水平。
    第3组预赛结束。第一是南开大学的王力新，成绩是13秒58，破了以前的全国大运会记录。引起了轩然大波。
    决赛地时候，他将成为李斌强有力的对手。
    马上就轮到李斌的一组了，王路对李斌是千叮咛万嘱咐，让李斌跨栏地时候千万别耍帅，摔倒了就坏了！
    李斌以前跨栏的时候也全然没有刻意去耍帅，只不过他的跨栏姿势实在是帅而已！
    李斌几人在起跑线做好了准备。
    此时，在李斌眼里，一个个的跨栏忽然之间矮了许多，李斌的脑海里已经在模拟一个个跨栏动作了。
    生猛的！活灵活现的！
    发令枪响了！对现场的上万人而言，这将是一个振奋人心的过程。
    李斌的起跑很漂亮，根本自己的起跑发挥，李斌断出来了，此时自己的异能水平在第一次飞跃与第二次飞跃之间，比自己想象中要好。
    李斌轻快地跨过了第一个栏，接着是第二个，第三个！
    在王路等人眼里，李斌还真是来劲儿了！跨栏的动作比平日里训练的时候夸张了很多，中间带着一种飞的感觉，让人总觉得李斌可能忽然一下子跨过去两个栏，栏与栏之间的距离让李斌给抹杀了！
    这一次，李斌没有刻意去保留实力，血都被抽过了，再去保留什么实力就是玩笑了，稍微不留神就可能失败。
    很成功！李斌第一个冲过了终点！
    李斌的成绩是13秒50，是最快的！
    当李斌在护卫人员的陪同下到了李斌等人的身边，大量的记者又一次集中涌现，问的问题发生了转移，就如同是记者们已经把兴奋剂事件给忘记了！
    记者：“李斌，我们发现你跨栏的动作很不同，距离栏杆很远的时候就跃了起来，你觉得这样对成绩有好处么？”
    李斌：“这个问题我还真没研究过，这只是我个人的跨栏习惯而已，我不主张其他运动员也这样！”
    如果是其他人按照李斌的方式去跨栏，被栏杆拌倒的可能性将增加十倍！110米栏的预赛金正则也看到了，他用心品味了李斌的跨栏动作，感觉那根本就不是跨栏，就是在飞！
    用正常的心理去分析一下，一个没有翅膀的人怎么会飞呢？传说中的轻功？好像不是的，一定是兴奋剂的缘故。
    金正则对自己和李斌赌博更有信心了！
    这是一个把较汁当成平生最大爱好的人，还有一点，他本人对中国人有偏见。
    李斌等人没有去看其他项目的比赛。没有在新岛体育场做过多地停留，径直回宾馆去了。
    金正则有一种想跟上李斌他们的冲动，想再奚落李斌一通，但是最终还是没有跟上去，他对自己和李斌的赌博很期待！
    如果是他赢了，他将成为一个佳话！
    傍晚的时候，李斌等人到了新岛的好望小吃一条街，坐下来吃东西。
    李斌向来对街边的特色小吃都很感兴趣，烧烤，麻辣烫什么的。只不过很少有卫生的，碰到自己认为干净的总要做下来吃一些。
    此时。李斌几人就坐在一家麻辣烫的大排挡里。
    经营麻辣烫地是一对结婚不久的夫妇，女子挺了大肚子。怀了至少有6个月了，为了生活，她依然忙碌。
    男子带了一副近视镜，应该读过不少书，至于为什么混到了开大排挡地地步就不为人知了，很可能是觉得开大排挡比当个普通白领更能来钱。
    看李斌一串一串吃得换，张书记和王路都很担心。身怕李斌吃坏了肚子影响了明天的决赛。
    李斌吃上了瘾，都有点忘记自己是来参加全国大运会地了，一种很轻松的感觉，全然一个旅游者了。
    “少吃点吧！想吃的话，等比赛结束了我们再来！”张书记笑着说。
    张书记眼里，李斌时而沉稳。时候又像个可爱的孩子，他总是能让周围的人很开心，就像是一颗包治百病的灵丹妙药。
    吃完了东西已经快八点了。明天就是100米和200米的决赛，李斌迫切需要休息，从而让异能恢复地更快一些。
    回了宾馆之后，趁张书记他们不注意，李斌溜了出来，到了一家门面不小的诊所，买了一盒上好的生血丸，准备今天晚上睡觉前和明天上午各喝一次。
    能有多大作用就有多大了，李斌也只能是这样想。
    总之，明天一定要创造奇迹。
    李斌回到宾馆房间的时候，张书记几人都在自己的房间里，张书记和王路已经准备给李斌打电话了，还以为李斌是遇到什么坏人了呢！
    殊不知，坏人遇到李斌要躲着走，闹不好就要挨揍！让李斌揍是很痛苦的，因为连还击地机会都没有！
    “去哪了？也不说一声！”张书记有点生气的样子。
    “买了一盒这个！”李斌把药掏了出来。既然让张书记他们发现了，隐瞒就没什么意思了，他被抽了血喝点生血丸很正常的。
    “嗯，不管有没有用，喝点也好。”张书记忽然担心了起来：“李斌，你是不是感觉到头晕了，所以才去买药了？”
    “也没有，只是觉得心很空，我想很可能是被抽了一次血地原因，所以就去买了。”李斌说。
    这一夜，李斌睡得很香。
    躺到床上的时候，李斌还担心自己不能安稳入睡，因为自己已经养成了晚上躺在床上想问题的习惯，所以李斌在心里对自己进行催眠，连一只绵羊，两只绵羊都用上了。
    只可惜数到第90只绵羊的时候前功尽弃，接到了赵小玉一条问候的短信，李斌回了一条已经睡下了，明天有决赛，于是闭上眼睛继续数绵羊。
    很不容易，在异地的宾馆里睡了一个安稳觉。
    早晨起来之后，李斌又喝了一次生血丸，活动了活动腿脚，仿佛是感觉今天比昨天下午的时候精神多了。
    或许是心理因素。
    快八点半的时候，张书记和王路到了李斌和范东海的房间，送来了早点。
    全国大运会男子组100米的决赛今天上午10点就要进行，李斌和范东海都要参加比赛，李斌大显神威的时刻就要到来了！
    “几点到体育场？”王路看了看时间。
    “稍微晚一点去，9点半的时候过去就是了，要不那群记者实在是太麻烦了。”李斌说。
    “也是，多安静一会儿。”范东海说。
    范东海刚说完，就有人敲门。
    张书记无奈一笑：“看来是安静不成了，一定是那群无孔不入的记者。”
    “如果是记者，把他们挡在外面，就说我们在休息，不方便接受采访。”李斌说。
    当张书记和王路把门打开的时候，十来个记者不分青红皂白就要冲进来，但硬是让张书记和王路挡了出去。
    “请问李斌为什么不能接受我们的采访，我们是专门为采访他而来的，我们想要把李斌的精神状态在第一时间传给媒体！”
    “马上就是100米的决赛了，李斌正在休息！”
    “快到比赛时间了，怎么李斌还在休息呢？”
    “无可奉告！”
    纠缠了十来分钟，一帮记者终于是失望地离开了，到了宾馆的大门外又等了快20分钟，还是不见李斌出来，只好是离开了。.
    运动场上，上万人都在期待，期待10点的早点到来，在太多人眼里，男子100米决赛是最耐看的。
    那种动感十足尽显拼搏精神的美实在是太耐人回味了，导致的结果就是观众也觉得自己在奔跑，在飞腾。
    很多观众在看100米决赛的时候就把跑道上飞一样奔跑的身影想成了自己，为自己呐喊助威的又是谁呢，是自己的爱人和朋友们！.“这次大运会男子100米决赛的冠军会是谁呢？”
    “不是李斌就是曹勇了！”
    “我希望是李斌！”
    “我也希望是李斌！”
    “不知道李斌能跑出多少……”





    正文 第三百零五章　男子100米全亚洲记录诞生
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:05:42 本章字数:4688

    9点半的时候，李斌几人的身影出现在了新岛体育场。记者们的眼睛比上万名的观众还尖，很快就发现了李斌，像是执行特殊任务似的，瞬间围了上去。
    记者：“李斌，你对即将举行的男子100米决赛有信心么？你估计你能跑出什么样的成绩？”
    李斌：“有信心，我相信我的100米能突破10秒！”
    爆炸般的场面，不管是记者还是观众，听到李斌声音的人都震惊了！突破10秒？李斌是不是疯了？目前亚洲的短跑运动员里100米还没有突破10秒的！
    李斌真有做亚洲飞人的潜力么？
    记者：“你不是在开玩笑吧？”
    李斌：“我没时间和你开玩笑！你们如果对我的话有质疑，大可以不用采访我！”
    李斌看到距离100米决赛的时间越来越近了，懒得和这帮记者纠缠了，轻轻地推开了前面的几个记者朝前走去，张书记和王路几人很快就跟了上去。
    记者们还在吃惊呢！都在回味李斌的话，不管李斌说得有没有谱，他们都想瞬间就把李斌的话在媒体上公布。
    难道有一个中国人对自己的短跑成绩这么自信！居然说要突破10秒！
    当李斌几人到了100米决赛地点的时候，其他参加决赛的运动员也都到了。大赛在前，每个参加决赛的短跑选手神色都有些不一样，一般都是凝重。就如同是即将上战场不知道死活似的。
    教练们都在对自己地选手说着什么，看上去好像他们什么都懂似的，其实真正能跑出优异成绩的运动员，99%靠的是自身的天赋。没有爆发力，什么都白搭。
    王路在这个关键的时刻也想对李斌说点什么，但是却怎么也开不了口，给李斌讲点起跑和奔跑的要领，那不是扯淡是什么？
    “好好跑！”王路只能是说出了这三个字，对李斌的100米决赛成绩，他拭目以待！
    李斌点了点头：“没问题！”
    不知道是生血丸的缘故还是休息了一个晚上的缘故。李斌感觉自己此时地精神状态比昨天刚抽完血的时候好多了。
    经过昨天下午地110米栏预赛，李斌能断定自己抽完血后的异能水平在第一次异能飞跃与第二次异能飞跃之间。
    喝了生血丸。又休息了一个晚上，李斌感觉。此时自己地异能水平和第二次异能飞跃之后已经很接近了。
    如果不出什么意外，突破10秒根本不是问题！
    就让全世界的人为中国人而吃惊吧！就是快！没办法了！
    此时，韩国人金正则正在一个角落等待着男子100米决赛的开始，金正则已经在脑海里幻想了无数遍李斌服用兴奋剂的场面，他猜想这一次李斌已经是服用了很多。
    但是，在百米决赛前的尿样检查中，李斌还是没有任何问题。金正则对大运会监察组更鄙视了，这个无端的怀疑者已经快要疯狂了。100米决赛8人一次性进行，如此一来，选手之间的密集程度就大了，过人地时候就要一定的技术水平了，稍微跑了弯路就会耽误时间。
    检录完毕。李斌是第1道，范东海是第8道，曹勇是第3道……100米决赛马上就要开始了。李斌等8名选手已经在自己起跑的位置做好了准备，现场上万双眼睛还有摄相机的镜头都瞄准了最显眼的位置。
    “各就位！”
    一个让现场上万人都紧张的口令！8名选手都准备好了，眼睛虎视眈眈地看着前面地跑道，隐约之间，跑道已经快速运动了起来，像是高速行使的列车。
    “砰！”发令枪响了，上万人的心都震颤了一下！
    李斌地起跑非常完美，双腿的动作和脑海中的浮想完美结合在了一起，李斌的加速更不是一般的快！
    这一次！李斌不遗余力！
    各个拉拉队和现场观众的喧嚣和加油声中，每个选手都在飞奔！
    当跑到快30米的时候，李斌占据了第一的位置，速度越来越快！李斌的脑海里，快速交替的双腿几乎要疯狂了，表现在实际里就是李斌的两条腿频率越来越快！双腿的起落几乎是重叠在了一起。
    跑到快60米的时候，李斌已经是遥遥领先了！
    曹勇处在第二的位置，但是和李斌的差距却是越来越大！
    就在现场喧嚣和呐喊的时候，无数没能到场的人也在电视机前或者电脑前观看全国大运会男子组100米决赛！
    望京大学里，刘雨菲、周老师、赵小玉还有太多的人都在看！都在为李斌喊加油！
    李斌占据第一的时候，刘雨菲激动得哭了，带着哭腔的喊声让她的爸爸刘百川不知所措，自己的女儿为男朋友动情，他这个当老子的好像是没理由说什么，况且是如此关键的时刻！
    周老师为李斌手舞足蹈大喊加油，她一个人在自己家的客厅，自由多了！不论她怎么疯狂，就是把裤子脱了扔到天上也没人看见。
    赵小玉几乎是在电视机前摇摆了起来，喊加油的时候双腿几乎是跳跃了起来，随时都有可能冲出去，但毕竟是在房间里，冲出去就撞到墙上了。
    现场里。
    前面就是100米决赛的终点！
    李斌第一个冲了过去！
    接下来是曹勇！
    苏桂明第三！
    范东海跑了个第7。
    “各位来宾，各位领导同学！现在公布全国大运会男子组100米决赛成绩！”甜美的女音停顿了片刻：“冠军！李斌！9秒82，亚军！曹勇！10秒06。季军，苏桂明！10秒10……”
    范东海地成绩是10秒30，得了第7，范东海很满意！
    现场疯狂了起来，很多准备了鲜花的女孩子都把鲜花送到了李斌的手里，那么多的鲜花，李斌几人很快就抱不下了，李斌深陷花的海洋！
    “这是一个让全中国人和全亚洲人都惊喜的消息！我们的短跑健将李斌，在这次全国大运会男子组100米决赛中突破了10秒，跑出了9秒82的好成绩！这将是中国短跑历史上一个新的起点！李斌是全国56个民族的骄傲！让我们大家为我们地健儿献上最美好的祝福！”
    甜美地播音很快被翻译成了各个少数民族的语言和英语。一层一层地声音在体育场的上空回荡！
    李斌的身边自然是涌现了大批的记者，比预赛和复赛的时候多了很多倍。闪光灯闪的李斌和张书记几人的眼睛都要睁不开了。
    记者们互相拥挤着，每个人都想把话筒伸到李斌地嘴边。拥挤之中却谁也做不到，各种问题交织在一起，变成了一片喧哗。
    对李斌的采访几乎是陷入了一种混乱的状态。
    如此密集的包围之中，李斌要想冲出记者们的包围圈可是不容易！况且李斌此时也很兴奋，成绩只是在幻想中还没有做出来的时候是一种心态，真正做到了又是一种心态！
    此时此刻，李斌也如同是到了梦境之中。换到以前。这怎么可能！自己充其量就是拉拉队地一员，可是今天，他却在全国大运会的赛场上打破了全亚洲的短跑记录！为中国地短跑撑起了一片天！
    混乱的局面终于稳定了一些，几个不要命的记者占据了主导，终于能够对李斌进行正常的采访了。
    记者：“真的让人兴奋！居然……你的成绩居然真突破了10秒！李斌！请问……你此刻最想说什么？”
    李斌：“我想对我的父母，对我的朋友们。对全国人民说，中国人的短跑会越来越棒！真正的飞人在中国！”
    就在这个振奋人心的时刻，李斌的父母也在看着自己的儿子。他真的很争气，父母除了激动的眼泪，什么话都说不出来了。
    记者：“李斌，你在平日的训练中一定是吃了不少苦，能说一下你平日是采取什么样的训练方式么？”
    李斌朝王路看了一眼，笑着说：“这位是我的教练王路先生，关于我的训练，他最有发言权了。”
    就在这一瞬间，有一半的记者把话筒对准了王路。
    记者：“王路先生，你对李斌的训练一定是有什么窍门，能介绍一下么？”
    王路：“李斌能取得如此骄人的成绩，90%归功于他的天赋，我这个教练只是简单的督促，不过不可否认，李斌在训练中吃了不少苦，没有艰辛的努力，是不会取得如此骄人的成绩的！”
    王路心里很清楚，李斌的训练相对于集训队的队员来说，要轻松得多，但是既然记者要问，他也只能是说非常辛苦，要不这帮记者会问个不停的。
    就在李斌的身边一片喧闹的时候，金正则已经走到了体育场的外围，因为整个体育场的上万人都在为李斌喝彩，他身陷其中居然是有一种窒息的感觉。
    到了清净的地方，金正则这个顽固到没脑子的家伙无奈摇了摇头，自言自语说：“不就是兴奋剂么？有什么值得高兴的！”
    金正则此时一直在猜想李斌是服用了怎样一种强悍的兴奋剂，虽然兴奋剂能提高运动员在比赛中的成绩，但具体提高多少还是有一定限度的，这种强悍的兴奋剂居然让李斌的成绩到了10秒之下，可见其科技含量之高！
    中国人可真是煞费苦心啊！金正则是这么认为的！在他们的国家里也有一种舆论，那就是中国的短跑不行，更有荒唐者认为是因为人在发育的过程中地球引力的缘故，其实是在放屁呢。
    马上就是全国大运会100米的颁奖典礼了，李斌已经在回想金牌的样子了。
    范东海也为李斌高兴，喜气的笑脸：“你终于是全国大运会短跑冠军了！不对……你这个成绩可是全亚洲所有短跑运动员的记录啊！”
    李斌笑着说：“相信你也有这一天！”
    范东海哈哈大笑了起来，他真的是开心，李斌获得了冠军，他是李斌的陪练，功劳也不小的：“我恐怕是没这一天了，我给你当陪练就好！”
    十几分钟后，全国大运会的颁奖台上。
    李斌、曹勇和苏桂明站了上去，李斌的位置最高！
    “现在有请中华人民共和国体育委员会委员长为李斌颁奖，有请……”
    全国大运会男子100米的金牌终于挂在了李斌的脖子上，沉甸甸的感觉，李斌的思绪在过去、现在和将来之间飘荡，一种无法用兴奋去形容的复杂感觉。
    两个穿着白色连衣裙的天使般的女孩子把大捧的鲜花送到了李斌手里，两个天使般的女孩子都有去吻李斌的冲动，但由于场合的限制，只能是作罢了。
    她们在心里已经吻了李斌。……
    “终于有了一块金牌了！”王路一脸喜悦。
    “马上还有一块！”张书记笑着说：“是不是？李斌。”
    “如果没什么意外，还有两块呢！”李斌笑着说：“既然来了就不能白来，200米和110米栏的成绩，我也要让全世界人都为之震惊！”
    “有魄力！”张书记说。
    曹勇这个银牌的得主到了李斌身边，朝李斌伸出了友谊之手，灿烂的笑脸：“恭喜你！李斌！”
    李斌笑着说：“你的成绩也不错！”
    曹勇无奈一笑：“我的成绩和你比起来就差远了，说实在的，以前我也为自己的成绩沾沾自喜过，但是现在我不了，我要以你为目标！”
    “努力！”李斌说。
    “你一定要认我这个朋友。”曹勇说。
    “一定的！”李斌和曹勇热烈的拥抱。
    此刻，全中国人，只要是知道了李斌成绩的人，都在为李斌喝彩，为中国的体育事业喝彩！
    不同的声音回荡在中华大地的不同区域。
    “李斌太棒了！”
    “太不可思议了！”
    “中国的短跑居然突破10秒了，几十年了！不容易啊！”……





    正文 第三百零六章　再造飞人奇迹！震惊全世界！
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:06:15 本章字数:4818

    上海的某个三居室的房间里，一个狂热的体育迷在听到李斌成绩的时候，疯狂地抱着老婆转起了圈，一直转了几分钟，最终是夫妻两个都晕倒在了地上。
    运动场上，沈开还有两个国家级教练也到了李斌身边，表示感谢，沈开再一次请求李斌忘记以前的磕磕绊绊，李斌说，他从来就没有把以前的误会当一回事。
    两个国家级教练让李斌的成绩彻底吓到了，他们接受过教练知识课程的严格培训，心里很清楚，假如李斌没这个实力，光靠兴奋剂，跑到10秒容易，要想突破10秒就是做梦了。
    唯一的可能就是，李斌本来就是这么棒！
    两个国家级教练和李斌寒暄完了，双双握住了王路的手：“你厉害，比我们强！”
    王路哈哈大笑了起来：“功劳都是李斌的，我只是起了个简单的督促作用！”
    “回头我们好好聊聊，切磋一下！一定要好好切磋一下！”
    马上就该是男子组200米的决赛了，李斌等8名参加200米决赛的选手已经在比赛地点做好了准备。
    这次决赛里，李斌、曹勇、刘梦光、苏桂明和沈开都是重头戏。
    沈开这个家伙100米复赛失利没能进入决赛，就等着这次200米的决赛呢！
    大赛在前，范东海也豁出去了，干脆就穿跑鞋跑了。脚疼也就是这一回了。
    检录完毕，李斌是第1道，曹勇是第3道，刘梦光第2道，苏桂明第2道，沈开第5道，范东海是第8道。
    现场的上万观众还沉浸在李斌100米突破10秒的惊喜之中，可是男子组200米地决赛又要开始了。
    男子200米决赛里，还有李斌！这就意味着还可能有惊人的奇迹产生！
    全国男子组200米决赛的8名运动员已经在起跑线做好了准备。
    现场的上万人观众还有不少摄相机的镜头都瞄准了李斌，身怕错过李斌起跑的那经典一刻！
    “各就位！”
    声音不是很大的三个字。却把运动员和现场上万人的心都调了起来。
    “砰！”发令枪响了！
    那一瞬间，是最美的一个瞬间。起点之美，属于每个运动员！
    毫无疑问。李斌的起跑是最快地。
    喧嚣与加油声中，李斌的精力非常集中，尽力将脑海中飞快交替地双腿和现实之中的奔跑相结合！
    李斌做地很好！
    跑到30米的时候，李斌已经到了第一，越战越勇。
    李斌的身后是曹勇，此时的曹勇，已经不再想自己究竟能取得什么样的成绩了。就是死死的把李斌当成了自己的目标，拼足浑身力气朝李斌靠近。
    但是！让曹勇失望地是，他虽然拼足力气在朝李斌靠近，但是却与李斌的距离越来越大！
    跑过100米的时候，李斌已经拉了曹勇快有4米！
    这一次，跑完了前100米。李斌丝毫没有感觉到累，速度还在加快！150米！李斌已经到了150米！此时的李斌，呼吸越发急促了起来。疲倦的感觉开始来了！但是并没有影响到李斌的速度！
    终点，前面就是终点！李斌开始最后地爆发，呐喊一声，在呐喊的余音未消散之前冲过了终点。
    望京大学的护卫人员赶紧小跑了过去，扶住了李斌。
    曹勇在李斌刚冲过终点之后就到了，但是在以秒为单位地200米决赛跑道上，他分明是慢了不少。
    刘梦光第3个到了终点，而后是沈开，范东海跑了第六。
    李斌是很快，但到底是不是破了以前大运会的记录，或者是成绩是不是又创造了一个新的奇迹还不为人知。
    现场几万人的耳朵都竖了起来，期待广播里的声音。
    那令人心醉的声音终于响了起来。
    “各位来宾，各位同学！先生们！女士们！现在开始公布全国大运会男子组200米决赛成绩，冠军，李斌，19秒58，亚军，曹勇，20秒53，季军，刘梦光，20秒98……”
    沈开的成绩是21秒02，范东海是21秒33。同样的，范东海认为自己又创造了一个奇迹，奇迹的产生都是相对的，他这次比复赛的时候快了不少，比以前训练的时候更是快了太多。200米突破20秒，和100米突破10秒带来的轰动效应是一样的！
    这个成绩在国际上来说已经是非常棒的了！目前全世界全体短跑运动员的200米短跑记录是19秒33，李斌距离这个记录已经很近了。
    李斌这次在全国大运会中100米和200米的发挥，已经完全脱离了大运会运动员水平的范畴，成绩直接和全世界最优秀的运动员叫板！
    同样的！李斌200米的成绩，刷新了全亚洲所有短跑运动员的记录！
    又是一个全亚洲第一！
    当然了，李斌又到了记者的包围圈里，这一次，记者们仿佛是更疯狂了！他们搞了这么长时间新闻，相信很多奇迹，但却不敢眼前的一切！
    就在今天，李斌连连创造了两个全新的记录，而且不只是全国大运会的记录，而是全亚洲所有短跑运动员的记录！
    记者：“李斌，你相信这一切是真的么？”
    李斌思量片刻：“那么你相信么？”
    记者：“我仿佛是在梦里！”
    李斌看出来了，这帮把搜集新鲜消息当成嗜好的记者已经让他给弄晕了。李斌微微一笑：“那么我告诉你，这一切都是真地！”
    周围有些人笑了，兴奋之中的笑难免有泪花。
    同样的！李斌的家乡，他的父母在关注着他，望京大学里，他的恋人，朋友还有同学们都在关注着他。
    两个亚洲记录的诞生，让李斌周围的很多人都兴奋过度，他们的兴奋远远高过了李斌本身，因为李斌自己在比赛之前已经预料到了自己会是这样的！
    运筹帷幄地感觉是相当美妙的。
    高高地颁奖台上。李斌又到了最高的位置，金牌。鲜花，欢声笑语……
    沈开本来是想在200米地决赛中混进前三的。登上颁奖台感受一下也不错的，但是他却没有做到。
    在沈开看来，其实不是自己水平不够，而是对手太强劲了，而且强劲的对手里还有李斌这么一个疯子！
    李斌今天一定是疯了！比服用了兴奋剂要疯狂数百倍！一个个记录都和大学生运动会不沾边，都冲全亚洲去了！
    此时的金正则，对李斌所取得的成绩看得很淡。他一直在揣测，是怎样一种药物让李斌这个普通到不能再普通的中国人疯狂了。
    假如李斌真地发怒了，揪住金正则的耳朵，对着他的耳朵大声咆哮：“老子根本没有喝什么狗屁兴奋剂！老子是有异能！异能！你***知道是什么吗？”
    如果是这样，金正则不是傻了，而是死了！让李斌给吓死了！
    今天属于李斌的比赛已经结束。李斌几人打车到了游泳比赛场地，观看了一会男子组游泳比赛决赛，朝宾馆里去了。
    在李斌看来。这次男子组游泳比赛的运动员都太慢了！李斌有点想不通，他们为什么就不能快点呢！当想到了常人地能力都是有限的，李斌释然了。
    不能要求每个人都像拥有异能那样的威猛！否则整个世界会疯掉地！试想一下，一群异能人参加百米赛跑，结果将会怎样？飞到天上去么？
    李斌由不得在心里说，我就是那唯一的异能人！
    宾馆里，李斌舒服地躺到床上，平静地呼吸，慢慢的放松。范东海则是爬在了床上，吊朝下。
    在张书记和王路的安排下，望京大学护卫队的四个女孩子到了李斌和范东海的房间，一边两个，给李斌和范东海进行放松按摩。
    范东海觉得自己虽然是没取得什么成绩，但是却受到了贵宾般的待遇，又是一股知足的感觉升腾了起来。
    “太舒服了。”范东海笑呵呵喊了一声，听起来很搞怪。
    范东海这么一喊，给他按摩的两个女孩子忽然都停了下来，有一种给人做了特殊服务的感觉。
    范东海意识到了什么：“你们两个快按摩吧！我不喊了！不喊了！”
    两个女孩子会心的咯咯笑了起来，继续给范东海按摩。
    李斌躺在床上一直很安静，给李斌按摩的两个女孩子手法很到位，李斌经常接受这种待遇，没感觉有什么特别的。
    女孩子的小手对于男孩子的身体来说，本身就非常有磨合力！
    李斌的手机接连不断的响，一会儿是短信一会儿是电话，都是恭喜他的！这两李斌越来越感觉到那两块金牌的分量。
    就在今天，李斌100米和200米的成绩已经传播到了全世界200多个国家，太多的人让李斌给震惊了！
    不同国家的人用不同种语言传播着一个神话，一个属于东方的中国人的短跑神话￣￣李斌成了一个神话！
    当然，猜疑的大有人在，各个国家都有很多人在猜疑李斌的成绩，而且都和兴奋剂挂上了勾。
    但很多内行的人虽然觉得蹊跷，但并不认为李斌是服用了什么狗屁兴奋剂，兴奋剂对成绩的推动往往是有限的，就像是一个作弊的学生，轻松过关可能不是问题，但要作弊考上最高等的学府就很有难度了。
    晚上的时候，打发走了一群记者，李斌和范东海半躺在床上看电视。
    属于范东海的比赛已经没有了，李斌也只剩了明天上午的110米栏决赛。在这次110米栏决赛中，李斌打算把全世界110米栏的记录给破了！
    不就是12秒88么？没什么了不起的！
    都说个子不高跑不了110米栏，李斌明天上午就要让全世界的人都看到，什么叫做凌空飞腾！跨栏只当是玩！
    王路的名字也伴随着李斌的名字一起传到了世界的各个角落，这个教练当的，真***气派。
    王路在没有碰到李斌之前，到死都不会想到，自己这个普通的大学教师有那么一天居然能培养出如此优秀的选手。
    王路尽量让自己平静，但是他根本就没法平静，吃饭喝水的时候都忍不住在笑。
    “你看你高兴成什么样子了？”张书记乐呵呵说。
    “你难道不高兴么？我早就看出来了，望京大学的领导群体里，就数你最照顾李斌了。”王路说。
    “我照顾李斌并不全是因为他是个天才，还因为李斌的性格和为人，我很喜欢李斌这个人。”张书记说：“只要真正了解李斌的人，都会喜欢和他交往！和李斌交往，一般是吃不了亏！”
    “是啊，在做李斌的教练的同时，我在心里也早把李斌当成朋友了。”王路说。
    晚上十点多了，李斌洗完了澡准备睡觉了。
    金正则在这个时候到了李斌和范东海的房间。
    “你怎么又来了？属于我的比赛好像是还没有结束呢！”李斌笑着说。
    金正则坐到了李斌床头的沙发上：“对不起，我可以在这里抽一根烟么？”
    李斌说：“如果你愿意，当然可以。”
    金正则点燃了一根万宝路，深深的吸了一口：“李斌，我想知道的是，你到了这个时候为什么还这么心安理得？你知道现在世界上有多少个国家的多少人在怀疑你么？”
    李斌压抑着心里的怒火：“他们根本就没有理由怀疑我，尤其是你！我觉得你是全世界最可笑的一个人，就跟一个小丑似的！”
    金正则不以为然：“这个小丑的角色我会一当到底的！”
    “欢迎你一当到底！”
    李斌心里说，等你当到倾家荡产的时候，你就能享受到那种痛不欲生的滋味了，怀疑我就要付出惨重的代价，我的异能是用来创造奇迹的，不是用来让人怀疑的！
    金正则说了很多，但是到了后来李斌基本不怎么开口了，只是闭目养神。
    金正则认为李斌的姿态不尊重他，李斌的意思是，假如你认为我不尊重你，你可以走，马上离开！我不动手打你已经是对你这个高丽棒子最大的尊重了。





    正文 第三百零七章
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:06:39 本章字数:4753

    今天上午全国大运会新岛体育场赛区最大的看点就是男子组110米栏的决赛了。
    早晨七点多的时候，吃过了早点，李斌约上张书记几人，打车到了新岛市中心的广场，找了个安静的地方坐了下来。
    李斌从小就对绿地有一种特殊的好感，此时的李斌，看着不远处的一片绿地，嘴角流露出了会心的微笑。
    张书记几人很清楚，李斌大早晨跑到新岛的广场，想呼吸新鲜的空气看一看新岛的绿地是次要的，主要的是逃避那群记者。
    记者对赛事的宣传是起到了决定性的作用，但是对于一个运动员来说，有时候记者是很烦人的。
    对于自己的比赛成绩，李斌并不反对记者采访，没有了采访就没了宣传，本来值得国人骄傲的事情其他国家也不知道了，这无疑是一种莫大的损失。
    但是如果采访起来就没完没了，总问一些无聊的不着编辑的问题就有点让人生气了。
    “那帮记者找不到你，一定是急坏了。”张书记笑着说。
    “管他们呢！我现在很想好好清净上一会儿。”李斌说。
    “他们不会报警吧？”范东海打趣说：“报警说你失踪了，你的麻烦就更大了。”
    “不至于吧！”李斌笑了起来。绿地给了李斌一种莫名的灵感，和高丽棒子金正则打赌的事李斌越想越清楚了，赌注那么大。口说无凭肯定是不行。
    李斌打算签一份两个人都署名地字据，而后按上手印，中间还要找几个证人，证人里除了张书记几个，李斌还打算找两名记者，当然了，要给两名记者一些好处。
    有两名记者做证，如果金正则言而无幸，就让他们报道出去。如果是金正则做到位了，就当是什么事也没发生。相信足够数额的好处也能把以爆料做为嗜好的记者的口暂且封住，当几年后他们如果忍不住再爆出来就无所谓了。
    “想什么呢？”范东海笑嘻嘻拍了李斌一把：“不会在回味站在颁奖台上的精彩瞬间吧？今天上午你还能站到上面一次。到时候好好感受啊！”
    “我在想那个金正则呢，想我们之间的赌注。”李斌说。
    范东海笑着说：“可能那个韩国人不会和你赌什么了。你在100米和200米决赛中的表现已经把他吓傻了。”
    “他会的，我早看出来了，这是一个不撞南墙不回头的家伙。”李斌说。
    “李斌，你这么来，是不是玩得有点大了？”张书记很担心。
    张书记大学毕业后就留在大学里工作，是个地道拿工资的人，生活上基本没有什么过火地地方。几十万不缺，几百万对他来说就是天文数字了。
    “你不用担心，张书记。”李斌笑着说：“你就当是在校外发生的，和望京大学没什么关系。”
    “我当然不会和学校打你地小报告，只不过，我是怕你玩大了收不了场。”张书记说：“你如果只和金正则赌三千。我肯定一句话都不说，我就等着看乐子了，可是。一赌就是三百万啊！再说了，你从哪里弄那么多钱，即使你不会输，但是赌之前总要有这个数量的钱让金正则信服吧？”
    “我已经想好了，到时候你们给我当证人就是了。”李斌说。9点地时候，李斌几人到了新岛体育场，这个时候距离110米栏决赛还有一小段时间。
    当记者们看到李斌的瞬间，眼睛马上就发出了咄咄逼人的亮光，直想把他们冥思苦想的问题都吐露出来。
    李斌看到记者们围了上来，只能是无奈，谁让他们如此敬业呢？理论上，敬业是值得夸奖的。
    记者：“李斌，你能不能提前预测一下你的110米栏成绩？”
    李斌：“对不起，今天在110米栏决赛结束之前，我不想回答任何问题，请大家配合一下。我需要好好的调整一下心情，从而能够在比赛中取得好成绩！”
    听了李斌地话，记者们都表示配合，他们也不希望影响了李斌的心情，他们更希望李斌能取得好成绩，让中国的体育运动扬名全世界。
    这不单纯是中国大学生的一场体育盛会，这场盛会也牵动了全世界人民的心，尤其是全世界在校的大学生。
    全国大运会110米栏地比赛场地，李斌等参加决赛的8名选手已经检录完毕。
    李斌在第1道，曹勇在第3道，袁朗在第5道。
    说实话，曹勇不想在李斌旁边，那样压力太大了，曹勇在预赛中，已经被李斌跨栏的动作吓到了！
    什么三步一跨，在李斌这里全去扯淡了！
    假如是一个视力不好地人去看，李斌在110米栏里好像一路没什么奔跑动作，就是一路飞快地跨栏过去的。
    那种飞人般的霸气，几乎是让人窒息。怎么可能那样呢？
    比赛马上就要开始了，选手们都做好了准备。
    “各就位！”
    气氛瞬间紧张了起来，喧哗的人群都安静了下来，众人的目光都锁定在了李斌身上。
    李斌直盯盯看着前面的跨栏，舌头舔了舔下嘴唇，在女孩子看来是很可爱的动作。
    “砰！”发令枪响了！
    李斌第一个冲出了起跑线，起跑第二快的是曹勇，袁朗的起跑就稍微有点逊色了。
    就在众人不经意之间，李斌已经完成了第一个跨栏动作。人们都看明白了，李斌那根本不叫做跨栏，应该是飞！
    看李斌那跨栏地气势，就好像是跨栏的高度再加上几十厘米也丝毫影响不到什么。
    李斌已经完成了四次跨栏，遥遥领先！
    李斌的脑海里，凌空飞腾的画面和双腿交替的画面完美组合在了一起，就像是一台按程序操作的超级电脑。
    在上万人的呐喊与喧嚣声中，李斌双腿上的肌肉在剧烈抖动，一个动作胜过一个动作的生猛！
    李斌已经完成了最后一次跨栏，飞一般朝终点冲了过去。
    李斌第一个到了终点。第二个是曹勇，袁朗很争气。虽然起跑不太好，但还是得了个第三。
    李斌又是第一！虽然在人们的意料之中。但太多地人还是感觉到无比震惊！李斌跨栏的动作那么轻快，他跳高地水平也一定很高了！很多人都这样想。
    他们算是想到点上了，假如李斌也报名参加了这次运动会的跳高项目，他也一定是冠军！但是如果那样地话，李斌连自己这一关都过不了，那就是没事干找人怀疑了！
    “各位来宾，各位同学。先生们，女士们，现在公布全国大运会110米栏决赛成绩，冠军，李斌，12秒85。亚军，曹勇，13秒98。季军，袁朗，14秒69……”
    就在万人沸腾的时刻，广播里又传出了令人疯狂的消息：“李斌这次在全国大运会110米栏决赛中的成绩，破了世界110米栏的比赛记录，李斌又一次以一个学生的成绩，创造了奇迹！”
    广播里的声音很激动，就差把李斌是世界级地经典给说出来了！
    “太不可思议了！居然快过了12秒88！李斌才是中国真正的飞人！不对！李斌是真正的世界飞人！”
    “李斌，我简直爱死你了！”
    “你再说，让你老公听到了掐死你！”
    “掐死我，我还说！”
    颁奖典礼上，李斌在这次全国大运会中第三次登上了最高点，又获得了一枚金牌，这是一份无尽的荣耀。
    太多的运动员快要羡慕死了，假如自己能上去领一块金牌，那该是怎样一份欣喜。
    此时的沈开，已经躲到了一个不为人知地角落，他这次就好像不是来参加比赛的，而是专门来受刺激的！
    但是，这次也让沈开地心境发生了很大的变化，沈开开始意识到，其实记恨别人很多时候苦的是自己。
    曹勇在来新岛之前，也是报着拿冠军的打算来的，但是万万没想到，在这他看来天时地利人和的好机会里，杀出来一个李斌，几乎是把本该属于他的荣誉给抢光了。
    但是曹勇也为自己结识了李斌这位朋友而感到高兴，他觉得值了。
    这场运动会里属于曹勇的比赛也结束了，就等着大运会闭幕了。
    比完了所有的项目，李斌也终于是送了一口气，该好好准备对付金正则了，此时的李斌，倒是很想见到金正则。
    但是，中午的时候，当李斌躺到宾馆的床上的时候，金正则还没有出现，有点不符合逻辑。
    范东海打趣说：“我看那小子是溜了，不会再出现了。”
    “一定还会出现的，可能现在正考虑什么严肃的问题呢！”李斌说。
    “你就想着捞他那三百万呢！我看有点悬！那可都是钱啊！”范东海说。
    李斌和范东海正说得开心，有人敲门。
    “来了！”李斌笑着说。
    范东海一个翻身下了床，把门打开了，来者正是金正则。
    金正则朝范东海点了点头，多少有几分傲慢地朝房子里走去，在范东海眼里，金正则就是一只吃错药的疯狗。
    金正则坐到了沙发上：“李斌，你在赛场上的威风已经结束了，该是我们之间较量的时候了。”
    李斌很不爱听金正则的话：“我在赛场上的威风才刚刚开始，这只不过是一场全国性质的大运会，我相信我会在更多更大的体育运动盛会中出现。”
    金正则笑着说：“太自信了不好，你还是等赢了我再说吧！”
    李斌故意装出了难为情的样子：“我们之间能否商量一下？”
    “商量什么？”金正则看着李斌的眼睛。
    “我忽然不想和你赌了，我觉得一点意思都没有，你不觉得么？”李斌注意观察着金正则的表情变化。
    金正则听完李斌的话，内心深处不由一阵狂喜，他又一次感觉到，自己赢定了，怕的就是李斌这个穷学生没有钱，据说中国的大学生都不是很富有。
    “你如果没钱我们当然就不用赌了，但是我会执意认为你是服用了兴奋剂，那样对你是没什么好处的。”金正则不坏好意地看着李斌：“你心里最清楚自己做过什么，纸是是包不住火的，你的成绩已经传播到世界各地，会有很多人对你的成绩提出质疑，他们都是我的同党！”
    “我不是没有钱！”李斌故意的很急促的声音。
    “那我们还是赌下去吧！你不觉得很有意思么？”金正则呵呵笑了起来。
    李斌点了点头：“赌可以，我有个要求！”
    “什么？”金正则轻松说。
    “我们需要签一份协议，按上我们两个的手印，而后早上一些证人。至于怎么赌，你说了算，我奉陪！”李斌说。
    “好！”金正则满口答应了。
    按金正则的意思，从现在开始，他就要每分每秒都跟着李斌了，一直到明天早晨7点的时候，吃饭睡觉都要和李斌在一起，而后明天早晨7点他要对李斌进行百米测试。
    金正则甩了甩手里精确程度到千分之一秒的电子秒表：“你有意见么？”
    “没意见。”李斌说：“我们现在需要去一趟银行，我需要确认你有没有那么多钱。”
    “好！”金正则说。
    去过了银行，李斌确认了金正则已经准备了一张300万的卡，同时，金正则更是让李斌的经济实力给震住了。
    李斌只是让银行的工作人员告诉金正则，他的卡里资金是不是超过300万，并没有让工作人员说出具体是多少。
    当金正则听到银行的工作人员说出大于300万的时候，实在是很吃惊。他虽然很希望李斌有那么多钱输给他，但始终不相信李斌真能有那么多钱。
    李斌和张书记几人说，他的钱是让田丫青临时打过来的，低压是他的超市还有超市三年里的收益。
    张书记几人隐约都知道李斌和富豪大小姐田雅青的关系，但是真的有点不敢相信田雅青能有那么慷慨，但李斌分明就是有那么多钱，总不会是抢来的。





    正文 第三百零八章　用实力打破怀疑
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:06:58 本章字数:4660

    李斌找到了新岛晚报的两个记者，和他们说明了事情的起因，要求他们作证人，一人给他们五万。
    两个记者自然是高兴坏了，只是做个证人，没什么损失就能弄到五万。
    有了他们两个，李斌就不太怕金正则到时候出耳反尔了。
    李斌浑身上下都让金正则检查过了，除了银行卡，现金什么的，就连口香糖都没收了，或许那口香糖就是兴奋剂呢！
    “这下你放心了么？”李斌笑着说。
    “没问题了。”金正则说。
    现在是晚上八点，睡觉还早，李斌打开了电视看起来，范东海瞟了一眼金正则，而后看着李斌说：“今天晚上怎么睡？”
    李斌看着金正则的脸：“我一直不知道该怎么称呼你，就叫你金先生好了，今天晚上你打算怎么看着我？”
    “这么简单的问题还要我说么？当然是让你这个朋友到别的房间去，我睡他的床。”金正则说。
    “你睡他的床，你就不怕你睡着后我忽然服用了什么灵丹妙药么？再说了，我这个朋友凭什么要换房间？”李斌说：“你也别说我对不起国际友人，为了让我们之间的赌博公平一些，你今天晚上还是别睡了，就坐在床头的沙发上看着我。”
    金正则不是什么穷人，都也谈不上富有，这300万押上去他是志在必得，假如输了。他上半身的心血就白费了。
    “有道理，我以前就有熬夜的习惯。”金正则地口气忽然发生了转变：“你不觉得你睡觉我在这里坐着，你很没礼貌我，我看我们两个谁也别睡了，你就不怕你睡着了我加害你么？”
    “我相信你没那个胆子，我这个人本来就很没礼貌，这是你自找的！”李斌没好气说。
    金正则终于妥协，今天晚上什么都不干，就坐在沙发上看李斌睡觉。
    李斌根本不怕金正则夜里耍什么花招，只要他有什么动作。李斌会马上醒来的！防人之心不可无，李斌也不会掉以轻心的。
    凌晨三点多了。李斌躺在宽松的大床上，看上去睡得很香。金正则端坐在床头的沙发上，有点快要受不了了，以前熬夜赌博的时候，三天两夜不睡都没觉得有什么，今天晚上却是困的厉害，晕了头的感觉。
    金正则开始盼望天早点亮，他相信李斌的心里此时非常虚。或许李斌正在做噩梦呢！李斌没有想到自己会这么执着。
    金正则正在想美事，忽然一个靠枕飞了过来打到了他地头上，是范东海干的，范东海也一直没睡实，直想扔一块砖头砸死金正则，只不过手头上没有。
    “你干什么？”金正则手里抓着靠枕。愤怒地声音。
    “哦，对不起，我睡觉的时候有扔东西打人地习惯。什么内裤袜子枕头乱扔，你今天算幸运的了，我只扔了靠枕。”范东海说：“麻烦你把靠枕扔给我。”
    金正则憋了一肚子气，把靠枕扔到了范东海床上。
    清晨六点多的时候，李斌醒了，麻利地穿好了衣服，范东海也马上起来了。
    沙发上的金正则此时居然感觉到浑身发冷，大夏天居然有了这种感觉。他摇了摇脑袋站了起来：“赶紧叫其他人了，我们马上就发出！”
    六点半的时候，李斌、范东海、张书记、王路还有两个记者在宾馆门口碰了面，和金正则一起，打车去了附近的新月中学。
    金正则说新月中学操场的100米赛跑场地不错，在那里测试比较适合，而且少有人打扰。
    地士里。
    金正则时不时地用眼的余光瞟李斌，一定不能让李斌在最后的关键时刻玩出什么花招。金正则回想了一下自己监督李斌的整个过程，觉得没什么疏漏的地方。
    今天早晨李斌跑出来的成绩应该是他地真正成绩，况且李斌执意不吃早饭，由于精力亏缺，很可能发挥不出最好水平。9秒82？一个中国人9秒82跑完100米？还是个普通学生？根本不可能！
    金正则从心里怨恨李斌的成绩！因为李斌的成绩不但胜过了韩国人，还胜过了日本人！
    新月中学操场地100米场地，李斌换上了跑鞋，在金正则的陪同下从起跑线的地方小跑到了终点，简单地试探了一下跑道，没什么异常。
    重新回到了起跑线。
    “你还有什么意见？”李斌看着金正则的眼睛：“如果你想反悔，这是最后的机会，一旦我怕完了，就成定局了！”
    “我没什么好反悔的！”金正则随口说。
    金正则重新搜了一遍李斌的身，不小心捏了一把李斌的小弟弟，感觉李斌的小弟弟有他的两个半那么大，让他有些羞愧。
    以前和女孩子做爱的时候，即使自己睡得是处女，金正则也觉得女孩子下面很大，怎么就包不紧呢？其实是他的东西太小的缘故。他是一个非常喜欢挑别人毛病的人。
    “没什么问题了吧？”李斌说。
    “没有了。”金正则说。
    张书记几人和金正则一起到了终点，剩下一个记者在起点给李斌喊口令。喊口令的记者和李斌大概有3米多远。
    “跑！”
    伴随着记者急促的声音，李斌冲出了起跑线。
    李斌的脑海里，快速交替的双腿地影象几乎是疯狂了起来，跑道之上。李斌的速度更是闪电般快！
    虽然是没有人和他在跑道上竞争，但是李斌自身拼力让自己的速度更快！再快！继续快！
    没有加油的声音！
    做证人的几个人都很想给李斌喊加油，但是又怕成了高丽棒子的把柄，只能在心里祝福李斌这次能跑出好成绩。
    起初，王路还真有些担心，没人和李斌一起跑，李斌就没了什么参照，闹不好成绩会有所下滑。当王路看到跑道上李斌箭步如飞的样子，心终于放了下来，认为金正则输定了。
    但是在金正则眼里。前60多米里，李斌的速度好像是没有大运会的时候快。金正则居然是有几分欣喜。
    短暂的几秒钟里，秒表上也反应不出什么。
    可是当李斌冲过了60多米地时候。金正则心有点发慌了，对照时间，李斌极有可能在10秒之下跑完100米！
    就在金正则心慌之中，李斌已经冲过了终点。
    李斌的成绩是9秒80，比大运会男子组100米决赛时候地9秒82还要快上一些。
    众多的证人在场，其中还有两个铁嘴记者，金正则没什么好说地。
    金正则终于明白了。奇迹在任何地方任何人身上都可能发生，李斌的成绩是真的！一个中国人有绝对的实力在10秒之下跑完100米！300万啊300万！天啊！300万就这么没了！
    事情到了这个局面，金正则也不想做什么戳穿李斌阴谋的人了，根本就没什么阴谋让他戳穿，他开始心疼他的300万了！
    有字据有手印又有证人，反悔是基本做不到了。除非他以后不想做人了做狗！铁着狗脸去和李斌打官司，让法律承认这种私下的巨资赌注没无效。
    李斌看到金正则地脸色非常难看，就像是全家人都死光了就剩了他一个。很明白他在想什么，对于这种不见棺材不掉泪心怀不轨的家伙，李斌是丝毫不会心软的：“怎么样？服了么？”
    金正则很无奈地点了点头：“我服了！”金正则很快笑了，看上去是很友好的笑，就好像很久以前就和李斌认识了，而且关系非常不错：“只是……”
    金正则看着李斌的眼睛，但却说不下去了，他不敢把自己心里此时的想法说出来。
    “你想说什么就说吧！”李斌说。
    “只是300万都给你是不是有点多了？能不能给我留点？”金正则难看地笑脸。
    “现在你那300万已经和你没关系了，那是我的钱，你让我给你留点就相当于是开口和我要钱啊？”李斌说：“你跟我要钱，总要有一个能说服我给你钱的理由。”
    “你说怎么样你才能给我留一点，我只要100万！其余地200万都给你！”金正则急促的声音。
    “你未免有点太贪心了！这可都是我的钱啊！你说要100万就要100万？你哪来的那么大的面子？”李斌冷声说。
    “我……可是……我……”金正则快要痛苦死了。
    “这样，你按我说的做，我可以考虑给你30万，如果你不愿意，那就算了！”李斌说。
    无奈之下，金正则只能是按李斌的要求做了，以一个韩国人的身份接受了记者的采访，并把自己无端怀疑李斌已经李斌的成绩得到证实的经过说了一个遍，并表示了深刻的忏悔。
    记者们把这一切都录了下来，金正则的窘态已经进了摄相机，并将广泛流传。相信用不了多长时间，世界各地的人都会知道，韩国有个金正则，但是李斌和金正则的赌注是不为人知的。
    做好了这一切，李斌从金正则的300万里拿出来30万还给了他，而后把做证记者的钱给了，又给了张书记、王路和范东海一人5万，算是他们也沾光了。
    如此一来，李斌还赚了245万，真叫一个爽！
    李斌就打算从这245万里拿出来45万放到校学生社团服用中心的贫困生助学基金里，全当是韩国人为中国的教育事业做贡献了。
    一天的时间都在兴奋中度过，张书记、王路还有范东海三个也一人弄了5万，心里都美着呢！那可都是钱啊！
    宾馆的房间里，王路忍不住哈哈大笑起来：“李斌，你看上去为人和善，其实你是一个地道的整人专家啊！”
    “是啊，那个金正则快让你弄死了！”范东海说。
    李斌心里说，是他自己要找麻烦的，如果他不碰上来，谁还懒得搭理他了！
    “对付他那种人就该是那样！”李斌说。
    晚上8点的时候，李斌在宾馆的房间里接受了新岛电视台两个年轻美女记者的专题采访，录制片将在明天晚上播放。
    新岛是这次全国大运会的东道主，新岛电视台肩负着全国大运会全方位宣传的使命，李斌也很乐意接受他们的采访。
    采访李斌的时候，其他人都回避了。
    李斌坐在沙发上，李斌穿了白色职业裙的美女记者坐在李斌的身边，女记者翘起的二郎腿对着李斌，但却没有对着镜头。
    如此一来，李斌只要是稍微低头沉思，就能看到美女记者裙底的无限春光，但是摄象机却摄不到。
    李斌一直怀疑，两个美女记者是不是故意的。
    记者：“李斌，这次大运会里，你包揽了男子组100米、200米还有110米栏的冠军，在你来之前，你能想到么？或者说，如此佳绩对你来说是不是奇迹？”
    李斌：“我平时的训练成绩，比我在这次大运会中的表现一点不都差，没有向媒体透漏，只不过是我认为还没有大型比赛做印证，一切都是空的！在我来之前，我已经预料到我能取得这样的成绩。”
    记者：“你今后有什么打算？有没有想过放弃大学的学业，把所有时间都投入到自己的爱好中去，在音乐方面和体育方面，你都是精英！”
    李斌：“不管到了什么时候，我都不会放弃我的学业的，我要在望京大学里度过我大学的四年。”
    记者：“假如有名牌大学特招你过去，你会不会考虑放弃望京大学？”
    李斌：“我不会的。在我心里，我呆着舒服的大学就是好大学，不一定说名气有多大对我来说就有多好。”
    长达一个多小时的专题采访，两个美女记者都对李斌有了特殊的感觉，这是一个很有魅力的男孩子，和他谈情说爱一定是很有意思，只不过自己是基本没这个机会了，没有生活在一个地域里，也不在一个圈子里。





    正文 第三百零九章　李斌基金启动；做爱被老师抓
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:07:28 本章字数:3448

    全国大运会结束了，李斌成了本届全国大运会最闪亮的明星，在大运会还没开始的时候，没有人会相信，大运会里能有一个运动天才出现。
    很显然的，即使是体育学院的学生，本身也不是一个职业运动员，更何况是李斌这个综合类大学大一的学生。
    李斌以一个普通学生的身份创造了属于整个中国体育运动界，整个亚洲运动界的奇迹！
    望京大学代表队返校的时候，望海市的领导还有望京大学的领导举行了隆重的迎接仪式。
    礼仪队、鲜花、记者招待会、丰盛的晚宴，就如同是某国际名人驾临望京大学，其实只是一个学生。
    中国体委、望海体委还有望京大学分别表示，要拿出10万元做为对李斌的奖励，中国教育部还决定拨款500万给望京大学，做为对望京大学体育事业的扶植。
    辉煌之中，李斌心里很清楚，自己还是望京大学的一名学生。
    今天是李斌返校后的第三天，期末考试后天就开始了，考试完了这个学期又要结束了，李斌的大一生活也随之结束了。
    大二是个什么样子，李斌没有仔细想，但是他相信自己会创造出更多的精彩，创造出更多的奇迹，让自己和周围关心自己，爱自己的人都开心。下午的时间，李斌把校学生社团服务中心的全体招集到了校团委地办公室里，副校长和团委张书记也在场。
    今天会议的内容主要是确立校学生社团服务中心所设立的贫困学生助学基金。李斌当场表示拿出来45万。
    在场的人只是被李斌感动了，没有一个怀疑李斌的钱是从哪里来的。
    李斌有自己的超市，还有新专辑发行，是一个收入多元性的人，别说他有45万，就是有450万都不会有人怀疑。
    张书记知道李斌和金正则的事，但他并不想笑，他也被李斌感动了。
    钱不管是怎么得来的，对拥有者来说都是财富，敢于贡献出来是很不容易地。不是有很多高收入的企业家和大牌歌星还偷税漏税吗？
    会议结束之后。校学生社团服务中心地干事就把消息下发到学校的各个学院，让他们登记本学院里地贫困学生。
    李斌觉得自己心里很塌实。又做了一件让自己开心的事。
    贫困学生助学基金确立了，首批款是自己贡献的。之后的主要来源就该是拉赞助和给学生提供一些保险的勤工俭学的机会了，授人鱼而不如受人渔的道理李斌是很明白地。
    傍晚的时候，张书记非要请李斌和刘雨菲一起吃饭，李斌只能是应下了。
    去的是一个经济实惠的地方，川味酒家。
    包厢里，李斌三人坐定了。张书记笑看着李斌：“你给学校的学生做了一件大好事啊！这么多年来，带头给学生搞活动的学生干部大有人在。带头建立贫困学生助学基金地，你是第一人！所以，不管你同不同意，我都有一个建议。”
    “什么建议？”李斌说。
    “校学生社团服务中心的助学基金干脆就叫李斌基金好了。”张书记说：“以你的名字命名并不是说基金里地钱以后也由你来出，而是因为这个基金的第一批款是你无偿贡献的，而且是在你担任校学生社团服务中心主任的时候建立的！”
    李斌笑着说：“干脆……干脆就叫高丽棒子基金好了。钱是金正则的！”
    张书记和刘雨菲笑翻了！
    大笑之后，张书记平静了下来：“不是开玩笑，我已经决定了。并且明天就上报给学校，而后向全校公布！你小子如果不逃避为学生谋福利的责任，就别推脱了！如果你觉得我这样伤害到你的利益了，那么你可以提出来。”
    张书记发觉今天自己的口才比以前好了很多，大概是面对的是李斌，一个拥有演说家口才的家伙。
    让张书记这么一说，李斌也实在找不到反驳的理由了：“既然张书记是这么想的，那就这么办吧！既然是以我的名字命名了，以后我会多多为学校的学生做贡献的，大家都好了我也就好了。”
    “我们学校可以说是一个贵族学校，有钱的人比比皆是，但是有良心的就不多了，李斌，我欣赏你！”张书记说。
    在张书记眼里，李斌已经是他最好的朋友了，闲来无事的时候，他也喜欢把自己的心思告诉李斌，他信任李斌。
    刘雨菲心里，李斌已经成了她的一种荣耀，很多场合里，人们都忘记她的名字了，冠之以李斌的女朋友。
    刘雨菲心里高兴，她愿意让别人这么叫她。
    晚上，宿舍的兄弟都去上自习了，李斌把刘雨菲带到了宿舍。
    刚进宿舍，李斌就把刘雨菲紧紧地搂在了怀里，刘雨菲被李斌的热烈包围的同时也有了一种窒息的感觉。
    刘雨菲心里发笑，有10几天没做了，她的心上人已经疯狂了。
    李斌吻着刘雨菲火热的唇，一只大手已经探进了刘雨菲的胸罩，捏住了刘雨菲柔软的乳房。
    “哎呀！你弄疼我了！”刘雨菲的嘴巴远离了李斌，几乎是尖叫，幸亏这个时候楼道里没人走动。
    “对不起，宝贝儿，我太兴奋了。”李斌有点心疼刘雨菲了。
    “没人怪你。”刘雨菲亲了一口李斌的脸：“我今天还没洗澡呢！”
    “没事，你又不脏！”李斌把刘雨菲抱起来，原地转了一圈。
    “把门上了。”刘雨菲神秘的声音。
    李斌赶紧跑过去把门锁了，而后和刘雨菲双双上了他的床。
    床上。李斌压在刘雨菲身上帮刘雨菲脱衣服，刘雨菲的手也没闲着，已经把李斌的裤子褪下去了，一只玉手握住了李斌的宝贝。
    很快的，两个赤裸的身体结合了。
    为了不让床板发出太大的声音，李斌开始的时候动作很轻但是很快，刺激很到位，刘雨菲很舒服但是呻吟的声音却是很轻微的。
    大概做了十来分钟的时候，两个火热的身体越来越爽了，动作也肆无忌惮了起来，床板咯吱的声音和身体碰撞的声音交织在了一起。
    但是在楼道里不仔细听，偶尔路过的人还是听不到什么的。
    刘雨菲的第一次高潮到来了，她忘情地咬啃李斌的脸，李斌翻了个身，让刘雨菲到了自己上面。
    此时的刘雨菲已经在李斌的调教下学会主动了，刘雨菲的柔美的身体时高时低。
    李斌的高潮也快来了，就是十几秒之内的事情，但是在这个时候却听到了敲门声。
    李斌郁闷坏了！一切先不管了，先达到高潮再说。
    于是李斌拼力动了10几下，高潮终于来了。
    李斌和刘雨菲赶紧穿衣服……
    敲门的是周老师，就在李斌拼力动的那10几下，周老师站在门外听得很清楚，那身体撞击的声音和A片里的一样。
    不用说，一定是李斌宿舍的某个人在和女朋友干那种事呢！
    周老师的脸羞红了，扭身离开但是刚下了没几个楼梯，让李斌叫住了。
    李斌的宿舍里。
    周老师清晰地闻到一股暧昧的味道，那是一种散发着青春气息的身体的味道，周老师本来是有很多话要说，但是一时之间居然是全忘了。
    李斌和刘雨菲都看出来了，周老师已经知道他们刚才在做什么了。刘雨菲只是低着头，不知道该说些什么。
    李斌很快就回转了过来，笑着说：“周老师，你找我们宿舍一定有事吧？”
    听到李斌的声音，周老师在瞬间回想起来自己是来做什么的：“也……也没什么大事，就是到你们男生宿舍来看看，告诉你们，马上就是期末考试了，要抓紧时间复习，别挂科。”
    “嗯，我宿舍的其他几个都上自习去了，我和雨菲本来打算在宿舍学习的。”李斌笑着说。
    周老师心里说，学习还有先研究完身体再学啊？口里说：“你们继续学习吧！我先走了，期末好好考！”
    周老师走了，刘雨菲捶了李斌一拳：“都怨你，在哪里不好，非要在宿舍，现在好了，让周老师撞到了。”
    “没什么大不了的，周老师早就知道我们做过了。”李斌也没什么好办法了，反正已经撞到了。
    “我发现周老师这段时间对你冷淡多了。”刘雨菲笑着说。
    “什么意思？”李斌捏了一把刘雨菲的脸。
    “没什么意思啊！就是周老师再看到你，眼睛不像以前那么发亮了，以前的时候我可是见过，周老师见了你啊，那个样子才叫……”
    对于周老师，虽然她努力克制自己和李斌拉远距离的时候，她对李斌的感觉并没有变淡，那种微妙的爱意继续在她的心里升华……





    正文 第三百一十章　同学，老师爱你。
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:07:50 本章字数:4810

    李斌的学院，期末考试第一科从明天开始。
    这是一次升级考试，但凡是稍微有心点的学生对这次考试看得都很重。对于李斌班里的每个学生来说，这次考试将是对自己大一一年所学的检验。
    晚上，大量的往年考试过的卷子被程劲草和朱江带到了宿舍，虽然不指望全是上面的原题，但是兄弟几个还是认真研究了起来。
    他们都很在意这次考试，尤其是上次期末挂了科的程劲草和朱江。
    李斌看着兄弟几个忙活：“多少会有几道原题或者类似的题目，但不能全靠那个！”
    “我如果有你那么一个好脑子就拜佛了。”程劲草说：“我本来以为自己这个学期学了不少东西，但明天就要考试了，脑子里忽然空了。”
    “你已经进入状态了。”李斌笑着说。
    “进入什么状态了？进入挂科的状态了？”程劲草说。
    “进入考试的最佳状态了，等你看到试卷上的题，平日学到的东西就全蹦出来了。”李斌说：“我高中时候的一个女同学，高考前一天忽然大哭，说她把以前所学的东西全忘了，还使劲儿打自己的头，但是高考成绩还不错，考了500多分呢！”
    “按你说的我这次期末考试就朝奖学金奔去了。”程劲草高兴了，原来考试前脑海里一片空白是进入考试状态了。
    几天的考试，一眨眼之间就过去了，李斌身边的人有喜有忧。
    程劲草和朱江都不担心考试成绩。奖学金先不提，挂科是不可能了。张光海这个上次期末考试勉强全过地人倒是有两科拿不准。
    喜好赌博的张光海认为，他的运气不会差到拿不准的两科全挂了，人们都说，没挂过科就等于没上过大学，所以张光海也不是很担心。不挂科更好，挂了一科就当是自己上过大学的证据了，就像女孩子堕胎是恋爱过的证据一样。
    李斌对自己的发挥很满意，这也是意料之中的事情，如果不出什么意外。他自己还能是全系第一。
    刘雨菲和夏雪对这次考试的好与坏没有太大的感觉，不过能肯定自己和挂科是不沾边地。
    考试完毕。一个学期在宿舍与教室之间的往返结束了。夏天是旅游地好时节，很多手里还有闲钱的学生。都准备在回家之前找个好玩地地方去转转，把卡里的钱造干净再说，卡里有几百块没花完，心里太别扭。
    李斌已经为自己的暑假生活做好了打算，头一个月和问路乐队的成员一起，随同声卡音像为乐队的第一张专辑拍摄新的MV，后一个月带着刘雨菲和夏雪回家。
    问路乐队第一张专辑。由于上市前时间仓促，MV拍摄的不是很细，这次暑假里，要好好地拍摄一些经典画面。
    画面要经典，除了表演之外，风景更是要经典。李斌很向往风景优美的地方。希望在MV的拍摄中多去一些好地方。
    问路乐队的第一张专辑销量非常好，仅仅是不到一个月的时间里，就销出去30多万张。而且势头越来越猛，相信一年之内销量突破500万张也是有可能的。
    虽然利润分红还没有核算，但除了问路乐队之外，声卡音像得到巨大利润是必然地，所以这次假期的MV拍摄，声卡音像准备花大价格。
    李斌宿舍的兄弟已经和李斌打好了招呼，暑假地头一个月就和李斌混了，粘李斌点光，周游各地。
    李斌自然是同意，MV的画面中出现自己的兄弟，自己的兄弟暑假过的开心，都是李斌所希望的。
    后天就要出发给平川县享有伊人草原子称的青子梁拍摄MV了，李斌宿舍的几个兄弟都很兴奋。
    青子梁的MV画面里除了问路乐队的成员外，将有李斌宿舍四个兄弟的画面还有刘雨菲的画面。
    李斌问过赵小玉了，赵小玉说暑假留在学校的学生多，她要监守在超市里给李斌赚钱，李斌当然是很感动，在心里记住了赵小玉的好。
    此时最难受的就是周老师了，暑假到了，不管李斌是去拍摄MV还是回家，都不能每天呆在学校里了。
    这段时间以来，周老师虽然有刻意回避李斌的意思，但是她却不想让李斌离她太远。李斌在学校里，她的相思就有了着落。如果李斌去了一个很远的地方，在她的心里，相思就落空了。
    那种揪心的牵挂是很痛苦的。牵挂的感觉就是一种丢了东西似的感觉，牵挂之中，总是会想起以前的点滴。
    可是周老师却不愿意主动去和李斌靠近了，她害怕那种感觉，但又希冀那种感觉。
    这个晚上，快八点的时候，李斌出了宿舍，朝周老师家的方向去了。李斌知道周老师此时一定是很痛苦，逃避和割离并不能削减周老师的痛苦，他要去问一问周老师，愿意不愿意和他们一起去各地拍摄MV。
    在一个个陌生的美丽的地方落脚是一件让人开心的事情。
    周老师家里，虽然时间还早，但是她已经换上了素色的睡衣，蜷在客厅的沙发上看电视。眼睛盯着电视屏幕，心里想的却是李斌。
    周老师已经知道了李斌和问路乐队的人要去拍MV的事，但还不知道是什么时候出发，周老师真害怕当他鼓足了勇气，再一次拨通李斌手机的时候，李斌已经到了天涯海角那个离海最近离天最近的地方。
    李斌走多远。周老师地思念就有多长，周老师害怕自己年轻的心和年轻的身体消受不起那种感觉。
    想到最真切的地方，周老师掉下了眼睛，眼泪打在胳膊上，她才知道自己哭了。
    门铃响了，打破了周老师的思绪。
    周老师马上回到了现实，这里不是什么天涯海角，这里是她的家，是学校分给她的小破房子。
    是谁在按门铃呢？是同事还是……，周老师一边想一边快步朝门的方向去了。
    门开了。当看到站在自己面前的是李斌的时候，周老师由不得在心里和李斌拥抱。现实里，周老师不自然一笑。把李斌让到了客厅地沙发上。
    周老师坐了下来，和李斌之间的距离还能放两个人。周老师拿起了一个苹果，水果刀动了起来，她地眼睛一直盯着苹果。
    果皮剥落的苹果就像是一个渐渐褪去衣服地女孩子。
    李斌的目光落在电视屏幕上，表情很平静：“老师，你很不开心？”
    “没有啊，我一直很开心。”周老师手里的水果刀继续动着。苹果终于脱去了浑身上下所有的衣物。
    周老师把苹果递给李斌：“你为什么说我不开心？”
    “我的感觉。”李斌说。
    周老师释然一笑：“什么时候出发去拍MV？”
    “后天。”李斌说。
    “这么快？为什么不在学校里多呆几天？”周老师急促的声音。
    周老师的话明显就是很不合逻辑地，在学校里呆了一个学期了，如果不是考研的要复习功课，即使是不去旅游也该回家了……
    “因为这次MV拍摄换的地方比较多，后天我们要出发去平川县的伊人草原。”李斌说：“那里的风景很美。”
    周老师的脸上浮现出了片片红晕，她感觉李斌越来越坏了。居然勾引她。而在李斌看来，伊人草原就是很美，是发自内心说出来地。
    “都有谁去啊？”周老师终于忍不住问出来。
    “很多人。”李斌说：“如果你愿意。也可以去。”
    “我还是不去了。”周老师说出口后也后悔了，这个时候自己该是保持沉默，让李斌劝自己去才对。
    “哦，随你！”李斌说：“我马上就是大二的学生了，谢谢老师一年来对我的照顾。”
    周老师宛尔一笑：“在这一年里，你地变化实在是太大了，你现在这么风光，你还记得你刚入学的时候么？”
    “当然记得了。”李斌笑着说：“那时候老师很照顾我，如果不是你，我受伤的那次真不知道该怎么办了？”
    周老师此时忽然想到了在李斌刚入学不久的时候，在北极熊冰场里，让夏雪冲了一句，大红脸的表情。
    现在的李斌，基本没有女孩子对她那么无礼了，太多的女孩子对他有的只是爱慕和羡慕，真可谓是此一时彼一时，任何人都不能预料将来的事。
    “李斌，在你刚到望京大学的时候，你能预料到你有今天么？”周老师也渐渐进入了状态，宛然之间和李斌是一对师生了。
    “我还真没想到。”
    李斌心里话，如果不是被人捅了几刀获得了异能，我很可能就像其他学生一样，在懒散中把大学四年过完了。
    可是发展到现在，事业起飞，金钱滚滚来，一双双关注的眼睛在不同的角落看着自己，想懒散下去是不可能了。
    周老师的思维很快又到了问路乐队即将开始的MV拍摄中去，周老师的小女生脾气又被李斌煽动了起来，心里开始埋怨李斌，你怎么就不求求我呢，求我和你们一起去。
    小女生是最没道理的，要你抱着她起床，还要你喂饭给她吃。从生了孩子的那一刻起，一个女孩子才能彻底脱离小女生的范畴。否则，不要说一个女孩子多么多么成熟多么多么麻辣，都是小女生。
    “算了！”周老师等不来李斌的话，忽然吐出来两个字。
    “什么算了？”李斌说。
    “我要和你们一起去拍摄MV，到时候给我安排几个画面啊！”
    周老师把自己心里最想说的话说出口后忽然之间轻松了下来。原来自己和自己过不去是那么痛苦。
    “好啊，那我们后天一起出发。”对于李斌来说，只是想给周老师带来快乐。毫无疑问，周老师心里是特别特别想去。
    “李斌！”周老师几乎是大喊了一声，看得出，她很生气，马上就要爆发出来，把积压了好久的心思爆发出来。
    “怎么了？”李斌说。
    周老师忽然大哭起来，扑到李斌的怀里又抓又打：“你真坏！你是我的学生，你为什么让我爱上你，爱得那么深，你真坏！你真坏……”
    如此一来，周老师前段时间刻意远离李斌的努力就算是白费了，努力了一段时间，周老师真的感觉到了累，心累。
    李斌也没预料到周老师会忽然来这么一出，女孩子反常起来还真是可怕，比闪电雷鸣外加冰雹的暴雨还猛烈还可怕。
    李斌只好是轻轻地抓住了周老师柔软而潇洒的胳膊，看着周老师哭成泪人的娇美的脸：“老师，你冷静点！”
    周老师渐渐不哭了：“你说我该怎么办呢？我想我这辈子都不能离开你了，可是你已经有了刘雨菲。”
    李斌很清楚，不管他给周老师讲什么道理，都不能抹杀周老师对他的爱，周老师对他的那种特殊的感觉在他还没有辉煌起来的时候就有了，当时，那是一种很质朴很感人的情调，现在，爱意如火如荼了。
    “如果你真爱我，就爱吧！你有这个权利！”李斌已经明白了一个天大的道理，阻止自己身边的女孩子去爱自己，就等于杀了她们啊！小时候，奶奶曾经说过，杀人的事是不能去做滴。
    “那我们该如何去交往呢？”周老师匍匐在李斌的怀里，柔软的声音：“我不想我们之间太……太快。”
    “顺其自然就是了。”李斌说。
    周老师也不想她与李斌的交往让刘雨菲知道，自己是李斌和刘雨菲的老师，那样未免有点过分了，但是，让她这个当老师的把自己心爱的人彻底放弃，就相当于是摧毁了她的整个生命，她也是做不到的。
    李斌也听出来了，按周老师的意思，他们之间一段时间之内要停留在搂搂抱抱的程度。
    “我是你的什么？”周老师可爱的笑脸。
    “你还是我的老师。”李斌认为，叫周老师叫小情人太俗。
    李斌在11点的时候才离开周老师的家，他和周老师热烈的接吻，但其他的什么都没做。
    李斌也有点搞不明白，为什么到了大学，冷傲的，泼辣的，温柔的，善良的，富有的……，一个个的极品美女会在他的周围出现。
    她们都是那么的可爱，只要他拒绝了其中一个，就会断送了她们的幸福。





    正文 第三百一十一章　宝地到手，众人兴奋。
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:08:14 本章字数:4722

    李斌没有直接回宿舍，先到了超市。
    虽然学校已经放暑假，但是这个点了，陆续来买东西的学生还是不少。
    李斌刚走进超市，就让赵小玉叫住了。李斌笑看着赵小玉：“怎么了？”
    “万胜超市的老板古天胜来过了，让我转告你，问你还还有没有转让万胜超市的意思。”赵小玉说。
    “这个……今天晚上我们两个好好商量一下。”李斌说。
    赵小玉顿时就高兴坏了，既然要晚上商量大事，那么一定要在一起了，钻在温暖的被子里互相拥抱着商量才有情调啊，也更容易商量出来结果。
    超市关门了，李斌开车载着赵小玉到自己豪华的大房子里去了。这个大房子给李斌带来了不少惬意，也算是小日本对他做出的贡献了。
    “现在你宿舍的那几个傻冒还不知道你这所房子吧？”赵小玉咯咯笑着说。
    “我们宿舍的几个怎么就是傻冒了？你觉得他们很傻么？”李斌笑着说：“别那么说我的兄弟啊，宝贝儿。”
    赵小玉看出来了，李斌很在意他宿舍的几个兄弟，在意到了不允许别人说他们是傻冒的地步，即使是他的女人都不允许奚落他的兄弟。
    “以后不说了。”赵小玉很乖巧的样子。
    “他们还不知道呢，等下学期有机会带他们过去看看。”李斌说：“一切顺其自然好了，该他们知道的时候自然就让他们知道了。”
    “自从我们做了以后。我的痛经消失了啊。”赵小玉说。
    “那你要好好谢谢我了。”李斌说。
    “为什么要谢你？我还让你舒服了呢！”赵小玉很不满地样子。
    李斌的豪华房子里。
    客厅的沙发上，李斌开了电视看，赵小玉收拾东西去了，虽然房子的密封很好，但是有一段时间没人，难免有些许灰尘。
    收拾了20来分钟，基本妥当了，赵小玉蹦跳着到了李斌身边，扑到李斌怀里的时候叉开腿坐到了李斌的腿上，搂着李斌的脖子：“你原来转让万胜超市的决心不是很大么？怎么现在忽然犹豫了？”
    “转让肯定是要转下来。关键是转下来后干什么？”李斌轻轻推了赵小玉一把：“我们先去洗澡吧！洗完澡躺到床上说。”
    浴室里，李斌和赵小玉相拥着沐浴在了水帘里。赵小玉隆起的柔软挤压着李斌的身体：“我很幸福。”
    “那就好。”李斌发现，水帘里地赵小玉格外动人。少女的情怀和熟女地美妙都集中在了她一个人的身上。
    “我漂亮么？”赵小玉见李斌在从上到下看他。
    “漂亮，很迷人。”李斌说。
    松软地大床上，李斌把赵小玉平放了下来，自己一个侧身倒在了赵小玉边上，拉了毛巾被盖住了两人的身体，双手揉捏赵小玉的乳房。
    赵小玉很快就有了飘飘然的感觉，被李斌抚摸的感觉真美妙。就仿佛是李斌的一双手有神奇的魔力，所到之处都能让她僳麻难耐，惬意异常。
    李斌扳起了赵小玉地一条腿放在自己身上，如此一来，李斌的下半身就到了赵小玉的两腿中间。
    李斌对准了赵小玉最神秘的地带，进入了赵小玉的身体。李斌的动作有点猛了。赵小玉不由咧了一下嘴。
    李斌一边吻着赵小玉，身体一边轻快地动了起来，幅度和力度都不是很大。很温柔。
    “就这样。”赵小玉迷醉地声音，她很喜欢这种不快不慢的感觉，像是慢摇吧里的感觉。
    大床在有节奏地颤抖，赵小玉的呻吟和两人身体撞击的声音交织在一起。
    大概是15分钟之后，赵小玉忽然大叫了起来，她的高潮到了，也就在这个时候，李斌忽然加快了速度，力度也到了许多。
    赵小玉在李斌身下，两条玉腿在李斌手里，完全弯了回去……
    激情持续了50多分钟才停了下来，李斌的动作时快时慢，把赵小玉舒服坏了，也把赵小玉折腾坏了。
    赵小玉坐起身，浑身上下被薄汗笼罩，手里拿了纸擦拭让李斌搞湿的部位：“一点怜香惜玉的心都没有。”
    “怎么了？”李斌笑着说。
    “你想把我弄死啊？”赵小玉白了李斌一眼。
    “刚才感觉不好么？”李斌说。
    “好是好，就是有点太强烈了，我的身体好像都快要让你个家伙给穿透了。”赵小玉说：“下次做的时候稍微轻一点，但也别太轻了。”
    身体之间商量妥当了，李斌把赵小玉柔软的身体搂在怀里，终于开始商量正事了。
    “望京大学虽然有三万多人，但是同时在前门开两个超市对我们没什么好处。”李斌说：“有点浪费了。”
    “我明白你的意思，那你打算把万胜超市盘下来做什么？”赵小玉说。
    “把我们的超市挪到万胜超市，然后空出我们超市现在的房子，开个KTV，和你姐姐的KTV竞争。”李斌笑着说：“你有意见么？”
    “你……你真想那样？”赵小玉吞吐了：“如果……如果你想那样，我也没有办法。”
    “如果是那样你还会帮我么？”李斌说。
    “我会的，谁让我爱你呢！不过那样的话，我姐会骂死我的。”赵小玉很无奈地样子，但她在选择帮李斌上几乎是没什么犹豫。李斌在她心里是最重的。
    李斌哈哈笑了起来，笑得整个一张大床直晃悠。
    李斌一笑，赵小玉就回过味儿来了，李斌是逗她呢！赵小玉挠李斌痒痒：“一个大坏蛋，快从实招来，你到底想用我们现在超市的这块地方做什么？”
    “你说做什么好呢？”李斌笑着说。
    “卖内衣不错，望京大学有一多半女孩子，一年需要好多内衣啊，内衣的利润非常大，到时候我们上点好货。”赵小玉说。
    “不愧是女孩子。想得和女孩子的身体很接近，但300多平米的地方开内衣店。你以为望京大学能消化掉么？”李斌说：“其实开内衣店很没意思的，平时我想去都去不了！”
    “我知道你早想好做什么了。快告诉我啊！”赵小玉说。
    “你那么聪明，我以为你能想到的。”李斌说：“我想用我们超市现在的这块地开个酒吧！距离我们学校最近的一个酒吧，坐工交车还有两站地，我们不如就在学校前门开个酒吧，生意一定不错！”
    “好主意！”赵小玉拍手称快：“周末还可以举行蹦迪专场。”
    “是啊！我们把酒吧装修得高档一些，温馨一些！”李斌说：“酒吧要突出时代感和校园生活地情调。”
    “嗯。装修的事我们日后好好商量，就先这么定了。开酒吧！”赵小玉说：“不过酒吧里也可以唱歌地，多少还会影响到我姐姐KTV的生意。”
    “这个是不可避免地，不过影响不大，我们可以提高一首歌的价钱，专门想唱歌的人自然是到你姐姐的KTV。”李斌说：“酒吧就是喝酒约会的地方。”
    凌晨三点多了，李斌和赵小玉都有点困了。说话的声音渐渐消失了。
    就在赵小玉快要进入梦乡的时候，忽然感觉到李斌又进入了自己地身体，下体充实了起来。
    赵小玉忍不住收缩。把李斌夹得更紧了。
    “就这样，别动了，我们就这么睡好了，挺舒服的。”赵小玉梦呓般说。
    如此的状态保持了快一个小时，当李斌迷瞪了一下从恍惚中醒来才意识到自己还在赵小玉的身体里，而这个时候赵小玉已经睡着了。
    李斌把赵小玉搂紧了一些，身体轻轻地动了起来，很轻柔的动作。
    赵小玉在梦里笑了，在梦里到了高潮。……
    第二天.上午11点的时候，李斌、赵小玉还有万胜超市地老板古天胜到了川东食府，找了个包厢坐了下来。
    李斌做东，请古天胜吃饭的同时商量超市转让的事。
    古天胜这个桀骜不逊地人也有点钦佩李斌的风度了，这些日子，他听到了更多关于李斌的事迹，而且在电视上看到了李斌在全国大运会里的表现，李斌的成绩也让古天胜这个体育迷很吃惊。
    “李斌，以前的一些不愉快就都过去了，以前是我不对，我小心眼。”古天胜含着笑说：“虽然我们两个谈的是超市转让的事，但也算是合作，你把我的超市转了以后，我们之间就不存在什么竞争了，我多介绍一些厂家直接代理的批发商给你。”
    “嗯，谢谢古老板！”李斌说：“你的新超市现在准备的怎么样了？”
    “已经装修完了，货到了就能开业。”古天胜说：“你转我的超市就相当于转让一个空房子，货和货架我全带走！”
    “那最好不过了，你开价吧，古老板！”李斌说。
    “除了正常的房租之外，我额外要转让费10万，10万是不少，但我那是好地方，说心里话，这块地都不是我的了，我最后一次赚你点，你不介意吧？”古天胜笑着说。
    李斌此时也是千万级别的小富豪了，10万自然是不在话下：“没问题，成交！”
    李斌也愿意让古天胜赚这个10万，万胜超市无疑是望京大学前门最黄金的地段，如果连这点都做不到，就太没气度了。
    古天胜本以为李斌会给他把转让费坎到8万，没想到李斌如此痛快，完全在他的想象之外。
    一切都很顺利。
    如此一来，连带房租连续两年的租金还有古天胜的10万转让费，李斌把这块地弄到手要花50万。
    至于未来的酒吧的装修，李斌打算再来个50万，虽然是学校附近的酒吧，面积也不是太大，但李斌还是要装修成档次。
    李斌超市里。
    “酒吧的装修什么时候开始？”赵小玉说。
    “一个月以后，那时候我的MV拍摄完了，而且我也基本想好到底装修成什么样子了。”李斌说：“那时候距离开学还有一个月，一个月的时间足够装修了，开学的时候酒吧开业！”
    “酒吧叫什么名字呢？”赵小玉说。
    “这个我要好好想想，反正不会叫李斌酒吧。超市可以用我的名字，但是酒吧要取一个更有代表性的名字。”李斌说。
    “那到时候我是管理超市呢还是帮你去管理酒吧？”赵小玉说。
    “你还管超市，酒吧我另外找人管理。”李斌说。
    “嗯，我也觉得超市更需要我。”赵小玉说。
    李斌回了宿舍，宿舍的其他三个兄弟正斗地主玩呢，一边玩牌一边说明天出发拍摄MV的事。
    他们当然是醉翁之意不在酒，就是想出去散心，人生在世，多游历一些地方也是一种财富。
    “兄弟几个，我们马上要开酒吧了！”李斌笑着说。
    听到酒吧的字眼，兄弟几个都愣住了，程劲草说：“开什么酒吧？在哪里开酒吧？”
    李斌把转让万胜超市的事还有两块地方的安排说给了兄弟几个，兄弟几个都拍手称快。
    “你们觉得我让我的经纪人马岩杰帮我管理酒吧怎么样？”李斌说。
    “很合适的。”程劲草说：“不如在你的酒吧里也给兄弟几个一人一个职位好了，兄弟几个也赚上一点。”
    “可以。”李斌说：“酒吧开业以后，我是老板，马岩杰是主管，你们三个都是副主管！”
    即将成为副总管，兄弟几个都是异常兴奋，也相当于有了正当收入了，李斌对兄弟向来都很慷慨，绝对不会亏待他们的。
    “明天就开始到各地拍摄MV了，酒吧的装修什么时候开始？”程劲草说。
    “一个月以后，先忙完MV的事再说。误不了开学的时候开业就行！”李斌说。
    刘雨菲几个李斌身边的女孩子得知李斌要开酒吧的事都很兴奋，起码以后有个热闹的地方玩了，一个个美丽的身影，一颗颗美丽的心都在期待中。





    正文 第三百一十二章　平川大无赖
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:08:38 本章字数:4711

    平川县距离望海大概300公里，享有伊人草原之称的青子梁就在平川县城西北部约30公里的地方。
    传说中，只要一对恋人登上伊人草原，就能终成眷属，介于此，绿草如波的青子梁也被人们披上了一层神秘的面纱。
    人们的心里都有一个美好的心愿，所以人们都相信那是真的。
    上午九点的时候，李斌一行坐上了声卡音像的豪华大巴，朝平川县进发。
    刘雨菲坐在李斌身边，周老师和夏雪在李斌的后排。刘雨菲和夏雪都是一脸向往的神情，已经在幻想伊人草原的美了。
    周老师美丽的脸上挂满了喜色，看上去像一个待嫁的女孩子，那种喜色是最真切的。她已经像李斌表白了爱意，她再也不用压抑那份感情了，压抑的感觉太痛苦。
    坐在李斌前排的声卡音像经理李中正忽然扭过了头：“没想到你的第一张专辑销量这么好，连续三周挂在销量榜的第一了，等忙完了MV拍摄，我们联手在凯歌大剧院为你们的乐队举行一次大型演唱会！”
    李斌自然是答应了，问路乐队遇到李中正并成功出了第一张专辑，就是凯歌大剧院的王副经理牵的线，某种意义上说，如果没有凯歌大剧院的王副经理，乐队即便有一天会成功，也不会有现在这么快。
    那次举办的大学乐队联合演唱会，凯歌大剧院是给了他李斌一个面子，赔本承揽下来的。现在乐队有了名气，在凯歌大剧院正经地举办一次大型演唱会，收益一定是非常大，除了充实乐队成员地钱包之外，就当是对凯歌大剧院和王副经理的一次回报了。
    豪华大巴拐了一个弯，路瞬间窄了一半，虽然有一定坡度，但还称得上是平坦，司机稍微放慢了速度。
    前面不到100公里就到平川县里，视野之中。高山渐渐多了起来。李斌望着远处的高山，不由想起来自己的家乡凉山。平川一定是个闭塞的山城。
    现实之中，美丽却又贫困的地方太多了。不知道平川是个什么样子，李斌很想看到平川县城的面貌。
    “想什么呢？”刘雨菲望着李斌的脸，轻微的声音。
    李斌淡淡的微笑，摇了摇头：“没想什么。”
    李斌知道，比起车里地其他人来，他这个时候想的有点多了，没办法。谁让他小时候一直生活在一个落后地山城里，天生就对大山和贫苦的人有一份特殊地感情。
    李斌暗下决心，一定要用自己赚到的钱多做一点好事，就当是积德行善了，希望能感动美丽的异能天使，让自己下辈子还能拥有异能。
    豪华大巴到了平川县城的聚缘宾馆的时候已经是下午三点多了。
    李斌几人下了车。四处了望，刘雨菲不由发出了这样的感慨：“县城叫平川，可到处都是山。”
    李斌没说什么。他以为如此一个小山城叫平川大概是寄托了人们的一种愿望，在很久以前，很可能是在联络县城和外界还是古道瘦马地时候，人们就有一个愿望，希望有一天这里能变成一马平川。
    宾馆不远的地方应该是县城的一条商业街，大街两旁都是两三层的楼房，开出了很多门面，很多小商贩在楼前停留，叫卖声，喧哗声……，这是一个很有人情味的县城。
    走在街上男人女人的着装，虽然没有望海那个超前卫地大都市鲜亮，但还是很有味道。虽然这里是一个落后的县城，但是有了路有了车就能通到全国各地，这里人的打扮并不落伍。
    街上走地人里并不缺少美女，平川的美女看上去皮肤特别紧，而且很水灵，用苹果去形容她们很贴切，青涩的苹果，红透的苹果……，一大堆苹果。
    吃过了饭，李斌一行在宾馆的房间里安顿了下来，李斌和声卡音像的李中正住一个房间，刘雨菲和夏雪一起，周老师和田雅青一起，李斌宿舍的三个兄弟到了一个三人间。
    “看来今天是来不及了，等明天再去青子梁。”李中正说。
    “先休息一下也好，等会儿出去逛逛。”李斌说。
    “还是别乱跑的，人生地不熟的。”李中正说：“来的人多，别出了什么乱子。”
    “小心点就是了。”李斌说。
    在宾馆里呆了一个多小时，除了李中正等声卡音像来的工作人员，李斌等人都逛到了平川的大街上。
    进了几个服装店，几个美女都没找到什么称心的衣服，几乎是打消了从这里买几套衣服做纪念的想法。
    “这里的服装店都是什么货啊！”田雅青抱怨的声音。
    “你就多担待吧！你以为这里是望海的东方购物城啊！”刘雨菲不是很大的声音。
    街上的平川本地人很容易就分辨出了李斌一行是外地来的，而切很多年轻人都看李斌面熟。
    他们看过了李斌的DVD光盘，都喜欢李斌的歌。
    “那个人是不是唱《驿动》的那个李斌啊？”
    “哪个？”
    “就是那个，走在两个漂亮女孩子中间的那个！”
    不远的地方几人用方言很重的口音议论着，声音传到了李斌几人的耳里，李斌心里说，坏了，又让人认出来了，只是朝刘雨菲笑了笑，并没有说出什么。
    很快的，有几个男孩子和女孩子朝李斌小跑了过来，一人一张真诚的笑脸。
    一个中等个头瓜子脸蛋地女孩子第一个到了李斌身边。灿烂的微笑，拐了又拐但却很甜美很好听的声音：“请问你是李斌么？”
    “是我。”李斌给了女孩子一个同样灿烂的微笑。
    女孩子顿时太激动了，掩不住的笑意，低下了头，不知道该说什么了，女孩子身边的几个人开心的笑。
    女孩子把自己的不安转嫁到其他几个同伙的身上：“你看你们，笑什么呢？”于是从红色的小挎包里套出了一个小本子，但却没有笔。
    “你们谁有笔啊，我让李斌给我签个名。”女孩子朝几个伙伴喊。
    几人都摇头，其他人也想让李斌签名。但是不但没有笔，连本子都没准备。总不能签到手上或者脸上，谁也不好意思说出口。
    李斌回头看了刘雨菲一眼。刘雨菲从包里掏出来一只黑色中性笔递给李斌，李斌笑着说：“我这里有笔！”
    李斌接过了女孩子手里地本子，潇洒的写上了李斌和问路乐队地字眼，接回本子的时候，女孩子地双手在抖动。
    她本来是一个活泼大方的女孩子，但是在李斌面前，她的一张清秀的脸却红透了。瞬间熟了的样子，不是火太大，是那种情怀太热烈。
    又有更多的人认出了李斌，李斌几人朝前走的时候，总有路人指指点点，鼓手杨光掏出黑色地太阳镜滴给李斌。李斌只能是带上了。
    也别说，带上这个黑色太阳镜，李斌领了一伙男孩子女孩子。还真有点混社会的味道。
    果然好多了，朝李斌指点的人明显是少了。
    乐队的其他几人心里都清楚，虽然在画面里很多时候他们和李斌一起出现，但人们更关注李斌，李斌的声音是乐队的灵魂。其他人走在路上，基本不怕让人骚扰，或者等乐队地名气再大一些也逃避不过了。
    平川县城的大街很短，至多就是三公里，步行很快就能到尽头，要么拐弯返回，要么穿过巷子到其他街上去，巷子的排步也很简单，即便是方向感很差地人在这里逛也不用担心迷路。
    “我们是往回翻还是穿过巷子去那边看看。”李斌说。
    “随便了。”其他人不拿主意。
    李斌抬腿朝巷子里走去，其他人跟了上去。迎面走来两个女孩子，看着李斌一行有点好奇，逛街一般不会纠集这么多人，但是看这群人的样子也不坏，应该是来旅游的。
    两个女孩子也是李斌的忠实歌迷，自从听了李斌的歌后，李斌的身影经常在她们的梦里出现，但是她们却没有认出李斌来。
    交错走了过去，两个女孩子小声说话：“这些人是干什么的？”
    “应该是来旅游的吧！你看他们的打扮，像是从大地方来的，那几个女孩子一个赛一个漂亮。”
    “那个带黑色太阳镜的人是不是老大？”
    “什么老大老二的，你自己带个墨镜是不是也成了老大了啊？”
    过了巷子，到了另一条街，这里正是平川有名的花鸟鱼虫古玩市场。
    “呀！我们逛到卖花卖鱼的地方来了。”夏雪叫了一声，那可爱的样子就像是她特别害怕花朵和鱼似的，其实她是喜欢。
    这下夏雪可有的做了，东看看西看看，碰到好看的花就过去摸摸，惹得一个个店主也乐不可抑。
    就在李斌几人逛得开心的时候，从一个门面不大的古玩店里探出来一个满脸胡子的脑袋，看了一眼马上缩了回去。
    “油子，来货了！我看到一群外地人，八成是大城市里来旅游的。”
    “在哪呢？”
    “过来了！”
    叫油子的人不过三十岁，个头不大，消瘦的脸，右腿有点瘸，他不太利索地朝前几了几步，站到古玩店门口的时候，李斌几人刚好路过。
    “几位高人是不是对古玩感兴趣啊！”油子哈哈笑着挡在了李斌几人前面：“来到平川就没有不进我的店的！我的店里宝贝可多了，夏商与西周……春秋和战国……秦两汉……”
    油子背起了中国朝代歌，刚背出来两句，李斌几人就呵呵笑了起来，他的腔调太搞怪了，如果拉去给猫和老鼠动画片配音一定能轰动全世界啊！
    “我们对古董不感兴趣。”李斌笑着说，说着就要走。
    “进来逛逛也不要钱，很可能碰到自己喜欢的东西。”油子说。
    “改天吧！”
    李斌刚要迈步，油子伸开了两只手，目光变得不可一世起来，典型一个无赖，一长一短两条腿颠了几下：“我说你们这些外地人怎么这么没水平，你们知道我是谁啊？”
    “我管你是谁！你最好别挡我们的路！”李斌的嘴里吹出了冷风。
    李斌这么一说，古玩店里其他四五个青年人也围了上来，站到了瘸子的两边。李斌几人都看出来了，眼前这个走路都走不稳的家伙还是个头头。
    油子不是别人，正是平川县城有名的大无赖，他的腿就是耍无赖的时候让人给打的，但是腿让人打瘸了，油子并没有收敛，反而把瘸了一条腿当成了耍无赖强有力的资本，简直是变本加厉，光看守所光顾了十几回了。
    渐渐的，油子在平川混出了名气，很多大小无赖都聚集到了油子身边，油子成了他们的无赖头，白天呆在古玩店里，晚上偷鸡摸狗，睡妓女，收保护费，什么都做。
    “小子，你得罪我了。”油子说。
    “是么？你们想怎么样？”李斌平静的口气。有李斌在，虽然对方也有不少人，李斌身边的男孩子女孩子们谁都不怕。
    “我看在你们是外地人，不想欺负你们。你们来旅游是寻开心来了，谁也不想生一肚子气再受点伤回去，是吧？你们到我的店里来，选上点东西走！就这么简单！”油子一脸无赖地笑：“中国古代文化是博大精深的，你们这帮年轻人千万别看不起中国文化！”
    分明是骗子，却拿中国文化做幌子，还真是无赖到家了，就不相信你的店里能有什么正经的古董，李斌见围观的人多了起来，干脆朝油子点了点头，走进了他的古董店里。
    油子一帮人以为这帮外地人是服软了，都高兴坏了，这么一群人，一人贡献上一千就不少啊！
    在李斌等人走进古董店的时候，油子的一个随从忽然把店门关上了，光线顿时暗了许多。
    “选吧！好东西太多了！”油子哈哈大笑了起来，其他几人也笑了起来。
    夏雪有点急了，喊了一声：“你们光天化日之下……”
    “光什么天，化什么日，我只想说，你可真水灵！”油子说着就朝夏雪靠了过去。





    正文 第三百一十三章　这是一种神奇的魔力
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:09:01 本章字数:3567

    李斌有点无奈，随手揪起一个标着贞观年间的花瓶扔到了油子脚下，花瓶碎掉了，油子也让李斌给怔住了。
    油子身边的几人刚要对李斌动手，让油子伸开胳膊挡住了，油子一脸无赖相，装出很痛苦的样子：“哎呀，兄弟！上什么火，今天你的祸惹大了！”
    “是么？”李斌笑着说。
    “我这个花瓶是唐朝的，我买来的时候花了十几万呢，就这么让你摔了，我本来只是想请你们进来看看，你却……，哎！”油子说。
    李斌不屑一笑，摘下了黑色的太阳镜。就在李斌摘下太阳镜的时候，油子几人都惊呆了，油子几乎是浑身一哆嗦：“你是李斌？”
    “是我。”李斌说。
    “误会！误会！全***是误会！我今天是怎么了！我……”油子郁闷坏了。
    油子并不是个狂热的追星族，以前除了一些劲暴的迪曲，基本不听其他的歌。自从一次在大街上闲逛，听到了李斌为《彩色浪漫》唱的主题曲《驿动》，油子就喜欢上了李斌的声音，他这个无赖也觉得李斌的声音太特别了，能感召他内心的某种冲动。
    为此，油子还找来了《彩色浪漫》的套装光盘，把这部电视剧从头到尾看了一个遍，从中，油子感悟到了一些东西。
    但是油子认为自己在无赖的路上付出的代价太惨重了，如果就这么收山有点对不住自己以前地付出。三百六十行，行行出状元。他还是坚持要做平川的无赖王。
    油子真的没想到，居然会以这么一种方式遇到李斌，油子感觉到羞愧难当，他佩服李斌的歌，油子虽然不懂什么乐理，但是也能从李斌的歌里听出来一种人性的东西，一种很强劲很深刻的东西。
    或许李斌在唱的时候并没有可意注意那些细节，那些细节都是在不经意间流露出来的。
    “没什么的，把门打开啊，你这么关着门怎么做生意？”李斌笑着说。
    “我……我他妈地我……哎……”油子朝一个随从挥了挥手。随从很快把门打开了，房间里亮了起来。
    “行了。既然是误会，我们也该走了。”李斌说。
    油子掏出手机看了看时间。都五点多了，该是吃晚饭的时候了：“李斌，给兄弟一个面子，今天地晚饭我请了，带上你的人和我一起去吃饭吧！”
    “宾馆里还有人等着我们呢，我们到平川是来办事地。”李斌笑着说。
    “既然我们碰到了，就是有缘分！今天晚上这顿饭你一定要吃。要不我一辈子都不会心安的。”油子说。李斌无奈一笑：“好了，今天晚上就吃你一顿。”
    油子高兴坏了，说走就走，关了店门，带着李斌几人到附近的世同大酒店去了，世同大酒店是平川最好的酒店了。不过价位也不高。
    平川的整体物价水平至多是望海的六成，这个工资低，消费也低。
    世同大酒店的包厢里。李斌地人和油子几个人一起坐了下来，李斌赶紧给了李中正一个电话，说是有人请他们吃饭，让李中正几个人别担心。
    酒菜上来了，请李斌的人吃饭，油子很大方，上的全是好菜，酒是五粮液。
    大家碰了一杯，油子朝李斌点了点头：“兄弟……我这么称呼你，你不介意吧！你在心里一定是很瞧不起我，不想认我这个兄弟。”
    “千万别这么说，人和人交往其实最重要的是诚意，我看出来了，你有话要说，你想说什么就说吧！”李斌说。
    “我油子从明天天亮以后，不！从现在开始，我要做一个正派的生意人！”油子一脸凝重说。
    油子的话不但让李斌几个大吃一惊，就连油子地几个随从都让他吓了一跳，这一次是真的！太阳从北面冉冉升了起来。
    “还卖你那些古董啊？”李斌爽朗的笑声，刘雨菲几个也呵呵笑了起来。“不卖了！我明天就关门！我地那些货都是假的，就你今天摔的那个唐朝贞观的，是我花30多块买的，我以前见了人就要5万，今天真不好意思，还给你开了个10万！”油子说：“以前打家劫舍的勾当我再也不做了，我要本分的做点买卖，从小到大，我今年才32岁。”
    “你的想法很不错，希望你真能做到。”李斌富有磁性的中音。
    “一定的。”油子说：“其实，我怎么看你都不像一个歌手，更像……更……”
    “我更像什么？”李斌笑着说。
    “我说出来你别生气啊！”油子笑看着李斌。
    “你说。”李斌朝油子点了点头。
    “我看你更像一个金盆洗手了的教父，只是你年纪小了点。”油子哈哈笑了起来。
    “你真有意思。”李斌说。
    一顿饭下来，油子一直在忏悔，把李斌都给弄蒙了，不知道油子的想法怎么忽然之间就发生了这么大的变化，或许是因为油子的经历比较特殊，听了自己的歌之后就已经感觉到了一些东西，有了开始新生活的打算，但是一直还舍不得以前的勾当，横不下心来。
    当在那个不期而遇的场合见了自己，油子终于是明白了一些道理，总想坑人！闹不好就把自己最不想坑的人给坑了！
    回程的车里，杨光问李斌：“你觉得油子真能改过来么？”
    “也许。”李斌从心里还是很信任油子的，因为油子以前的生活本来就没什么意思，即使是不遇到自己。可能过上一年半年地他也会放弃以前的生活去寻找新的生活。
    宾馆里，李斌几人到的时候已经是晚上八点了。
    当李中正听说了今天发生的事，觉得有些荒唐的同时也从心里佩服李斌。
    “你的歌确实有给人指路的作用，只是你自己没觉察到。”李中正说：“当然了，我说的并不是你的歌词多有哲理，而是你地声音，你的声音对人地心灵有很强的感召力！”
    “是不是悬乎了点？”李斌笑着说，就当是自己谦虚了。
    “不悬乎，不同地人听了你的歌会有不同的感触，就看这个人以前的经历是什么样的。”李中正说。
    李斌沉没了。躺在床上想心思。
    李中正努力了几次，终于把自己早想对李斌说的话说了出来：“李斌。其实你完全可以走唱歌的路，做中国最红地歌星。名声和金钱全有了，你没必要非修完大学的课程，那样会耽误你很多时间。”
    “如果离开了大学，我会觉得我在本来该属于我的大学生活的四年里所做的一切都毫无意义。”李斌说：“不管我变成了什么样子，我都会读完大学。”
    “哦……这样啊……”
    李中正此时认为自己刚才真不该和李斌说那些话，想和李斌道歉但也无从开口，只好是作罢了。
    李斌的很多想法都很独特。李中正有些无法李斌，只是觉得李斌还是有他地道理的。
    事情就是这样的，适合一个人地道理对其他人往往不适用，所以一个人很多时候都会觉得别人所做的事或者所说的话没道理。
    刘雨菲和夏雪聊了一会儿天，午夜的时候入睡了。
    周老师从来没想过，有一天晚上自己会和问路乐队的伴舞。富豪大小姐田雅青睡一个房间。
    周老师和田雅青都不知道该和对方说些什么，一直保持沉默，各忙各的。
    最后还是周老师打破了沉默：“今天李斌太棒了。今天那种场合，我以为要大打出手了呢！结果很平和的就下去了。”
    “是啊，李斌是个很出色的男孩子，刘雨菲有福气啊！”田雅青说。
    “刘雨菲也是个很出色的女孩子，有才华，人也漂亮，大度。”周老师说。
    周老师觉得自己是幸运的，虽然和一个自己的学生表白了自己的爱，但是李斌基本还是成全她了，接受了她的爱。
    如果李斌不接受，她相信自己会遗憾一生。
    周老师不知道未来的某一天，自己会和李斌以怎么的方式结合，周老师希望那一天早点到来，但又有点害怕那一天的到来。
    当那一天到了，李斌就会压在她的身上而后进入她的身体，一个男孩子进入了老师的身体而后运动……
    “听李斌说你对他很好。”田雅青笑着说。
    “李斌是我的学生里最出色的。”周老师没有直接回答田雅青。
    “你爱李斌。”田雅青说。
    周老师像是被电击中了，柔软的身体哆嗦了一下，希望田雅青没看出来：“有么？”周老师很快笑了。
    “也许没有。”田雅青冷艳的迷人的微笑，她已经发现了周老师刚才的反常，什么都说明了。
    田雅青也爱李斌，但是田雅青并不希望过早的把自己奉献给李斌，凭什么啊！自己怎么说也是一个有身份有地位的富豪千金，给李斌那个臭小子的乐队做伴舞已经是最大的奉献了。
    更何况李斌已经见过了自己的裸体，该摸的好多地方都摸过了。就差身体碰撞了，就不让他碰撞！
    田雅青这样想着，她的神秘地带分明是潮湿了……





    正文 第三百一十四章　仙女，你好！
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:09:23 本章字数:4632

    平川的天要比望海的蓝，一种清凉的不加任何渲染的蓝，让人由不得去猜测，蓝的外面是什么，还是蓝么？蓝得太过分了！
    微风吹动，天空中的朵朵白云自由飘荡，时而聚合时而分离。
    声卡音像的豪华大巴正朝青子梁急驰，李斌一行人在车上有说有笑，心思已经飞到了伊人草原，那是一个能让情人终成眷属的地方。
    上午10点的时候，豪华大巴开进了青子梁脚下的大沟村。大沟村的路是用细小的石头铺成的，路很窄，豪华大巴穿过村子的时候，几乎是把一条路给占满了。
    路两旁是高高低低的房子，有的是用石头和土垒起来的，破落不堪，有的是崭新的砖瓦房。
    崭新的砖瓦房里住的多数是新人，父辈们用毕生的积蓄给儿子盖上新房子，让儿子成了家，而自己则住在旧房子里。
    路上的行人都钻进了胡同里，远远地观望，他们以为又是到伊人草原旅游的人，不过以前旅游的车大都是开到村口就停下了，很少有穿过村子继续朝前开的。
    “这车里是什么人呐？”
    “大地方来的呗！来我们这里转悠来了。大地方的人都有钱，吃饱了撑的没事干！”
    “是啊，这么大一个车！”
    大沟村的一切在刘雨菲和田雅青眼里都是新鲜的，她们两个陶醉于简单而淳朴的乡野风情地同时也感受到了一种强烈的优越感。
    起码自己平日里不用生活在这落寞的地方，不用住用石头和土垒起来的房子。
    田雅青想到最真切的地方。嘴角挂上了笑，当然不是嘲笑，只是一种会心的笑。
    李斌有点看不惯田雅青的笑：“你没事乐什么呢？”
    田雅青的笑顿时就僵住了：“怎么啦？马上就到伊人草原了，我高兴。”
    田雅青给自己找的理由很贴切，李斌竟然是无从反驳，干脆什么也不说了，继续感受路的颠簸，司机还真是好技术。
    李斌心里清楚，是莫名地优越感让田雅青笑了，其实也不奇怪。人人都是这样的，到了一个陌生地地方。总喜欢把那里和自己生活的地方做比较。
    豪华大巴到了距离青子梁一公里远地公路上，不能朝前开了。再朝前开就是庄稼地了。
    李中正透过车窗朝外看了看，让司机把车朝边上停了停，豪华大巴半个车身都到了马路之外，好给其他过往的车辆让地方，好在坡度不大，大巴还能停稳当。
    李斌几人换上了自己满意的衣服，随同李中正和摄相技术人员一起下了车。司机留在车里守侯了。
    穿过两片玉米地之间的田垄，李斌等人到了青子梁脚下。
    青子梁是这一片山梁的统称，大大小小不下几十个山梁，呈半圆弧的形状排列，伊人草原没有在哪个山梁之上，而是躲在大片山梁的背后。
    从李斌等人所站地地方。穿过任何一道山梁，都能到伊人草原，不了解情况的人站在这一大片山梁之前。谁也不会想到大片山梁之后是几万公顷的平川大草原。
    李斌等人选择从脚下的一道山梁直上，翻过去到达伊人草原。
    山梁的风景很不错，很多桦树和枫树，只可惜现在这个世界枫叶还是一片绿，假如是到了金秋10月，这里应该是一片火红的海洋。
    树丛之中杂草丛生，很多草都是宽叶子地，一片生机。
    爬到了半山梁上，李斌等问路乐队的成员拍摄了几个放飞般的潇洒镜头，继续朝上走。
    “呀！”
    走在李斌身边地周老师一声尖叫，骤然之间扑到了李斌的怀里，娇容大变。
    旁人都不知道周老师是怎么回事，让她吓了一跳。
    李斌低头朝周老师身后寻去，看到一条黑色的小蛇窜进了树丛之中，李斌呵呵笑着说：“没事了，小蛇已经让你的一声尖叫吓得找不到北了。”
    众人哈哈笑了起来，都留意了一些脚下。
    半个多小时之后，李斌等人到了山梁顶，放眼望去，心情顿时舒畅了不知多少倍，好一片大草原，虽然没有蒙古草原那么夸张，但是已经足够震撼了，主要是与先前大片的庄稼地和山梁形成了鲜明的对比。
    李斌伸开双臂，拥抱微风，微风吹过，拥抱住了一片清凉。
    “这里真美。”刘雨菲的目光已经让伊人草原给吸引去了。
    “是啊，太宽广了。”李斌觉得，即便是一个让烦乱的心事折磨得不成样子的人，到了这片山梁背后的开阔之地，也会心旷神怡，淡漠忧伤。
    远远的地方一个个黑点像是马匹，有马匹就一定有人了，但李斌并没有发现人的踪迹，大概是人浓缩得更小了。
    开始下山，下山的步子快多了，又是将近一个小时的奔忙，李斌一行终于到了山梁之下，脚下就是伊人草原。
    李斌朝前快跑几步，连翻三个跟头，而后又轻快地小跑了回来，脸上全是开心的笑。
    李斌的出色动作赢来了众人的掌声，但是在这片空旷之地，掌声也淡化在了空旷之中，虽然有山梁，但并没有回音。
    朝前走了十几分钟，MV拍摄再一次开机。
    镜头从草原的远方朝近处扫描，最后落在了欢舞中的李斌、夏雪和田雅青身上，李斌上身的黑色长衫随风飘动，还有夏雪和田雅青地白色小裙子。
    镜头反转。画面到了问路乐队全体之上，几个年轻的身影在镜头里奔跑，没有前方，只有脚下……
    一个个画面都是活跃的，富有激情的。
    画面拍摄到最真切的地方，李斌等问路乐队的人在唱歌，周老师和刘雨菲手挽手朝乐队走了过去，又很快分列到李斌的两边，身体伴随李斌一起摇摆……
    前两次的拍摄都不是很满意，第三次拍摄马上要开机的时候。远远的地方，有一批马飞奔了过来。
    距离越来越近了。李斌终于看清，马背上是一个美丽地少女。少女的下身是天蓝色地牛仔裤和枣红色的马靴，上身是一个开领白衬衫。
    “需要马匹么？”女孩子清新地方言，声音很拐但很动听。
    话语间，女孩子已经下马朝李斌走了过来：“你们是来拍电视剧的？”
    让李斌吃惊的是，女孩子居然是个瘸子，可怜了她的绝美身材。
    “不是，拍摄MV。我们……”李斌把缘由告诉了女孩子，心里却一直在猜测，女孩子是怎么变瘸的。
    自己到平川之后见了两个瘸子了，第一个是油子，腿是耍无赖让人打瘸的，李斌对他没什么感觉。更谈不上怜悯。
    第二个就是眼前漂亮的女孩子了，李斌瞬间就想知道她地腿是怎么回事，但是马上问出口未免是有点大惊小怪。太唐突了就有取笑女孩子的意味了。
    女孩子从李斌的表情里猜出来他在想什么：“我叫贺小云，大沟村的人，平时就拉一批马在伊人草原游荡，现在不是旅游的旺季，伊人草原是10月来的人多，人们看够了红叶就到草原上骑马，到了那个时节，好多地马匹……”
    马小云热情奔放的性格很快博得了大家的好感，李斌干脆临时加了几个马背上地动作，与刘雨菲一起在马背上急驰的画面还有李斌一人在马背上表演杂技的镜头。
    李斌独自一人在马背上的惊险镜头让李中正出了一头冷汗，就那种动作和速度，如果不小心摔下来了，两条腿全完了。
    但是，不论李斌是双腿站立在奔跑的马背上，还是轻巧而潇洒的倒立翻转动作，他都不担心自己会掉下来，好好一批马，让李斌玩成了球。
    马到后来发怒了，想把李斌尥下来，但是根本做不到，除非它四脚朝天摔到草地上，李斌就从它身上下来了。
    组合画面拍摄完毕，马小云吃惊地看着眼前平凡的学生模样的男孩子：“你学过功夫？”
    “学过一点。”李斌笑着说。
    “你太厉害了，比我爷爷还厉害！”马小云说。
    马小云是个孤儿，从小被单身的爷爷抚养大，他的爷爷是大沟村的神秘人物，平日里靠养马卖马生计，但是却有一身硬功夫，六十多岁的人了，对付十来个小流氓就跟玩似的。
    聊得开心了，马小云把关于她腿的事告诉了李斌一行人。
    那是上初中的时候，马小云和朋友们一起玩，无意之中让一个女孩子推进了深达5米的沟里……，一直到现在，还是这个样子。
    但是受伤致残的腿并没有影响到马小云身体的发育，她出落得美丽大方，假如是站在原地，别人不知道她是个瘸子，她的身材参加小姐选美都是一流的。
    在场的人无不觉得惋惜，人生有太多的不如意，太完美了，上天总会在人的身上安一些瑕疵。
    该是用餐的时候了，李斌邀请马小云和他们一起坐下来吃东西，都是一些糕点罐头饮料什么的，到了这个时候，马小云却腼腆了起来，说什么也不肯吃，说她的爷爷一会儿就送吃的过来。
    百般推让之下，李斌等人无奈，只好是坐下来吃东西了，马小云骑上了枣红大马，身影渐渐变淡了。
    “太可惜了。”刘雨菲说。
    “这个女孩子真漂亮，没想到大沟村居然能养出这么漂亮的女孩子。”田雅青说。
    “真正的不加污染的美女都是高山养出来的。”李斌说。
    “你什么意思？”田雅青说。
    “没什么意思，我……我是看到网络上这么说的。”李斌胡乱搪塞说。
    “网络，你可真好玩，等回去后你上网把你刚才那句话给我找出来！”田雅青不依不饶，就这么和李斌掐起来了，全然忘记了李斌的女朋友刘雨菲就在身边。
    众人一阵哄笑。
    “你们看！”夏雪手指着远方，笑嘻嘻说。
    李斌几人放眼看去，远远的地方有两批马飞奔了过来，不用说，一定是马小云和她的爷爷了。
    马小云和爷爷马老汉说来了一群拍MV的人，还说了李斌的身手，马老汉对李斌很感兴趣，就让孙女带他过来了。
    马老汉是一个个头不大的老人，瘦小的身体，花白胡子，加上一身灰色小马褂和土布鞋，看上去像个世外神仙。
    “你是李斌？”马老汉的脸上满是笑意：“我是小云的爷爷，叫我马老汉就行，村里的大人和小孩子都这么叫我。”
    “我是李斌，听小云说您是一位高人啊！”李斌笑着说：“一起坐下来吃点东西吧！”
    马老汉转身从马背上卸下了烤肉和烧酒，随同李斌几人一起坐了下来，既然爷爷都坐下了，马小云哪有不坐的道理，马小云优美而带一些残缺的身体坐到了爷爷身边，一脸喜悦之色。
    “来，你们尝尝我烧烤的驴肉……”
    几人开心的吃东西，喝酒，马老汉的话匣子终于开了：“我这一生最放不下的就是我这个孙女了，我也对不起她，几十年前我就是村里唯一的赤脚医生，钻研了一辈子配方却治不好她的腿！你们都是大地方来的，你……你……”马老汉的嘴角抖动着，眼里满是泪水：“你们说说我这个孙女漂亮不……可惜不？”
    马老汉的话，把周老师和刘雨菲几个女孩子的眼泪给说了出来，李斌几个男孩子还有李中正的心里也是酸酸的。
    马小云的相貌不在刘雨菲和田雅青之下，而且她的身上还有一种城里女孩子没有的味道，那种富有乡土气息的泼辣更能酝酿出性感，能给男孩子一种穿到骨子里的惬意的感觉。
    “爷爷，大家都这么高兴，你就别说我了……”马小云难为情的样子。
    马小云的腿成了马老汉的心病，马老汉见了陌生人就想说，不是想博得同情，是他的心里实在是难受。





    正文 第三百一十五章　让人晕倒的惊喜
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:09:48 本章字数:4661

    马小云看上去热情奔放，但她是一个自尊心很强的女孩子，自从腿瘸了之后，学生们经常欺负她，她初中只上了不到两年就退学了，如果不是那样，马小云靠自己的聪明才智，考上大学是没有问题的。
    一个瞬间，却改变了一个人的一生。
    了解到了马小云的一切，李斌已经在心里决定，要用异能之血帮她把腿治好，这样才对得起马小云热情而奔放的生命。
    看到时候已经不早了，马上也该是返回平川县城的时候了，李斌灵机一动：“诸位，我有个建议。”
    “什么建议？”李中正说。
    “我很想感受一下大沟村的乡村气息，不如我们今天就找个地方住下来好了，等明天上午再离开，好不容易跑这么远到了这里，呆一下就走太可惜了。”李斌说。
    暑假的MV拍摄，李中正本来就打算以李斌为中心，只要李斌高兴了，怎么着都可以。
    “我没意见，可问题是我们必须找一个地方能放下我们这么多人。”李中正刚要对马老汉说什么，马老汉先说出了口：“我家的院子里有南房，南房里有一个大炕，很容易收拾的，如果你们不介意，委屈一下就行，我马老汉是热烈欢迎啊！”
    “没问题。”李斌笑看着其他人：“你们都没什么意见吧？”
    其他人当然也没什么意见，如果是刚到了这里马上就离开，劳碌不说。一点感觉都没有。
    李斌几人随同马老汉和马小云，操近路朝大沟村去了。
    马老汉的家带一个小院子，三间上房配两间南房，院子里种满了菜，夏天的几个月份里基本能自给。
    傍晚地时候，李斌一行到了马老汉家，趁马小云和其他人收拾南房的房间的时候，李斌把马老汉叫到了一边。
    马老汉乐得合不拢嘴，家里很久没来客人了，这次一下子来了这么多人。心里高兴啊！看李斌神秘的样子，马老汉不知道李斌要做什么：“有……有什么事么？”
    “天大的好事。不过你一定要保密。”李斌说。
    对于马老汉来说，唯一能称得上好事的就是乖孙女笑容满面。活得开心了，他这么老了，无妻无女，孙女就是他的一切。
    “我马老汉嘴严着呢，不该我说的，我就是带到棺材里都不会说。”马老汉说。
    李斌小声说：“我能帮你孙女把腿治好，无所求。只要你保密就是！”
    马老汉有点不相信自己的耳朵，更不敢去相信说出这话的李斌：“你这个小年轻不是和我老汉开玩笑吧？这个玩笑未免有点太大了吧！你说你是有名地歌星，你是腰缠万贯的大富翁我相信，但你刚才地话我不信。”
    “我没有骗你！”
    李斌又编造了一套神秘配方的传说给马老汉听，李斌说地太真太动人了，马老汉这个六十来岁的人听得是一愣一愣的！
    “是真的吗？”马老汉的嘴张得圆圆的。极度吃惊的声音。
    李斌点了点头：“是真地！这种配方太神奇了，我一直都带在身上。今天晚上我就给小云治疗，等小云的腿好了以后。不管人们问什么，你就说是让一个神奇的中医治好的……，总之不要说我，其他的随便你去说就是了。”
    “没问题。”马老汉进入了角色，思绪让李斌牵着走了：“如果你真能治好我女儿的腿，我还有贵重地礼物送给你，你是名人，这种希奇的礼物你一定用得着。”
    看到马老汉没有告诉自己是什么礼物的意思，李斌也不去问了，既然马老汉说希奇，那一定是很希奇，等小云地腿好后就见分晓了。
    在马老汉家吃了晚饭，李斌几人坐在大炕上聊天，这个南房经过这么一收拾，明显比那三间破上房要高出一个档次。
    马老汉见没人注意了，这才把马小云叫到了上房的主屋里，把李斌的话全说给了马小云。
    马小云做梦都希望自己的腿好起来，但是听到这样振奋人心的消息，却没几分高兴，只是淡淡一笑说：“爷爷，你也真是的，怎么越活越糊涂了，李斌的话你也信？他们这些大城市过来的什么花言巧语说不出来？你还记得王老爹家的二丫么？不是有个城里人说要给她找工作，被骗出去后做了婊子……”
    “这个……我觉得李斌这个人很实在的，不管他说的配方管用不管用，不如试一下。”马老汉无奈一笑：“小云，你该不会是怕李斌给你下毒药吧？”
    马小云咯咯笑了起来：“我从来没这么想，他至多就是装神秘罢了，把我毒死了，对他也没什么好处，他还要蹲大狱呢！”
    “那就试试！”马老汉说。
    和马小云商量妥当了，马老汉到了南房，哈哈笑着说：“李斌啊，我那个宝贝孙女说想让你单独唱一支歌给她听，你……你不介意吧？”
    李斌呵呵笑着说：“没什么啊，今天我们这么多人打扰您老人家，这点要求我还是能满足的。”
    “行了，行了！我老汉今天就给你们这群城里人讲几个把乡下人吓破胆的鬼故事。”就在马老汉稳住众人的时候，李斌已经起身朝上房里去了。
    一切都很自然，没露出什么破绽，在场的人里，除了刘雨菲知道李斌到上房一定不是去给马小云唱歌之外，其他人都当真了。
    刘雨菲有一种直觉，李斌一定是帮马小云治腿去了。至于怎么治，刘雨菲不明白，也不想明白，她对李斌这个男朋友早就见怪不怪了，就如同是只要他想做到的事就一定能做到，他不说自然是有他不说的理由。
    上房里。
    马小云坐在木板单人床上看电视，见李斌进来了，欢喜地给李斌让了坐：“大能人快坐啊！”
    “我可不是什么能人，只是想帮你，希望你配合。”李斌说。
    马小云含笑朝李斌点了点头：“我从小就听我爷爷地。我爷爷说我比任何女孩子都漂亮，所以我平日里就穿漂亮衣服……”
    “嗯。你是很漂亮，不过我们的时间有限。”李斌说：“你先去找个不透明的布条来！”
    “干什么？”马小云疑惑说。
    “别问。”李斌说。
    马小云起身。一拐一拐朝前走了两步，开了红色面柜，抽出来一根花布条：“这个可以么？”
    “可以。”李斌说。
    马小云又一拐一拐走到了李斌身边，李斌从心里怜惜马小云，可爱的女孩子，这两步是你今生中瘸腿走的最后两步了。
    马小云坐到了单人床上，李斌站起身用花布条蒙住了马小云的眼睛。
    马小云有点害怕了。但并没有问为什么，但是从心里已经对李斌提防起来了，这个外地来的家伙不会对她一个黄花大姑娘耍流氓吧？
    “你平躺到床上。”李斌说。
    马小云生气地把花布条揪了下来：“你还真是没安好心，你如果再这样我就请你出去，然后让我爷爷揍死你！”
    在马小云看来，只要她躺到床上。李斌就该上她的身褪她的裤子了，但就是不明白为什么非要用花布条遮住她的眼睛。
    “你不是说你相信我么？你难道不想像正常人一样走路，不想好好地享受自己那份美丽么？”李斌带点焦急的声音。
    马小云看着李斌质朴地表情。怎么看李斌都不像一个坏人，或许李斌还真有他的道理，为了让自己地腿好起来，赌了！
    马小云重新用花布条蒙上了自己的眼睛，李斌检查了一遍，确定马小云看不到什么东西了，于是让她平躺到了床上。
    为了防止在自己运用异能之血的过程中马小云忽然撕开布条看到他不该看到的，李斌还是打算骑到马小云身上，用膝盖压住马小云的两条胳膊。
    这个动作的确是太暧昧，让旁人看来就是要强奸了，但非这样不可。
    当李斌上床骑到马小云身上后，马小云一张漂亮的脸气得几乎发青：“你个混蛋，我地忍耐是有限度的。”
    片刻之后，马小云没感觉到李斌脱她的衣服，疑心轻了一些。
    李斌抓住了马小云的两只胳膊，用膝盖顶住了，他的身体下面，马小云柔软的身体一起一伏，散发出了女孩子清纯地芬芳。
    “你别欺负我啊，我要叫了。”马小云委屈地快哭了，长这么大，还从来没让一个男孩子骑在身体下面呢！
    马小云是个地道的小处女，从小到大，男孩子们几乎是连她的手都没有碰到过。
    她虽然没看过什么A片，但是对性事已经很了解了，做爱就是那么一回事，男孩子插进女孩子地下面来回动，然后两个人都很舒服。
    “张开嘴巴。”李斌说。
    马小云犹豫片刻，终于把嘴张开了，马小云的牙齿很不错，洁白而平整。
    就在马小云张开嘴的瞬间，李斌已经用刀片割破了自己的一根手指，一滴异能之血滴进了马小云的嘴里。
    把重度残废的小田治好只用了三滴，马小云这点伤一滴应该是足够了。
    果然，片刻之后，马小云的周身都泛起了片片红光，红光很快就消失了，这个时候，李斌割破的手指也已经愈合。
    李斌下了马小云的身，站到了地上，得意地看着平躺在床上的马小云，这个女孩子的身材还真是极品。就这么躺在那里，就能让好多男孩子冲动不已。
    “我……我可以起来了么？”马小云说。
    “起来吧！”李斌说。
    马小云高兴地直起了身子，揪下了蒙住眼睛的花布条：“今天你可赚了我的大便宜了，你一个男孩子居然骑到了我的身上。”
    “下地来走走。”李斌心里说，我的异能之血可是价值连城的，免费给你用，你就烧高香好了，还……还我赚了你的大便宜了，等下高兴死地还不知道是谁呢！
    马小云听李斌这么一说，居然是不敢下地了，八年了啊，她已经瘸了八年了！难道真能像正常人一样走路么？
    马小云哆嗦着站起了身，似笑非笑看着李斌：“是真的么？”
    李斌朝马小云招了招手：“过我这边来！”
    马小云随意地迈开了腿，刚走了两步就定住了，满脸的吃惊，眼里的泪瞬间就涌了出来，刚要叫出声，让李斌的一个手势给打住了。
    “千万别叫，这是一个秘密，我连和我一起的人都不想让他们知道。”李斌说。
    马小云点头的同时泪水掉到了地上，刚要给李斌下跪，让李斌扶住了。
    “你已经好了，我的神奇配方把你治好了，但是你要为我保守秘密。”李斌说：“从现在到我们离开，你都不要露面了。”
    “可是……可是我该怎么报答你呢？”大恩在前却不知道如何去报答，马小云抽泣着。
    “你能开心每一天就是对我最大的报答了。”李斌说。
    “我们可以经常联系么？”马小云说。
    “当然可以了。”李斌灵机一动说：“你喜欢这里么？”
    “喜欢，我从小在这里长大，对这里很有感情，外面的世界很大，但是在我爷爷的有生之年，我不想离开他，是爷爷把我养大的，爷爷就我一个亲人。”马小云说。
    李斌点了点头，把手机号码告诉了马小云，同时也记下了马小云的手机号码：“你以后有什么困难可以联系我。”
    “我们已经是好朋友了么？”马小云说。
    “当然了。”李斌说。
    马小云的美丽和纯洁给李斌留下了深刻的印象，李斌虽然不想赚马小云多大的便宜，但也不得不承认，这是一个不加渲染的漂亮得有点过分的女孩子。
    李斌出了上房，朝南房里走去了，马老汉说要送给他珍贵的礼物，也不知道是什么，不会是什么古董或者绝妙配方吧？或者是更为神奇的东西，马老汉这个人挺神秘的……





    正文 第三百一十六章　让李斌大吃一惊的礼物
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:10:12 本章字数:3489

    李斌走进南房的时候，马老汉的鬼故事正讲的绘声绘色，大炕上的人都沉浸在马老汉烘托出的恐怖氛围里了，听到李斌的脚步声，还以为是鬼真的来了。
    看到了李斌，马老汉顿时就没了继续讲鬼故事的心情，就想马上看到自己的孙女变成什么样子了。
    李斌坐到大炕上的时候表情很平静，马老汉从李斌的脸上分辨不出什么来，胡乱又讲了一通，赶紧回上房里去了。
    当马老汉走进房间的时候，看到马小云正坐在单人床上掉眼泪，单人床有些凌乱，像是让人躺过的。
    马老汉是个很正派的光棍，活了六十来年没做过爱，但也知道做爱是什么样子的，马老汉有了一种不好的预感：“小云，李斌对你……对你做了什么？”
    马小云抽泣着站起身，在马老汉面前走了几步，马老汉兴奋过度，顿时就背过了气，刚要倒下，让马小云给扶住了。
    “爷爷！爷爷！你没事吧？”马小云焦急的声音。
    马老汉缓了四五分钟才恢复正常，长出了一口气：“我要报答李斌。”
    马老汉说是要报答李斌，但他手里也没什么值钱的东西给李斌，只能是把那个他珍藏了快三十年的，自己根本用不上的宝贝给李斌。
    马老汉走到了南房，把李斌叫到了上房里的一个小房间：“我一定要好好报答你，我都这么老了，我孙女的腿好了。我就是死了也能安心地走了。”
    话语之间，马老汉已经从柜子里掏出来一块黑布，一层一层翻开，最后，一个奇怪的东西露了出来：“知道这是什么吗？”
    李斌摇了摇头，看上去像是炒菜的生姜，但是颜色太深了，也不太像：“不过看上去挺好玩的。”
    马老汉嘿嘿笑了起来，难得一个正派的老光棍笑得如此淫荡：“我看到你身边那么多漂亮的女孩子，这个东西你一定用得着的！”
    “是么？说来听听。”李斌已经预感到。这种东西能提高他的性功能。
    “这是珍贵的虎鞭！这么地道的货色，目前市面上几乎是找不到了。不论你花多少钱买到地都是水货。”马老汉说：“我打了这么多年光棍，这辈子和女人是无缘了。送给你吧！小伙子家有了这个东西，如虎添翼啊！”
    这个东西还真是很贵重，李斌虽说是感觉到很意外，但却是很喜欢，这个东西好啊！有哪个男孩子不希望自己的性功能大增。
    自己为马老汉地孙女马小云贡献了异能之血，收下马老汉这宝贝玩意也算是不过分，况且马老汉一个光棍。如果是临死之前害怕浪费了再把这东西泡药给喝了，不是自己给自己找麻烦么？
    李斌接过了马老汉手里的虎鞭：“那我就收下了！”
    “可否给我透漏一下你那神奇地配方？”马老汉神秘的声音。
    李斌摇了摇头：“说了是秘密的。”
    “好吧！那我就不问了，我孙女的腿好了，比什么都强！”马老汉说：“你放心，我会遵守诺言。”
    “我相信你！”李斌说。
    马老汉总觉得亏欠李斌的：“李斌，你的身手还可以。不知道你……对我的功夫感不感兴趣，如果不嫌弃，你们可以多住几天。我教你几招。”
    “我倒是很想学，但是没时间啊，以后有机会再说吧！”李斌笑着说。
    马老汉正是高度兴奋之时：“如果你不介意，我们爷俩切磋一下如何？”
    李斌心里发笑，即使是你年轻力壮地时候也不可能是我的对手，更何况这么大了，如果再伤到了你，我还要浪费异能之血，那不是没事找事么：“还是免了，老先生德高望重，我怎么是您的对手。”
    “随便比划一下，闲着也是无聊。”马老汉笑呵呵说。
    马老汉有一种直觉，李斌是个高人，他既然能不费吹灰之力把小云的腿治好，或许他的身手也是高深莫测。
    马老汉对武学颇有研究，真想好好试试李斌。
    李斌看出来了，如果自己不和马老汉过过招，他到死的时候可能都睁着眼睛：“好地，那就点到为止。”
    马老汉出门的时候拉亮了200瓦的大灯泡，整个院子被黄色地灯光笼罩了，马老汉和李斌到了菜地旁的一小块空地上，马老汉喊了一嗓子，刘雨菲几个呆在南房里的人都出来了。
    李中正笑着说：“你们两个这是要做什么？开擂台啊？”
    马老汉哈哈笑着说：“老汉我今天特别激动，很想和李斌过几招！”
    孙女瘸了八年的腿忽然好了，马老汉比中了五百万大奖还兴奋，说起话来语调有点疯癫。
    “使不得！”李中正的口气很快就变了。
    李中正可是见识过李斌的厉害，真怕李斌出手不留心，把马老汉这块老骨头给打出个好歹来。
    “没关系，我们一老一少只是点到为止！”马老汉说。
    刘雨菲和周老师都想说什么，但都是欲言又止，马老汉不是什么恶人，李斌应该能保持住分寸的。
    众目睽睽之下，李斌和马老汉摆开了阵势。
    马老汉蹲上了牢靠的马步，看上去跟一尊佛似的，口里吆喝着来回出拳聚集力量。他的身手对付十来八个普通人绰绰有余，但是李斌如果想对付他，在他吆喝的时候飞过去一脚，马老汉就飞到菜地里去了。
    “你先来，我让你两招！”马老汉说。
    “你是长辈，你先来！”李斌无比平静的口气。
    双方就这么僵持了两分钟，马老汉看李斌随意的样子，就好像根本没有要和他比试的心，一时不知如何是好：“那我就不客气了。”
    马老汉前跨一步，瞬间连出去三拳，对准的分别是李斌的左右肩膀和胸口，马老汉怕伤到李斌，出拳的时候只是用上了四成的力气。
    但是三拳都让李斌轻松躲了过去，这让马老汉很生气，难道自己真的老了么？一个月前在村口对付临村六个小流氓的时候还很利索，只不过三分钟就把六个小流氓都放倒了，可到了现在自己怎么连李斌打都打不到呢！
    马老汉加快速度朝李斌进攻，拳脚相加，但是折腾了四五分钟，招式不是让李斌分解了就是让李斌躲了过来。
    就这么僵持下去，估计到明天早晨也比不出个所以然，马老汉决定用出自己的绝招￣￣闪电腿来试一下李斌。
    马老汉快速转身的时候，右腿像是甩开的扇子一样拔了起来，直直地朝李斌的下巴踢了过去。
    李斌心里说，腿功还真不错，身体已经轻快地躲到了一边，瞬间出腿，比闪电更闪电。
    李斌这一脚用上了浑身的四成力，踢到了马老汉的肩膀上，马老汉如愿以偿飞进了菜地里，压烂了两三个茄子。
    众人赶紧上前把马老汉扶了起来。
    马老汉是心服口服，活了六十来年，从来没见过李斌这样出手快的人，整个比试里只出手一招，就把他这个研究了几十年武学的人给料理到菜地里去了。
    “厉害！你太厉害了！”马老汉说。
    “是您老让着我啊，大家都看出来了。”李斌没有忘记给马老汉一个台阶，刚才踢到了马老汉，李斌心存愧疚。
    午夜的时候，李斌几人挤到了一张大炕上，天气不冷不热刚好，只是免不了有蚊子。
    谁也没有睡意，于是就聊呗！
    从感情到生活到事业，聊来聊去，一直聊到了天亮。只是司机白天还要开车，凌晨三点多的时候强迫自己睡去了。
    吃早饭的时候，谁也没看到马小云，都感觉很奇怪，夏雪随口问马老汉：“小云呢？怎么不出来吃饭啊！”
    “大早晨让村里的一个女孩子叫走了，出去耍了。”马老汉搪塞说。
    夏雪觉得很奇怪，但也不好意思问下去了，其他人倒是觉得没什么，继续吃东西。也别说，马老汉煮的面条还真好吃，尤其是那凉菜，真材实料，都是自己地里长出来的。
    吃过了饭，李斌一行上了大巴。
    下午快五点的时候，李斌和刘雨菲已经在望京大学的校园里散步了。
    李斌搂着刘雨菲的肩膀：“宝贝儿，你觉得我的床上功夫怎么样？”
    “太厉害了。”刘雨菲说：“不过很好，和你做爱真刺激。”
    “那我如果再厉害两倍呢？”李斌笑着说。
    刘雨菲柔软的身体在李斌的怀里猛地一哆嗦，几乎是把李斌吓了一跳，刘雨菲疯狂摇头：“如果是那样，我都有点不敢和你做爱了，怕……怕……”
    “怕什么？”李斌笑着说。
    “怕你连我带床一起弄透了啊！”刘雨菲捶了李斌一拳：“你这个坏家伙，一定是没想什么好事。”
    李斌想到了马老汉送给他的虎鞭，很地道的虎鞭，如果是用那个泡药喝了，哼哼……





    正文 第三百一十七章　时间，空间，心情，缠绵。
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:10:36 本章字数:4770

    明天休息一下，后天就坐飞机直飞贵州，要去黄果树瀑布拍摄MV了，李斌很兴奋，李斌宿舍的兄弟和身边的女孩子更兴奋，他们没有一个去过黄果树瀑布的，只是在画面上见过黄果树瀑布的壮观景象，知道那是中国最大的瀑布。
    晚上，刘雨菲回家去了，李斌在超市里和赵小玉一起忙活，买货的人毕竟是比平日里少了一些，赵小玉终于有了充足的时间和李斌聊天。
    “后天我们就去贵州的黄果树瀑布了。”李斌说：“你要去么？你如果去就把超市关上三天。”李斌说。
    “你们要去黄果树？”赵小玉惊奇的声音。
    赵小玉在几年前就梦想着想去黄果树瀑布看一看，但是一直没有合适的机会，这次如果能和李斌他们一起去就太好了。
    “我要去！”赵小玉说：“只……只是超市关门不太好吧！要不让白与黑看着好了。”
    李斌朝超市右边瞅了瞅，看到白与黑正在和另一个服务员说话，于是小声说：“白与黑自从家里出了事，从来没怎么开心过，这次我也想带她去，让她出去散散心。”
    “也好。”赵小玉点了点头：“白雄飞知道你这么照顾他的妹妹，止不定怎么感激你呢！”
    “他都混到那份上了，等他从监狱里出来了，我孩子都快上小学了，我不奢望他的感激。”李斌说。
    李斌走到白与黑身边，把她叫到了超市后面的小房间里。
    白与黑以为自己又犯了什么错：“老板。我……我又做错什么了？”
    上次3000块假钱地事到现在白与黑还记在心里呢，总觉得自己有点对不起李斌，李斌对自己很照顾……从那次以后，白与黑工作起来更卖力了，就好像李斌就在某个角落一直看着她呢。
    “你什么都没做错，你做的很好，我是想问你，愿意和我们一起去贵州的黄果树瀑布么？”李斌说。
    白与黑也从来没去过黄果树瀑布，对那里同样是向往：“我可以去么？”当初的副市长家的千金小姐，现在居然是有点自卑了。
    “当然可以。我不是在征求你的意见么？”李斌说。
    白与黑笑了，点了点头：“我愿意去。”
    李斌的宿舍里。李斌回来的时候，兄弟几个正在玩扑克牌。看到李斌，每个人的眼睛都大放光芒。
    程劲草急不可耐说：“这次去贵州可是坐飞机啊，我们去这么一大群人，开销声卡音像全包么？再说了，也不是每个去的人都上镜。”
    “你说了半天是不是怕我不带你们了啊！就我们去地这些人，别说是坐飞机，就是坐火箭也花不了几个钱。”李斌说：“我的一张专辑给声卡音像带来上千万地利润。这点小钱他们怎么可能在乎，况且李中正也不是小气的人。”
    “那就好啊！我们还怕到时候有变动呢！”程劲草说。
    “放你地心好了。”李斌说。
    晚上，李斌躺在床上快要睡着了，忽然收到了一条短信，李斌睡眼惺忪地抓起了手机，是马小云￣￣李斌。你现在做什么呢？我的腿好了，我很开心。
    李斌￣￣开心就好，记得为我保密。
    马小云￣￣嗯。你千万别把我忘记了，我一直会记着你的。
    李斌马上又想到了马小云的爷爷马老汉送给自己的宝贝虎鞭，李斌觉得马老汉这个人很有意思，打了一辈子光棍，手里居然珍藏着壮阳的极品秘方，如果是传出去，把全天下的男人都给笑死了。
    李斌此时还不能遇见，自己服用了虎鞭熬地药以后会有什么反应，但李斌并没有马上试验的想法，自己的床上功夫已经很强悍了，暂时不需要提高。
    经过一天的调整。
    此时，李斌一行已经到了望海机场，准备登上飞往贵阳的飞机了。
    李斌的身边比上次又多了两个漂亮地女孩子，那就是赵小玉和白与黑。要出远门了，赵小玉打扮得特别妖艳，典型一个火辣辣的熟女，而白与黑，是一片清净，高贵中带着一份腼腆，这是一个很内向的女孩子，漂亮地脸蛋、窈窕的身材还有那一份腼腆，组合成了迷人二字。
    李中正看着美女包围中的李斌，乐呵呵说：“我年轻的时候可没有你风光，那时候我连饱饭都吃不上。”
    “但你现在是成功人士了啊！”李斌笑着说。
    “有了你，我才算成功了！”李中正说：“你的专辑是声卡音像新的起点啊！”
    飞机起飞了。
    刘雨菲坐在李斌的身边，一脸的幸福，有李斌这样的男朋友就是好，天南海北到处逛，还不用自己掏腰包。
    刘雨菲也免不了把自己和李斌身边的其他女孩子比较，她觉得自己和她们比，有本质的区别，那就是，自己是李斌的女朋友，而她们不是。不管李斌对她们是什么感觉，刘雨菲能断定，李斌最爱的是自己。
    “到了黄果树瀑布，多拍几个属于我们两个的镜头。”刘雨菲小声说。
    “好啊，拍摄一个我们两个拥抱着从瀑布上跳下来的画面怎么样？”李斌笑着说。
    刘雨菲朝李斌奴了奴嘴，不说话了。
    一个穿了蓝色短裙的空中小姐把两杯水放到了李斌和刘雨菲面前，漂亮的脸蛋上露出了灿烂的笑，想和李斌说什么但又咽了回去。
    她认识李斌。在李斌地DVD里看到的，飞机上虽然大都是四十岁左右的中年人，但是在上飞机的时候，有一半都认出了李斌。
    他们也喜欢李斌的歌，认为李斌的歌很有内涵，不单是唱给年轻人听的。
    刘雨菲在心里权衡了一下自己和那位美丽的空中小姐，从脸蛋到身材，刘雨菲认为自己比那个空中小姐要优秀。
    实际里，把刘雨菲放到全国的空中小姐团队里，也是十分优秀的。她是一个出类拔萃地美女。
    这个美女是属于李斌，上半身和下半身。还有那颗芳心，都是属于李斌的。
    两个多小时之后。飞机降落在了贵阳地机场，李斌一行带上了器械，打车朝贵州的金碧辉煌大酒店去了，酒店昨天李中正就定下来了，两个人一个房间，这次地住宿条件比去平川县那次高了很多。
    想赚钱首先要舍得花钱，只要李斌开心。李中正多么铺张多么浪费都甘心。
    贵阳的路没有望海的宽也没有望海的平，走在路上的男女看上去都很轻松，这不是一个很发达的城市，物价什么的都不高，房价大概是望海地三分之一，生活在这里的人生活压力不大。
    或许一个月只有一千块的工资。但却能活得很好。如果是在望海，尤其是一个男孩子，一个月只有一千块的工资。就等着喝西北风了，想买房子，更是做梦的事情。
    “这里真破。”田雅青寻觅了半天，没找到一亮高档的轿车，也没找到一座摩天大楼。
    “那是你以为，这里地人可不会这么认为，破有破的好。”李斌很随和的声音。
    田雅青直想狠狠捏李斌一把，也真是奇怪了，这些天来，自己说什么李斌就顶什么，只可惜刘雨菲在李斌身边，田雅青捏死李斌地想法暂时不能实现。
    “破有什么好？”田雅青说。
    “破了舒服啊！”李斌说。
    破了舒服？什么破了才舒服？田雅青很快就想到了歪处，李斌这个混蛋该不是再暗指处女膜吧？
    女孩子的处女膜让男孩子捅破了……接下来就是舒服。
    田雅青胡乱琢磨着……真不知道自己怎么就遇到了李斌这么一个可爱又可恨的家伙，想摆脱都摆脱不掉了，况且她现在分明是不想摆脱，一天不见李斌，就觉得心里空空的。
    金碧辉煌大酒店里，李斌几人吃了东西，到了酒店的客房里。
    这一次，李斌想和李中正住一个房间，李中正也不同意了，李中正执意把李斌和刘雨菲安排在了一个房间里，相信这才是李斌真正想要的。
    如此一来，赵小玉几个女孩子醋意大增，但又能有什么办法，谁让自己不是李斌的女朋友呢？
    李斌坐到酒店的大床上，一把将刘雨菲搂在了怀里：“宝贝儿，开心么？”
    “当然开心了，到了黄果树大瀑布，我就更开心了。”刘雨菲笑着说：“今天晚上我要和你分床睡，你看那边那张大床，如果空着，多孤单啊！”
    “你想死啊！”李斌一个翻身把刘雨菲压到了松软的大床上，刘雨菲下身的小粉裙子翘了起来，李斌的手在刘雨菲的神秘地带按了一把，刘雨菲的鱼白色三角裤衩湿润了。
    田雅青和白与黑一个房间，周老师和夏雪一个房间。
    田雅青和白与黑的房间里，两个漂亮的女孩子都洗过了澡，湿漉漉的头发像是黑色的瀑布一样披散是肩上，散发出无穷无尽的少女的芬芳。
    “在超市里做了这么长时间，还习惯么？”田雅青说：“我妈妈挺想你的，你有时间到我家看看我妈妈。”
    “好的，我抽时间去看一下。”白与黑说：“我已经习惯了我现在的生活节奏了，忙碌起来，以前的好多事我就忘了。”
    田雅青也经常想以前的事，自从爸爸出了事，她和妈妈经常是以泪洗面，一直到妈妈跳河自杀自己也掉进了水里，而后让白雄飞救了出来。
    那一幕幕，曾经让田雅青很心酸，但是随着时间的推移，即便是再想起来，却是淡了许多，从而自己对自己说，或许自己的生活就应该是那个样子的。
    “你喜欢李斌么？”田雅青试探性的口气。
    “怎么说？你是说爱么？”白与黑说。
    “随你怎么理解，就是说你对李斌有没有那方面的感觉？”田雅青笑着说。
    “谈不上吧！我现在还不知道爱一个人是什么滋味呢！”白与黑说：“只不过，李斌那个人很容易让女孩子亲近的。”
    嘿！终于从李斌身边的女孩子里找到一个谈不上喜欢李斌的女孩子，田雅青居然是有一种满足感。
    田雅青从白与黑的话里也预感到她将来会是一个很不一般的女孩子，她没有被李斌的众多亮点给照昏了眼。
    在和李斌的交往中，以前很多时候，田雅青都在刻意压制自己对李斌的感情，想要做一不爱李斌的女孩子，只是和李斌交个朋友就行了。但是在每次见到李斌的时候，她以前的努力都会白费，像是一个戒掉毒瘾的人又一次看到了毒品。
    自己至今还没有和李斌发生肉体关系，也是田雅青认为值得骄傲的地方，起码自己在李斌面前还有一份神秘。
    午夜的时候，李斌和刘雨菲赤身裸体在松软的大床上纠缠，刘雨菲柔软的身体跪到了床上，李斌刚扶住了刘雨菲的后背，电话忽然响了。
    李斌接了起来，电话里传来轻微很甜美的声音：“您好，先生，请问您需要服务么？”
    又是这种电话，看来服务已经遍天下了。
    “不需要。”李斌说。
    电话那头没了声音，李斌放下电话的时候，赤身裸体的刘雨菲已经坐在了大床上。
    “干什么的？”刘雨菲说。
    “小姐打来的！”李斌说。
    小姐普及得这么厉害，刘雨菲由不得担心起来，假如是某一个李斌一个人到了一个陌生的地方住了宾馆或者酒店，欲望到来的时候电话也到来了，那么李斌会不会就找小姐了呢？
    小姐很多带病的，如果小姐把病传给了李斌，李斌在和自己做的时候又传给了自己，那么自己就患性病了。
    “我不允许你找小姐！”刘雨菲说。
    “我也没说自己要找小姐啊。”李斌说：“你可真奇怪。”
    “我的意思是我不允许你碰不干净的女孩子。”刘雨菲说：“我们交往了这么长时间，我很少过问你和其他女孩子的事，我对你的一片心你应该明白，我就这点要求。”
    李斌点了点头：“你是一个很体贴很有度量的女孩子，是我的最爱，我不会让你失望的。”
    激情开始继续。刘雨菲叉开的双腿环住了李斌的腰，轻微的尖叫之后是片片的呻吟……





    正文 第三百一十八章　李斌的魅力压倒了黄果树瀑布的魅力
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:10:58 本章字数:4635

    黄果树瀑布位于贵州的镇宁与关岭境内北盘江支流，距离省会贵阳大概有120多公里。
    早晨9点多，李斌一行租了一辆面包车，朝黄果树瀑布去了。
    司机在刚看到李斌一行人的时候就知道是到黄果树瀑布拍摄外景的，他虽然经常听李斌的歌，但并不认识李斌，平时忙着跑车，很少有时间看什么光盘，就连看电视的工夫都少。
    面包车朝前开着，车上的人已经在幻想黄果树瀑布壮观的景色了。
    司机开口了：“我放段音乐你们不介意吧！我的车音响效果不好，怕你们不爱听。”
    “随便了。”李斌说。
    司机开了音乐，众人有些吃惊，但好像也在情理之中，正是李斌的歌《别挡我，我想飞》。
    虽然面包车的音像很不怎么样，但是李斌的声音传出来还是那么震撼，总是能给人很特别的感觉。
    刘雨菲几个都抿着嘴笑，都想告诉司机，李斌就坐在他后面呢！但是李斌好像没这个意思，谁也不敢说出口。
    司机已经陶醉在了李斌的声音里，忘记了自己是个五音不全只会听不会唱的人，更是忘记了车上还坐了一伙人，就那么一边把着方向盘，一边大声随着旋律唱了起来。
    夏雪实在是忍不住了，咯咯笑了起来：“李斌，你听他的声音像你么？”
    不等李斌说什么，司机一个急刹车把车停到了路边。扭身开着后面的一伙人：“刚才……刚才谁说李斌了？”
    “这个就是李斌，是这首歌地原唱。”夏雪甜美的声音。
    司机吃惊地看着李斌，哦，是很像个学生，只要是听过问路乐队歌的人都知道，这是一个学生组成的乐队，新专辑刚上市不到一个月就占据了各类音乐排行榜的第一，把什么天王歌王的人都给压了下去。
    “我是李斌。”李斌很质朴的笑脸：“你不会因为我是李斌就把车停在路边不走了吧！”
    众人哈哈大笑了起来，司机很不好意思地笑了：“不会的，我真没想到今天能在我的破面包车里碰到你。哎……，怎么说呢。我这个人很没出息，读书读不出个样子。做生意也做不出个样子，就会开个车，你的歌给了我很多动力啊！每次听你地歌的时候，我都有一种冲动，那就是过上一年后换个新车！”
    夏雪笑得都肚子疼了，躺在刘雨菲地怀里还是咯咯的笑。
    刘雨菲点了一下夏雪地鼻子，小声说：“别笑了。”
    车继续朝前走了。司机更注意前面的路了，车明显是平稳了许多。
    一个多小时后，面包车到了黄果树景区的停车场，李斌一行下了车，车包的只是单趟，李中正掏出了500块给司机：“200是车费。300是小费！”
    司机连连摆手：“今天说什么也不能收你们的钱，我今天什么也不干，就给你们免费效劳了。你们去忙吧！我在这里等着接你们回去。”
    “我们今天可能不回贵阳。”李中正硬是把钱塞给了司机：“你先回去吧！回去了多跑几趟活。”
    “那你们什么时候回贵阳，我来接你们啊！”司机笑着说。
    “这个说不好，你去忙你的吧！”李中正说。
    一个导游小姐朝李斌一行人走过来：“我来给你们带路好么？”
    虽然是拍摄MV，但是有个导游小姐方便得多，李斌和李中正都没有意见。
    导游小姐开始的时候并没有注意李斌，当她听到李斌说话地声音的时候，忽然之间对李斌有一种莫名其妙的好感，这不正是她梦想之中最动听最迷人的男音么？
    导游小姐的目光落在了李斌的脸上，和自己以前看过地问路乐队对照了一下，是！就是李斌！其他几个人不就是问路乐队的伴奏和伴舞么？
    除了李斌之外，导游小姐就对两个伴舞印象最深了，经常一个人在房间里学问路乐队伴舞的姿态，那种姿态是升华了地浪漫。
    “你是李斌，你们是问路乐队？”导游小姐喊了一声。
    幸亏是旁边没什么其他人，李斌赶紧让导游小姐打住了，再往前就是游人热闹的地方了，李斌可不想在MV还没有开始拍摄的时候就让一大群人给围住了。
    李斌给导游小姐做了个潇洒的手势，让她不要伸张，而后掏出深蓝色的太阳镜带上了。
    “你们是来拍外景的么？”导游小姐兴奋说：“你们叫我莹莹就好，我是黄果树瀑布的导游，在这里工作了快三前了，对这里的景点很了解。”
    看到李斌一行人有很多疑问，莹莹干脆是滔滔不绝说开了：“黄果树瀑布景点以瀑布、溶洞、地下湖为主体，素有‘天下奇景，之称。这一带是典型的岩溶地区，河床级级跌落，形成了多种多样的瀑布。景区共有瀑布32个，是一个巨大的瀑布群。在这些瀑布中'黄果树瀑布是白水河上九级瀑布中的最大一级，是我国第一大瀑布，也是亚洲最大的瀑布。落差74米，宽81米，河水从断崖顶端凌空飞流而下，倾入崖下的犀牛潭中，其形态因季节而不同……”
    经过莹莹的一番话，李斌一行人都想马上就目睹黄果树瀑布的风姿。
    虽然此时距离瀑布还有很长的路程，但是已经能够听到瀑布滔滔的水声了，那种磅礴的气势。让人不得不惊叹。
    终于李斌一行人看到了黄果树瀑布，宽广而巨大地白练倾泻而下，怒吼着咆哮着，永无停歇。
    一帮漂亮的女孩子忘情地看着倾泄而下的瀑布，夏雪说了句大实话：“哪来的这么多水，水流干了怎么办啊？”
    李斌几人都沉浸在瀑布磅礴的气势中，很长时间才回过了味，哈哈笑了起来，李斌笑看着夏雪：“你问问瀑布，哪来的这么多水？”
    又是一片笑声。
    MV拍摄的第一个镜头选在了距离瀑布最近的一道斜坡上。
    斜坡上有三四个游人在拍照。其中有两个是老外，是一对青年的情侣。听他们的语言应该是法国人。
    当李中正几个和游人解释了原由要求他们离开地时候，两个法国情侣把目光放到了李斌一行人身上。
    两个情侣都是一脸的吃惊。女孩子用变了调地中文尖叫：“李斌！问路乐队！你们……你们居然到这里来啦！”
    李斌实在不知道说什么，什么叫我们怎么到这里来了，于是笑着说：“你们不也来了么？”
    “来了！来了……”法国女孩子居然是搂住了李斌，给了男朋友一个手势，男朋友连按数码相机，拍下了自己的女朋友和李斌拥抱地镜头。
    就这还不罢休，法国女孩子连吻了李斌三口：“我喜欢你！”
    李斌并没有去回避。如果连这么点暧昧都经受不住，让国际友人传到了大洋彼岸，不是让人笑话了么？
    最终，当李斌和问路乐队的人给这对法国情侣签了名，他们才肯离开。
    通过法国男孩子的口，问路乐队的人了解到。他和他的女朋友都是歌迷，但是很少听中国歌手的歌，他们总觉得东方男人的声音很浅薄。
    但是。在偶然之间听到了李斌地声音，他们很快就迷恋上了。
    发展到现在，这对法国男女每天都必须听一两首李斌的歌，否则就像丢了什么东西似的，觉得一天的生活特别不圆满。
    那可能是一种心灵的寄托，不论是多充实的人，充实之中总有空虚地漏洞。
    诸多的游人都知道了问路乐队来拍摄MV的消息，男男女女站在远处观望，问路乐队地魅力暂时压过了黄果树瀑布。
    李斌在黄果树瀑布的烘托下，尽情的热舞。
    李斌的身边是中国最大的瀑布，身后是夏雪和田雅青两个窈窕的女郎，大自然之美，阳刚之美和阴柔之美完美结合在了一起。
    就连几个摄相师都认为这是一个很高明的创意，他们透过镜头已经预见到了画面的艺术含量。
    回去之后经过技术处理，这该是怎样一组迷人的画面。
    刘雨菲和周老师被眼前的景色所打动，身不由己闯入了镜头，假如了热舞的行列，最终，李斌身边所有的女孩子，除了白与黑之外，都在热舞，都在扭动。
    虽然是有点乱，但如此真情的画面也是难得，李斌没有喊停，摄相和李中正都不感喊停。
    第二个镜头是李斌坐在大石之上，搂着刘雨菲面对瀑布说情话的镜头，这个镜头把刘雨菲幸福坏了，也把其他几个女孩子羡慕坏了。
    她们也想钻在李斌的怀里，在黄果树瀑布面前说情话，这可是中国乃至亚洲最大的瀑布啊！
    “靠！”田雅青失声说道，当她意识到自己失态了，赶紧把目光锁定在了瀑布之上：“这个瀑布也太大了吧？”
    “这还用你说啊！”赵小玉拍了田雅青一把，小声说：“你就别羡慕人家了，人家是名正言顺啊！”
    此情此景之下，名正言顺四个字把田雅青给刺激坏了，她连投入瀑布怀抱的心都有了。
    曾几何时，李斌也冒充过几天自己的男朋友，但是当骗局被识破之后，她是多么的尴尬！为什么李斌只是做了自己几天假男朋友就让自己这么尴尬。
    自己也喜欢李斌，为什么就是这个结局，难道自己真比刘雨菲差很多么？
    对李斌的爱越深，田雅青越不能平静。
    田雅青在以前曾经多次告戒自己，不管自己和李斌怎么交往，都不去破坏李斌和刘雨菲的关系。
    但是女朋友和其他朋友的区别实在是太大了，对于一个男孩子来说，她的女朋友享有至高无上的权利。
    田雅青越来越想得到那种权利了，她有一种冲动，想要成为李斌身边的人。
    想法往往不是蓄谋以久，而总是在一瞬间转变。田雅青的心境变了，不能怪黄果树瀑布，只能怪造物主，造物主让天下众生太美丽了。
    导游小姐莹莹今天也出尽了风头，在李斌的安排下，也上了两次镜头，心里美啊！她从来没想到自己的形象会和问路乐队连在一起。
    在不同的地点拍摄了大概三十多组镜头，忙完一切已经是下午三点多了，中间连点东西都没吃。
    黄果树瀑布景区的饭店里，李斌一行人要了个大包厢，坐了满满的两桌。
    莹莹有幸凑到了李斌那一桌，虽然没能坐到李斌身边，但是她已经很满意。
    李斌的身边是李中正和刘雨菲，他们两个和李斌一起招呼大家吃东西。
    气氛很和谐。
    莹莹是个健谈的女孩子，和李斌等人说了很多，谈人生，谈理想，谈愿望，最后又谈到了友情。
    莹莹在酒后和李斌等人说起了她最好的一个朋友孙小月，她说她的那个朋友和夏雪长得很像，幸运的是，这个朋友找了一个做进出口生意的富豪老公，不幸的是，这个朋友无意中染上了毒瘾。
    进了几次戒毒所，孙小月每次出来之后都是变本加厉，无奈之下，她的老公只能是把她困在家里，每天让两个人看着她。
    后来，百般无奈的孙小月居然是选择了割脉自杀，幸亏是抢救及时才没丢掉性命。
    孙小月的丈夫快要绝望了，甚至是重金悬赏，谁能帮助他的老婆戒掉毒瘾，就给他一百万。
    几个自称是戒毒专家和心理专家的人都试过了，根本没有用。
    无奈之下，孙小月的老公也只能是顺其自然了，为了不让孙小月在痛苦中死去，她的老公甚至帮她去买毒品……
    “听你说的，孙小月的老公真的是很在乎她。”李斌说。
    “是的，以前我们都认为孙小月很有福气，嫁了那么好一个老公，什么都不缺，就像是掉进了蜜罐里。”莹莹说。
    世事无常，就是这样的。





    正文 第三百一十九章　大发一比横财
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:11:21 本章字数:4783

    李斌顿时就对导游莹莹小姐的朋友孙小月来了兴趣，戒毒专家和心理专家都不能解决的难题，不知道他的异能之血怎么样？
    异能之血既然能神奇到把残疾人变成正常人，那么让一个人戒除毒瘾应该是没什么问题的。
    只不过，对于孙小月的大富豪老公来说，出一百万未免有点少了。
    李斌已经在心里为自己的异能之血规定了价钱，对某些人，可以免费使用，假如是到了收钱的时候就是天价。
    对孙小月的老公呢……李斌打算开价1500万！既然是有名的大富豪，做进出口生意的，1500万应该不会缺吧！如果他真的在乎他的老婆，就会出的！
    “我对那个孙小月很感兴趣，不知道我的话能不能让她放弃吸毒。”李斌说。
    “你的话？”莹莹吃惊地看着李斌。
    “是啊，既然你那么关心你的朋友，我们不如就试试！”李斌说。
    “也好，有一线希望总比一点希望都没有好。”莹莹说：“如果你决定了，明天我和你们一起回贵阳，然后我会安排你和我的朋友见面，小月的老公巴不得我多去陪陪他的老婆。”
    李中正以为李斌在这件事上有点儿戏了，李斌是很神奇，总能在关键的问题上出绝招，可谓是柳暗花明又一村，但是对毒瘾这个恶魔，李斌也不会有什么好办法。
    “能行么？”李中正说。
    “试试看。”李斌说：“成不成我都想尝试一下。”
    “随便你了。”李中正说。
    在这件事上，虽然其他人没发表什么看法。但他们对李斌一般都是持怀疑态度的，只有刘雨菲相信，李斌一定能够做到。
    新的一天。下午三点半地时候。
    贵阳的金碧辉煌大酒店，李斌和刘雨菲的房间里。
    莹莹刚走进来就闻到了一股暧昧的味道，两只美丽的眼睛不由朝右侧的大床看去，大床上一片凌乱，不用说了，李斌和刘雨菲刚才一定是做过了。
    就在半个小时之前，李斌和刘雨菲刚结束了一次大战，起因是刘雨菲给李斌讲了一个笑话。可是李斌没有笑。
    为了惩罚李斌，刘雨菲的一双玉手对着李斌浑身上下乱拧乱捏。结果是一不小心捏到了枪支弹药。
    于是战斗爆发了，刘雨菲被李斌轰炸得倒在了大床上。浑身上下的衣服都不见了，战斗进一步深入。
    李斌给莹莹让了坐：“约好了么？”
    “约好了，五点的时候在他们家里见。我朋友的老公叫钱大财，他很期待你地到来。”莹莹说：“钱大财是富豪里比较重感情的了，如果是换个薄情地人，找把小月抛弃了。”
    “是啊，很不容易。”李斌说。
    这次不管是和钱大财收了多少钱。都算是自己帮了他了。
    闲聊了一会儿，李斌和莹莹出发了。
    莹莹的富康小车就停在酒店门口，两人钻进了车里。这一次李斌不想显露自己地车技，稳稳地坐在了副驾驶的位置。
    莹莹看李斌的眼神发生了变化，咄咄逼人的样子，就如同李斌是一块美食。她瞬间就想把李斌吃了：“你怎么看专情二字。”
    “专情很可贵。”李斌说。
    “那么你是一个专情的男人么？”莹莹宛尔一笑。
    “这个要看怎么说了，或许一个男孩子身边有很多女孩子，但总有最爱的一个。为了这个女孩子，他愿意付出一切。”李斌说。
    “这么说你和很多女孩子发生过关系？”莹莹笑着说。
    “我可没这么说。”李斌笑着说：“你想说什么？我怎么发觉你在给我下套啊？”
    “坦白的说，很简单，你是一个男人，我是一个女人，我们单独呆在一起，其他地就再明白不过了。”莹莹说。
    “单独呆在一起又怎样？”李斌说。
    “一夜情好么？”莹莹颤抖的声音：“我知道我是你的过客，你也是我的过客，既然我们有缘碰到一起，不如来一次。”
    “你很喜欢这样？”李斌说。
    “不是，你不要以为我是一个随便的女孩子。我只不过是对你有种很特殊的感觉，很想和你发生点什么。”莹莹说：“你就当是成全我好了。”
    “不可以。”李斌说。
    莹莹不好意思笑笑：“其实我刚才是随便乱说地，你别介意。”
    莹莹的身体依旧冲动，但是她已经打消了和李斌缠绵的想法，她能感觉到，李斌对她一点兴趣都没有。
    自己那比较勾人地身体在李斌眼里什么都不是。
    五点的时候，钱大财豪华的别墅里。
    钱大财的这套别墅和田雅青家的别墅档次差不多，但是放在贵阳就比望海便宜多了，但足以反应出钱大财是个很富有的主。
    闹不好，他正在为手里的钱花不出去发愁呢。
    钱大财这个人看上去很精明，瘦小的脸上架一副淡蓝色的近视镜，凭空多了几分斯文。
    钱大财对音乐丝毫没有兴趣，但是见了李斌还是寒暄了起来，褒奖了一通李斌的歌，而后切入了正题。
    “说实话，我不对你报任何希望。”钱大财说。
    李斌让莹莹回避了，笑着说：“那就看你出什么样的价钱了！你是生意人，知道盈亏。当然，我帮你也是有条件的。”
    “我以前就说了，谁能帮我老婆戒掉毒瘾，我就给他一百万！”
    李斌摇了摇头：“一百万太少了。”
    “太少了！那你觉得多少才算多？”钱大财说。
    “假如有一个人和你说，他能帮你老婆彻底戒掉毒瘾，让她见了毒品就想吐，让你出1500万，你干么？”李斌说。
    钱大财哈哈大笑了起来：“没想到你小小年纪，开起玩笑来可不小，有这样地人么？”1500万对钱大财这个身价数亿的人来说简直就是九牛一毛。为了他心爱的老婆孙小月，如果真有这么个能人。他倒愿意赌一赌。
    “有！我就是！”李斌说。
    “你……，我怎么相信你？”钱大财以为李斌是想钱想疯了。
    “很简单。在我相信你的前提下你要相信我。”李斌说：“你先付100万，我明天就帮你老婆戒掉毒瘾。如果三天内不发作，你再给我400万。其他的1000万，你分两次，每一个月给我500万。中间如果你反悔了，我会神不知鬼不觉的让你的老婆再次染上毒瘾。”
    看李斌认真的样子，钱大财终于有点相信李斌了。唯一担心的是给了李斌100万被骗了怎么办。
    “假如我给了你100万，你跑了怎么办？”钱大财说。
    “你这么有钱，在贵阳应该也有点势力吧？再说了，还有警察呢，我能跑到哪里？你以为我会稀罕你那100万，为了你那100万去坐牢？”李斌笑着说。
    钱大财想。李斌是个知名歌手，绝对不缺100万的！对啊！他怎么可能缺100万呢！钱大财对李斌地信任度瞬间高了很多。
    这也是李斌的高明之处，把1500万地问题转化成了100万！让钱大财的思维在自己老婆戒掉毒瘾和100万之间打转。
    “可以。”钱大财说：“为了我地老婆。我愿意花这点钱！”
    晚上的时候，李斌回了金碧辉煌大酒店。
    刘雨菲说：“怎么商量的，你和人家要多少钱啊？”
    李斌捏了一把刘雨菲的小鼻子：“你真聪明，你怎么知道我和人家要钱了，就好像你老公我是强盗似的。”
    “你这个家伙有的时候是个大善人，有的时候就是强盗。”刘雨菲说：“我相信你有办法帮孙小月戒掉毒瘾。”
    “为什么相信？”李斌笑着说。
    “因为你有特异功能啊！”刘雨菲随口说，可以说完全是无心地。
    李斌顿时一哆嗦，马上换了话题：“今天晚上想要什么姿势啊？”
    “随便你了，你想怎么样就怎么样，我没意见！”刘雨菲说。
    “那就这样！”李斌把刘雨菲面朝下压到了床上。
    第二天上午九点，李斌准时到了钱大财的豪华别墅。
    钱大财递给李斌一张100万的支票：“钱给你了，可以开始了吗？”
    李斌端详了一遍手里的支票：“我不喜欢这个，不如这样，我在贵阳的银行办一张卡，专门接收你的钱，你别忘了，一共是1500万！”
    “也好。”
    钱大财到了这个地步，想得最多地不是钱，而是他老婆。孙小月在昨天晚上毒瘾发作了三次，前两次有毒品吸，到最后一次没有了，整整折腾了三个多小时，两次窒息，把钱大财都吓傻了。
    李斌办好了卡，钱大财给李斌的卡上打了100万，两个人重新回到了别墅。
    “你老婆呢？”李斌直到现在还没有看到孙小月。
    “在卧室里呢。”钱大财带李斌上二楼，朝卧室里去了。
    卧室里，孙小月被钱大财用绳子绑在床上，脸色苍白，正在昏睡。
    床头上是钱大财和孙小月的结婚照，照片里，孙小月格外美丽，充满了阳光气息，可是现实之中，被捆绑在床上侧着身体地孙小月，却是那么憔悴，苍白的脸，凌乱的头发。
    照片里和现实里，一个是天使，一个是魔鬼，可天使和魔鬼分明就是一个人。
    “你先出去。”李斌说。
    钱大财犹豫了半天，但还是没有动，这里可是卧室，有床，有女人，如果是李斌在这个卧室里……
    “你别乱想，假如你想让你老婆早点好起来，就赶紧离开。”李斌说。
    钱大财无奈，钱都给了100万了，只能是顺着李斌的意思，退出了卧室。
    李斌把卧室门从里面锁死了，来回检查了一遍，没有什么摄相头，于是走到了床边：“对不起了，虽然要了你老公很多钱，但我的异能之血就这么贵！”
    孙小月在高度昏迷中，李斌倒是省了不少事，抠开孙小月嘴巴的时候，划破手指，一滴异能之血滴进了孙小月的嘴里。
    只是一滴！不就是个毒瘾么！多了等于浪费！
    瞬间，孙小月周身泛起了红光，片刻之后，红光消失，孙小月的气色好看多了，就在那神奇的一瞬间，孙小月更像结婚照片里的她了。
    孙小月很快醒了，发现自己被绳子绑着，又看到不远的沙发上坐着一个陌生人，惊声叫道：“你……你是什么人，来……来人啊！”
    孙小月只是害怕李斌，至于自己被绳子绑着，她已经习惯了。李斌给了孙小月一个善意的笑：“我是来帮你戒毒的，你应该感激我，你现在已经摆脱毒瘾了。”
    “我……我真的戒掉毒瘾了？”孙小月疑惑说。
    “是的。”李斌起身把卧室的门打开了。
    钱大财在门开的瞬间就一头闯了进来，当他看到老婆已经醒了，而且气色分明比刚才好多了，惊讶之中一阵狂喜，忘记了把老婆先解开，冲上前把孙小月搂在了怀里：“老婆，你醒了？你吓死我了！”
    孙小月高度昏迷成了一种习惯，到后来，钱大财干脆不去请什么医生了，医生来了更闹心，每一次，钱大财都是用心灵呼唤，希望老婆快醒过来。
    “快把我解开啊，疼死了。”孙小月说。
    钱大财手忙脚乱地动了起来，把孙小月解开了。孙小月慢慢地下了床，走了几步，比先前有力多了。
    钱大财哆嗦到了李斌面前：“已经……已经好了么？”
    李斌点了点头：“好了。”
    孙小月此时已经不想什么毒品了，但是以前的事她还历历在目，真有点不理解，自己以前为什么那么迷恋毒品呢？
    “哎……，我真不知道我是怎么了？”孙小月说。
    钱大财吓坏了，以为老婆又想毒品了：“什么怎么了？你还想吸啊？”
    “吸你个头！我是说我以前不知道为什么那样迷恋毒品，你现在给我，我也不吸了。”孙小月说。





    正文 第三百二十章　天涯海角
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:11:43 本章字数:4755

    钱大财听老婆说给她毒品都不吸了，对此深表怀疑，正好李斌这个已经收了他100万的人也在场，钱大财瞬间就想找一点毒品试试。
    “我有个想法。”钱大财把李斌拉到一边，小声说。
    “你想找一点毒品试一试你老婆？”李斌说。
    “我正是这个意思，有什么不妥么？”钱大财疑惑地看着李斌，心里想，李斌是不是心虚了，难不成是有鬼？
    “没什么不妥的，只要你能马上买到毒品。”李斌说。
    “我可以托人从小贩手里弄到毒品的。”钱大财说。
    一个小时后，毒品到手了，当钱大财拿了一小袋白粉在她老婆孙小月面条招摇的时候，孙小月居然真的有了恶心的感觉，干吐了半天没吐出什么东西：“你什么意思？赶紧把那袋东西扔了！”
    听了孙小月的话，钱大财喜出望外，还真是邪门，若是以前，老婆一定是恶狼一样朝白粉扑去，现在居然是觉得恶心了。
    钱大财还是不死心，把一小袋白粉放到床头的小柜子上，和李斌一起到了客厅。钱大财的屁股还没坐稳，孙小月就冲了出来，把一小袋白粉扔到了钱大财脸上：“你诚心的啊！”
    “老婆，你别生气，李斌不是刚才帮你戒掉毒瘾么？我是想看看你是不是真的好起来了。”钱大财说。
    “我已经好了，我对白粉没有任何感觉。”孙小月说完很快回了卧室，她要好好的给自己补补妆。很长时间了，一直都是那么狼狈。
    客厅里。
    李斌笑看着钱大财：“这下你有几成放心了？”
    钱大财思量片刻：“九成吧！我老婆看到毒品时候地表现让我感到吃惊，我发现她已经过了这一关了。”
    “那就好。”李斌说：“那还要不要等上三天了？”
    “不用了，我现在就马上把400万打到你的卡上，其余的1000万，分两个月，一个月500万。”钱大财说。
    “好吧！不过你记住我以前和你说的话，我可以把你的老婆从魔鬼变成天使，也可以把她从天使变成魔鬼，到时候你可别舍不得那点钱。”李斌说。
    “你放心。我心里明白。”钱大财说。
    李斌并没有存心为难钱大财的意思，他的异能之血就值这个价钱。况且钱大财也不缺这个钱。
    又收了钱大财400，李斌成功得到了第一个500万。第二个和第三个500万也不远了。
    李斌回到金碧辉煌大酒店的时候已经是下午5点了。
    刘雨菲看到李斌，急切说：“孙小月好了没有？”
    “好了。”李斌笑着说：“同时，我们也发了一笔……”
    “那么多钱啊！”刘雨菲直感觉到眼前一阵眩晕，别人几辈子都不可能得到的钱，李斌就不到一天就弄到手了。
    “怎么啦？你还嫌我手里的钱多了？”李斌说。
    “当然没有了。只是……算了，不说了。”刘雨菲本想问李斌是通过什么方法帮孙小月戒掉毒瘾地，但问了李斌也是搪塞。干脆不问了，免得让李斌为难。
    敲门的声音，李中正进来了，扫了一眼李斌和刘雨菲暧昧地大床，嘴角露出了欣慰的笑：“住得还习惯吧？”
    李中正唯一地目的就是让李斌满意，只要李斌高兴了。激情上来了，声卡音像的利润也就起来了。
    “还可以。”李斌说：“我想我们明天可以出发去三亚了。”
    “你不是说你要在贵阳呆几天么？你不想感受这里的风土人情了？”李中正说。
    “我们还是抓紧时间好，如果提前拍摄完毕。我还可以抽出时间来装修我的酒吧！”李斌说。
    “怎么？你要开酒吧？在哪里？”李中正以为，李斌的酒吧一定是在望海闹市区的某个地方。
    “在我们学校前门。”李斌说：“不指望能赚到钱，就是图个热闹。”
    夜深了，周老师和夏雪地房间里。
    “明天就出发去三亚的天涯海角了，以前只是经常听到天涯海角这个成语，还从来没去过那里，那里一定是很美。”夏雪一脸忘情。
    “是啊，我也很想到那里看看，我们都沾了李斌的光啊。”周老师柔软的身体包裹在素色的睡衣里，蜷在床上，分外动人。
    “这一年里，李斌的变化太大了，几乎每天都能给人带来惊喜。”夏雪笑嘻嘻说，为自己成了李斌地妹妹而庆幸。
    “李斌很神奇。”周老师淡然一笑：“刚见到李斌的时候，我从来没想到，他会变成现在的样子。”
    能让周老师看上地男孩子太少了，李斌却夺走了她的心。
    周老师的思绪最终还是锁定在了李斌身上，又一次开始回忆她和李斌的一幕幕往事。
    李斌的房间里，李斌已经搂着刘雨菲温暖的身体睡着了。
    同一时间，钱大财和孙小月的别墅里。
    卧室的床上，钱大财搂着孙小月，动情的声音：“老婆，你看到李斌是用什么秘方让你戒掉毒瘾的么？她对你做了什么？”
    孙小月回想了一遍，摇了摇头：“好像是没什么，我只是感觉自己的身体像是飞到了天上，而后又落了下来，当我醒来的时候，看到李斌正坐在沙发上。”
    “神奇。真是太神奇了。”钱大财感叹说。
    “不过1500万，李斌要得有点多了，你真打算把剩下的1000万也如数给他？”孙小月也不是想赖帐，李斌是她地恩人，她只是想求证一下。
    钱大财听了老婆的话，像是受到了惊吓：“当然了，李斌这种人我们得罪不起的，如果他一怒，神不知鬼不觉，又让你回到以前的样子。就完蛋了！”
    孙小月点了点头，亲了钱大财一口：“谢谢你。老公。”
    第二天上午10点半的时候，李斌一行登上了飞往三亚的航班。
    马上就到天涯海角了。每个人脸上都是一片向往。
    飞机上，李斌的身边是刘雨菲，前排是一对外国男女，看亲昵的样子，应该是一对情侣。
    女孩子和男孩子共用一对耳机，在听MP3。
    余音传了出来，李斌和刘雨菲都听到了。是李斌新专辑里的歌，李斌和刘雨菲相视而笑。李斌为自己的歌有如此广泛地听众而高兴。
    虽然李斌是带了墨镜，但还是有个别人认出了李斌，只是感觉李斌比DVD画面里质朴了很多。
    一个小时之后，飞机降落在了三亚的机场，李斌一行走下了飞机。
    三亚地空气很新鲜。饱含湿度，呼吸起来很舒服，走在路上。人的身体也瞬间轻快了许多。
    李斌一行打车朝天涯宾馆去了，一路上，很多花花绿绿地男女飘过，不少外国人，中间自然是不缺秀色可餐的美女。
    程劲草的反应是最大的，因为好多美女都很暴露，那性感中带着肉感的身材，让他很冲动。
    冲动不但是魔鬼，还是男孩子和女孩子的老朋友，时刻伴随左右，冷不防蹦出来，给身体怪怪的感觉。
    在宾馆里休息了一个多小时，吃了中午饭，李斌一行包了一个小型客车，朝天涯海角风景区去了。
    天涯海角风景区（必游）出三亚市沿海滨西行26公里，到达了马岭山下，便是“天涯海角”奇景。游客至此，似乎到了天地地尽头。
    古时候交通闭塞，“鸟飞尚需半年程‘的琼岛，人烟稀少，荒芜凄凉，是封建王朝流放‘逆臣，之地。来到这里的人，来去无路，望海兴叹，故谓之为“天涯海角”。
    天涯海角奇石林立，上面刻了“天涯”，“海角”，“南天一柱”等字样，让人看了就会产生遥远的感觉，仿佛是身置往世。
    那种轻飘飘的感觉，正是众多游人所追求的。
    一个小时地车程，李斌一行在天涯海角风景区下了车
    这里的石头特别多，山顶上、悬崖边、榕树下，到处都有着大大小小、或怪异或规则的石头，这丝毫引不起人们地重视。而在天涯海角，那些默然而立的石头却令李斌感动。
    可以说，这些石头有些倔强，千万年守侯在这里，历史里，天涯海角是遥远到天边的边陲，根本和旅游不沾边。
    到了现代，这里才热闹起来，天涯海角的魅力才被发掘了出来。
    于是，MV的第一个镜头就选那些奇形怪状的石头了，一个个年轻的身影在石间闪现，男孩子，女孩子，青春与朝气。
    每一个镜头，都是一种独特的韵味。
    不远的地方就是大海，波翻浪涌，湛蓝而辽远。
    一层层波浪卷过来，泛着白沫，浸向岸边；刚归入沉寂，后面的又涌了过来，浪涛澎湃，拍击海岸。李斌一行人欢呼跳跃着，忍不住脱了鞋子，溶入到海里，随着海浪跳跃、奔腾、嬉戏……
    这些都是画面，都是镜头，都是一种情调。
    摄相机的镜头里。
    天空一碧如洗，热带的阳光分外明媚，迤逦的海岸线白浪翻滚，海水蓝的令人目眩神迷。
    “天涯”、“海角”奇拔地挺立在礁岩之间比邻相望。柔美而气贯长虹的意境，可大海与石头却又是多么地令人荡气回肠！
    天涯与海角相约相守着一种极致的默契，造就了海枯石烂的神话。
    或许，真爱应该是那个样子的。
    问路乐队的成员，李斌身边的女孩子还有李斌的歌声，都融进了天涯海角，升华成了一个传说。
    很多穿了泳装的青年男女围了上来，围住了李斌，跳跃着，呼喊着。
    一个个泳装女孩子轮换和李斌合影拍照。
    惹得李斌都想换上泳装了。
    喧闹过后，终于平静了下来，李斌一行人坐到了一堆碎石上，眼前就是辽阔的大海，视线之内，海天已经连在了一起。
    到过这里的人都相信，大海真是蓝天的恋人，天是蓝的，海是蓝的，爱让它们默契，爱让它们相连。
    “你会爱我到海枯石烂么？”刘雨菲钻在李斌的怀里，轻柔而情深意切的声音。
    “只要还有海只要还有天。”李斌说。
    这种情话，真的能吓人一跳，太坚决了，大有跟爱死磕的意思。
    田雅青坐在李斌身后不远的地方，看着李斌和刘雨菲的背影，希冀自己在某一天成了李斌的女朋友。
    田雅青的心境，这一次真的变了。
    海边，一个美国男孩子在炫耀自己游泳的技术，他的技术真的不错，自由泳，蝶泳，蛙泳……
    一群穿了泳装的青年男女站在一旁欢呼。
    李斌一行人也走了过去。
    大概十几分钟后，美国男孩子上了岸，他的目光像是被神秘力量引导了一般落在了李斌的脸上：“你是歌星李斌，我认识你，你的声音很好听。”
    美国男孩子很不流利的中国话听得李斌很不舒服，李斌朝他伸过了手：“怎么称呼你？”
    “叫我乔治，我的……朋友都这么叫我。”男孩子说：“你会游泳么？”
    “还可以了？”李斌说。
    “我们可不可以比赛，如果你愿意，我可以教你，我喜欢你的歌……”乔治说。
    乔治游泳是不错，但是说要教自己，就有点玩笑了，就乔治刚才那几个游泳动作，自己很轻松就能做出来，而且绝对是比乔治潇洒，比乔治快。
    乔治的话在在场的青年男女的兴趣调动了起来，他们都想看到问路乐队的主唱李斌游泳是什么样子，该不会只是淹不死的水平吧？
    此时，在很多人心里，不希望李斌比乔治游得更好，只希望李斌的姿势还过得去，别太丢面子就是了。
    “李斌能行么？”周老师有些担心。
    “没问题的。”刘雨菲期待的笑脸，不管是到了什么时候，刘雨菲都对李斌充满了期待。
    此时，除了刘雨菲的期待外，就连李斌宿舍的兄弟都不认为李斌游泳是专业级的。





    正文 第三百二十一章　美国男孩子晕了
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:12:15 本章字数:4712

    李斌就近买了一条黑色的游泳短裤换上了，强健的上半身赤裸着站在乔治的面前。
    乔治上下打量着李斌，看到李斌胳膊和腿上的肌肉都很发达，惊讶说：“你经常……经常参加体育锻炼？”
    “是啊，我经常参加体育锻炼，还曾经代表我们学校参加全国大学生运动会。”李斌说。
    对于刚过去的全国大学生运动会，乔治几乎没什么了解。他虽然是体育爱好者，但是总认为大学生之间的比赛出不了什么大彩，所以并没有过多的关注。
    “哦，是么？那你一定是很厉害了，我们赶紧开始吧！”
    乔治虽然是没有问下去的意思了，但是两个人的对话却把一旁观看的人的情绪调动了起来，很多人都回想起来了，就在刚过去的全国大运会里，有个叫李斌的，连破三项记录。
    “啊？原来真是他！问路乐队的主唱就是那次运动会里的精英，当时有人和我说我还不信。”
    “太厉害了，100米9秒82……”
    “不知道李斌游泳怎么样？当时他好像是没有参加游泳比赛。”
    当乔治听到李斌100秒跑了9秒82的时候，脸色大变，由不得又重新上下打量了一遍李斌，看来他还真是不简单，虽然个子不高，爆发力着实有点可怕。
    乔治在美国读大学的时候也经常参加短跑比赛，最好的成绩是10秒38，乔治一直有个梦想。那就是100米突破10秒，但是到现在还没有实现。
    “我们……我们开始比赛吧！”乔治说：“不管用什么姿势，谁先游到前面标线地地方就算赢。”乔治说。
    大海里的标线是为了提示游客的，过了标线海水的深度就大幅度提高，一般情况下，游客游到标线就该往回翻了。
    李斌点了点头：“没问题。”
    乔治虽然在和李斌约定比试之前刚在水里游过，但他还是活动起了筋骨，尽力要发挥出自己最好的成绩。
    乔治是一个好胜心很强的人。
    比赛开始了。
    李斌和乔治同一时间跳进了水里，朝标线挺进，在起跳的时候李斌没有发挥速度的优势。看上去还要比乔治稍微慢上一点，这点小便宜大可以不赚。
    李斌并没有炫耀游泳的姿势。一直蛙泳，奋勇朝前。很快就把乔治拉出了快5米。乔治开始还在变换游泳的姿势，怎么美观怎么来，看到比李斌落后了，一时心急，连狗刨都快要用上了。
    到了大海里，李斌就像是变成了一条鱼，轻快地游动。速度远远在乔治和众多游人地想象之外。
    游人里也有几个是游泳的行家，虽然没有参加过什么正式地比赛，但是游泳比赛开了不少，也懂很多，能说出其中一二。
    “李斌太快了，即使是放到国家游泳队里也是一流的！”
    “李斌地身体协调性真好。”
    “他的协调性当然好了。你没见他在舞台上跳的舞，实在是太有味道了，我觉得李斌应该是世界舞王。”
    比赛结果出来了。李斌足足比乔治提前了一分钟，当中，李斌在游到后半程的时候故意把速度放了下来，要不乔治就被拉得没有踪影了。
    乔治输得心服口服，上岸后拍打着李斌的肩膀：“你很厉害，你这个朋友我交定了！不知道……你愿意不愿意和我……成为朋友？”
    “如果你不介意。”李斌看着乔治越发白的皮肤还有那对真诚的蓝眼睛。
    放到美国，乔治应该是一个很帅气地男孩子，身高180，身体强健，鹰勾鼻子……
    李斌一行要走了，乔治居然是跟了上来。
    李斌回头看了乔治一眼，不说话，想等乔治自己说出意图，他是要到哪里去。
    乔治说：“我可不可以和你们在一起？”
    李斌说：“我们要回三亚的天涯宾馆了。”
    乔治说：“我也过去，今天，我要和你们在一起。”
    李斌说：“好啊，我们可以聊天，你多给我介绍一下关于你们国家的风土人情。”
    客车里。
    乔治笑着说：“李斌，你身边的女孩子都很漂亮，她们都是你的女朋友么？”
    “是啊，都是我的女性朋友。”李斌说。
    “我忽然想到了我地妹妹，她本来……本来也很漂亮，但是后来……后来让我给害了。”乔治说。
    李斌几人都愣住了，乔治把她的妹妹给害了，该不是乱伦了吧？
    李斌的思维只是在乱伦上一闪现就开始朝真相靠近，乔治说他地妹妹本来也很漂亮，那么现在一定是没有以前漂亮了，唯一的可能就是毁容了。
    “哦，能不能详细说？”李斌说。
    乔治说，就在六年前，他20岁，他的妹妹玛丽18岁的时候，在嬉戏中，他不小心把妹妹从别墅的二层房顶给推了下去……妹妹的胳膊、腿很快没事了，可是脸上的创伤却永远留了下来，做了几次整容，但好像是一次比一次糟糕。
    从此，乔治再也听不到妹妹的笑声。
    李斌在心里合计起来，乔治的妹妹是从别墅的房顶掉下去的，那么首先肯定的是乔治家住的是别墅，既然住的是别墅，说明他们家一定很有钱，手里有不少美圆。美圆还是比较有诱惑力的东西。
    与人为好的时候弄一些美圆也是一件值得开心地事情。
    李斌发觉暑假的MV拍摄实在是太有意思了，在平川的大沟村，给美丽的女孩子马小云治好了腿，虽然没要什么钱，但最后马老汉还是送给自己一个珍贵稀有的虎鞭。
    帮孙小月戒掉毒瘾得了1500万，那么假如是帮乔治的妹妹玛丽治好脸应该和他要多少钱呢？
    对于乔治这样的很富有的美国的朋友，李斌是不会手软的，既然是朋友了，撒撒水还是可以地了，那么就让乔治撒一些美圆吧！
    我还你妹妹美丽。你给我美圆！
    “你妹妹很不幸。”李斌说。
    “是的，很……很可怜。”乔治说话地时候没有拐过来弯。差点咽回去。
    天涯宾馆里，李斌的房间。
    李斌给乔治让了坐：“喝点什么？”桌子上放着可乐和芬达。
    “可乐好了。”乔治朝李斌点头地同时摆了摆手。
    李斌提起一瓶可乐递给乔治：“继续说说你妹妹啊。我对你妹妹很感兴趣。”
    乔治笑了：“在你女朋友面前，你说你对我妹妹感兴趣，你不怕……不怕她吃醋么？”
    “我不是那个意思，我是说，我对你妹妹的伤很感兴趣。”李斌说：“我们中国的中医学里有一种很神奇的秘方，能让脸部受伤的女孩子找回原来的美丽。”
    乔治皱了皱眉头，倒吸了一口气。开始揣摩李斌的话：“是真地么？”
    “当然了。”李斌说。
    “那么懂得这种配方的中医在哪里，你认识么？”乔治说：“我现在就想见到！”
    “这种配方太神奇了，只有一个人知道，但那个人已经死了。”李斌说。
    乔治顿时就郁闷坏了，低头的瞬间双手举了起来，很标准的投降姿势：“既然……既然已经死了。你还和我开这样的玩笑？你知道吗？我的兴趣已经让你调动起来了！”
    “我还没说完呢！”李斌笑看着一脸居丧地乔治：“这个中医有传人的，那就是我！”
    越来越神奇了，乔治惊愕的声音：“我从来没有听过这么好听地故事。”
    “不是故事。是事实。”李斌说。
    “如果是真的，我马上给我爸爸打电话，让他带我妹妹来中国。”乔治说。
    “可以。”李斌说：“不过要在两天内赶到，因为我们很快就要离开三亚，就让你的爸爸和妹妹到这里好了。”
    “没……问题。”乔治说。
    乔治马上拨通了爸爸的电话，一连串的美式英语，把李斌的意思告诉了他的爸爸，他的爸爸当然也希望自己的女儿变成六年前的样子，立刻答应了。
    乔治的爸爸曾经听说过中医的神奇，只是针灸和按摩就让西医吃惊到家了，或许神奇的中医学真能让女儿那破碎了六年的脸回归美丽。
    至于钱，李斌不想和乔治谈，要等乔治的爸爸和玛丽到了以后，和乔治的爸爸谈，真正掏钱的是他。
    “冒昧问一句，你的爸爸在美国是做什么生意的？”李斌说。
    “我的爸爸在圣佛朗西斯哥，也就是你们口里的旧金山，有六个大型的加油站。”乔治有点骄傲的神情。
    李斌点了点头：“美国的汽车比中国还多啊，你们的国家很发达。”
    “那是当然了，我们是发达国家，你们是发展中……国家。”乔治说。
    乔治和李斌聊了两个多小时，终于离开了。
    李斌松了一口气，和乔治说话很费力气，本来是很简单的一句话，他总是连续问好几遍。李斌躺到床上，轻轻地拨了一把刘雨菲的身体，刘雨菲躺在了李斌的肚子上，乌黑的秀发撩拨得李斌痒痒的。
    “你打算和乔治的老爸要多少钱？”刘雨菲说。
    “这个……我还没有想好，等他们来了，看口气再说。”李斌说。
    “可真有你的，我看你很快就是亿万富豪了。”刘雨菲说。
    “还早着呢，我现在连半个亿都没有呢。”李斌说。
    刘雨菲忽然想到了这几天里田雅青看自己的眼神，拧了一把李斌的鼻子，又对着李斌的脸吹了一口气：“我可是发现这几天田雅青看我的眼神有些敌视，就好像是我占有了她的什么东西似的！”
    “有么？我怎么没发现？”李斌还真没注意田雅青的眼神。
    “我警告你，你可提前和你的那些田雅青了，周老师了还有赵小玉她们说好了！我不和他们一般见识也就算了，谁也别想来找我麻烦，把我惹火了，有她们好看的！”刘雨菲很严厉的口吻。
    李斌看出来了，这次刘雨菲对田雅青的眼神很在意：“你放心，我只有一个女朋友，那就是你。”
    “你的魅力太大了，我早看出来了，就连周老师都把持不住了，女孩子还是比较体谅女孩子的心思的，我不破坏她们美梦的时候，希望她们也别伤害到我的权益。”刘雨菲说：“不过我还是很相信你的，你最爱的是我，我是你的宝贝，对不对？”
    李斌点了点头，亲了刘雨菲一口：“你是我的宝贝！”
    李斌宿舍的几个兄弟闲得无聊，到了李斌的房间。李斌和刘雨菲只好是穿着整齐，陪李斌的几个兄弟玩了。
    程劲草笑着说：“我们可是不经常打扰你们啊，不介意吧？”
    “说什么呢你？”李斌朝程劲草做了个要打的手势：“我从来不嫌我的兄弟麻烦的。”
    “你啊，真该找个女朋友好好管管你了，原来很精神的，现在出门也不修边幅了，头发该有两个月没修理过了吧？”刘雨菲看着程劲草。
    程劲草马上不好意思起来，在放假前两个月里，程劲草曾三四次告戒自己该理发了，但到头来总是明天再说，一直明天到了现在也没理成。
    “是啊，全让你看出来了，所以我想交给你一个光荣和艰巨的任务，给我介绍一个女朋友吧！”程劲草哈哈笑着说。
    “我们宿舍的付玲怎么样啊？”刘雨菲呵呵笑着说。
    “那个傻妞啊！”程劲草有些吃惊，没想到刘雨菲会说到她：“见了人总是那么热情，就好像谁都是她家亲戚似的。”
    “你的要求还挺高，不满意算了。”刘雨菲说。
    “付玲长得还算不错，身材也不错，可是我不是不想找一个班的嘛！”程劲草说。
    “人家好心给你拉红线，你还这啦那啦，自己找去吧！”刘雨菲切了一声。
    “好了，就付玲好了，等开学的时候你帮我问问她。”程劲草说。





    正文 第三百二十二章　这帮恶人，来头不小
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:12:36 本章字数:4610

    李斌几人玩起了扑克牌，正玩得高兴，忽然有人敲门，听那动作十分粗鲁。
    程劲草起身把门打开了，两个短寸头中等个子的年轻人闯了进来，其中一人傲慢里带着嚣张的声音：“你就是李斌了？带上你的乐队，跟我们走。”
    刘雨菲几人都愣住了，不知道这两个年轻人是哪路人马，想必他们的老大在三亚混得还不错。
    李斌全然没把这两个冒失鬼当一回事，慢悠悠放下扑克牌，站起身说：“你们是什么人？我们为什么要跟你们走？”
    “我们老大想听你唱歌，特地让我们兄弟两个来请你们，有车在外面候着呢！”年轻人的口气缓和了许多，但还是很嚣张。
    “有你这么请人的么？”李斌很不屑地一笑：“你们老大想听我唱歌，他可以去买我的专辑，或者等我开演唱会的时候到现场去听，我的乐队是不专门接待个人的，回去告诉你们老大，谢谢他喜欢我的歌。”
    “你……”
    稍高稍胖一点的家伙要发火，让另一个瘦子给制止了，瘦子冷冷一笑：“也难怪，你们都是外地人，不知道我们老大的厉害，如果你们还想平安离开这里，还是跟我们走一趟吧！”
    “那几个妞也不错，一起过去吧！我们老大一定会高兴的！老大……”
    稍高稍胖的家伙话还没说完就挨了李斌一巴掌，脸火辣辣地疼，伸手一摸才知道出了血。抽去砍刀就要和李斌拼，又让瘦子挡住了。
    “身手还挺麻利啊！你一个人能打过一百个人么？”瘦子说：“你还是听话点，别和我们老大作对，我们老大想听你唱歌是抬举你，别不识相！”
    “回去告诉你们老大，想听歌到这里来，我给他唱。”李斌平静的口气。
    “你他妈地，你死定了！”瘦子给了胖子一个眼色，两人气冲冲离开了。
    这两个家伙是三亚新混起来的团结会老大谢北光的手下，谢北光此时在三亚的地下秩序里说句话还是很有分量的。手里控制着四五个歌城夜总会，每天过着花天酒地的生活。
    谢北光不缺钱。一年进帐大概是四、五千万，他更是个好色之徒。虽然刚三十多岁，但玩过的女人已经不下一百多个了，其中不乏一些歌星影星。
    谢北光对那些经常在荧幕上抛头露面的娘们很感兴趣，和她们睡觉有一种莫名其妙的成就感。
    他也是在无意中听到李斌的歌地，那次是在一条商业街上，他刚陪小秘买完衣服，要上车了。忽然听到附近一家化妆品店里传出来的歌很特别，他只是听了一句半就喜欢上了，快步跑到化妆品店里，一问才知道是问路乐队地新专辑。
    从那以后，谢北光就彻底迷恋上了李斌的歌，CD和DVD都备齐了。听李斌地歌成了每天必做的事，不吃饭可以，不听李斌的歌不行。
    每听一遍。他都能从里面发现新的东西，都能兴奋半天，在李斌的歌声之中，仿佛之间，他谢北方已经是三亚地下秩序的上帝了，香车成队，美女成群，前呼后拥……
    谢北光立志某天一定要让问路乐队在他面前为他唱歌，他就可以一边抽着雪茄一边玩弄怀里的女人一边听李斌唱歌了。
    那种感觉真是太棒了，此曲只应天上有，此种感觉也只应他谢北光才有资格享受到。
    地下城夜总会地豪华套房里，谢北光正在和一个摩登女郎一边喝着红酒一边看着A片，等看完了这部A片就打算上床模仿了。
    谢北光一直都认为自己很有模仿的天赋，只要是在A片中看到的做爱动作，不论是难度有多高，都能在女人身上发挥出来。
    胖子和瘦子到了谢北光身边，胖子肿着半边脸，懦懦地说：“大哥，那个李斌不肯赏脸，还动手打了我！”
    谢北光自然是很吃惊，他知道问路乐队是一个大学里的学生乐队，李斌只不过是个学生，他哪来的那么大的胆子，人在外地居然敢这么轻易地动手打有头有脸地人？可胖子的脸分明就是挨过打的样子。
    “他很厉害？”谢北光放开了怀里地女人，整了整上身的格子衫：“你***不是1V5的手儿么，怎么栽到一个学生的手里了？”
    “当时我没注意，还没反应过来是怎么回事就挨了李斌一巴掌，我要是还手肯定能把李斌揍死，可是他不让！”胖子很不满地看了瘦子一眼。
    “你要是把李斌打死了，谁来给我唱歌听啊？”谢北光狠狠地瞪了胖子一眼：“你们怎么和李斌说的，李斌又是怎么说的？”
    瘦子把当时的情形和谢北光说了一遍，而后又说：“大哥，虽然李斌当时只是出了一次手，但是我能看出来，李斌的腿脚很厉害，像一个练家子，李斌好像是对我们两个请他的方式很不满，说是如果你想听他唱歌就到天涯宾馆去，到时候他给你唱！”
    虽然谢北光很喜欢李斌的歌，但他却是一个不喜欢低头的人，他从一个小地痞混到现在，已经相当不容易了，为的就是出人头地，让人拜倒在自己的面前，听自己使唤。
    李斌再怎么说也只是一个学生，让他谢北光去拜访一个学生，坚决做不到。
    谢北光对李斌的感觉越来越复杂了，从李斌的声音一直到李斌这个人，那种复杂的感觉开始折磨谢北光。谢北光在心里给自己放了狠话，一定要让那个李斌顺从。
    谢北光很不满地看了一眼身边的两个蠢货：“你们两个把马五给我叫来。”
    没多长时间。一个熊背驴脸地人走了进来，这个人很高大，身高大概有1米9，肌肉也很结实，看他攥拳的样子，一把捏死个人根本没问题。
    “马五，你带上六、七个弟兄，能干一点的，把李斌给我请过来。”谢北光说。
    “如果到时候我们硬来，他们报警怎么办？”马五说。
    “你先和他们好好说。如果他们不听就动真格的，其他的我来处理。”谢北光说：“我还真不相信了。”
    马五带了六、七个弟兄出发了。
    此时。天涯宾馆李斌和刘雨菲的房间里，几个人还在玩扑克牌。
    “那帮家伙一定不会甘心的。我看我们还是早点离开三亚吧！”程劲草说。
    “我还有事没办完呢，有我在他们伤害不到你们任何人，有什么好怕的，打牌打牌，该你出了。”李斌说。
    李斌已经预料到，很快就会有人找上门来，从刚才来的两个人推断。再来的人德行也好不到哪去，肯定又是一些蛮横地主，绝对是不止两个。
    从手下的请人态度，李斌也能推断出，他们地老大也不是什么教父级别的超级人物，因为超级人物地手下做事的时候在面子和细节上是很在意的。
    敲门的声音。比刚才那次更重了，李斌笑着说：“来了！”
    于是李斌起身亲自去开门了。
    马五也看过李斌的DVD，门开的瞬间。马五就认出来开门的人就是李斌，马五与李斌对视了几秒，朝里走去。
    李斌散到一边，等马五地人都进来了才把门关上。
    “刚才来了两个，这次来了这么多，看来你们是不把我请去不罢休啊！”李斌笑着说。
    “我也希望你能体谅我们这些当手下的，我们老大不见到你是不会罢休的。”马五说：“你不是三亚人，可能不知道我们老大的厉害，我只能告诉你，你如果和我们老大作对下去，当我们老大发狠心要教训你的时候，你会很麻烦！你身边的人也会很麻烦！”
    “你不觉得你们很无聊么？你们这样打扰别人地生活很可恶。”李斌无奈一笑：“我知道我对你们说这些简直就是对牛弹琴，总之，在我决定要动手赶你们之前，你们最好是从这个房间里滚出去！”
    马五冷笑一声，猛地一拳朝李斌的脑门打了过去，人高马大的马五，一拳打过去胳膊简直就是下垂地姿势，但是力道很大速度很快。
    很可惜，马五一拳打在了空气上，马五和他身边的几人都没看清楚，李斌是怎么躲过去的。
    当马五对着李斌的脑门一拳打了出去，李斌已经散到了一边。
    李斌本来是想趁机给马五的肋骨上狠狠来上一拳，只要来上这一拳，马五那1米9的身子马上会弯下去，变得连1米2都不到。
    李斌感觉，对这几个家伙动手好像是解决不了根本问题，从刚才来两个人的时候已经看出来了。
    “你们最好不要和我动手，就是你们几个一起上也不是我的对手。”李斌说：“我很不喜欢你们，我们不是一个圈子里的人，井水不犯河水，你们赶紧走吧！”
    “走？”马五冷哼一声：“说的轻巧，我们老大想听你唱歌，人还没请到，我们能走么？”
    马五看上去是个愣头青，但脑子转弯还是很快的，从刚才出手打李斌那一下，马五已经感觉到了，李斌的话是真的，他们几个一起动手也不是李斌的对手：“刚才是我冒犯了，我现在代表我们老大诚心的邀请你，请你和你的乐队跟我们走一趟好么？”
    李斌摇了摇头：“如果你们老大真想听歌就到宾馆来，他又不是鬼，见不得人么？”
    李斌并没有给这个狗屁老大唱歌的念头，只是想看看这是个什么人物，但自己真的是懒得动，自己的身边跟了这么多人，如果自己走了居心不良的人发过来找他们麻烦就坏了。
    马五无奈点了点头：“你有种，你等着。”
    马五一帮人走了，夏雪愤怒地掏出来手机就要报警，李斌朝夏雪笑了笑：“省省吧！明枪易躲，暗箭难防，他们没干什么杀人越货的事，警察也不可能把他们抓干净，他们想找我们的麻烦还会来的，我能应付。”
    夏雪装起了手机，连连跺脚：“真讨厌，打扰我们开心！”
    “没什么的，我们继续玩！”李斌说。
    李中正和几个摄相师走了进来，刚才那帮人走出去的时候李中正看到了。
    “怎么回事？刚才那些人是干什么的？”李中正说。
    李斌把事情的原委告诉了李中正几人：“不过不用怕，这些人没什么大不了的，我能应付的。”
    完成了两次异能飞跃，李斌很有信心，就是对方一下冲过来四、五十个人，他也能保证自己身边的每个人不受伤害。
    当然了，只是保证对方使用的是刀子和铁棍的情况下。
    至于对方使用枪支，李斌就没把握了，李斌虽然知道自己的反应非常快，动作也是异能灵敏，但是李斌并不知道自己能不能躲过去子弹。
    幸亏中国的枪支管理严格，即便是黑社会也不是人人都有枪。
    马五一帮人回到了地下城夜总会，马五到了谢北光所在的豪华套房里。
    谢北光这个时候已经和刚才的女郎云雨过了，很成功的把刚才在A片里看到的动作模仿了一遍。
    女郎差点被弄死，但还能走路，于是走了出去，而不是被担架抬了出去。
    一年前，谢北光好玩之下喝了烈性春药，还真是把一个女孩子玩得站不起来了，那个女孩子还是他比较宠爱的情人，无奈之下只能是抬了出去送到医院了。
    “我就知道你们请不到！”谢北光愤怒的声音：“又动手了？”
    “只动了一下。”马五轻微的声音。
    “你一下就把李斌打趴下了，是吗？”谢北光斜着眼睛看马五。
    “我觉得我出手已经够快了，但没打到。”马五说。
    谢北光很吃惊，马五该是谢北光手下里身手最好的了，一个人和十来个普通人周旋不费什么力气，快和狠是马五的特点，没想到，马五居然连李斌碰都碰不到！
    这个李斌的身手果然有那么厉害么……





    正文 第三百二十三章　异能快还是子弹快？
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:13:01 本章字数:4724

    “李斌说如果你想听歌就去天涯宾馆找他。”马五说。
    谢北光来回走动着：“这个李斌还挺有个性，你以为我去了天涯宾馆他就会唱歌给我听么？只不过……既然李斌也想见我，我就去会会他！”
    “你真要去啊？”马五吃惊说。
    “要不你再跑一趟？把李斌给我请过来？”谢北方似笑非笑说。
    马五不说话了，如果是让他去，别说是去一次，就是去一百次也没能力把李斌请到这里来。
    谢北光坐上他的奔驰600，朝天涯宾馆去了。
    天涯宾馆李斌的房间里，几人已经不在玩扑克牌了，坐下来聊天。
    “今天凯歌大剧院的王副经理给我打了一个电话，当我告诉他，你准备近期内在凯歌大剧院举行演唱会的时候，把他高兴坏了。”李中正哈哈笑着说：“现在的问路乐队举行演唱会，即使是门票非常贵也会有很多人捧场的。”
    “到时候定一下，太贵了也不好。”李斌说。
    “我发现我们乐队自从有了小提琴手，表演的时候比以前更有感觉了。”夏雪说。
    敲门的声音。这一次的敲门声听起来很平和，有点类似宾馆里的服务生。
    程劲草离门最近，起身朝前小跑两步把门开了。
    李斌一直在注意着程劲草，看到程劲草的表情有点不对，李斌预料到来者不善。于是起身朝门的方向走去。
    “李斌，你真难请啊！”谢北光冷眼看着李斌。
    李斌看着眼前这个1米8左右地精壮中年人：“你就是刚才那两伙人的老大了，既然是老大来了，就快请进吧！”
    谢北光从李斌的眼神里发觉了一种蔑视，李斌根本就不鸟他！要知道有多少人怕他，可是李斌却不鸟他。
    谢北光和三个随从走了进来。
    李中正等人都站了起来，几个女孩子有点心慌，但是李斌在场，她们也不是十分害怕。
    李斌让李中正带其他人出去了，到了李中正的房间。
    李斌的房间里。就剩了他一人还有谢北四个人。
    “坐吧！来者就是客。”李斌说着坐到了沙发上。
    “你不是让我来听歌了么？你们不是一个乐队么？你是不是打算给我轻唱？”谢北光冷声说：“我知道你很不喜欢我请你的方式，但是我谢北光请人。一直都是这样！”
    话到这里，李斌才知道眼前这个所谓的老大叫谢北光。李斌还真纳闷了，像谢北光这种不管对什么人都蛮横的态度，他是怎么混到今天的？应该在若干年前就让人砍死了才对。
    “我是不喜欢，但是我有我自己的原则，乐队也有乐队地原则，我和我的乐队是不会单独给你这种老大什么地唱歌的。”李斌说。
    “那是你把这个世界看得太纯洁了，你知道不知道得罪人地后果是什么样的？”
    谢北光看着李斌的一双眼睛。他是多么想从李斌的双眼里看出害怕的成分，但是一点都没有。
    谢北光由不得去想，这个李斌的身手到底有多厉害呢？他自己是不会去试的，他虽然是老大，但是他地身手远远不如马五，马五手那么快都碰不到李斌。更别说他了。
    “得罪人要我看是相对的，要看对方是什么人或者是不是人，对你。我谈不上得罪不得罪，你如果不想让我走路，我当然要扫清障碍！“李斌说。
    很久没有人和谢北光这么说话了，他快要让李斌气疯了，他正好也想亲眼看看李斌的身手有多厉害，于是给了三个随从一个眼色，三个随从朝李斌冲了过去，其中就包括马五。
    三个随从冲到了李斌身边，马五第一个从腰间抽出了得心应手的砍刀朝李斌的胳膊坎了过去。
    这把砍刀跟了马五快三年了，帮了他不少忙。马五的砍刀还没接触到李斌地胳膊，就让李斌轻快地抬腿给踢到了地上。
    马五的右手腕受了伤，痛苦地退到了一边。
    另外两个人砍刀刚抽出来还没来得及比划，就让李斌两个飞脚踢翻在了地上，飞出去两米都远，一个人的头撞到了沙发梆子上，另一个傻逼摔到了谢北光地面前，连头都不敢抬起来了。
    两把砍刀飞到了地上，当啷当啷两声响。
    当李斌朝前走的瞬间，谢北光闪电般从腰里拨出了手枪，对准了李斌，开了保险。
    李斌直恨自己没有预料到谢北光有这一招，可谓是智者千虑，必有一失。如果知道他要掏枪，以自己的速度，完全有能力把他的枪踢到地上的。
    谢北光哈哈笑了起来：“我看出来了，你的身手简直比你唱的歌还好，太快了！但是比起子弹来，我相信你要慢很多。”
    看着眼前黑洞洞的枪口，李斌很吃惊。
    从小到大，还从来没有人用枪指着自己，都说人有眼睛而枪不长眼，谢北光这种货色完全有对他开枪的胆量。
    “你想怎么样？”李斌的语气还算是平静，但心已经开始起伏。
    李斌不知道，自己的异能之身被子弹击穿后是什么样子，会不会因为自己拥有了异能就不会死去。
    包治百病的异能之血在自己被子弹击中后会对自己的身体进行自动修复么？
    一连串的常人根本无法理解的问题闯进了李斌地脑海。
    “你怕了？”谢北光冷笑一声：“我就是要所有人都怕我，只有那样，我才是老大！你知道吗？我睡过的歌星影星有多少？他们很多人都比你有名气比你有地位！我只是想让你当面唱几首歌你都不答应。你可真该死！”
    李斌不说话，目前最要紧的是转移谢北光的注意力，从而找到合适的机会打掉谢北光手里的枪。
    “你如果怕了，就给我唱两首歌，然后跪下来给我行三个大礼，要不……我就开枪打死你！”
    “把我打死了你还能活么？”李斌随口说，全当是应付谢北光了。
    “那就不是你该关心的问题了，你唱还是不唱？”谢北光厉声说。
    恐慌之中，李斌也恼火到了极点，今天自己若是害怕了给谢北光唱了歌。那就太对不起自己的异能了。
    协调异能难道是闹着玩的么？自己的反应速度到底有多快？
    是子弹快？还是自己地动作快？
    此时，李斌的脑海中出现了一个个子弹飞来自己又轻松躲避过去地镜头。一个比一个惊险。
    “有本事你就对我开枪！”李斌说。
    谢北光浑身都一哆嗦，这个李斌也太***硬了吧！在黑洞洞地枪口下都不服软。这难道就是传说中的英雄么？
    谢北光的注意力并没有分散，李斌的动作很快，他虽然是用枪指着李斌，但是对李斌还是格外提防的，身怕让李斌抓住了什么漏洞，李斌的心理素质比他想象之中要好至少一百倍。
    “为了奖励你不听我的话，我就把你地腿打断好了。你以后的名气一定会越来越大，当你瘸着腿在舞台上唱歌的时候一定会想起我。”谢北光哈哈大笑了起来：“当记者问你的腿是怎么伤的，麻烦你一定把我说出来，我最不怕出名了。”
    此时李斌已经做好了躲避子弹的准备，从谢北光变态地话里，他已经听出来了。谢北光就要对他开枪了。
    谢北光手里的枪消声器是现成的，他随时都可以对李斌开枪，惩罚这个不听他使唤地学生歌手。
    “不就是个学生吗？**！”
    谢北光犀利的话语之间。手指头已经扣动了扳机，子弹飞出了枪膛，朝李斌的右腿打了过去。
    在李斌眼里，子弹的速度仿佛是忽然慢了下来，李斌的身体轻快地挪移，连连躲开了谢北方射向他左腿、右腿和肩膀的三枪。
    子弹打到了宾馆房间的墙壁上。
    谢北光的枪法是很一流的，射击的绝活还是从一个退伍兵那里学来的，以前可以说是指哪里就打到哪里。
    今天他也知道自己是瞄准了，只不过是让李斌给躲过去了！
    李斌躲过了子弹！李斌比子弹快！
    谢北光想到这里，持枪的手一哆嗦，枪掉到了地上。
    就在谢北光手里的枪掉到地上的那一瞬间，李斌两个健步跨到了谢北光面前，砰砰两脚，一脚踢到了谢北光的下巴上，另一脚踢到了谢北光的脑门上。
    谢北光笨重的身体从沙发里飞了出去，砸到茶几上又摔到了地下。
    当谢北光回过神来再去看李斌的时候，枪已经到了李斌手里，李斌已经用枪对准了谢北光的脑袋。
    谢北光的三个随从依旧躺在地上，已经让李斌给吓傻了。
    传说中，人的速度是不能躲避子弹的，可是李斌却违背了传说，到底李斌是传说，还是传说是传说。
    “不……不要开枪，我错了，我有眼不识泰山，我狗眼看人低，我***是混蛋，我老婆是妓女……”
    谢北光疯狂地骂自己，脑袋上下点着，眼皮耷拉着，根本没有勇气去看李斌手里的枪，豆大的汗珠从额头滚落。
    李斌收起了枪，坐到沙发上，冷眼看了谢北光一会儿，忽然呵呵笑了起来：“还想听我的歌么？”
    “不想听了。哦不……，想听，你的歌唱的太好了。”谢北光说。
    “听我的歌都让你想到了什么？”李斌说。
    “让我想到了我以前磨爬滚打的日子。”谢北光说。
    李斌用枪托猛地砸了一下谢北光的头，鲜血顺着谢北光的额头流了下来，谢北光不敢动手去擦，不敢有任何过分的动作。
    “我其实也不想对你怎么样，今后你还走你的路，我走我的路，你属于这里，但我不属于这里，恶有恶果，你迟早都会得到报应的。但是……，你今天让我很不爽，你想想看，你有什么办法让我不生气？”李斌说。
    “钱！我可以给你钱！”谢北光说。
    “给我多少钱？”李斌说。
    “50万！”谢北光说。
    李斌举起枪对着谢北光的头又要打，谢北光马上升值到了100万！
    如此重复了几次，谢北光给李斌开的价终于到了500万！
    “行了，就500万好了！”李斌说：“我可能是这个世界唯一一个速度比子弹还快的人，你们看到了应该感到幸运才对，还有一点就是要保密，如果让别人或者媒体知道了，不管你们三个在哪里，我都能找到你们，然后把你们全都弄死！”
    谢北光对李斌的话深信不疑：“我明白，我什么也不会说的，他们几个也什么都不会说。”
    “那就好。”李斌说。
    “要……要不……”谢北光一脸的血，朝李斌微微一笑的瞬间，有血流到了他的嘴里：“要不你做我们的老大得了，我们以后跟着你混！”
    “别跟我扯淡了，你给了我钱后我们就当谁都不认识。”李斌灵机一动说：“要不我把你们送到公安局得了！”
    谢北光慌忙摇头，跪在了李斌面前：“千万不要啊！”
    事情闹到了这个地步，如果是把他们几个弄到公安局自己也脱离不了干系，真到了那个时候，很可能自己躲避子弹的事就传扬出去了……
    “你有500万么？”李斌笑着说。
    “有的！有的……”谢北光连连点头：“你要现金还……还是支票？”
    “什么都不是，明天到银行，转帐！”李斌说。
    “好的！”谢北光说。
    “那么就麻烦你今天晚上和我在一起了，你那三个手下，还能走路的话你就让他们赶紧走吧！出去了谁也不许乱说，谁乱说就得死！”李斌说。
    谢北光满脸是血，狼狈不堪，但是教训起手下来还是很理直气壮的样子，马五三人被谢北光唬了一通，互相搀扶着离开了。
    “你千万别打我了，我……我服你了！”谢北光带着哭腔说。
    “我不会打你了，只要你听话。”李斌说。





    正文 第三百二十四章　给你阳光，你就灿烂
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:13:23 本章字数:4647

    刘雨菲和夏雪一直在探着头看，当他们看到出去三个受伤的家伙，马上缩到了房间里。
    “我们看到了，那个老大的三个手下都受伤了，刚走。”夏雪惊声说。
    “不知道李斌怎么样了。”周老师眼里的泪马上就要流下来了。
    “李斌应该没事。”刘雨菲说，李斌在刘雨菲心里早就是无所不能的了，床上床下都是那么能干。
    “你们在这里等，我去看看。”李中正说。
    “我和你一起去。”刘雨菲说。
    “我一个人去好了，你们呆在房间里，谁也不许动。”李中正说。
    李中正出了房间，到了李斌的房门口，敲了敲门。
    李斌把门开了，李中正走了进来，这个时候，谢北光脸上的血已经洗干净了，头发湿漉漉的。
    “没什么事了。”李斌说。
    “这个人怎么还不走？”李中正小声说。
    “让我扣押了。”李斌笑着说。
    李中正也很无奈，李斌这个实在人要是整起蛊来，实在是太厉害太可怕了，很多时候都让他这个几十岁的人不敢相信。
    李中正混到今天，风里雨里见过了不少世面，但是李斌带给他的很多感觉都是新鲜的，让他觉得自己简直就是成了一个冒险家。
    “那没什么事我出去了。”李中正说。
    “麻烦李总把我女朋友叫过来。”李斌说。
    当李中正打开门的时候，李斌宿舍的几个兄弟还有刘雨菲、周老师几个女孩子都站在门口。
    既然都过来了，进来也无所谓了。房间里不就是一个谢北光么？
    一行人都走了进来，鼓手杨光是第一个发现墙壁上子弹地印记的，虽然不是很明显，但是杨光这个几乎从来没看到过用枪打人的家伙居然马上想到，这里刚才发生了枪战￣￣作为一个控制节奏和旋律的鼓手，作为一个动漫的爱好者，杨光的想象力还是很丰富的。
    但既然李斌什么都不说，杨光也不想问什么，他相信李斌一定会把事情办妥当的。
    至于李斌和谢北光要了500万，就连刘雨菲这个最了解李斌秉性的人都不敢去想。
    李斌拉住了刘雨菲的手：“今天晚上你另开一个房间。或者是和夏雪挤一个晚上，今天晚上他就留下了。”李斌回头看了谢北光一眼。
    夜深了。一切都静了下来，李斌略微有些烦躁地心也静了下来。
    刘雨菲和夏雪睡一张床说悄悄话去了。李斌和谢北光呆在一个房间。
    李斌的大床旁边地床位，自从李斌和刘雨菲进来之后就一直空着，今天晚上就留给谢北光享用了。
    李斌拉开窗帘看外面的风景，璀璨地灯光下一片祥和，远处的大街两旁，不停地有落寞的身影在晃动，他们都在寻觅。寻觅失落的心，寻觅刺激的夜生活。
    李斌不发话，谢北光一直坐在沙发上，昨天晚上他和美女做了个通宵，三个美女伺候他一个，实在是累坏了。白天的时候又是大战，都怪最近身边的美女太多了，为了享用美女地身体。他是连命都可以舍弃的。
    谢北光一直认为，男人之所以是男人，就是因为男人可以和女人睡觉。
    此时的谢北光很累，看到大床的时候更累：“李……李斌……”
    听到谢北光轻微而颤抖的声音，李斌拉上了窗帘，回过了头：“怎么了？”
    “我可以睡在这张床上么？”谢北光朝李斌笑了笑。
    李斌是看出来了，谢北光这个平日里有头有脸的老大让他吓傻了：“如果你不想在沙发上坐一夜，当然可以睡在上面了。”
    “那我睡了啊！”谢北光连连朝李斌点头，坐到大床上开始脱衣服。
    对于此时地谢北光而言，听没听到李斌唱歌是次要的了，关键是自己平安闯过了这一关，损失500万就当是到澳门潇洒了一次输掉了。
    谢北光闯荡到现在，从来都不敢相信，居然有人能轻松躲避过射出枪口的子弹，还连连躲过去三颗，实在是太不可思议了。
    即便是身手了得地特种兵，想要出奇制胜持枪的人，也只能是控制在对方拨枪和射击的时间差之内，而且风险也是相当大的。
    像李斌这样的能避闪开射出枪膛的子弹的人，很可能这个世界上就李斌一个人，而且是让自己碰到了，真不知道是幸运还是不幸。
    李斌漫步走了过来，站到了谢北光面前：“是不是在心疼你那500万？我可以告诉你，你那500万我要定了。”
    “不心疼，一点都不心疼。”谢北光说。
    “睡觉吧！明天给我取钱。”李斌说。
    谢北光的几个随从回去之后什么都没说，谢北光的其他一些手下问老大哪里去了，不是说今天晚上给大家发妞么？几个随从说谢北光是到澳门潇洒去了。
    谢北光临躺下的时候，李斌让他把手机关了，相信今天他身边的几个冒失鬼也快要被吓死了，不会掀起什么风浪了。
    人就是这样的，一旦真被吓怕了就软了。
    李斌简单地脱去了衣服，躺到床上闭上了眼睛，时刻留意着谢北光的动作。
    一夜的时间，李斌没怎么睡着，谢北光倒是睡的和一个死猪似的，早晨8点多地时候还是让李斌给叫起来的。
    “哦。睡过了么？”谢北光睁开眼睛看到天已大亮。
    “没有，不过该起床了，你起来后收拾一下我们就出门，到银行。”李斌说。
    李斌直感觉自己这个暑假的财运很旺盛，关键是总有一些手里有钱的人给自己怀里撞，钱这个东西多少都不算多，有多少就尽情地飞过来吧！为了存钱而给银行跑，是人最不觉得麻烦的一件事，一天跑上百八十趟都乐意啊。
    到了上午10点多的时候，谢北光已经把500万存进了李斌的帐户里。这些钱相当于谢北光手下基业小半年的利润。
    事情到了这个地步，能成功脱身就是幸运的。谢北光到了天涯宾馆门口，开了他的奔驰车一溜烟消失了。
    让李斌整成了这个样子。谢北光并没有放弃听李斌歌地打算，因为那些歌能让这个很禽兽的人想起自己还没有发迹时候地日子，想起自己纯洁的初恋。色魔一般地他也曾经纯情过。
    李斌回到宾馆的房间的时候当然是满面春风。
    刘雨菲刚好在房间里，看到李斌的时候蹦跳着上前，搂住李斌的腰就不松开了：“我一猜你就是和谢北光出去了，但我到了宾馆外面，谢北光的车还在。你们去哪了？”
    “去银行了啊，谢北光给了我500万！”李斌说。
    刘雨菲又有了晕的感觉，500万对于常人来说是很大一笔钱，虽说望海是个很富有地城市，但是能拿出500万的人也算是有钱了。
    但是李斌这钱来得也太容易了，只是摇身一变。李斌已经是个有几千万的主了，而且手里的钱都是通过非常手段得来的。
    “李斌，你这么做我怕有一天会出问题啊。”刘雨菲担心说。
    “出问题？我都是想清楚才做的。而且我是一个从来不欺负老实人地人。我做事有我的原则，我得到报酬的时候，一般都是我帮了别人或者是别人招惹了我。”李斌说。
    “行了，总之你心里有数就行。”
    刘雨菲细想想，和李斌交往地这一年来，李斌还真没做过什么坏事，很多身边的朋友和陌路人都接受过李斌的帮助。
    “其实我们手里的钱太少了，手里有几百亿几千亿的富翁都多得是，我手里那几千万算个屁啊！”李斌说。
    “你该不是想当世界首富吧？”刘雨菲笑看着李斌。
    “我是无心的，但有一天我忽然成了世界首富，买个小岛送给你做生意礼物，你也不要吃惊啊。”李斌哈哈笑着说。
    “去你的吧！”刘雨菲笑得更开心了。
    李斌接到了美国男孩子乔治的电话，说是他的爸爸和妹妹下午5点的时候到三亚。
    现在才是两点不到，时候还早，李斌一行游荡到了三亚的大街。
    到了三亚之后感觉一直都在忙，虽然是领略了天涯海角的风光，但还没有好好的逛过街呢。
    走在三亚的大街上，地面温度大概是32度，迎面吹来温暖和潮湿的气息，这里个空气让人呼吸起来真的是很舒服。
    到处可见的自然是海南的特有景色，椰树成林，树冠朝上昂头，一个个滚圆的椰子相拥而生，生生不息。
    “知道我现在最想做什么吗？”李斌笑着说。
    “是不是很想摘一个椰子下来啊？”刘雨菲笑嘻嘻看着李斌。
    周老师几个女孩子也都笑了，有时候李斌就像是一个可爱的破坏专家。
    “不是啊，椰子长在树上多可爱，为什么要把它们摘下来？”
    李斌刚才的真实想法是，很想在三亚的海边买一所别墅，隔段时间就过来住上一些日子，但李斌最终还是没说出口。
    这么多人在场，自己偶尔为之的小小奢华别把他们影响坏了，当然了，对于田雅青那种超级富豪家的大小姐，他的想法一点都不过分。
    三亚街头的女孩子穿衣服很大胆，一个男孩子落寞的时候站在街头欣赏春色也是一件开心的事。相信那些着装艳丽的女孩子最不怕让人看了，闪亮的地方都是为了让人关注的。
    吃了几个小吃，4点多的时候，李斌一行又回到了天涯宾馆。5点多的时候，乔治的爸爸和妹妹到了。
    李斌看到乔治的妹妹玛丽的时候简直是大吃一惊，这个女孩子的身材实在是太棒了，虽然是素身派的，但看上去却是丰满而匀称。
    如此好的身材，配上一头金黄的卷发，不去充当世界名模实在是可惜了。
    玛丽的右脸依旧青春美丽，可是左脸上却有两道很明显的弯钩形的伤疤，不了解情况的人一定会认为这两道伤疤是用什么特殊的刑具整出来的，玛丽一定是被险恶的人虐待了。
    乔治的爸爸老乔治是个中国通，他很敬重中国的文化，汉语说的比乔治还要好，如此一来，李斌要想和他交流就方便多了。
    李斌的房间里，虽然李斌没说什么，但是刘雨菲还是主动回避了，李中正一行人更是很知趣，不会去打扰李斌。
    李斌身边的一行人都认为，每到一个地方，惊险和刺激都是李斌带给他们的，他们情愿去做李斌的随从，按照李斌的思维是行事。
    自从声卡音像有了问路乐队这个合作伙伴，李中正的生活比以前丰富多了，他也开心多了，年轻了10几岁的感觉。
    李斌的房间里。
    老乔治略微有些臃肿的身体放在李斌身边，朝李斌点了点头：“我……听我儿子说，你懂得中医里神奇的秘方，能治好我女儿的脸？”
    “是的，中医里是有一种很神奇的秘方能治好你女儿的脸。”李斌知道此时老乔治还不是十分相信。
    “我对中国文化，包括中国医学都有一些研究，按照我的推断，这几乎是不能够实现的。”老乔治说：“不过我还是带了我的女儿来了，因为我很想让她恢复到以前的样子。”
    “我可以保证让你的女儿恢复原来的美丽。”李斌说：“不过你需要支付昂贵的费用。”
    李斌用异能之血的初衷自然是帮助人，但是还要看是在什么情况下，帮助的是什么人。如果对方是一个很有实力的人，当然是要付出昂贵的费用，异能之血本来就很珍贵。
    假如对方是个穷人，而且自己觉得应该去帮助他，那免费也未尝不可。
    这个世界上需要帮助的人太多了，面对一个需要异能之血的人，到底该不该去帮助，就要看李斌自己的想法了。





    正文 第三百二十五章　不要强奸
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:13:47 本章字数:4668

    老乔治开始琢磨起李斌的话，昂贵的费用，那么多少钱才叫昂贵呢？自己如果出，出的可是美圆。
    “李先生，你觉得把我女儿的脸治好，我需要支付多少费用给你？”老乔治试探性的口吻。
    “300万美圆。”
    李斌本来想给老乔治看500万美圆的，但是看在他为了女儿的一片诚心，还是给他免了200万美圆，但李斌知道，虽然他在心里已经照顾了老乔治父女，老乔治还是会还价的，300万美圆本身也不是个小数目。
    “能不能稍微低一点，如果你真有神秘配方，为我女儿治好脸是很容易的事，价格太高了。”老乔治说。
    “治疗的过程是很简单，但是我的神秘配方用一次就是这个价钱，而且我是看在你们有诚心才决定用的。”李斌说：“假如你们没有诚心，即使是出1000万美圆我都不会施用秘方。”
    “既然这么说，成交，你打算在哪里为我的女儿医治？治好我女儿的脸要多长时间？”老乔治说。
    “你明天的时候先给我的帐户上打150万美圆，然后我开始给你的女儿治疗，等你女儿的脸好了之后，你再把其余的一半给我。”李斌说：“我们之间就不需要什么协议了，我想为了你女儿的脸，你也不会耍我的。”
    老乔治明白李斌的意思，他也相信，李斌如果有能力帮他女儿把脸治好。就有能力毁掉女儿的脸，即便是钱再多一些，他也不会冒风险去骗李斌。
    商量好了一切，老乔治和儿子、女儿离开了。
    临出门地时候，玛丽回头看了一眼，没有笑，眼神却很特别，她是多么希望，李斌能给她一片美丽。失去美丽的日子，很痛苦。
    老乔治几人刚走。刘雨菲就走进了房间。
    “我看到玛丽了，她的身材很棒。是挺可怜的。”刘雨菲说：“怎么商量的？”
    “300万美圆。”李斌说。
    “哦……”刘雨菲不可能不吃惊。300万美圆折合成人民币就是2300多万，好大一笔钱啊。马上就要属于李斌了，变相的说也属于她了，虽然她可能花不上这笔钱，但她是李斌的女朋友啊。
    “不要和外人说，也不要多问，更不必为我担心。”李斌说。
    刘雨菲点了点头：“我老公我所不能啊，我才没必要担心呢。”倒是不要多问几个字印在了刘雨菲的心里。李斌是在提醒她呢。
    李斌也确是有提醒刘雨菲的意思，到什么时候都不想让刘雨菲追问神秘配方到底是什么，刘雨菲也是个非凡的女孩子，如果是别地女孩子，早忍不住了，很可能还会暗地里观察他。
    又是一个迷醉的夜。
    程劲草和张光海地房间里。
    程劲草躺在床上睡了一会儿忽然笑出了声。张光海这个时候还躺在床上看汽车杂志呢！张光海自小就非常喜欢汽车，希望自己有一天也能拥有一辆自己喜欢的小车。
    张光海让程劲草暧昧有佳地笑惊了一下，回头一看。程劲草这小子笑得很愉快，一脸的幸福，就像是梦里正在被一个美丽的仙女强奸。
    张光海把杂志放下，踢着拖鞋走到了程劲草身边，大喊一身：“起来！”之后哈哈大笑了起来。
    程劲草几乎是让张光海给吓出了一头冷汗，睁开眼睛的同时哆嗦着直起了身子，刚才自己梦到什么了，全给忘了，眼前就是一个笑得很淫荡的张光海：“嘿！你小子！没事吓我干什么？你要是把我吓出个好歹来，我的后半生就交给你了！”
    “你说你睡觉不睡觉笑什么呢？我还让你吓到了呢！”张光海说。
    “我是无意识的，我现在连我梦里梦到什么都忘记了。”程劲草说：“对了，你说付玲这个女孩子怎么样啊？”
    “你先省省吧，刘雨菲只是答应了给你牵根线，结果怎么样还不知道呢，你这就惦记上人家了？”张光海说：“现在还不是你该用心地时候，你就当没这回事，一切等开学后再说吧！”
    “我不是想给自己找点挂念头嘛！”程劲草笑着说。
    “还是没有挂念头好。”张光海躺到了床上继续看杂志。
    李斌和刘雨菲的卧室里，今天晚上刘雨菲的肚子有点不舒服，李斌只是很温柔地把刘雨菲搂在怀里，没去折腾刘雨菲。
    刘雨菲抓住李斌的一只手，放在自己的乳房上：“快说，你老婆是不是最棒的？”
    “这里啊？”李斌笑着说。
    “什么这里，我不是说乳房啊，是我这个人。”刘雨菲敲了李斌地头一下。
    “当然了，起码在我看来，我老婆是最棒的。”李斌说。
    “是心里话？”刘雨菲笑嘻嘻看着李斌。
    “是的。”李斌说。
    “记住你地话，你老婆是最棒的，你一直要对她很好很好的……”刘雨菲说。
    自从无意中发现了田雅青那有些敌视态度的眼神，刘雨菲的心里就起了波澜，总是时不时想起那个不服气的眼神。
    刘雨菲已经预感到了，田雅青要对李斌采取什么行动，为自己和李斌的感情设置障碍了。抛开在李斌眼里的魅力不说，田雅青的综合条件在自己之上，那么富有，那么漂亮，假如田雅青发动攻势。最终决定权就在李斌了。
    刘雨菲虽然很相信李斌，但也很怕失去李斌。
    有一段时间了，田雅青总是回忆起自己和李斌的点点滴滴，有争锋相对也有暧昧，回忆到了最真切的地方总会有酸酸地感觉。
    争取李斌的时候，田雅青准备从刘雨菲先下手，那样的话，一旦失败还可以再一次从李斌下手，起码能给自己多争取一些时间，让自己在成功与失败之间有个回旋的余地。
    李斌和刘雨菲刚七点还不到就起来了。到了三亚的大街，呼吸新鲜空气。吃早点。
    “你说玛丽的脸好了之后会是个什么样子？”刘雨菲笑看着李斌，感觉李斌吃东西的样子很可爱。
    “不好说。应该是很漂亮吧！”李斌说。
    “玛丽的身材很棒，皮肤也很细腻，或者你能让她成为一个超级美女。”刘雨菲说。
    对于玛丽的身材，李斌也是很肯定的，线条明朗，凹凸分明，是一种很容易让男孩子冲动地类型。假如在配上一张漂亮的脸和一头金黄色地卷发，魅力是无敌的。
    快9点地时候，老乔治和儿子、女儿一起到了天涯宾馆李斌的房间。
    此时的玛丽，居然有点不敢面对李斌，不知道李斌能把她变成什么样子，秘方会不会突然失灵呢。让她比以前更丑了？
    老乔治也很担心，要知道，在给女儿治疗之前他需要先给李斌一半的费用。那就是150万美圆啊，虽然他很富有，但这一笔钱在他手里也能为他做很多事。
    “李先生，我给你的钱能让你活的很潇洒，你们中国有个词叫用心，我希望你用心给我女儿治疗。”老乔治一脸凝重看着李斌。
    “其实300万美圆并没有多少？我为你的女儿治疗是因为我认为她应该拥有那份美丽，很不在于钱。”李斌说：“之所以不是免费地，是因为我的秘方的分量，你还要把保密工作做好，假如泄露了秘密，不论你的女儿身在何处，我都能让她回到原来的样子。”
    老乔治越来越相信李斌了，点了点头：“我们都能做到保密，接下来就看你的秘方能带来什么样地神奇了。”
    “哦……，我觉得我们该换一个地方。”李斌说。
    在天涯宾馆里已经发生过神奇的事，如果继续在这里，未免会引来太多的好奇地眼睛。
    李斌和老乔治几人出了门。150万美圆成功到了李斌的帐户，李斌的卡里终于有美圆存在了，而且还是很不小的数目。
    南方大酒店的豪华套房里，按照李斌的意思，老乔治和儿子都回避了，套房里只有李斌和玛丽两个。
    玛丽的中国话说得很不流利：“李……先生，现在我……该做些什么？”
    “你只要配合我就是了，我让你怎么做，你就怎么做。”李斌看着玛丽：“现在你可以上床了。”
    “上床？”玛丽的脑海里飞过了ML的镜头，上床就意味着做爱啊：“我……我不是一个随便的女孩子，我们美国女孩子对性事不都是随便的。”
    李斌有点晕，但还是很有耐心的：“让你上床是为了方便治疗，我不会侵犯你的身体的。”
    玛丽优雅的身体终于挪移到了床上，坐在床上的玛丽更动人了，质感和肉感同在，只可惜眼下的她，那张毁了容的脸和她的绝妙身材很不搭配。
    这张脸不该属于她，她应该换一个样子。
    “躺下。”李斌很随和的声音。
    玛丽潜意识后仰的同时两条腿叉开了，两只胳膊支撑住了身体。
    玛丽的下身是蓝灰色的牛仔裙，裙子不是很长，这个姿势让玛丽的紫色三角裤衩呈现在了李斌的眼底，鼓鼓的。
    李斌的眼光游离了玛丽的神秘地带，但是身心还是让玛丽给电了一下，李斌也不得不承认，论身材，此时的玛丽已经是性感的尤物了，至于玛丽拥有了美丽之后，给人的整体感觉是什么样子，要过上一会儿才知道。
    “躺下吧！”李斌重复说。
    玛丽没有问什么，终于躺下了，两条修长的腿并没有并起来，还是叉开的，很自然的弯曲。
    当李斌掏出为玛丽准备的蓝色布条的时候，玛丽简直是大吃一惊：“你要蒙上我的眼睛？”
    “是啊，我不想让任何人看到我为你治疗的过程，包括你自己。”李斌说。
    “你……你这种做法我在A片里见过，很暴力的。”玛丽有些惊慌：“我请求你不要对我这样好么？我会很伤心的。”
    李斌有些无奈，但是面对这么一个异国他乡的女孩子，他必须很有信心：“你放心，我用我的人格保证，我不会侵犯你的身体，我只是要为你治疗，而且不想让你看到这个过程。”
    以前的玛丽，是很少有怀疑思想的，她向来认为，撒谎是一件很可耻的事情，而且周围的人几乎没有对她撒过谎。
    即使有人告诉她，从某个地方看天空中的月亮是方的，她也会相信。
    此时，很不擅长怀疑别人的玛丽，也开始有些害怕了，因为李斌让她摆出的动作姿势有很大的强暴的嫌疑。
    虽然她已经到了享受性爱的年龄，但是玛丽不希望自己的第一次以这么一种形式完成，而且到目前为止，玛丽还没想到自己的第一次是和一个中国男孩子。
    人格对于一个人是很重要的，既然李斌用自己的人格保证了，玛丽也只能是按照李斌的方法去做了，很老实的躺在了松软的大床上。
    大床很高档，松软而温暖，很适合男女在上面调情做爱，这么高档的套房，大床就包括被子和靠枕，都是按照男女愉悦的时候喜欢的标准设计的。
    玛丽柔软的身体平放到大床上后，两只水汪汪的蓝眼睛注视着李斌：“接下来呢？”
    李斌只是淡淡的微笑，用蓝色的布条蒙上了玛丽的眼睛。
    玛丽的脑海里只剩了一片黑蓝，但她还能够感受到外界的光线。
    虽然玛丽一直担心这是一次蓄谋好的强暴，但是李斌还是拖了鞋子，跨到了玛丽柔软的身体上。
    玛丽在感觉到李斌上了她的身的时候，刚要挣扎，两只胳膊已经让李斌的膝盖顶住了，玛丽的两条修长的腿踢腾了几下，喊道：“上帝！救命啊！”
    房间的隔音很好，玛丽带着哭腔的喊声来得很突然，声音不是很大，除了李斌和她自己，不会有任何人听到的。
    在如此高档的套房里，假如是老寻欢的男女，女孩子可以尽情地放声大叫，欲望的身体可以尽情地在大床上折腾，不会传出去什么声音的。





    正文 第三百二十六章　一种男人无法抵抗的性感
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:14:11 本章字数:4868

    “你不要叫，我说好了是治疗的。”李斌的身体虽然被玛丽的柔软还有玛丽的体香刺激到了，但口气还算是平静。
    也就在这个时候，一个异国女孩子带点甜味的体香正在浸入李斌的丹田，李斌自然是冲动了，小弟弟已经站了起来，顶住了玛丽小肚子和高耸的乳房中间的地带。
    玛丽感觉到了李斌坚硬的生殖器，但是李斌却没有动手撩起自己的裙子，假如是强暴，应该从下面来才是。
    不管是李斌喜欢她的前面还是后面，都应该在下面。
    想到了这些，玛丽反而安静下来了，静静地等待即将发生的一切。
    此时，在李斌眼里，玛丽脸上那经历了多年都没能抹去的伤疤，成了即将消失的风景，破败的风景就要消失了。
    “躺好了，千万不要乱动。”李斌说。
    玛丽点了点头，脸上铺上了一层红晕，她是一个思想开放到是行为并不开放的女孩子，活到这么大还没有一个男孩子骑在她身上还用小弟弟顶着她的肚子呢。
    李斌此时想到了一个问题，既然服用异能之血能让残疾人变成正常人，那么也一定能让伤疤消失了。
    李斌这次准备做一次尝试，不是把异能之血抹到玛丽的脸上，而是滴到她的口里，那样不但节省异能之血，还很容易操作。
    玛丽也有点奇怪了，李斌骑在她身上快两分钟了。好像是什么都没做，顶着她小肚子的小弟弟丝毫没有软下去的意思。
    当玛丽刚要问出口地时候，李斌也说话了：“把嘴巴张开。”
    玛丽很乖巧地把嘴巴张开了，露出了洁白和平整的牙齿。就在玛丽张开嘴巴的瞬间，李斌用小刀划破了手指，一滴鲜红的异能之血滴进了玛丽的嘴里，玛丽的嘴巴忽然合上了，情不自禁动了动，不知道李斌滴到她嘴里的东西是什么。
    “躺着别动。”李斌说。
    玛丽的柔软的身体停止了扭动，像刚才一样安静了下来。片刻之后，玛丽的周身泛起了片片红光。脸部地红色光芒尤其强烈。
    很完美，很成功！
    玛丽脸上的伤疤消失了。换之以一张光滑而娇嫩地脸，虽然玛丽的眼睛还被布条蒙着，但脸型已经足以显示出她地美丽了。
    这是一个极品的外国女孩子。
    红光消失之后，李斌不再欣赏玛丽的美，起身下了床：“别动啊！”
    玛丽不知道李斌还要做什么，只是木木地朝李斌点了点头。
    刚才，就在红光泛起的时候。玛丽感觉到自己的脸上有一阵很舒爽的凉风吹过，那种飘飘的感觉让她很惬意。
    那是一种很陌生地能带给玛丽遐想的感觉，她以前从来没有感觉到过。
    李斌用杯子倒了一些水，到了玛丽身边：“把嘴巴张开。”
    李斌的口气很随和，但是对于玛丽却是一个很有力的命令，玛丽的嘴巴马上张开了。
    李斌喂了玛丽一些水。这一次，玛丽没有找到那种被爽风吹过的感觉。
    如此一来，玛丽应该回味不到嘴里血地味道了。绝对是一点线索都不能给她留下。假如是给玛丽留下了什么线索，自己的秘密就传到大洋彼岸去了。
    “好了，你可以起来了。”李斌说。
    玛丽优美的身体直了起来，但是并没有动手去掉蒙住眼睛地布条。
    李斌动手去掉了布条，顿时，玛丽的一张极品的美人的脸呈现在了李斌的面前，这是一张很纯正的带有西方血统的美人脸。
    火热、纯洁和娇美都汇集在了这一张脸上。
    “你很漂亮。”李斌由衷的赞叹。
    玛丽不由吃了一惊，李斌分明就是看着她的脸说的，难道自己的脸已经好了么？玛丽发疯似的跑到了镜子旁边。
    玛丽看到了自己的脸，这……这一切居然是真的，她脸上的伤疤居然真的消失了。
    她的模样比几年前更美了。
    玛丽只是晕了一下就恢复了正经，西方女孩子的热情奔放张扬了出来，挥舞着一双玉手，用英语喊了几声感谢上帝的话，疯狂地朝李斌冲了过去，搂住李斌想把李斌抱起来，但是力道不够没有成功。
    玛丽连连给了李斌几个吻：“神奇！神奇！太神奇了！我从来没想到这种神奇会发生在我的身上。”
    李斌拍了拍玛丽的肩膀：“这份美丽本来就是属于你的。”
    李斌出了房间，把老乔治和玛丽的哥哥乔治叫了进来。
    当他们两个看到玛丽的样子的时候，简直不敢相信眼前的女孩子就是玛丽，虽然穿得很是那些衣服。
    兴奋之中，老乔治没有像儿子那样疯狂地大叫，他还是很理智的，他能看出来，眼前的女孩子就是自己的女儿。
    女儿的容颜虽然是和几年前有所改变，但模样里还是她的，她长大了，更美丽更动人了。
    老乔治和女儿拥抱了一通，走到了李斌面前：“我应该怎么感谢你？”
    “不用怎么感谢我，能看到玛丽重新拥有了那份美丽，我也很高兴，你只要把余下的150万美圆给我就是了。”李斌笑着说。
    此时，老乔治已经全然没把钱当一回事了，急切地问：“李斌，你还有什么要求么？”
    李斌摇了摇头：“我没什么其他的要求。”
    当然，这个时候，老乔治正在兴头上。李斌即使是多和他要上几百万美圆，他也不会皱眉头的，但是李斌并不想那样，因为双方已经都做到位了。
    兴奋之后，几人坐在了豪华套房地方桌旁边，要来了酒菜，举杯庆贺。
    玛丽一脸感激地看着李斌，和李斌碰了杯：“李斌，我这一生都不会忘记你。”
    “你很美丽，你会有个美好的未来。”李斌说。
    “李斌。你有没有想过到美国发展？”老乔治说。
    “目前没有这个打算，不过抽时间到美国玩玩还是可以的。”李斌笑着说。
    “欢迎你的乐队到旧金山开演唱会。我一定去捧场！”玛丽说。
    “我想会有那一天的。”李斌说。
    老乔治和儿子都看出来了，玛丽对李斌这个把美丽还给她的人已经是依依不舍了。李斌相当于是给了玛丽第二次生命。
    玛丽一直认为重生对人来说一直都是个梦想，但她真的做到了，她没有把丑陋的伤疤带到棺材里，在她才二十多岁，有足够时间享受生活享受生命的时候找回了那份美丽。
    玛丽的目光一直注视着李斌：“我很想……很想留在你地身边。”
    玛丽的话可是把李斌给吓了一跳，他从来没有做过身边有个美国女孩子地准备，而且如果真是那样的话。他地生活秩序难免会打乱。
    总要给玛丽一个名分的，让她干什么呢？总不能在自己的超市或者酒吧里帮忙，到乐队更是不可能，隔行如隔山啊。
    老乔治怕的就是女儿有这个想法，女儿是他心头的一块肉，儿子到处漂泊他不介意。用中国的话说就是男儿志在四方，可是这个女儿，一直都留在他身边。很乖，她现在找回了美丽，他更愿意让女儿在身边。
    “我想李斌一定会到旧金山看你的，你是他地杰作。”老乔治说。
    “是啊，如果有机会，我们会在旧金山相遇的。”李斌说。
    玛丽哭了，泪水掉在了酒了，这份不舍是忽然之间降临的，那么强烈，必将陪伴玛丽的后半身。
    所谓的我是为你存在，你是为我而来。
    老乔治和儿子都不知道说什么了，让老乔治再给李斌几百万美圆没问题，但是让女儿留在李斌身边，老乔治是舍不得的，况且他地基业目前还没有发展到中国的打算。
    他已经很老了，他是一个很知足的人，只要余下地日子里看到儿子和女儿快乐的生活就足够了。
    酒尽人散。
    剩余的款项交接完毕。
    玛丽在和李斌热烈拥抱亲吻过之后，随着爸爸和哥哥走了。
    李斌一直目送着玛丽优美的身影，玛丽走路的姿势很好看，上车的姿势也很好看。
    这是一个美女。
    在朝天涯宾馆赶的车上，李斌掏出手机看了几眼玛丽的联系方式，嘴角露出了淡淡的微笑。
    就连李斌自己都没有想到，去掉伤疤后玛丽能有这般美丽。
    宾馆里，李斌和刘雨菲的房间里。
    “玛丽漂亮么？”刘雨菲知道李斌已经帮玛丽治好脸了，见到李斌的时候，开门见山问。
    “很漂亮，比我想象中还要美丽。”李斌说。
    刘雨菲看来，美国的女孩子很多都是很大胆很大方的，就连性事都不会回避父母：“玛丽没有给你一点特别的奖励啊。”
    “没有。”李斌说：“只不过是把300万美圆兑现了。”
    对自己身边的女孩子，不管是什么关系，不管距离是近还是远，李斌都保持着一种冷静，但是对玛丽，李斌却是很冲动。
    相信如果玛丽要求和他做什么的话，李斌是绝对不会拒绝的，玛丽的美丽的脸还有玛丽火热的身体都让李斌很冲动。
    可以说，那是一种致命的性感。
    晚上的时间，李中正还有问路乐队的成员都到了李斌和刘雨菲的房间。
    李中正说：“我们是明天直接飞到安徽黄山，还是先回望海，过两天再出发？”
    “直接去了，早点拍摄完就省心了。”李斌也想多空出一些时间，用在酒吧的装修上，他还要回家去看父母的，毕竟是放暑假了。
    “那好啊，我这就打电话订机票。”李中正说。
    马上就要到黄山去领略云海日出和古松的魅力，李斌身边的所有人都很高兴，只是李斌此时还没有彻底从玛丽的美丽身影里挣脱出来。
    眨眼之间，满脑子都是玛丽的美丽还有自己骑在玛丽身上，玛丽大喊救命的尽头。
    刘雨菲看出了李斌的心不在焉，是什么能让豁达开朗的李斌变成这个样子呢，刘雨菲搜索了诸多原因，最终认定是玛丽。
    刘雨菲虽然没有看到玛丽脸上的伤疤消失之后的样子，但是从李斌描述时候的表情已经能够断出，玛丽是一个极品美女，起码她拥有让太多的女孩子羡慕到死的身材。
    隆胸隆不出玛丽那样的胸，健美健不出玛丽那样的身材。
    商量妥当日后的行程，李中正等人散去了。
    刘雨菲亲了李斌一口：“我知道你在想什么呢。”
    “是啊，一切都逃不过你的眼睛。”李斌说：“不过你放心，我并没有爱上那个玛丽，只不过她的确很迷人。”
    “我相信。”刘雨菲轻快地声音：“好了，笨笨老公，别想了，你就把我当成她好了。”
    李斌倒在床上的瞬间把刘雨菲压到了身体下面，一只手已经伸进了刘雨菲的胸罩里，刘雨菲让李斌弄痒了，咯咯的笑。
    “你坏死了，故意让人家痒。”刘雨菲说。
    其实李斌也没做什么，只是在摸刘雨菲的乳房，只是刘雨菲的身体对李斌的每一个细微的动作都很敏感。
    与此同时，三亚的九州宾馆的豪华套房里。
    玛丽坐在床上一脸的忘情，该是睡觉的时候了，但是她丝毫没有睡意。
    李斌的身影一直回荡在玛丽的心里，这也是玛丽有生活以来第一次对男孩子如此心动。
    小的时候，玛丽的哥哥很照顾她，她以为自己是爱哥哥的，还曾经发誓长大后要做哥哥的情人，但是后来，玛丽发现那不是爱情，只不过是给人温暖的亲情。
    在玛丽明白了爱是什么没几年，她还没有享受到炽热的爱情的时候，就从一个美丽的天使变成了丑八怪。
    美丽回来了，也该是她心有所属的时候，她的心已经是李斌的了。
    距离的拉长丝毫不会削减她对李斌的牵挂，即使是到了大洋的另一个尽头。
    玛丽脱去了浑身上下的衣物，只穿了一条紫色的三角裤衩，两个丰满的滚圆的乳房直挺挺的，她就那么躺在了床上，迷离的眼睛注视着莫名的地方。
    玛丽也回想到了李斌骑在她身上的瞬间。
    不知道，有一天，在旧金山，有没有机会，让李斌再一次骑到自己的身上。





    正文 第三百二十七章　熊熊欲火，不停燃烧
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:14:37 本章字数:4685

    下午三点，黄山机场，李斌一行下了飞机。
    李中正已经订好了黄山高尔夫大酒店，这是一家五星级的大酒店，但开销并不是很高。
    以前听过不少关于黄山美丽的传说，也见过不少关于黄山景色的图片，李斌一行人对黄山的美丽都很向往。
    李斌等人准备先在高尔夫大酒店呆过今天，明天上午早点出发去攀登黄山，体味黄山险决的同时拍摄MV。
    出租车里，李中正兴奋说：“我还是10年前来过黄山，对黄山的奇松，怪石，云海，温泉印象都很深啊，尤其是黄山的古松，很多都长在险要的绝壁上，各种姿态，和大片云海交相互应……，黄山的温泉也不错……”
    李斌几人听李中正说着，瞬间就想到黄山一睹黄山的真容，只可惜今天时间是不允许了，怎么也要等明天了。
    刘雨菲几个女孩子都没有到过黄山，但都知道黄山的美丽，俗语说，五岳归来不看山，黄山归来不看岳，可见一斑。
    “到时候我们一定多拍些照片。”夏雪笑嘻嘻说，到了黄山那么美丽的地方，她是不满意于只拍几个MV镜头的。
    作为记忆的印证，照片还是很有代表性的，或许说静的东西比动的东西更长久。
    “夏雪放在哪里都漂亮啊。”周老师笑着说。
    了解夏雪的人都认为，夏雪是一个很给人带来欢笑的人，她地背后虽然有很多不幸。但她却是一个高度乐观的女孩子，顺境里逆境里都能开心一笑。
    周老师以前可是没有闲钱出来到处转的，即便是旅游也是去一个地方，短暂的呆上一两天就打道回府了。
    这个暑假和李斌出来，是她最难忘的一段时光。李斌是她爱的人，虽然这些天来没机会和李斌发生什么，甚至连交流的时候都不多，但是周老师已经很知足了。
    问路乐队的每个人都清楚，没有李斌就没有乐队的今天，他们对李斌都充满了感激。假如李斌忽然遇到什么大事需要他们帮忙，他们都会挺身而出的。让人痛苦地是，眼下看来。他们好像是帮不到李斌什么其他的，至多就是多为乐队贡献一份力量。
    高尔夫酒店。
    李斌和刘雨菲地房间里。
    李斌洗澡洗到一半的时候，忽然有人敲门，刘雨菲放下遥控器跑去开门了，居然是田雅青。
    田雅青地单独来访让刘雨菲有些不安，因为这些日子刘雨菲已经发现田雅青有些不对了，刘雨菲预感到。田雅青要成为自己的对手，和自己争李斌。
    “快坐啊！”刘雨菲说。
    田雅青四处看了看，目光在浴室地门上多停留了几秒，而后坐到了沙发上，笑看着刘雨菲：“你们两个怎么没一起洗啊？”
    “哦，我身子不方便。”刘雨菲不回避什么。
    就在今天早晨的时候。刘雨菲的老朋友来了，她害怕洗澡的时候把水弄脏了，所以想等李斌先洗了她再洗。再说了，一同来了这么多人，难免谁要进来，总要有个开门的。
    “这些天真有点累了。”田雅青长舒了一口气。
    她这次来是想把刘雨菲单独约出去说点什么，进来的时候还很有勇气，但是坐到沙发上了却不知道该怎么说了，就连约刘雨菲出去这么简单地话都说不出口。
    “你有心事？”刘雨菲试探性的口气。
    “全让你看出来了，我们出去走走好么？这些天心里一直很难受。”田雅青说。
    “好吧。”刘雨菲说。
    在竞争李斌上，田雅青很明白，靠平日里简单的勾引和诱惑是一点作用都没有的，李斌到现在把她浑身上下的部位几乎都摸过了，只不过是还没有发生过关系而已。
    只能是从刘雨菲或者从李斌入手，采取交换式的谈判试探清楚口气再决定下一步怎么办了。
    刘雨菲和田雅青转到了黄山地大街上。
    “你想和我说什么？”刘雨菲清凉而平静的口气。
    “能告诉我，你爱李斌有多深么？如果李斌离开你，你会怎样？”田雅青说。
    “你是说你要和我竞争李斌？”刘雨菲说。
    “你还没回答我的问题呢。”田雅青说。
    “我可以不回答么？”刘雨菲说：“我有权利拒绝回答地，再说，我爱李斌有多深，你心里应该有数。”
    “我想听你亲口说出来。”田雅青不甘心。
    “我的生命是属于李斌的。”刘雨菲说：“我这么说你满意么？”
    “如果李斌忽然离开了，你会死么？”田雅青说。
    刘雨菲感觉，田雅青问的这个问题很荒诞，任何事情一旦和死联系起来，就没有一点趣味了，而且往往是不太合乎逻辑的：“如果李斌离开我了，只能说明一点，他不爱我了，我会为一个不爱我的人去死么？你也太低估我了吧？”
    田雅青到现在从刘雨菲口里得到的信息只是两个人爱对方都很深，至多两个人感情的软肋在哪里，一点都没有觉察到。
    “你觉得钱是不是个好东西？”田雅青说。
    到现在，李斌发的几比大财田雅青都不知道，再说了，不管李斌手里有多少钱，那是李斌的，也不属于刘雨菲。
    任何人都可能是财迷，只不过表面上看不出来罢了，田雅青也实在没有什么更好的办法，只能是赌一赌了。
    “我知道你有钱。这一天你比我强，但那有什么，这个世界唯一不能用金钱去衡量的就是真感情。”刘雨菲说：“你用钱是打动不了我地。”
    “在我没有说出数量之前，你怎么知道你不会动心。”田雅青说。
    “你不用说了，多少都没用，如果没什么事我要回去了，我的忍耐是有限度的。”刘雨菲调头要朝回走。
    田雅青从来没有这么狼狈过，扭身追上了刘雨菲：“我给你300万，你退出好么？把李斌让给我，我会对李斌很好的。”
    “不可能。我不想和你翻脸，你不用说了。”刘雨菲不看田雅青。
    田雅青郁闷坏了。忽然觉得自己和刘雨菲说这些是十分不明智的，但是除了钱之外。她不知道自己还能通过什么打动刘雨菲。
    “不要告诉李斌我和你说了什么。”田雅青说。
    “不可能！你以为你是谁啊！除非你杀了我，要不我不会给你保密的。”刘雨菲很愤怒的样子。
    田雅青的脚步停住了，呆呆地看着刘雨菲的背影，等刘雨菲走进了高尔夫大酒店，田雅青还是跟了上去。
    田雅青有点想一个人回望海了，没有任何心情拍摄什么狗屁MV了，但是为了不让自己和李斌的关系瞬间陷入僵局。田雅青最终还是决定留下来。
    李斌和刘雨菲地房间，刘雨菲走进来的时候还在擦眼角地泪水。
    李斌已经洗完了澡，正坐在沙发上看电视，看到刘雨菲委屈成了这个样子，吃惊说：“你怎么了？”
    “怎么了？有人居然公开和我挑明，要给我300万。让我把你让给她！你身边的那些女孩子实在是太过分了！”刘雨菲哽咽着：“我已经够宽容了，不要让她们得寸进尺！”
    刘雨菲说着，揪起茶几上一个杯子扔到了地上。杯子被摔得粉碎。
    李斌更为吃惊了，刘雨菲从来没有在自己面前发过这么大地脾气，这一次，她是真的急了，李斌已经知道是田雅青和刘雨菲说了不该说的：“到底是怎么回事。”
    刘雨菲扑在李斌怀里大哭着把田雅青和她说的话重复了一遍：“为什么会是这样啊！李斌，我对你已经够宽容了。”
    “好了，宝贝儿，不哭了，我不会离开你的。”李斌帮刘雨菲擦泪。
    “我要你在田雅青面前亲口说。”刘雨菲带着哭腔，小肚子气得一鼓一鼓的。
    “她现在哪里去了？”李斌说。
    “我进来的时候她在我地后面，现在不知道了。”刘雨菲说。
    此时田雅青已经回到了她和夏雪共有的房间，扑在床上，把枕头压在头上大哭，夏雪连问了几声怎么了，田雅青都没说话。
    夏雪猜想，很可能是李斌得罪田雅青了，不会是李斌做了让田雅青难为情的事吧……
    夏雪正安慰着田雅青，有人敲门。
    听到敲门声的时候，田雅青猛地直起了身，喊了一声：“等一会儿再开门。”于是马上冲进了浴室。
    李斌知道一定有人在，连敲了几次，只好是站在门外等。
    待田雅青洗去了脸上的泪水，才让夏雪把门开了。殊不知田雅青这一洗，更像哭过的样子了。
    “雅青，你和我过来一下。”李斌看着沙发上地田雅青。
    田雅青奴了奴嘴巴：“不去！”
    “真的？”李斌说。
    田雅青这才把目光放在了李斌的脸上，此时李斌地脸异常的冰冷，就像是寒冬腊月里的冰面。
    “去就去了，我不相信你能把我怎么样！”不就是谈判失败么，田雅青也豁出去了，跟着李斌出了房门。
    李斌和刘雨菲的房间。
    田雅青看了几眼李斌，又扫了一眼刘雨菲，冷笑一声：“怎么了？你们两个要一起审问我啊？李斌，我告诉你，我爱你，我就是想得到你！怎么了？”
    “雨菲是我的最爱，一直都是，我不会离开她的，你就不要乱想了。”李斌冰冷的口气，房间里的空气都要被冰封了。
    “是，我已经知道了！”田雅青的眼里的泪水也涌了上来：“我这个人天生命贱，没有福气做你的女朋友，只是冒充了几天假的。”
    “做朋友不是很好么？为什么非要弄那么复杂么？”李斌说：“雨菲是个很大度的好女孩子，我们心里都有数，为什么你非要难为她难为我呢？我知道你对我很好，也帮过我很多，但是很多东西是不能够勉强的。”
    “我不想和你做朋友了，我要离开你的乐队，以后你是你，我是我，我们互不相干！就当谁都不认识！”田雅青很激动，说完甩门出去了。
    李斌出了门，看到田雅青进了房间，犹豫片刻，到了赵小玉和周老师的房间，把赵小玉叫了出来。
    赵小玉以为是李斌想她了，想和她找个地方爽一下：“坏家伙，是不是想我了啊。”
    李斌把事情大概和赵小玉说了一遍，让赵小玉去安慰田雅青了。
    这个时候，让赵小玉去安慰田雅青最合适不过了，赵小玉是自己的情人，假如田雅青能拥有和赵小玉一样的思想，不就什么事都没有了么？
    赵小玉去找田雅青了，李斌回了房间。
    当田雅青看到赵小玉的时候，什么都明白了，李斌居然又把自己刚才做的事告诉赵小玉了，这个家伙可真是气死了，还真要全世界都知道啊。
    田雅青正在气头上，自然是领悟不到李斌的奥妙。
    不过，田雅青此时倒是有一种很赵小玉交流的欲望。夏雪看到势头有些不对，主动回避，去了陈可的房间。
    “坐吧！”田雅青说。
    赵小玉坐到了田雅青面前：“你也不要怪李斌，其实是你自己糊涂了。”
    “我糊涂么？我觉得我很清楚，我很清楚我自己很爱很爱李斌，我想让我爱的男孩子做我的女朋友，我有错么？”田雅青急促的话语。
    “其实爱一个人有很多方式的，我也爱李斌，爱得不比你浅，但是我从来没有难为过李斌。”赵小玉说：“爱一个人就要让他幸福。”
    “我没有你那么高尚，只知道付出。”田雅青的口气缓和了许多，隐约明白李斌让赵小玉来劝她的用意了：“说实话，以前的时候，我曾经告戒自己，爱李斌的时候不要破坏他和刘雨菲的感情，但是对李斌的爱越深，我的心理越是不能平衡，凭什么刘雨菲能和李斌光明正大的在一起，我就要偷偷摸摸去爱啊，我哪点别别人差了？”





    正文 第三百二十八章　春色无边周老师
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:14:59 本章字数:4542

    对于田雅青有这种想法，赵小玉很能理解，田雅青的条件太好了，像她这种独身子女，又漂亮又富有，放到全望海，条件也是顶刮刮的，爱一个人却只能偷偷摸摸去爱，是有点委屈她了。
    但是刘雨菲除了没有田雅青富有，其他方面都不比田雅青差，两个人还真是势均力敌，还是自己好，有自知之明，爱的同时不计较太多。
    “你放心，不论你怎样，李斌都不会和刘雨菲分开的，李斌对刘雨菲的爱不但很深，还很特别。你这样下去，只能是让你自己不开心。”赵小玉说：“不如像我，做……”
    “做什么？”田雅青说。
    “做李斌的情人好了。”赵小玉说。
    “不可能！”田雅青忿忿的声音。
    “那你想怎样？”赵小玉说。
    “远离李斌，远离问路乐队。”田雅青冷声说。
    “那样你能得到什么？”赵小玉说。
    “不知道，我不知道，你别说了！我想安静一会儿，你出去吧！”田雅青说。
    赵小玉出了房间之后，田雅青马上拨了航空公司的电话，订了明天飞望海的机票，她要提前结束她的暑假MV之旅了，或许她真的需要安静。
    第二天早晨6点多，当李斌一行准备出发去登黄山了，田雅青却没有动身的意思。李斌让其他人在外面等，自己进了田雅青的房间。
    “你要回望海？”李斌说。
    “机票我已经订好了。“田雅青说：“我现在成了你和你地亲亲宝贝刘雨菲的眼中钉。我走还不行么？”
    “其实我们完全可以和平相处的，是你非要自己找没趣的。”李斌说。
    “随便你怎么说了，反正我是土到家了，祝你们黄山之旅愉快。”田雅青说。
    “我也祝你一路顺风。”李斌感觉，这个时候挽留田雅青，只能让她的状态更糟糕，让她回望海静一静或许会好起来：“我没时间送你了，你小心点。”
    “谁要你送啊，自作多情。”田雅青说。
    李斌一行包了一辆车朝黄山风景区去了。
    一路上，所有人都隐约之间明白发生了什么。只是谁都不说，谁也不想让李斌和刘雨菲难堪。
    李斌宿舍的几个兄弟都感觉到很意外。一直以来，李斌调协他身边诸位美女的本领都很强。哪个也不远离还能和平相处，这次居然是失火了。
    将近一个小时的车程，李斌一行到了黄山旅游风景区，眼前就是高入云霄，巍峨而立的黄山了。
    这个时节，来黄山旅游的人很多，熙熙攘攘地。
    李斌一行人刚到黄山风景区。就让一个皮肤黝黑的二十来岁地导游小姐盯上了。导游小姐朝李斌等人走了过来：“我是黄山旅游风景区的导游，叫我小余就好了，需要帮忙么？”
    李斌和李中正相互看了看，最终李斌点头要了这个导游小姐。
    小余和李斌一行人继续朝前走，她地目光总是在李斌脸上打转，忽然惊声叫道：“你是李斌？”
    哦……。小余终于清晰地回忆起了自己看过的问路乐队的DVD光盘，原来问路乐队的所有人都在队伍里啊。
    “太好了，没想到有机会在这里碰到你们。你们是来采景拍摄MV的吧？”小余兴奋不已。
    “是啊，都说黄山漂亮，我们就来了，多带我们去几个好地方啊。”李斌笑着说。
    此时，小余已经放弃了“引导游客消费”的总则，准备带李斌一行人去一些实在值得去看的地方。
    “没问题。”小余说：“既然碰到了，那就签个名吧！”
    听了小余地话，李斌肚子里有一种顶气的感觉，他是多么不希望在如此美丽的黄山风景区给人签名。除了拍摄MV之外，李斌更想做一个十足的旅行者。
    但既然导游小姐热情洋溢要求签名，不给她签未免有点扫人兴致，就当是又一次练习书法了。
    给小余签了名后，李斌让宿舍兄弟程劲草帮他到附近的小店里买来了一顶太阳帽，带上蓝色的太阳帽之后，终于算是遮挡住了一些可能成为关注地路线。
    整个黄山分为东海、西海、北海和天海，除了东海之外都要上山才能到达，按照问路乐队采景的需要，小余首先推荐去凤凰源。
    走进凤凰源，呈现在李斌几人面前的是怪石、清凉地水还有秀美的山峰。
    这里的山很难去形容，雄健中种是流露出一份秀丽，像是阳刚之中的温柔。
    几个镜头拍摄完毕，该是转移地方的时候。
    小余看着不远的地方碧绿的潭水：“相传这里的水是神水，水不深，我们如果想去那边，必须从水里趟过，可是……”小余咯咯笑了起来。
    “可是什么？”李斌说。
    “神水能给趟过去的水带来好运，也可能带来厄运，到底是什么就看自己的造化了。”小余乐呵呵看着李斌：“你们有没有兴趣啊？”
    “当然有了，既然来了，就要趟过去啊，好运坏运都认了。”李斌说。
    李斌一行人把裤腿挽得高高的，开始趟过神水潭。几个女孩子乐得直笑，水冲在腿上冰凉的感觉，心里却是一片惬意。
    水下很多石头，有大有小，走起来磕磕绊绊的。
    周老师一只手提着运动鞋。另一只手拉着夏雪，歪歪扭扭朝前走，看得出，周老师很不适应在水里行走。
    看到周老师艰难的样子，李斌本来想上去帮一把，但周老师分明是把同样柔弱地夏雪当成了自己的靠山，李斌只能是放慢脚步走自己的。
    趟到一半，只听周老师“哎呀”一声尖叫，整个人都倒在了水里，夏雪没想到周老师忽然会被石头绊倒。想拉周老师也没来得及。
    李斌几人赶紧围了过去，李斌和夏雪把周老师拽了起来。刘雨菲和李斌宿舍的兄弟忙活了半天才把周老师掉到水里的运动鞋和手机给捞了上来。
    “完了！完了！气死人了！”周老师脖子以下的部位几乎全让水泡过了，虽说这里气温有20多度了。但是冰凉的潭水还是让周老师冷得发抖，很可爱很狼狈的样子。
    到了潭水那边，要拍摄几个女孩子的镜头，主要是刘雨菲和夏雪的戏。
    无奈之下，李斌只能是让其他人先过去，自己扶着周老师翻了回去。
    “你一个人行么？”刘雨菲在潭水那边喊了一声。
    “没问题，你们拍摄完了。就在附近转好了，我们很快就回来了。”李斌说。
    李斌扶着周老师，朝小余说地附近的一家小旅店走了过去。
    “丢死人了。”周老师不知道该去笑还是该去哭：“幸亏我地旅行包在你手里，要不连换洗的衣裤都湿了，这里也找不到卖地，玩笑就开大了。”
    这个时候。周老师的白色休闲裤几乎是和两条美腿贴在了一起，粉色的三角裤衩印出了分明的轮廓。
    为了不让周老师春光泄露，李斌只能是搂住了周老师。手里的包挡住了周老师的屁股，周老师的小红包耷拉到了两腿中间。
    如此一来，要紧地位置，前后都像是安上了盾牌。
    小旅店里，李斌要了三楼一个房间，扶着周老师上去了。
    房间里很简陋，不大的两张床，但换个衣服已经足够用了。
    前些日子，周老师已经很李斌表白过了，愿意做李斌这个学生的小情人，只不过是到底什么时候把自己的身体贡献给李斌，她心里还没有底。
    在房间里，周老师不怎么回避李斌。
    “真气人，连内衣也湿了。”周老师一边抱怨一边开始脱衣服。
    在李斌面前，周老师很快就把裤子褪了下去，两条修长的白皙的线条明朗地嫩腿搂了出来，很无辜的样子。
    粉色的三角裤衩也是湿地，当然了，里面包裹的周老师的神秘地带也让神水给弄湿了，真是无奈。
    周老师从小到大，还没有一次这么尴尬过，和一伙人一起趟水，居然是倒在了水里。晕就是这样诞生的，晕到死为止。
    不过唯一让周老师庆幸的是，终于多出来一个机会给她和李斌单独相处，否则在整个旅行中她都没有很好的机会和李斌单独在一起了。
    该是脱掉三角裤衩的时候了，周老师还真有点不好意思了，在李斌面前扭捏了起来，以前李斌看到自己刚换下来没来得及洗过的三角裤衩还有自己给李斌洗他那粘着体液的平角裤衩的镜头都涌进了周老师的脑海。
    李斌看到周老师的脸有点红了，偏过了头去：“现在脱吧，或者你转过身去。”
    李斌也觉得很好玩很有意思，周老师这个小情人可真是太特别了，虽然是做了自己的情人，却不愿意马上与自己有情人之实，很可能是因为她还是自己老师的缘故。
    此时，李斌也不禁想到了自己刚来到大学的时候，周老师的样子。那个时候，在自己面前，周老师这个比自己大不了几岁的女孩子完全是一副教师的仪态，自己呢？也是一个对周老师有一些敬畏的学生。
    时过不到一年，很多东西都发生了变化，几乎是戏剧性的，周老师成了自己的小情人，而眼下呢？这个还没有和自己有过情人之实的可爱老师又扭捏着在自己面前脱裤衩了。
    周老师努力了一会儿，手放在三角裤衩边上，一直没有勇气脱下去。
    最终，周老师偏过去半个身子，和李斌成九十度，把三角裤衩脱了，而后马上用被子盖住了自己的下半身，扭过了身，朝李斌不好意思笑了笑：“真是的……”她不知道该说些什么了。
    就在周老师朝下褪三角裤衩的时候，李斌已经看到了周老师诱人的美臀，周老师冰清玉洁的身体，每一个细微的地方都是诱惑。
    李斌虽然有些冲动，但口气还谈得上平静，笑着说：“上面不脱了？小心乳房着凉了？”
    周老师怎么听李斌的话都觉得别扭，乳房是她自己的，着凉也应该是人着凉才对啊，李斌一定是故意的。
    但是自己现在不单纯是李斌的老师，还是李斌的小情人，李斌是有资格挑逗自己的，被自己心爱的人挑逗也是一种很特别的幸福了。
    “讨厌死了。”周老师笑了，粉嫩的脸上，雁落飞霞般的红晕。
    李斌朝前走了几步：“你的动作太慢了，老师小情人，小情人老师，还是让我帮你把上面的衣服脱下去吧！”
    李斌坐到了床边，搂住了周老师，把周老师上身的T恤脱下来扔到了椅子上，而后摘下了周老师的胸罩。
    周老师的一对雪白的丰满的乳房跳动着窜了出来，对憋了很久非常不满的样子。
    李斌瞬间感觉，周老师的乳房是这个世界上最可爱的一对活物，于是探下头去把周老师的一个暗红色的小乳头含在了嘴里，轻轻咬弄。
    李斌的动作触动了周老师的敏感神经，控制周老师欲望的神经开始来回乱颤，浑身都一跳一跳的，舒爽的感觉从乳头朝周身扩散。
    “嗯呢，你真坏……”周老师说的时候也搂住了李斌。
    李斌亲够了周老师的乳房，终于是抬起了头，一只手穿过被子，放在周老师的两腿中间，感受着周老师那一片特别的柔软：“其实你真的很美。”
    “你这个学生怎么这样啊！”周老师呵呵笑了起来。
    周老师本来以为李斌会反问，你这个老师怎么这样啊，怎么可以做学生的情人呢？但是李斌什么都没说，只是吻上了周老师的香唇……





    正文 第三百二十九章　陶醉其中，激情胆量并存
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:15:29 本章字数:5939

    周老师成了裸体，浑身上下就是冰清玉洁的肌肤了。
    这个时候，对于李斌来说，可以做的事情很多的，最震撼的莫过于脱掉衣裤，进入周老师的身体了。
    在李斌的双手和嘴巴的关怀下，周老师柔软可人的裸体不停抖动，下身已经无比湿润了，周老师的分泌物，一直都很多，这个时候更多了。
    李斌品味着周老师浑身散发出的女孩子裸体的气息，看着周老师的一双迷人大眼睛，虽然是没说什么，但已经是在询问了￣￣老师，做爱好么？你已经是我的情人了。
    周老师抿了抿嘴，摇了摇头：“等以后了，他们还等着我们呢。”
    李斌点了点头，起身的时候，小弟弟还直直地顶着裤子，周老师看在眼里，忍不住笑了。本来觉得李斌的东西很好玩，想动手弹上一下，但还是免了。
    周老师麻利地换上了一套新内衣和一身灰白色的运动装，宛然之间，像一个朝气十足的女运动员，夺取世界金牌的伟大使命就落在这个柔弱女孩子身上了，所有男孩子都后退稍息。
    当李斌和周老师赶到神水潭的时候，李中正一行人还在潭水的另一边等呢！
    快一个小时的时间里，已经完成了十几组镜头的拍摄，每个上镜的人都很投入，而且镜头成功率很高，黄山给了每个人灵感。
    又要趟神水潭了，李斌朝周老师微微一笑：“我扶你。肯定不会倒的！”
    李斌心里说，只要你抓住我的手，黄山倒了，你也倒不了，当你要倒地时候，我可以带你一起凌空飞跃。
    挽起了衣裤，李斌拉着周老师的手开始过神水潭，周老师在水里迈起的步子高了许多，在李斌看来，完全没必要。
    前面马上就该是爬山的路了。两个挑夫看到李斌一行人带了不少东西，想过来帮忙捞点小钱。但是让李斌几人给谢绝了。
    随时都可能选景拍摄，东西让挑夫拿着太不方便了。
    山路的确漫长。一个个台阶通进了云海里，假如云海没有尽头，那么也就通到天上去了。如果不是远看，而是投入黄山里，人很容易产生错觉，黄山的云海和天是连在一起的。
    眼前出现一个小亭子￣￣从容亭。
    虽然李斌宿舍的几个兄弟还有问路乐队的几个男孩子都没觉得多累，但几个女孩子还有李中正这个几十岁的人实在是有点吃不消了。
    于是。只好是坐在亭子里休息一会儿了。
    休息时间，也成了拍照地时间。
    刚才一直在拍摄MV画面，夏雪早就想拍照片了，众人坐下来休息，可是让夏雪歹住了机会。
    夏雪起身把李斌和刘雨菲都拽了起来。
    自从成了李斌家的人之后，作为李斌地妹妹。夏雪的面子不知道大了多少倍，不单是李斌要让着她，就是刘雨菲和李斌宿舍地几个兄弟。谁都要给夏雪一些面子。给夏雪面子就相当于是给李斌面子啊。
    刘雨菲拿出数码相机，给李斌和夏雪拍了几张照片，问路乐队的其他人也凑起了热闹，休息的时间就这么变成了拍照风暴。
    立马桥到了。
    桥的两边怪石林立，深不见底的悬崖像是用刀客手里的刀劈出来的。不经常上山地人站在桥上朝远看，不免会眼晕。
    几个女孩子情绪很高，对着山崖大叫，回声朗朗，轻柔飘荡。
    抓拍了几个镜头，队伍继续前走，前面风景无限美好。
    越朝上走，风越大，片片云彩带着水气从人的头顶掠过，冷飕飕的感觉，难怪游人里很少有穿半袖的。
    虽然是夏天，在这里能体味到秋的味道。
    下午1点，野餐时间。
    “这里距离天都峰还有多远？”
    程劲草一边咬着奶油面包一边说，爬得有点不耐烦了。程劲草总认为远点的地方风景更好，但每到一个地方，欣赏完那里地美后，总感觉和想象之中还有点差距。想象一般要比现实中的景物美好一些，看到之后，神秘就成平凡了。
    “马上就是了。”导游小姐小余说。
    小余每天穿梭在黄山之间，爬了快两个小时的山，丝毫没有什么劳累地迹象，在她的脸上，也丝毫不会发现对所到之处的惊喜，太熟悉了。
    其他几个女孩子欣赏黄山美景的时候，已是过度劳累了，今天可能要把一辈子要爬的山都爬了，上不接村下不接店，悬到半空中的感觉。
    李斌一行人在下午2点刚过的时候到了天都峰。
    这里海拔1810米，古称“天仙所都”，意思就是天上的大都会，黄山本地人之间流传着一句话￣￣不上天都峰，白跑一场空。
    可见在黄山的诸多奇景之中，天都峰不是一般的美丽娟秀。.令人感到惋惜的是，前几年为了修路，天都峰已经封顶了。
    李斌等人，只好是站在峰底遥遥观望，拍摄完几个镜头之后，挥师转移阵地。
    “这里太险了，那条公路看上去应该挺平的，不过没有几年的驾龄，也休想在上面开车。”鼓手杨光说。
    “其实那里不应该有一条路。”李斌说。
    前面的玉屏楼就是黄山前山的索道终点站了。
    这个时候，平台上已经有很多人了。李斌都有点迷糊，那些人是什么时候上去的？
    人们都坐下来在玉屏楼餐厅用餐。
    “原来上面有餐厅啊。早知如此，我就不吃面包了。”夏雪特别想坐到玉屏楼餐厅去吃上点东西，虽然她现在并不饿。
    夏雪地话引来了几个女孩子的共鸣。
    李斌几个只好是朝玉屏楼餐厅去了，在餐厅里感受一下高空用餐的情调。
    李斌几人在玉屏楼的凉亭坐了下来。
    位置上，玉屏峰是在天都和莲花两峰之间，峰壁如玉雕而成的屏障，故得名叫玉屏峰。
    徐霞客游黄山到此地，曾经赞叹说￣￣左天都，右莲花，背倚玉屏峰。两峰秀色，俱手可擎。四顾奇峰错列，沟壑纵横。真黄山绝胜处。
    玉屏峰海拔1716米，上面有毛主席“江山如此多娇”和朱德“风景如画”的笔迹。
    峰前左有青狮石，迎客松，右有白象松，送客送和立雪石。
    既然到了此地，自然是要在迎客松下选两个镜头。
    到摄相机在迎客松附近开拍的时候，大批的人群才意识到。李斌一行人是来拍摄MV画面的。
    刚才，人们大都陶醉在山景的美丽之中，全然没有觉察到身边就有明星。
    “那些拍摄MV地是什么人啊？”
    “太远了，看不清楚。”
    “我们过去看一看吧！”
    “还是不要了，我们过去了会干扰人家的，黄山还不够你看啊。你这个调皮捣蛋鬼。”
    如此奇景之下，问路乐队地每个人还有李斌身边的一些女孩子都来了灵感，一个个让人回味地镜头。在这个时候，彩排已经成了笑话，很多镜头都是一次性完成的，干净利落，意象恒久远。
    忙碌之中，天空飘过一片乌云，气候瞬息变化，马上就要下雨了。MV拍摄暂且收工，李斌等人和其他一些游人，一起拥进了玉屏峰餐厅，李斌几人前脚进去，后脚雨就来了，豆大的雨滴砸了下来。
    “不会一直下吧？”夏雪有些失落，她还没看够呢，如果是让雨困在这里就太遗憾了。
    “马上会停的。”导游小余看了一下天。
    李斌拥在人群里，此时的他虽然是带上了太阳帽和眼镜，但还是让一对青年歌迷认了出来。
    那是一对年轻的情侣。男孩子一头黄发，打了耳眼，女孩子则是一头红发，热情奔放却不失美丽。
    看着装，这是一对新星人类。
    女孩子在认出李斌之后大叫了起来：“李斌！李斌！问路乐队啊……”
    此时，女孩子眼里已经没有她的男朋友了，径直穿到了问路乐队成员中间，很大方地抓住了李斌地手：“你真的是李斌吗？”
    抓住了李斌的手，她居然有点怀疑自己了，真的有这么巧么？
    在听李斌的歌上瘾之后，女孩子就希望有一天能见到李斌，不为别的，只想亲眼看看这个能发出如此动人声音地歌手真人是个什么样子。
    从屏幕里看，总觉得是隔着一层纱，太不过瘾。
    女孩子这一叫，人群过半的人都沸腾了起来，里面太多的年轻人几乎没有不听歌地，而且都听过了李斌第一张专辑里所有的歌。
    他们都感觉到吃惊，为什么这一张专辑里每一首歌都是主打呢？听过了之后都有点不敢相信，一个人怎么可以发出那么特别的声音。
    在这神往的黄山之上，大家聚到一起也不失为一种缘分，众人都要李斌唱两首歌，李斌自然是不能拒绝。
    让人开心才是最重要的。
    李斌唱了《驿动》和《青春日记》，一首是自己的歌，一首是别人的歌，虽然只是简单的轻唱，但是唱歌和音色却发挥得淋漓尽致。
    真正的歌神就在眼前，太多的人只可惜自己手里此时没有花，不知道该拿什么奉献给李斌。换之以疯狂和李斌还有问路乐队的人拍照。
    喧闹之后，不知什么时候，雨已经停了。
    看看时间，下午3点，李斌一行人继续随导游小余出发，朝莲花峰进发。
    莲花峰海拔1864米，是黄山第一高峰。山峰俊俏奇伟，主峰突兀，小峰簇拥，宛若云海之中地一朵庞大的莲花。
    从莲花岭到莲花峰顶约有1.5公里。相对高度110米，起步时候的缓坡叫“莲埂”。起先的一段还算好走，但刚走出去不到200米。就大有不同了。
    坡度陡然之间增加，加之刚下过雨，脚下滑腻而潮湿。李斌告戒身边的人要小心看着脚下。
    虽然旁边有护栏，刘雨菲几个女孩子对李斌是前拉后扯，完全把李斌当成了依靠。
    李斌在什么时候都能保持平衡，这个时候更是成了几个女孩子的骨心。
    “我怎么觉得这里像华山啊！”夏雪咯咯笑着说。
    “你到过华山？”李斌笑看着夏雪。
    “没有啊，不过我在画面里见过。”夏雪说。
    众人都笑了起来。夏雪流露出的天真给大家带来了愉快。
    经过这将近一年里与夏雪这个妹妹的交往，李斌眼里，夏雪是一个心理年龄时大时小的女孩子。
    有时候，她能想到十几岁小孩子才想的问题，才说地话，有时候。她的想法和话语就过于成熟。
    或许正是因为如此，才让夏雪总能保持乐观地生活态度。
    这一切并不难理解，是夏雪的特殊经历成就了她地性格。否则，她在几年前孤伶一人的时候就没法活了。
    到了最险要的地方。
    坡度几乎要接近90度了，虽说是有护栏，但也能考验出人的胆量承受极限，如同是极限运动，明知道不会出事，玩完了自己还是自己，呼吸还在继续，世界依然存在，但还是会胆怯。
    路非常窄，只允许一个人通过，旁边就是万丈深渊。
    “要不要上去了。”李斌征求大家的意见。
    这次来黄山，拍摄MV的同时图的是玩得高兴，既然是到了考验胆量地时候，就要征求一下大家的意见了，并不是每个人都希望接受考验的，考验对有些人来说是挑战，对有些人则是痛苦，更何况有好几个女孩子。
    没人说话。
    “不说话就是没意见了？”李斌笑着说。
    此时几个女孩子都有一些害怕，她们平日里连山都很少上，更是没到过如此险要的地方，但谁也没好意思开口。
    于是，继续向上。
    李斌打头，身后是刘雨菲。刘雨菲一手抓着护栏，另一只手抓着李斌的衣服，眼睛只看脚下。
    后面排起了火车，程劲草收尾。
    为了照顾大家，李斌的步子很慢很稳，抓着李斌，刘雨菲也不怎么害怕了，她深信，有李斌在，她是不会有事地。
    其余几个女孩子虽然是没直接抓着李斌，但李斌在前面，她们也有了安全感。
    一路慢行，峰壁之上，各种刻印￣￣“真好造化”，“飞人间也”，“名不虚传”……
    登上峰顶。
    李斌几人选了飞龙、双龙几颗奇松和月池等风景，拍摄了几组动人而震撼的镜头，云海之中，幻化的一切越发神秘了起来。
    云天一色，人在云中游。
    拍摄完画面镜头，李斌一行人在云海之中坐了下来。
    “怎么样，我带地路线还可以吧？”导游小姐小余说。
    “你还没说价钱呢。”李斌笑着说：“你今天功劳可不小，我们要好好答谢你。”
    “今天我免费给你们服务了，你不是给我签名了么？就当是酬劳了。”小余说。
    李斌虽然不觉得小余的话有多奇怪，但还是有几分诧异，相信小余平日的收入也不是很高，劳累一天而没有得到实际的回报，对她来说是很残忍的。
    “钱是一定要收的。”李斌说：“我们到此是来拍摄MV，说白了也是来创造利润的，你为我们付出了劳动，就应该得到报酬啊！精神是不能彻底代替物质的，一个签名也不能当饭吃。”
    就在李斌说话的空挡，李中正已经掏出了一千块，朝小余递了过去。
    在李斌几人的说合下，小余最终还是收下了，今天一天赚一千块，以前还没有过呢！最多的一次就是一个老外给了一百美圆了。
    下山的路就轻松多了，休息够了的李斌一行人，一路小跑，在傍晚的时候，终于是到了山下。
    除了李斌之外，其余人的腿脚都有点不听使唤了，走起平路来都把握不住脚深浅了，身体轻飘飘的，好像一直在下山。
    今天拍摄到的镜头和画面是想象中的三、四倍。关键是所到之处都太迷人了，美丽的风景太多，实在不好舍弃。
    回到高尔夫宾馆的时候已经是晚上了。
    李斌和刘雨菲洗完了澡躺在大床上放松。
    “宝贝儿，今天累坏了吧？”李斌看了一眼刘雨菲，怜惜的声音。
    “是够累的，不过很开心，我从来没去过那么多好玩的地方，真漂亮！”刘雨菲说。
    “是啊。”李斌说。
    “你说田雅青在做什么呢？”刘雨菲说。
    “估计是坐在她们家别墅的客厅里看电视呢吧！”李斌想，田雅青这个时候一定是很伤心。
    李斌也不想让田雅青伤心，田雅青有些另类，但绝对是个不可多得的好女孩子，只怪她的要求太过分了。
    “你打算怎么处理和田雅青的关系？”刘雨菲说。
    “顺其自然了，总之你放心，我不会为了任何其他女孩子而离开你的。”李斌很坚决的口气。
    “我相信。”刘雨菲的头枕到了李斌的胸口，倾听李斌的心跳。





    正文 第三百三十章　老妈来试试看
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:15:50 本章字数:4751

    MV的更迭镜头足够用了。
    黄山之行回到望海之后，李斌不打算再去其他地方了，他要花上一段时间去忙酒吧的装修，而后还要带上刘雨菲和夏雪回家。
    这些天里，一直都没联系上田雅青，李斌给田雅青发了几条短信，都没有回。打电话也让田雅青挂掉了。
    虽然李斌做不到为了田雅青而放弃刘雨菲，但是李斌并不想失去田雅青这个伴舞，况且这么长时间的交往，凭良心说，田雅青是个好女孩子。
    如果抛弃情感的特殊性，把田雅青和刘雨菲放在一起，让旁人去评判，容貌上确是很难分出高下，但是论其他条件，田雅青就应该在刘雨菲之上了。
    望海是个富有的城市，但是能有几个亿的人也不是很多。亿这个单位绝对是小富与大富的风水岭。
    在李斌心里，感情不是用金钱去度量的。
    田雅青家里。
    自从田雅青一怒之下跑回家后，几乎没怎么说过话，她的妈妈关如冰快急疯了。
    关如冰明白，除了李斌之外，再不会有人能让自己的女儿生气成这个样子，可是他们之间到底发生了什么呢？
    莫非是李斌欺负了自己的女儿……而后还说了一些不该说的话？
    中午饭的时间，田雅青只是简单的吃了几口，话也不说一句，饭下筷子上楼去了。
    关如冰看着女儿满怀心事的离开。哪还有心思吃东西，起身愣在了饭桌旁，一直到女儿地身影消失，她还是决定追上去再一次问个究竟。
    她已经问过几次了，每次田雅青都说没什么，分明就是有什么。
    田雅青回了卧室，柔软的身体弯曲，一个小小的跳跃，软绵绵的身体扑到了床上，侧着脸发起了呆。
    怎么会这样？自己和李斌的关系怎么就走到了这一步？
    但是。田雅青并没有为自己的所为而后悔，争取做李斌的女朋友。她有这个权利，只不过能不能争取来。就不是以她的意志为转移的了。
    关如冰进了女儿的卧室，坐到了床边，一只温柔地手放在了女儿的后背上：“青儿，告诉妈，你和李斌之间发生了什么？”
    “为什么非要是李斌？我和李斌之间什么都没发生，我只不过是不开心而已，妈……你就别问了。”田雅青说。
    关如冰无奈地摇了摇头：“你就别自己骗自己了。除了李斌，谁还能让你变成这个样子，到现在你连妈都不信任了么？有什么心事说出来，妈给你出出主意。”
    听到妈妈要给自己出主意，田雅青忽地直起了身子，眼泪呼啦啦下来了。把自己和李斌与刘雨菲之间发生地一切都告诉了关如冰。
    “李斌和刘雨菲的态度都很坚决，300万都不能让刘雨菲地心里产生一丁点涟漪，你说我该怎么办？”田雅青哽咽着。
    “你为什么非要做李斌的女朋友呢？你们这么相处不是很好么？”关如冰说。
    “我心里不平衡。”田雅青说：“为什么刘雨菲爱李斌。就能成为李斌的女朋友，我也爱李斌，可我怎么就不是？”
    关如冰听了女儿很没道理的话，一时不知怎么是好。也是的，不论是什么时候还是什么事，得到和拥有才是最实在的。
    “你就这么想做李斌的女朋友？”关如冰强调说。
    “是啊，我就是想，我不但想做李斌地女朋友，我还想让满世界的人都知道，李斌是我的男朋友。”田雅青的樱桃小口噘了起来，冷艳暂且消失，很调皮很没道理很可怜。
    “这样，你想法把李斌约到我们家来，我和他说说。”关如冰认为，这件事的决定权在李斌，而不在于刘雨菲。
    “现在吗？”田雅青疑惑说，没想到在这件事上，妈妈没有骂自己，还有出手帮忙。
    “如果你不着急，可以再等等。”关如冰捏了一把女儿漂亮的脸蛋。
    “我怎么不着急，我都快急死了。”田雅青兴奋了起来，妈妈和自己站在了一条战线上，成功地几率就大了一些，绝望暂且远离：“可是……”
    “可是什么？”关如冰笑看着女儿。
    “你打算和李斌怎么说呢？”田雅青说。
    “这个你别管。”关如冰说：“我会尽我最大的努力，但是如果不成功，你也不要怪妈妈。”
    关如冰与女儿相依为命为命多年，一直觉得对不起女儿，而李斌又是女儿最想得到的东西，她要尽可能去帮女儿。
    田雅青犹豫了片刻，还是拨了李斌地电话号码。
    这个时候，李斌刚吃完饭回到了宿舍，坐到电脑前面摊开了纸，准备勾画酒吧的装修图了，他要在图中把自己的意思基本展现出来，然后找到工人后就按这个规格装修。
    手机响了，李斌看到是田雅青，以为是她那股劲儿过去了，不逼自己做她的男朋友了。
    “雅青，想通了？”李斌满是笑意的声音。
    “是啊，你现在忙么？能不能到我家里来一趟？”田雅青说。
    “有重要的事么？”李斌说。
    “很重要，你如果不来，一定会后悔的。”田雅青说。
    “好的，你等我吧，我马上过去，我在宿舍呢。”李斌说。
    奥迪车在望海的大路上飞驰，很快很稳，李斌很轻松地操纵着方向。领略路上的风景。
    这个时节，正是人们挥洒热情地时节，天气有多热，人的热情就有多高，衣服就有多少，屁股扭动的幅度就有多大。
    性感的大街，摇摆的大街，太阳镜和太阳伞的大街。
    不到20分钟，李斌的车就到了田雅青家的别墅大门外。
    李斌下了车，按动了门铃。就在按门铃的那一瞬，李斌还在思量……
    客厅里。关如冰给李斌让了坐，而后自己风韵的身体很端庄地放在了李斌地身旁。给李斌泡了一杯茶。
    “尝一尝我这极品龙井，朋友前两天送的，市面上几乎买不到地。”关如冰说。
    “谢谢阿姨，雅青呢？”李斌说。
    “她回避了，今天其实是我想见你，不是她。”关如冰笑着说。
    “你想见我，是关于……”
    关如冰打断了李斌：“你不用说。就听我说好了，然后你权衡一下。”关如冰略做停顿：“其实一个男孩子看一个女孩子是要看多方面的，现在是物质社会，感情不能当饭吃。我地女儿论相貌论人品论才华，都不在刘雨菲之下，论经济实力呢。我想你最清楚了。如果你愿意放弃刘雨菲，和我的女儿交男女朋友，我和我的女儿都会对你很好的。说的直白点，你想要多少钱我都会给你的，你考虑一下。”
    “不用考虑，我不同意。”李斌说。
    “你觉得一亿够多么？”关如冰说。
    “一亿不多，一百亿也不多。”李斌说：“这个事是多少钱都不能改变的，其实，我很愿意和田雅青做很好很好地朋友。”
    在李斌眼里，一百亿都不多，关如冰就很无奈了，即便是李斌要一百个亿，她也没有啊，她奋斗到现在，手里也就是十来个亿，可爱的说法就是她拥有十来个太阳，但现在看来，这十来个太阳根本吸引不住李斌。
    “我该说的都说了，既然你不同意，我无话可说了，你可以走了。”关如冰很无奈，也很没面子。
    “实在不好意思，阿姨。”李斌起身说：“其实……”
    “其实什么？”关如冰急促的口气，她以为李斌有了新的解决途径，或者是李斌早就想妥协了，刚才是装呢。
    “其实这件事你根本就不应该插手，更不应该让雅青把我叫过来！”李斌说。
    关如冰直想骂李斌是混蛋，让李斌赶紧滚，但是最终还是强忍不住，她这个两家四星级酒店的大老板，一个四十多岁地女人，如果和一个晚辈如此无礼，传出去就成笑话了。
    “也许吧，但是青儿是我的女儿，是这个世界上我唯一的亲人，为了她，我必须这么做。”关如冰说。
    李斌要出门了，田雅青噔噔噔下了楼梯，喊了一声：“你不能走！”听那口气，有点绑架地味道。
    李斌扭身看着一身素色睡衣，大病初愈似的田雅青：“还有事么？”
    “我想和你说几句话，不知道你愿意不愿意听。”田雅青的口气缓和了许多。
    李斌点了点头，随田雅青一起上楼去了。
    田雅青的卧室里。
    李斌坐在写字台边上欣赏田雅青收集的石头，从那些石头的形状看，田雅青是一个想象力十分丰富的女孩子。
    同样的，田雅青的想象力也在跳舞的时候展现了出来。
    “你想和我说什么？”等不来田雅青开口，李斌只好问了。
    “我爱你。”田雅青说。
    “我知道，可是爱一个人有很多方式，强人所难是最不可取的。”李斌说。
    “我想让你做我的男朋友。”田雅青快哭了。
    “我无法做到，如果我必须向你道歉的话，对不起了。”李斌说。
    “我要离开你的乐队，从你的生活里消失。”田雅青哽咽着。
    当李斌扭身看田雅青的时候，田雅青美丽的脸上挂着两行泪，果真是受了莫大委屈的样子：“你很委屈？”
    “不用你管！我就是要离开你的乐队。”田雅青说。
    “你想好了？”李斌说。
    “嗯。”田雅青说。
    “你还想和我说别的么？”李斌说。
    田雅青摇了摇头。
    回学校的路上，李斌的车开得很快，纱窗摇下了半截，暖风灌到了车里，吹到李斌的脸上。
    不能说李斌的心里没有田雅青，只是李斌的心里刘雨菲最重。
    田雅青如果真离开了乐队，夏雪就要一个人舞了。
    问路乐队在光辉的大道上才走出了一小步，就要残缺了么？从哪里再去找一个像田雅青一个优秀的伴舞。
    回到宿舍，李斌躺到了床上，连连叹息。
    程劲草也在，疑惑说：“怎么了？什么事让你这么不顺心？不会是关于酒吧的装修吧？”
    田雅青的事，说出来程劲草也出不了什么好主意，李斌干脆不说了：“你打算什么时候回家？”
    “等你的酒吧装修好啊，你不是说让兄弟几个帮你监工么？”程劲草说。
    “你们如果想家了现在就可以回去了，装修的时候有我和马岩杰盯着就够了。”李斌说。
    “没什么，反正假期两个月呢，现在才过去20天。”程劲草说。
    晚饭是在刘雨菲家里吃的。
    吃过了饭，刘雨菲陪李斌走了出来，两人走到了学校的操场上。
    李斌和刘雨菲说了今天的事，刘雨菲不发表任何意见，丝毫没有同情田雅青的迹象，也没有妥协的意思。
    “雨菲，你放心，即使田雅青再也不回问路乐队，我也不会妥协的。”李斌说。
    “田雅青离开了，你的乐队就残缺了。”刘雨菲说：“你不是说过，很难再找到田雅青这么优秀的伴舞么？”
    “该残缺那就让它残缺吧！”李斌说。
    “谢谢你为我做的一切。”刘雨菲有些伤感。
    李斌反而笑了：“爱谁是谁了，人总是要朝前走。”
    李斌超市还在继续营业，明天开始就要挪地方，搬到万胜超市空出来的房子里了，李斌居然是有了一种事过境迁的感觉。
    李斌超市里。李斌和刘雨菲走了进来。
    赵小玉看到李斌，笑着说：“明天挪东西的时候，我哥派过来十几个人手，人多力量大。”
    “好啊。”李斌说：“那些服务员也别给她们放假，到时候看着东西，两边都要人。”
    “知道的。”赵小玉说。
    在如愿做了李斌的小情人之后，赵小玉只是想着该如何去帮李斌，不想给李斌制造任何麻烦。李斌高兴就是她最大的幸福。





    正文 第三百三十一章　八零年代的魅力
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:16:15 本章字数:4580

    两天的忙碌，李斌超市顺利挪到了万胜超市的房间，招牌也换过来了，李斌终于是松了一口气。
    今天晚上，超市已经开始顺利营业了。
    学生放假走了一部分之后，从超市里买货的过路人才显露了出来，他们买起东西来可能没有学生们一次买得多，但却是特别痛快，买得都是一些值钱的。
    “你不是要勾画酒吧的装修图案么？赶紧回去忙吧！我哥那边的装修工人还等着你的图纸呢。”赵小玉的两只眼睛都笑弯了。
    在超市挪地方还有酒吧即将开始的装修里，赵小玉的哥哥赵小伟帮了不小的忙。酒吧装修的工人也是赵小伟找的，曾经负责过赵小伟迪厅的装修，水平都是很一流的。
    “这次多亏了你哥哥了，等酒吧开业以后我好好请他。”李斌笑着说。
    赵小玉心里说，我哥不就是你哥么？口起却是：“没什么的，都是自己人。对了，酒吧你打算叫什么名字啊？”
    “名字还没有想好，但是已经有一个概念了，明天就都出来了。”李斌说。
    李斌回到了宿舍，抛开了一切杂念，摊开纸开始勾画酒吧的装修图案了。之前，李斌已经参考了几所学校附近小型酒吧的装修模式，绝对在综合几所酒吧长处的时候有所创新。
    一共就是300平米的地方，稍微有点特色，地方就不够用了。
    为了弥补面积的不足。李斌打算给酒吧来个2层，可是要想来个2层，房间地高度明显不够，必须挖地三尺，如此一来，装修强度就大了。
    想来想去，李斌还是把二层的方案确定了下来。
    酒吧房间的整体面积是300平米，二层的部分设在酒吧最里面，大概占120平米，如此一来。酒吧的实际使用面积就有420平米了。
    为了这个2层，酒吧第一层的地面必须朝下挖一米。虽然仅仅是300平米，但是朝下挖一米强度也不小。没有一个礼拜是不可能完成的，但也只能是这样了。
    酒吧二层的120平米，李斌打算用木工板隔出10个小包厢，第一层的300平米，前180平米就是自由活动区间，二层之下的120平米，摆放桌子和椅子。供客人喝酒谈心。
    自由活动空间地装点一定要有特色，丝光，彩带，怎么热闹怎么来。音响设备要最一流的。
    每个周末，可以在自由活动区里开设蹦迪晚会或者是舞会，平日里。学生也可以到自由活动区包场，举行各种庆祝活动。
    背投电视和音响声控设备就放在自由活动区最右侧靠墙地位置，那里视觉效果比较好。声音也更容易扩散。
    一直到凌晨三点多的时候，酒吧地格式和整体格调终于出来了。
    酒吧第二层的10个小包厢都是米黄色的格调，让人看上去清朗而舒服，下层三百平米的格调就暗了一下，绛红色和灰黑色交替，如此更能反衬出灯光的鲜亮。
    吧台就在一二层交接靠墙的地方，暗红色就可以。
    李斌看着整体的布局，基本满意，细微地意见就等那些很有经验的装修工人提出来之后再做修改了。
    李斌伸了个懒腰，脱衣服上床上，脑海里浮现出了自己的酒吧，未来的样子。
    这个酒吧图的就是一个热闹，给大家给自己找了一个玩的地方，装修材料上，李斌不打算省钱，尽量装修出档次来，至于将来赚不赚钱，都不是最重要地。
    酒吧到底叫什么名字呢？这是当下最重要的了。
    酒吧是面向望京大学的所有学生地，学生里95%都是80后了，不如就从80后来作文章。
    李斌的思维不断翻转，最终，把酒吧命名为“八零年代”。
    这个名字听起来还是很有意思的，虽然现在已经是二十一世纪了，但是自己和自己周围的人却是八十年代生的，就八零年代，就含盖了一代人。
    对这个名字，李斌很满意。
    李斌身边的人都酒吧的名字都很满意，八零年代叫起来朗朗上口，而且叫到这个名字的人如果是80后，不免会有一种自豪感。
    李斌把图纸和设计理念告诉了装修工人之后，工人们开始忙活了。
    挖地一米，用了6天多才完成，因为挖了之后，还要在刚进门的地方打出三个小台阶。进门之后，下三个小台阶，就到酒吧第一层了。
    二层的阁楼包厢和整体装修，音响硬件设备购进，总共花了21天。
    今天，是八零年代酒吧挂牌的日子，酒吧的招牌，为了活跃一点显眼一点，李斌采用了霓虹灯带密排，配合出了红、黄、蓝三种颜色，晚上的时候，只要霓虹灯一闪，很多人就会留意到，这里是个娱乐场所。
    虽说八零年代酒吧是面向望京大学的学生的，但是对社会上的人也是欢迎的，送钱的当然是喜欢。
    整个装修完毕，一共花了六十多万，到什么时候才能把这六十多万赚回来，不是李斌所关心的问题。
    李斌就当是自己花钱，给望京大学的学生早了个玩的地方。
    请完了装修工人，李斌打算今天晚上在东方大酒店单独请赵小伟和赵小玉。
    赵小玉提议到田雅青家的碧方阁大酒店吃“火龙虾”，可是李斌现在和田雅青弄成了这个样子，为了不产生过多的误会。最终还是选了东方大酒店。
    晚上八点多，东方大酒店地包厢里，李斌、刘雨菲、赵小伟和赵小玉坐了下来。
    赵小伟已经知道自己的妹妹当了李斌的情人，但他没什么好说的，自己的妹妹喜欢李斌喜欢得快要疯掉了，假如不做了李斌的情人是绝对不会甘心的。
    当下这种场合，反倒让赵小伟这个当哥哥的有些佩服赵小玉这个妹妹了，在与李斌的女朋友聚首的时候，她居然是活泼大方，丝毫没有扭捏做作地行为。这要多好的心理素质才能做到。
    刘雨菲也让赵小伟这个社会油子很吃惊，她是李斌地女朋友。那么自己的妹妹就该是她地情敌啊。
    她对自己的妹妹怎么可能那么热情呢，互相倒水倒酒。喜笑颜开？
    是刘雨菲到现在什么都不知道？还是……，这个世界实在是太疯狂了。
    想到此，刚喝了一口人头马的赵小伟哈哈大笑了起来，他的笑很突然，让李斌几个很吃惊。
    “哥，你有病啊！”赵小玉白了赵小伟一眼。
    “哥没病，大家都很好。”赵小伟说。
    这一顿饭。四个人花了8000多块，赵小伟感觉到，李斌还是很在乎他的妹妹的，心理上得到了莫大的安慰，怎么说自己地妹妹也没白爱李斌一场，没有白为李斌劳碌一场。
    不是说一个社会上没有文化的女孩子爱上一个大学生就该是这个样子的。而是李斌太特别了。
    明天的时候，李斌就要带刘雨菲和夏雪回家了。
    今天晚上，李斌把马岩杰叫到了宿舍。李斌宿舍的兄弟都在，几人打算在宿舍里来一次聚会。
    酒菜摊在了简易的桌子上，很丰盛也很简单。
    马岩杰能感觉到，李斌之所以用这么一种方式请他这个经纪人，未来地八零年代的总管，正是把他真真正正当成自己的兄弟了。
    李斌给兄弟几个倒上了酒：“来！干！”
    又倒上了酒：“来！再干！”
    一两五地杯子，兄弟几人连干三下，李斌笑着说：“以后八零年代酒吧的管理，就看你们几个的了。”
    “没问题啊，兄弟我是干什么出生的？天生就爱混！”马岩杰哈哈笑着说：“我来管理酒吧，太合适了！”
    “所以嘛！你是个人才。”程劲草哈哈笑着说。
    “骂我是不是？”马岩杰搞怪的声音。
    “小的不敢。”程劲草说：“你是酒吧的总管，我们几个是副总管，以后我们要多多听你的。”
    “都是自己兄弟，以后我们都是总管。”马岩杰情绪很高。
    说实在的，马岩杰在做李斌的经纪人之前，还真是没做过什么正事，所有的时间，不是玩就是乐了。
    现在自己的生活是越来越充实了，还当上了酒吧的主管，跟李斌混，还真是每天都有新内容。
    对于这个酒吧，李斌唯一庆幸的是，它给大家带来了开心，希望这个酒吧能给更多的人带来开心。
    刘雨菲的家里。
    这个时候，刘雨菲和家人吃过了晚饭，正坐在客厅的沙发上看电视。
    “你明天真要和李斌一起回家？”
    “没什么的，老爸。”
    “只要你高兴就好，我和你妈都没什么意见。”
    刘百川早就知道自己的女儿已经和李斌发生过关系了，他这个当爸爸的也实在是没办法，一个开明的长辈怎么可能去刻意阻挡子女性爱的脚步呢？
    刘百川对李斌的印象，变化也是非常大的，当刘百川为了李斌打伤人的事去给李斌求情的时候，在他眼里，李斌还是个容易冲动的毛小子，他全然没有预料到李斌在不到一年的时间里就发展成了现在的样子，影响力波及到了全国，运动，音乐样样都行。
    不是天才是什么？自己的女儿既然爱上了这么一个天才，只能是跟着天才的脚步走了。
    一夜的时间，刘雨菲一直在想象见到李斌父母的镜头。刘雨菲也在想，李斌的家乡是怎样一个破落的地方。越想越有意思。
    李斌的家里，李父和李母已经躺在了床上。
    “明天斌儿要带雪儿和他的女朋友回来了，见了李斌的女朋友，你个老家伙可不要乱说话，不该问的别问。”李母说。
    “这还用你教啊？”李父说：“你说我们的儿子怎么到了大学后变化这么大呢，高中的时候我还一直为他的前途担忧，现在居然成了全国的名人了。”
    “很可能是大学的发展空间大吧？你看看我们这个破地方，要什么没什么，外面的天地大啊，我们的斌儿也就有出息了。”李母说。
    对于老人来说，只能是这么去理解了，因为自己的儿子和以前太不一样了，出乎他们的意料。
    望海火车站，李斌和刘雨菲、夏雪上了火车。
    虽然在李斌的家里呆不了几天，但刘雨菲还是带了不少换洗的衣服。
    为了讨李斌父母的欢心，在李斌的指点下，刘雨菲给李斌的父母一人买了一套衣服。刘雨菲也希望，自己能给李斌的父母带来欢笑。
    火车出站了。李斌的两边坐着刘雨菲和夏雪。
    “你们的县城有多大啊？”刘雨菲说。
    “这个怎么说呢……城区的面积大概有望海的三十分之一那么大。”李斌说。
    刘雨菲忍不住笑了起来，那逛起来可就有意思了，前脚刚起，后脚就到头了。但是很多人都说，小地方有小地方的特色，去了好好感受一下。
    “我现在有点怀念在黄山的日子了。”夏雪说。
    “黄山是很美。”李斌说。
    “那是周老师真好玩，硬是倒在水里了。”夏雪咯咯地笑了起来。
    夏雪这么一说，李斌也想到了周老师倒在水里那一瞬间，还有周老师在旅店里换衣服的镜头，周老师冰清玉洁的样子……
    “想什么呐？”夏雪的手在李斌的眼前晃了晃。
    “什么也没想。”李斌说。
    刘雨菲白了李斌一眼：“一定没想什么好事。”心里说，是不是周老师给你带来了美好的回忆啊。
    也难怪了！谁让李斌身边那么多美丽的女孩子都拥有一个美妙的身体啊……





    正文 第三百三十二章　迷信带来的棘手问题
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:16:39 本章字数:4495

    下午的时候，当火车到了凉山站的时候，李斌的父母已经在车站等了。
    李父和李母来回巴望着搜索着李斌和两个女孩子的身影，这一次，除了自己的儿子和女儿之外，李父和李母更想看到儿子的女朋友是什么样的。
    “出来了！”李父兴奋的声音。
    “哪呢？”李母说。
    “那边，你都不知道你自己朝哪边看呢！”李父拉了李母一把，两人朝李斌几人迎了过去。
    李斌三人稍微加快了些步子，李斌和夏雪的脸上都是灿烂的微笑，刘雨菲在面对李斌父母的时候，多少有些不好意思，矜持是一定的，不过礼貌还是要的，刘雨菲本来就是个很懂礼数的女孩子。
    “伯父、伯母好！”刘雨菲朝李斌的父母淡淡一笑。
    李母的目光放在刘雨菲的脸上，感觉有些不可思议，这个女娃娃比自己儿子看上去还高，长得也太好看了吧？
    要身材是身材，要脸蛋儿是脸蛋儿，凉山这个小地方一定是找不到这么漂亮的女孩子。
    李斌家，门开了之后，李斌领着两个女孩子先走了进来，李父要跟上去，李母拽了他一把，两人在院子里停下了。
    李母乐得合不拢嘴：“儿子的对象太漂亮了，真好……”李母的身体都在抖动：“你个老东西听好了，可不敢乱说话，大城市的女孩子都很爱面子的。不该问地千万别乱问。”
    “我什么都不问。”李父说。
    “你要是乱说话，没人的时候看我掌你嘴巴子。”李母说。
    “就你话多。”李父不服气。
    刘雨菲隐约听到了两个老人的话，心里美滋滋的，两个老人还是很在乎自己的：“李斌，让你爸和你妈进来啊！”
    这个时候，李父和李母已经走了进来，李母呵呵笑着说：“雨菲，雪儿，你们先歇一下，饭菜都准备好了。”
    “不急。”刘雨菲笑着说。
    刘雨菲眼里。李斌家是很简陋的。若是在李斌没有到大学之前，没有成名之前。还说得过去，可是现在李斌已经是资产几千万的主了。这个家也该换个样子了。
    但这些事，刘雨菲是不会说的，稍微说的不合适就成了嫌弃李斌家里破了。相信李斌应该也意思到了这一点。
    夏雪比起刘雨菲来就随意多了，柔软的身体半躺在沙发上，自己地一双玉手为自己揉捏着：“那个破火车真慢，累死了。”
    刘雨菲的手放到夏雪地腰上，挠了夏雪一把。夏雪咯咯笑了起来，夏雪的笑声总是那么甜。
    “这里地空气真新鲜，天也很蓝。”刘雨菲说：“我已经很久没有见过这么蓝的天了。”
    “是啊，我家的空气质量很好的，等到了山上更爽，呼吸几口山上带着草味和土味的空气。精神百倍。”李斌说。
    听到了山，刘雨菲不免有些心有余悸，爬黄山的时候。很多地方太险了，刘雨菲现在想起来都有些后怕，真不知道自己当时是怎么上去的：“你家地山不会比黄山还难爬吧！”
    夏雪刚要说什么，李斌先开口了。
    “是啊，比黄山险多了，黄山险要的地方有锁链和护栏，我家的山什么都没有，明天就把你扔上去，爬不到顶不许下来。”李斌很平静的口气，连一点笑都没有。
    刘雨菲有点当真，看了李斌一眼，真想狠狠捏他一把，然后惩罚他，但是这里可是李斌家，李斌为大啊。
    刘雨菲小声嘟囔：“你就欺负我吧！”
    几人呵呵笑了起来。
    “你听他呢，这里的山很好爬的，山上地风景还不错。”夏雪说：“我们上次爬是冬天，现在应该更美了。”
    饭桌上。
    李父和李母不停地招呼着刘雨菲和夏雪，刘雨菲几乎被李斌父母的热情感动了，活跃气氛让刘雨菲大方了许多，也开始给李父和李母夹菜。
    “我和雨菲是上学期好上的。”李斌笑着说：“雨菲是个好女孩子，人漂亮，心地善良。”
    “看出来了，看出来了，是个好娃娃。”李母连连说：“你个臭小子可要好好对人家，别欺负人家。”
    李母马上转到了刘雨菲地一边：“雨菲啊，在学校的时候，斌儿要是欺负你，你就给我们打电话，我们给你收拾他。”
    “李斌对我很好的。”刘雨菲说。
    欺负两个字，让刘雨菲的芳心荡起了春的涟漪，不知道他们的儿子在和自己做爱的时候使劲用大力算不算欺负自己，有几次都差点把自己弄哭了。
    和李斌做爱的时候，刘雨菲很多时候都有点忍耐不住，舒服是很舒服，但实在是太舒服了，让她大喊也是，呻吟也不是，就想大哭着使劲儿抓李斌，但总是哭不出来，换之以大声的呻吟。
    晚上的时候，一家人坐下来一边聊天一边看电视。.
    “全国大运会的时候，看到我们家的儿子那么厉害，他爸爸都哭了。”李母说。
    “我哥都出专辑了。”夏雪说。
    正说着，院子里忽然传进了叫骂声，话很粗俗很难听。
    李父和李母都是一脸难堪，李母眼里的泪都快出来了：“这家活阎王又来闹了，让你们见笑了。”
    说着，李父和李母就要起身出去。李父说：“你们三个看电视吧，没你们什么事。”
    李斌起身拉住了妈妈：“妈，到底是怎么回事？”
    这个时候，李父已经先出去一步，和邻居二狗子家的五口人吵了起来，二狗子的老爸老妈还有二狗子地一个姐姐一个妹妹。
    李母说：“二狗子不是因为打劫做了五年禁闭才放出来吗？放出来了，二狗子的老子给他找了个算命的算了一下，说是因为我家的房子比他们家的房子高出半年，所以你越来越有出息，他们家的二狗子越来越倒霉。”
    随着李斌越来越有名气。二狗子一家人越来越相信算命的话是真的，认为二狗子的灵气全让李斌给吸去了。非要李斌家把房子弄到和他们家一样平才可以。
    李斌一听，感觉实在是太荒唐了。二狗子抢劫做监狱和自己有个屁关系：“我出去和他们说说。”
    这个时候，外面吵闹的声音越来越大了。
    “你们三个谁也不许出去，他们家那个二狗子简直就是土匪，放出来后，一条街谁也不敢招惹他，买油条都不花钱。”李母说着朝外走去。李斌还是出去了。
    借着院子里地灯光，二狗子一家五口看到李斌了。二狗子喊了一声：“那不是他们家的龟儿子吗？打他啊！”
    说着，二狗子一家几口朝李斌冲了过来，李父被二狗子狠狠推了一把，刚要倒下，让李斌扶住了。
    就在李斌扶住老爸地瞬间，二狗子一个大耳光朝李斌抽了过来：“该死的东西！”
    李斌偏脸躲避地瞬间。一脚踢到了二狗子的肚子上，二狗子哦啦了一声，双手捂着肚子蹲下去了。痛苦地有点不成样子了，很快倒在了地上。
    二狗子这一倒，他们家几口人都愣住了，自己的儿子可是坐过监狱的，打架非常厉害的，两三个壮年劳力都能对付，怎么连李斌这个书生都对付不了。
    二狗子的父母和两个女儿又要冲过来，李斌大喊了一声：“够了！”
    李斌的声音非常大，二狗子一家几口都让李斌震住了。
    “我们两家地关系一直都很好，为什么非要闹成这样的，有什么大不了的！”李斌说。
    李斌刚才踢二狗子那一脚，只是踢到了他的胸口，并没有用多少力气，这个时候，已经将就着站了起来。
    “你家的房子方到我们家了，所以你们家又出大学生又出歌星，我家干什么都倒霉，这个事必须解决。”二狗子的老妈尖利地声音。
    这是一个五十多岁的矮胖子女人，平日里很能干，这个家就是她撑起来的。二狗子地老爸又瘦又高，十来年前从拉沙子的拖拉机上掉下来摔坏了腰，从此什么重活都做不了了，二狗子不成器，两个女儿也帮不上大忙，这个家就是这个女人撑着呢，可以说，她也是个苦命的女人。
    “胖姨，你的话也太没道理了吧？你听谁说的？”李斌说。
    “我听算命的说的。”胖姨说。
    “算命的话你也信？”李斌说：“我家的房子比你家的高很正常，因为我家这里地势就高，你总不能让我家的房子矮下来吧？活成什么样是自己混出来的，不能怪别人。”
    面对二狗子家其他人，李斌丝毫没有想动手的冲动了，毕竟是前后院住了二十来年的邻居，在二狗子没进监狱的时候，胖姨人很好的。
    胖姨不知道该说些什么：“就……就怨你家的房子，要……要不，你怎么就有出息了，我家二狗子，你看看他的样子！”
    “胖姨，我小的时候还吃过你一个月的奶呢，其实我应该叫您叫奶妈才对。”李斌说：“因为这个，我爸我妈没少念叨你的好，所以，我觉得，有什么事，我们坐到家里好好说。”李斌只比二狗子的妹妹小敏小一个月，当时李斌刚生的时候没奶吃，全靠胖姨养了一个月，不但没挨饿，还胖了不少，这个恩情，李斌的父母是一辈子都不会忘的，而且以前的时候，经常和李斌念叨，要李斌长大了报答胖姨呢。
    刘雨菲和夏雪站在门口，一直看到事态平和了下来，才松了一口气，扭身朝屋子里去了。
    “真是的，他们怎么这样啊，没吓到你吧！雨菲。”夏雪可爱的口气，就像她是李斌家的人，而刘雨菲不是。
    “没什么的。”刘雨菲反而觉得很有意思，她倒要看看李斌怎么处理和他的“奶妈”一家的矛盾。
    李斌家里，两家人都坐定了，在李斌的安排下，刘雨菲和夏雪到了卧室里。
    两个女孩子虽然是到了卧室，但都站在门边竖着耳朵听呢。
    “胖姨，我们两家的关系很特殊，前后院一起生活了这么多年，都没少接济对方，因为算命的几句话闹僵了不值得。”李斌说。
    “可是我家二狗子不成器，都快三十的人了，才从牢里放出来，连个媳妇都没有。”胖姨哭了起来：“算命的又那么说，我的心里就别扭起来了。”
    李父和李母没想到自己的儿子现在说话这么有水平了，不愧是文化人，干脆就把这尴尬的局面交给李斌处理了，坐在一边不说话了。
    “那我们需要怎么做您的心里就舒坦了。”李斌也很难办，父母对这所房子很有感情的，总不能把房子拆了。
    自己说要买新房子，父母都不同意，更别说是拆了旧房子了。
    “我看还是想法把你家的房子变变吧，算命的说，要是你家的房子不变，我家的人就要接连倒大霉。”胖姨说：“我知道很不好办，你家的房子已经立在那里了，要变只能是翻新了，要不……”
    “您说。”李斌看着胖姨泪眼婆娑的脸。
    “你家把房子翻新一下，我家出一半的费用怎么样？”胖姨很有诚意的样子。
    李斌心里发笑，真要翻新房子，就是盖几个别墅也一点问题没有，根本就不是费用不费用的问题，于是说：“钱不是问题，如果我父母同意翻新房子，费用我们自己出。”
    “我知道你是一个知道感恩的好孩子。”胖姨说。
    “这个我要和我的父母商量一下，你们先回去，明天我去你们家，我们坐下来好好说。”李斌说。





    正文 第三百三十三章　醉翁之意不在酒
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:17:50 本章字数:4785

    看到李斌这么说理，胖姨一家人只好是离开了。若不是他们家很倒霉，若不是算命的那么说，他们是不会去和李斌的父母闹的。李斌的父母都是出名的好人，和他们闹真的很没道理，真是没办法。
    “李斌能想出什么好法子？”
    “等明天再说了，和他们家闹下去，我们也不落忍。”
    “没法子不是？我们家也总不能一直倒霉吧？”
    “你个王八小子就一件好事没做过，你说别人的东西你抢什么呢抢？”
    “妈，你都说了我多少次了，五年的牢我都坐了，我就这样了！”
    胖姨家的人走后，刘雨菲和夏雪从卧室里出来了，分坐到了李母的两边，和两个亲女儿似的。
    李母很愧疚的抓住两个女孩子的手：“对不住你们两个啊，刚到家就碰上这样的事，没吓到你们吧？”
    “没什么的。”刘雨菲知道，李斌的妈妈主要是对她说的。
    李斌也觉得很不好意思，女朋友刚到自己家就碰到这样的事：“对不起，雨菲。”
    “没什么的，能和你一起回家，我很开心，见到了二老，我更开心。”刘雨菲幸福的笑脸。
    话题到了处理和胖姨一家关系上。
    “斌儿，你是大学生了，你说这件事应该怎么办？让我们家修房子，放到哪里都说不过去，根本不可能。”李父说。
    “我们家不修。但是可以让胖姨家修，如果我们的房子一直比他们的高，胖姨会惦记出病来地，我吃过她的奶，你们也说她是我们家的恩人。”李斌说：“这个学期，我靠我的特长又赚了不少钱，唱片公司还有我好几百万没给我呢，我们现在不缺钱。”
    李斌的话让父母很吃惊，两个老人没想到，自己的儿子现在居然是有几百万的主了。他们知道出专辑能赚一些钱，但行外人算不了行内人的帐。儿子到底能赚多少他们也算不清楚。
    若是李斌告诉父母他现在有几千万，非把父母吓晕过去不可。李斌不想让父母觉得不可思议而为自己操心。懒得说那些。
    “那你的意思是让你胖姨家把房子打倒重盖？”李父说。
    “是啊，他们的房子也有些年成了，该是翻新地时候了。”李斌说：“他们家这些年全靠胖姨一个人顶着，估计积蓄也不太多，他们家翻新房子的钱可以由我来出，我给他们家二十万，他们想把房子盖多高就盖多高。就当是报答胖姨地恩情了。”
    “二十万？”李父很吃惊：“怎么可以白白给他们家那么多钱呢？”“也不是白给吧？”李斌笑着说：“你儿子我在我们大学后面有个超市，才开了半个学期，超市里也需要人手，他们家二狗子不是一直游手好闲么？这次走的时候我就把他走了，让他为我工作。”
    “这样啊，不过我还是觉得二十万太多了。你爸我当了半辈子工人也没赚到这么多。”李父说。
    “没什么地，此一时，彼一时。”李斌说：“其实。我早就想给二老买一处新房子了，只是你们舍不得这所旧房子。”
    “住在这里舒服啊，我和你妈都这么老了，哪都不想去。”李父说。
    有钱难买舒心，李斌没有为难二老的意思：“那也好，其实我也觉得我们家的房子很不错的。”
    晚上的时候，李斌和爸爸睡一个卧室，刘雨菲和夏雪和李斌的妈妈睡一个卧室。
    李父怎么看儿子都顺眼，乐呵呵的。
    李斌笑嘻嘻说：“老爸，您觉得我那个女朋友怎么样？”
    “漂亮啊，也听话，你小子有福气啊！”李父说。
    “是啊，我发现我就是很有福气，那也要多谢老爸老妈把我培养成了大学生啊！”李斌说。
    “上大学也有上地好的上的不好的，我们县城里好多大学毕业的找不到合适的工作都回来了。”李父说。
    “你儿子我不怕地，我会唱歌。”李斌说。
    “这个我和你妈都知道，我们两个从来没有为你的工作发过愁，你那么多特长，将来自己怎么高兴就怎么来。”李父说。
    第二天上午，李斌到了胖姨家。胖姨一家几口都等着李斌呢。
    看到李斌进来了，胖姨赶紧给李斌让了坐：“来了啊？”
    “嗯，我和我爸我妈商量了一下，想了一个好办法，我说出来，你们一定高兴的。”李斌朝胖姨一家几口人点了点头。
    “说来听听。”二狗子这个蛮横地主，在挨了李斌一脚后，感觉到了自己不是李斌的对手，说起话来客气多了。
    李斌一股脑把自己的意思告诉了胖姨，而后补充说：“只要你家的房子和我家的一样高了，就没什么问题了。”
    胖姨一家几口都吃惊到极点了，李斌居然说要给他们家二十万，别说是喂李斌吃了一个月的奶了，就是喂他吃了三年也不值这么多钱啊！
    “你……你不是在跟胖姨开玩笑吧？”胖姨吃惊地看着李斌。
    “我说的是真的，如果你觉得可以，今天我就可以把钱给你。”李斌说。
    “没……没什么问题的。”胖姨乐开了花。
    “什么问题也没有。”
    “就是，你真好，李斌。”
    胖姨一家都开心了。这对他们来说是天大的喜事。
    李斌的目光落在了二狗子脸上，二狗子让李斌看得有点发毛了。二狗子本来是个大高个愣头愣脑天不怕地不怕地主，但是现在是着实怕上李斌了。
    “李斌，昨天对不住了，不过……你也别生气，我想打你也没打到，反而让你制住了，你出手真快，我佩服。”二狗子说。
    “你不是没事么？愿意我跟我走么？”李斌说。
    “跟你走？去望海……我也上大学？”二狗子的嘴巴张开就再也合不上了，自己初中只读了一年。难道还能继续上大学不成，再说了。他对读书没什么兴趣。
    “不是上学，我也知道。你不喜欢上学。”李斌呵呵笑了起来。
    二狗子的妹妹给李斌泡了茶叶水端了过来，李斌喝了一口说：“我在望海有一家超市，反正你平时也没事干，过去帮我吧！我不会亏待你的，将来你也可以留在大地方。”
    二狗子感动得泪都快出来了：“真的可以啊？”
    “就看你乐意不乐意了，平日里没事惹事总不是办法，你在里面呆了五年。我想你也该回过味了吧？”李斌说。
    “我……我***给你跪下了。”二狗子带着哭腔，说着就真要跪在李斌面前，让李斌扶住了。
    “你太严重了。“李斌说。
    “我家修房子，你出了二十万，我二狗子虽然不成器，但我不是没心没肺的人。我白给你干10年！”二狗子说。
    李斌笑了：“你看看你！我是不会让你白给我干的，你到了我那里，我一个月给你1500。本来该给2000，一个月扣你500，你总塌实了吧？”
    李斌虽然这么说，但到底是怎么回事胖姨一家人都明白，李斌那二十万就当是送给他们家了。
    中午的时候，胖姨一家要留李斌吃饭，一家人除了二狗子陪李斌聊天，别人都到厨房里忙活去了。二狗子的老爸虽然腰受过重伤，不能干重活，但是炒菜很不错，还在一个小饭馆里做过半年。
    二狗子叹息说：“李斌，你现在是大能人啊，我没想到，我们这么个小破地方，能出你这么大地歌星，你的歌我也爱听。”
    “听我地歌让你想到了什么？”李斌说。
    “让我想到了我在监狱里最痛苦最难熬的日子。”二狗子说。
    从二狗子地话里，李斌进一步确定，不同的人，在听了自己的歌后，总能联想到自己最难忘的时光，那段时光对这个人来说可能是开心的也可能是痛苦的。
    “到了我那边，你好好干，干的好，加薪！”李斌说。
    “我会卖力地，你那边的体力活我全包了！”二狗子说。
    “让你去，是让你当我的贴心人啊！”李斌说：“以前我在中学让人欺负的时候，你还出过手帮我呢，你很义气的！”
    “认识我二狗子了解我二狗子的人都知道我义气，只是以前地那帮哥们，现在数我混的惨了，他们都不愿意拿正眼看我了。”二狗子很后悔。
    “这才到哪儿，三十年河东，三十年河西，你会超过他们的。”李斌说：“到了我那边，你西装领带，小伙子他妈地酷毙了！”
    两人哈哈笑了起来。
    李斌在胖姨家吃了饭才回去。
    一家人也正在吃饭呢，李父和李母知道李斌今天中午一定是在胖姨家吃了，没有为李斌多操心。
    “一切搞定了。”李斌说。
    “那就好啊，多一事不如少一事，我和你爸活到现在什么都不图，就图个省心。”李母说。
    “坐下来再吃点啊！”刘雨菲说。
    既然老婆有请，吃不下了也要意思一下啊，李斌搬了个凳子坐到了刘雨菲身边，刘雨菲夹起一口菜放到了李斌嘴里。
    李父和李母看到两个小人亲热的样子，心甜如蜜。
    吃过了饭，李斌带着刘雨菲和夏雪出了门。
    城里很多原来不认识李斌的现在都认识了，虽然城里的追星族没有大都市里的狂热，但李斌是本地人，他们还是异常火暴。
    穿过众人瞩目的眼神和脚步，李斌和刘雨菲、夏雪终于是到了山脚下。
    刘雨菲抬头仰望，一脸悦色：“这里的山还好啊，我喜欢。”
    “那以后你就住在这座山上好了，生一百个孩子，每天给他们吃蚂蚱。”李斌说。
    “我生了孩子也是你的骨肉啊，你舍得给你的骨肉吃蚂蚱啊？”刘雨菲说。
    夏雪乐得连腰都直不起来了。
    到了半山腰，三人在一颗杨树下坐了下来。
    “李斌，你开那个酒吧真没打算赚钱么？”夏雪说。
    “赚什么钱？学校附近，酒卖不上去价钱，而且消费和装修完全不搭配，闹火红了。”李斌笑着说：“我越来越喜欢那句话了，有钱难买开心。”
    “可现在社会上很多人面临的是没有钱。”夏雪说。
    “你这个小丫头思考的问题越来越深刻了。”李斌说。
    “我可不小了，你别冒充大人。”夏雪很不服气。
    钱，是个非常神奇的东西，没有的时候考虑怎么弄到手，有了之后又考虑怎么弄出去。
    稍许工夫后，大山之上。
    刘雨菲和夏雪伴舞，李斌唱歌，三人玩得不亦乐乎。
    疯狂了半个多小时，重新坐下来的时候，李斌一脸凝重，远处的风景也越来越迷离了。
    从刚才刘雨菲和夏雪的舞里，李斌想到了田雅青，她是问路乐队的伴舞，更是李斌的好朋友，是个很特殊的角色。
    李斌和田雅青的经历总是那么特殊，一件件的往事……，从田雅青让自己冒充她的男朋友，一直到最终关系闹僵。
    “你是不是想到田雅青了？”刘雨菲说。
    “是啊，可惜了，一个好伴舞。”李斌说。
    “你不光是可惜这个吧？”刘雨菲切了一声。
    田雅青和自己闹僵，是因为自己和刘雨菲的关系，如果在这个时候就这个问题一直说下去，自己和刘雨菲一定会吵起来：“不过也无所谓了，一起随缘吧，或许田雅青和问路乐队就这么点缘分。”
    “你记住你的话。”刘雨菲说。
    “永远都不会忘，你是我的最爱。”李斌说。
    “这还差不多。”刘雨菲说。
    在山上一直呆到傍晚。傍晚的时候，夏风吹在几人的脸上，吹动着刘雨菲和夏雪的花衣裳。
    李斌几人下山了，刘雨菲和夏雪拉着李斌的手，一路小跑。
    “明天我要穿裙子。”刘雨菲笑嘻嘻说。
    “随便。你晚上就可以穿。”李斌说。
    “晚上都快睡觉了，我还专门换一套裙子，还不让你爸妈说我显摆啊，才不呢。”刘雨菲说。





    正文 第三百三十四章　YY娇娃，倾听门内叫床声
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:18:13 本章字数:4734

    在李斌家里，十几天的时光，飘然而过。
    这十几天里，李斌的父母对刘雨菲关照有佳，这让刘雨菲很感动，李斌的家人和李斌一样，都很在乎她。
    李斌的姨妈家修房子，李斌的父母过去帮忙了，要两天才回来，这两天，李斌要和刘雨菲、夏雪两个美女一起度过了。
    中午饭是刘雨菲和夏雪一起动手做的，味道还不错。
    饭吃到一半，李斌忽然接到了一个很特殊的电话，从电话上显示，是玛丽在美国的号码，自然就是玛丽打来的。
    可是李斌还是不敢相信，玛丽居然真给他来电话了。李斌对玛丽这个西方的美女，感觉很特殊，大概是因为玛丽的美丽很不一般，那是一种带着异国情调的撩人的美丽。
    “喂，是玛丽么？”李斌笑着说。
    “HELLO，我是玛丽，你一定还记得我吧？是你把我变成美丽的天使的，我的家人现在都叫我天使。”玛丽西方口音很重的中国话，很饶舌：“我……是在美国的旧金山给你电话的。”
    李斌一脸喜悦：“你过得好么？”
    “不太好。”玛丽说。
    “为什么？”李斌说。
    “多了一份美丽也多了一份思念。我的话……很有诗意么？”玛丽的语音一路上升，她说的很投入。
    “你很有诗意。”李斌说。
    “我想你，你知道么？”玛丽颤抖的声音。
    李斌知道，大洋彼岸。就在遥远地旧金山，在一个豪华的大房子里，玛丽哭了。
    “我知道。”李斌笑了：“开心一点！”
    “我已经和我爸爸说了，两个月后，我要去望海看你。”玛丽说。
    “欢迎你的到来。”李斌说。
    刘雨菲和夏雪看着李斌和玛丽通话时的表情，都有些吃惊，毫无疑问，李斌的心里已经有了玛丽那个美国的女孩子。
    “是玛丽啊。”刘雨菲的笑有些不自然。
    “是玛丽。”李斌慌忙吃东西。
    刘雨菲真的害怕了起来，战胜田雅青，可以说是刘雨菲意料之中的事。可是这个拥有西方血统的美丽如天使纯洁如雪莲地玛丽，可真是她的一个劲敌。
    刘雨菲忍不住说：“你爱玛丽？”
    “谈不上。”李斌说。
    “你在撒谎。”刘雨菲看着李斌地眼睛。
    “我说了。你是我的最爱。”李斌说：“你一直是我地最爱。”
    刘雨菲实在吃不下去了，放下筷子走开了。回了卧室。
    李斌起身到了刘雨菲身边。
    李斌的手放到了刘雨菲滚圆的肩膀上：“宝贝儿，你是怎么了？玛丽一个电话就让你在意成了这个样子。”
    刘雨菲猛地直起了身子，搂住了李斌，把头放在了李斌的肩膀上：“我不要你离开我。”
    李斌感觉到了刘雨菲的泪水：“宝贝儿，你想多了。我承认，我对玛丽很有感觉，但是那种感觉是不能和我对你的爱相提并论的。”
    “可是那种感觉会加深地。我真的好怕。”刘雨菲说。
    “你怎么对自己越来越没有信心了。”李斌说：“如果玛丽让你如此难受，我就不让玛丽来中国了，好么？”
    刘雨菲停止了哭，发起了呆，从李斌的口气推断，如果自己这么说了。李斌一定会阻止玛丽来中国的。
    可是，假如自己真的那么做了，真的是明智地选择么？李斌是个很理性的男孩子。他对自己的行为和其他人地行为都有一个衡量标准的，他会怎么想自己？
    刘雨菲叹了口气：“我不管了，一切随缘吧！她愿意来就来吧！她如果真想来，即使你不让她来，她也会来的。”
    “我会好好爱你的。”李斌说：“我不希望以后在这些男女私情上，看到你的眼泪。”
    “眼泪也是不自信的表现么？”刘雨菲说。
    “可以这么说吧！”李斌说。
    冷静下来之后，刘雨菲也感觉自己对玛丽的敏感有点过了，玛丽还没来，自己为什么要哭呢？
    随着思维的漂移，刘雨菲自信的感觉又一次强烈了起来，自己虽不是最美，但已经足够美。况且真正的爱情还要有经历的。
    晚上，李斌孤独地躺到了一张床上，刘雨菲和夏雪睡另一个卧室。
    夏雪摇了摇刘雨菲，咯咯笑了起来：“你今天很不开心，我很久没看到你这个样子的，真的全是因为那个玛丽么？”
    “是啊，玛丽很漂亮，很有气质。”刘雨菲说：“她还是一个很纯洁的女孩子。”
    “切，你怎么知道玛丽纯洁了？美国女孩子都是很开放的，不少女孩子不到十五岁就有了性经历了。”夏雪说。
    “玛丽例外。”刘雨菲说：“这是我对玛丽的直觉。”
    “你怕玛丽来见李斌了，李斌放弃你？”夏雪说：“不可能。”
    “我也觉得不可能，也许是我想多了。”刘雨菲说。
    凌晨一点了，夏雪迷瞪了一下醒了过来，看到刘雨菲还没睡，推了刘雨菲一把：“想过去就过去呗，在我面前，你还不好意思了？”
    “说什么呢？”刘雨菲笑嘻嘻地掐了夏雪一把。
    “你不想啊？那如果你在三分钟内不去李斌的房间，今天晚上一晚上都不许过去。”夏雪说。
    “那我过去了啊！”刘雨菲亲了夏雪一口。
    “别肉麻了。”夏雪切了一声。
    刘雨菲穿了素色格子的睡衣，踢着拖鞋下了床。朝夏雪笑了笑，开门去找李斌了。
    迷梦之中，李斌听到轻微地敲门声，醒来了。
    一定是刘雨菲了，李斌露出了会心的微笑，躺到床上的时候，李斌就知道刘雨菲会半夜里跑过来。
    门开了，刘雨菲扑进了李斌的怀里，轻微的声音，就像是怕旁人听到一样：“想你啦！”
    “我也想你。”
    李斌抱起了刘雨菲。两个人一起翻滚到了大床上，热烈的拥吻。
    刘雨菲一走。夏雪忽然感觉这张大床很不舒服，浑身都不耐烦起来。思绪居然是飞到了李斌和刘雨菲身上，真的很想知道，李斌和刘雨菲现在干什么呢。
    只是这么一想，夏雪就冲动了起来，比和小姐妹一起看A片的时候冲动多了。
    房间的隔音不是很好，但毕竟是隔了两道门，夏雪屏息而听。但还是没有听到自己所期待的声音，一片安静。
    夏雪直起了身子，坐到了床上，还是什么也听不到。
    不自觉地，夏雪已经站到了地上，浮想带着她的脚步向前。没一会儿，已经站到卧室地门口了。
    夏雪的思维里，李斌这个时候已经压在刘雨菲身上了。
    虽然夏雪还不知道做爱是个什么感觉。但是男女做爱哪个插到哪个里面，怎么运动，夏雪是再清楚不过了。
    夏雪也不知道自己是怎么了？自己向来没有偷窥别人隐秘地兴趣，可是现在她却有点控制不住自己。
    大概是李斌和刘雨菲和自己都太过于亲近了，她很想听到这两个人激情的声音，就当是自我安慰了。
    难道自己是饥渴么？夏雪也不知道了，或许就是好奇。
    隐约之间，幻想之中，夏雪仿佛是听到了一些声音，那是身体碰撞的声音。夏雪的手抓住了门把手，想把门打开，但是却是怕自己开门的声音让李斌和刘雨菲听到了。
    夏雪的心狂跳。
    终于，夏雪还是拿捏着力量开了门。夏雪扭捏着脚步，到了李斌和刘雨菲卧室的门外，呼吸几乎要停止了。
    夏雪听到了刘雨菲地笑声，还听到刘雨菲骂李斌讨厌的声音，接下来是这样的一连窜的声音。
    “你快点啊，别老是用手，都不卫生。”
    “谁让你的里面好玩呢！”
    体液和手指撞击的声音。
    黑暗之中，夏雪地脸都红了，浑身都有了麻酥酥的感觉。
    “要进去了啊！”
    “哎呀，又给人家身子下面垫枕头。”
    “这样舒服。”
    “啊……，嗯呢……”
    这个时候，夏雪如愿以偿的很清晰地听到了李斌和刘雨菲身体撞击地声音，还有刘雨菲动情的叫声。
    虽然很容易理解，但是夏雪还是觉得很不可思议，刘雨菲那么一个冷傲而有气质的女孩子，在床上怎么会发出那么放荡的叫声呢？
    难道刘雨菲平日里是装的么？
    还是说，走在大街上的很多美女，看上去很有气质或者很矜持，但和心爱的人做爱的时候都会放荡起来？那些大公司里的白领女孩子也都很放荡么？看上去很腼腆的见人都不爱说话的女孩子到了床上也会放荡起来么？
    做爱的时候，女孩子都会呻吟么？
    做爱真的很爽么？是痒痒的感觉还是肉麻的感觉？
    路上提着篮子买菜的60多岁的老奶奶，曾几何时，你叫过床么？现在还在叫么？
    夏雪的思维一直在漂移，大千世界，风情万种，黑暗之中，听房之时，夏雪宛若成了一个哲学家。
    房间里，大床上。
    李斌的高潮和刘雨菲的不知道第几次高潮同时到来，强烈的身体撞击的声音，液体飞溅的声音。
    当李斌和刘雨菲消停下来喘息的时候，两个人几乎是同时意识到了，这一次不但没带套，还射到里面了。
    “怎么办？射到人家里面了？”刘雨菲说。
    “是安全期么？”李斌说。
    “理论上，应该是。”刘雨菲说。
    “不是有一种事后避孕药么？”李斌说。
    “应该在安全期呢，睡觉了。”刘雨菲说。
    此时的刘雨菲，不想在李斌面前表现得自己太在意会怀孕，觉得那样显得自己太胆小对李斌太没诚心了，她要让李斌深切感觉到，她愿意为李斌付出一切。
    此时，夏雪已经在门外站了快五十分钟。时间是不知不觉过去的，夏雪根本就没觉察到。
    准备回卧室的时候，夏雪终于忍不住咳嗽了一声，不是因为冷，而是因为刚才屏息的时间太长了，刚才夏雪总担心自己听不清楚，总是在刻意控制自己的呼吸。
    咳嗽之后，夏雪快步跑回了房间，做了贼的感觉，无意之中，开门关门的声音还很大。夏雪躺在床上之后很害怕，很怕刘雨菲忽然光着屁股跑过来质问她，你刚才做什么了？
    李斌和刘雨菲都很清晰地听到了夏雪的咳嗽声，也预感到夏雪刚才做了什么。
    “夏雪刚才一定是偷听了。”刘雨菲觉得很没面子的时候也很生气。
    对于夏雪的行为，李斌还是可以理解的：“行了，反正都听到了，不是还有很多婆婆公公听儿子儿媳行房的事么？谁还没一点好奇心了，你明天千万别问夏雪，要不她会比你还难堪的。”
    “知道了。”刘雨菲反而想开了，即使夏雪什么都没听到，她也知道自己和李斌做了什么。
    自己和李斌睡在了一起，就像是一个抱着孩子的女人走在大街上，排除孩子是捡的可能，她一定是做过爱了。即使孩子是捡的，也是做过了，做过后生不出来才捡的！一个新媳妇，不论第二天穿着多少光艳，光艳里，那个性感的身体，已经让人进入过了。但她的话语还是很正点的，藏起了呻吟，笑容依旧灿烂。
    当李斌和刘雨菲起床后，夏雪已经把早饭准备好了。
    看到李斌和刘雨菲，夏雪不好意思笑着说：“昨天晚上气死了，一直睡不着，跑了几次厕所。”
    说出厕所的时候，夏雪忽然觉得自己有些不雅观，李斌和刘雨菲面前，自己说那个干什么呢？
    刘雨菲笑着说：“谁让你晚上喝那么多水啊？”
    自己晚上有喝水么？夏雪回想了一下，虽然没什么印象，但还是咯咯笑了起来，依旧纯真可爱。





    正文 第三百三十五章　疯狂的长龙
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:18:34 本章字数:4806

    李斌、刘雨菲、夏雪还有二狗子回到望京大学的时候，还有10多天才开学。
    暑假很长，不少在家里耐不住性子的学生都来了，学校里熙熙攘攘的一片，李斌宿舍的几个兄弟和问路乐队的成员也都到了。
    李斌的宿舍里。
    问路乐队的成员聚在一起，商量在凯歌大剧院举行演唱会的事。这场演唱会是声卡音像的李中正经理亲点的，李斌等问路乐队的成员都表示赞成。
    可以说，《彩色浪漫》的主题曲为李斌和问路乐队的成名奠定了基础，而问路乐队走向成功则是从凯歌大剧院开始的。
    如果没有凯歌大剧院王副经理的照顾，大中院校乐队联合演唱会就不会在如此辉煌的地方举行，当然，李斌和李中正互相认识，也就是猴年马月的事了。
    “这次要不要联系其他学生乐队了？”吉他手刘卫海说。
    “说好了是我们乐队的单独演唱会，那么贵的门票，加入其他乐队就有水分了，去的观众都是冲着我们问路乐队来的。”鼓手杨光说：“你的意思呢，李斌？”
    “我的意思和你一样，这次只要我们乐队表演就是了。”李斌说：“想和其他乐队凑堆，以后有的是机会。”
    问路乐队一个星期后于凯歌大剧院举行的演唱会，门票的价位还是相对比较高的，分三个价位，1000元、800元、500元。
    群体面向整个望海市。虽说门票价格比起上次高了几倍，但是出于对问路乐队地热爱，相信还是会有很多学生去听的。
    问路乐队和凯歌大剧院不是不想设学生特殊票价，但是，望海的学生太多了，即使是设定出千八百章学生票，还没抢呢就没有了。
    从今天，凯歌大剧院已经张贴出了问路乐队演唱会的大幅宣传海报，娱乐电视台和望海晚报对演唱会进行了大力宣传。
    门票从明天早晨九点开始正式出售。
    望海又一次沸腾了，大街小巷里。太多的李斌和问路乐队的歌迷，都在谈论演唱会的事。明天就可以买票了。如果是晚上一点，可能就买不到了。
    “这次的票不便宜啊？你们两个去么？”
    “当然去了。我倒想把两份门票钱省下来，可我的女朋友不干啊！”
    “那我陪你女朋友去好了。”
    “去死啊你……”
    比期待中的结果还要不可思议。
    九点才开始出售门票。
    早晨还不到七点地时候，凯歌大剧院问路乐队演唱会门票出售处，外面已经排出了两条长龙，人还在不断增加，连出了两条长龙，一直延伸到了200米开外的人行道上。
    “现在几点了？”
    “还不到八点呢！”
    “靠！看来真地来晚了。不知道还有没有我们的份了。”
    八点半地时候，排队的已经有几千人了，其中很多年轻的情侣。对于问路乐队这次演唱会，他们充满热望，充满激情，唯一担心的问题也是不票价。而是到底能不能买到票。
    很多人来到现场，看到热闹喧嚣的两条长龙，顿时就僵住了。不知道这个时候排队还有没有用。前面到底是排了多少人了。
    凯歌大剧院的20多个保安同时出动，维持着队列的秩序。
    但总是有想投机地人加塞。
    “大家不要挤，越乱越买不到。”
    “说你呢，不要挤，听到没有！”一个保安冲一个带耳塞的男孩子喊。
    男孩子正在听李斌的歌，全然没听到似的，依旧在探着头朝前挤，他前面的一个高个胖子架着胳膊，身怕后面的人加了他地塞。
    “哎呀，你踩到我的脚了！”
    “别挤啦！”
    售票窗口的两个小门开了。
    排在最前面地是一个带近视镜的高个男孩子：“给我要两张1000的。”
    他如愿拿了票，想离开，可是却让后面的人顶住了。
    “你……你们让开！让我出去！让开……”
    男孩子急了一头汗，最终还是让两个保安拉了出来。
    两条长龙似的队伍开始扭曲了，人数还在增加，后面的已经挤成了堆。20来个保安实在是忙不过来了。
    无奈之下，凯歌大剧院的有关负责人只好是拨了保安公司的电话，临时调过来30多个保安，同时维持秩序。
    在50多个保安的协助下，队伍终于是成型了，已经延伸到了500米之外，最后面还是一大堆，抱怨的声音，郁闷的声音。钱是准备好了，就是怕没票。
    排在队伍最后面的人，感觉今天买到票是没什么希望了，想离开但又舍不得离开，虽说是阴天，很多人已经浑身是汗了，走也不是，留也不是。
    一个手里抓着李斌的大幅海报的女孩子眼泪都下来了：“真讨厌，怎么这么多人呢？”她一边跺脚一边朝前看，看不到尽头。她是多么希望，奇迹忽然出现，前面的长龙忽然之间消失了。
    幻想之中，问路乐队已经开始在华丽的舞台上表演了，李斌的歌声在飘荡……
    中午时间，很多人放弃了吃饭的机会，明知道即使是到了晚上也轮不到自己，但还是要等，只希望售票小姐的手再快上十倍。
    下午三点多。天上飘起了小雨，凉飕飕的，排队地人几乎是没什么迟疑，有些带了伞的把伞撑开了，即使是今天轮不到自己也要等出个所以然的。
    两条长龙的右侧，一辆奥迪车缓缓停了下来。
    李斌、刘雨菲、马岩杰还有鼓手杨光走下了车。刘雨菲手里的伞撑开了，遮住了自己还有李斌。
    李斌下身下身是黑色的休闲裤，上身是暗红色的半袖T恤，带了一个黑边的运动帽，帽檐很低。
    李斌朝排队的长龙看了几眼。从心里感激这些支持自己的人，他们冒着雨在这里排队。自己回报他们地就只有歌声了。
    刘雨菲看着李斌的眼睛：“意料之中地事。”
    “看来1万张门票很快就卖空了。”李斌说。
    本来计划的售票时间是5天，看这种情况。不出两天，就一张没有了。
    李斌几人朝凯歌大剧院里走去……
    “刚才那个好像是李斌。”
    “哪个？”
    “已经进凯歌大剧院里去了。”
    说者无心，听者有意，这个时候，队列外面，一个二十多岁学生模样瘦小地女孩子朝凯歌大剧院的方向走去了。
    凯歌大剧院门口，两个保安拦住了女孩子：“请问您有事么？”
    “我找李斌。”女孩子说。
    两个保安相互看了看：“李斌现在很忙。不见客人，你马上走吧！如果要买票，就去排队！”
    女孩子就那么僵住了，好一会儿：“我找李斌有很重要的事，希望你们和他说一声！”
    听到女孩子说有很重要的事，两个保安愣了愣神。一个保安跑进去通知李斌了。
    当李斌听到有个女孩子要找他，还说有重要的事，于是让保安把那个女孩子叫了进来。
    李斌看到了。这是一个有点营养不良的女孩子，说不上美丽，两只眼睛里满是热望。
    “你找我？”李斌说。
    “嗯，我想听你的演唱会。”女孩子说。
    “哦，你叫什么名字？”李斌说。
    “叫我小柳就好。”女孩子说：“我没有钱买票，我来这里……”
    小柳说，她是师范学院地一名大三的学生，很喜欢李斌的歌，但是她没有空闲的钱买门票，她平日里的钱刚够生活费。
    她今天到这里来，就是希望自己有缘分见到李斌，希望李斌能给她一个机会，让她坐到凯歌大剧院的舞台上，看演唱会。
    “答应你。”李斌笑着说。
    小柳如愿得到了一张1000块地门票，内心深处满是感激，但却不知道该说什么，最终是朝李斌默默点了点头，离开了。
    “知道我为什么帮她么？”李斌说。
    马岩杰笑着说：“你就是这么个人，这个还用问吗？你帮过的人又不是一个两个了？”
    “不是这么简单，因为我知道，她能听懂我的歌。”李斌认为，这个女孩子真地是用心在听他的歌。
    假如她今天碰不到自己，相信之后的几天里她还会来，一直会来，李斌不想是那样的，那样太凄美了。
    凄美在给人震撼的同时，上演凄美的人也付出了惨重的代价，情愿不是那样。
    售票当天，到晚上九点的时候，1万张门票已经卖出去了6000多张，相信明天等不到下午就全卖完了。
    晚上快十点的时候，虽然已经停止售票了，但是长长的队伍却有一半的人留了下来。
    “你今天晚上也不回去了？”
    “不敢回去啊，明天来的时候什么也没有了，我就在这里等，不相信轮不到我。”
    “我***也不走了。”
    快十一点的时候，李斌到了超市。
    二狗子看到李斌来了，小跑到了李斌身边：“李斌，你过来了？”
    “怎么样？还适应吗？”李斌说。
    “就是不知道该干什么？”
    二狗子有点不好意思，李斌这么看得起他，把他弄了过来，可他却不知道该怎么做才能帮上李斌。
    卖货有女服务员，货很整体，也不需要重新摆放，他今天只是来回拖了不下十次地板。
    “不着急，以后有的是活儿让你干，等我的酒吧开业了，你两头跑。”李斌说。
    李斌把二狗子带来，并不是要让他干一些谁都能做的事，而是要把这个抢劫过别人，蹲过牢房的，天不怕地不怕的主儿培养成自己人。
    培养成自己人不是要他去当炮灰，而是将来去做一些只有亲信才能去做的事。
    二狗子又去墩地了，李斌没有阻挠他，爱墩就墩吧。
    赵小玉笑嘻嘻说：“门票卖得一定很快，千万别把我的门票给卖了。”
    “我们自己人的已经提前留出来了。”李斌说：“几十个机动位置呢。”
    “这几天效益不错，比上学期学生都在的时候还要好，看来这个地方开超市就是比我们原来的地方好一些。”赵小玉说。
    “总是有爱走近路的学生。”李斌说。
    有了二狗子，李斌宿舍的兄弟就不用轮流看夜了。
    李斌的宿舍里。
    李斌马上要睡着了，硬是让程劲草给拽醒了：“你小子有什么话赶紧说，我快困死了。”
    “我今天在学校院子里看到的那个女孩子好像是付玲，她应该来学校了，你让刘雨菲给我问一下，刘雨菲不是要当红娘么？”程劲草嘿嘿笑着说：“如果有戏，过几天我和付玲一起去看你的演唱会啊！”
    “这个事一直是你和雨菲交流的，你自己去找雨菲，和我去找效果是一样的。”李斌说：“让我去问，显得你也太没有诚心了吧！雨菲一生气，不管了……”
    “那我现在给刘雨菲一个电话吧？”程劲草冲动的心无法平静。
    “有病是不是？你看现在几点了？”李斌说。
    程劲草看到已经是凌晨两点多，才打消了拨刘雨菲电话的念头。相思之中，时间过得也太快了。
    “我是不是有点饥渴啊？”程劲草躺下说。
    “何止是有一点？你都快要冒烟了！”李斌笑着说。
    程劲草闭上了眼睛，想象之中，付玲越发漂亮了，正在朝他微笑呢。
    “付玲，一起去听演唱会好么？”
    “可以啊，谢谢你了。”
    “谢我做什么，我还要谢你呢？”
    迷梦之中，程劲草听到了一连窜的笑声，不由睁开了眼睛。
    “你们疯了？”程劲草抱怨说：“大半夜的，笑什么笑，跟床做爱啊？”
    “付玲，一起去听演唱会好么？”张光海阴阳怪气的声音。
    晕！原来自己真的说了啊，还以为是梦呢！
    一片哗然。





    正文 第三百三十六章　开心的，闹心的，有心的。
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:19:02 本章字数:5580

    问路乐队演唱会的1万张门票，只用了不到两天就全部售出，火暴程度几乎是压过了以往来望海举行演唱会的各路大腕明星。
    声卡音像的李中正和凯歌大剧院的王副经理两人，虽然觉得是在情理之中，但也少不了有几分惊愕。
    凯歌大剧院王副经理的办公室里，李中正也在。
    “你是没看到卖票现场那种火暴的场，排队的长龙都快有一千多米了，到了最后面实在排不下去了，全是行人和车，干脆就堆到了一起，凯歌大剧院承揽过几十场各路明星的演唱会了，从来没发生过这种情况。”王副经理说。
    “我能想象得到，本来预计5天卖完的票，一天半就空了，其他明星开演唱会，大力宣传之后，卖票还要持续一个星期呢！”李中正说。
    下午的时间，趁宿舍里没人，刘雨菲把同班同学叫到了宿舍里。
    付玲也感觉到奇怪，以前刘雨菲这个学生处处长的千金小姐可从来没对她这么热情过，一时之间，付玲居然是有点受宠若惊了。
    “怎么了啊？我有什么可以为你效劳的？”付玲看着刘雨菲，一脸灿烂的笑。
    刘雨菲笑脸相对，扶着付玲的肩膀，把付玲按到了椅子上：“和你说个事。”
    “说啊，客气什么？”付玲说。
    虽然让程劲草和付玲好，是刘雨菲的意思，但刘雨菲还是说自己是受人之托：“你觉得我们班程劲草怎么样？”
    “胖乎乎的。挺可爱啊，人好像也不错，对谁都那么热情。”付玲说：“怎么了，你……”
    “嘿嘿，他对你有意思啊，让我找你问问，想和你交往一下试试。”刘雨菲也是第一次干这种事，说起来自己也有点不好意思了。
    “我和他……交往？”付玲吃惊说：“我可从来没考虑过他哦……，不过，我是想找一个男朋友。只不过还没有目标呢。”
    “你不是也觉得程劲草人不错吗？可以交往一下试试，又不是让你马上做他地女朋友。交往上一段时间，觉得不合适分开就是了。”刘雨菲说：“程劲草是老实人。不会欺负你的。”
    付玲对程劲草不是很了解，但是凭印象，她也不反感程劲草，平日里也是无聊，既然刘雨菲说了，不如就买刘雨菲一个面子，和程劲草交往上一小段时间。
    “都是看你的面子啊。雨菲，联系一段时间好了。”付玲宛尔一笑。
    刘雨菲听付玲这么说，心里高兴的同时，口气也发生了变化：“如果你不愿意，也不用勉强自己，我也只是与人为好。”
    “没什么啊。我并不是很讨厌程劲草这个人。”付玲说。
    晚饭的时候，程劲草约上了付玲，两人到了川味酒家的包厢里。
    从入学到现在。程劲草和付玲连三句话都没说过，忽然之间，居然是坐在了饭店的包厢里，以谈朋友的名义吃饭了。
    程劲草在付玲面前有些不好意思，付玲本来是很活泼开朗的，让程劲草这么一弄，也有点不好意思了。
    菜单从程劲草说里推到了付玲手里，又从付玲手里到了程劲草手里，来回了几次，一道菜还没点呢，程劲草无奈，问了一句付玲想吃什么，没有得到确切的答复，只是确定付玲能吃辣椒，于是程劲草点了一道水煮鱼和一个紫菜鸡蛋汤。
    付玲心里还在发笑，这个时代，在女孩子面前如此腼腆如此放不开地男孩子可是太少了，代玲并不认为这是程劲草的性格缺陷，她更觉得程劲草是个老实地男孩子，这种男孩子，也是时下的稀有品种，一旦和你交往起来，就会全心全意为你着想。
    程劲草发现了付玲脸上地微笑，高兴坏了，凭直接，自己给付玲的印象还不错，头一次见面，给女孩子留个好印象就等于成功了一半啊。
    付玲点了两个素菜，程劲草又要了一大瓶可乐。
    饮料和菜到上来了，程劲草开始招呼付玲吃东西，对于两个人处朋友的事一个字不提，更是没有趁机表露对付玲的爱慕之情。
    其实在刘雨菲向程劲草提到付玲的时候，程劲草对付玲几乎是没什么概念，但是当刘雨菲提到了，程劲草回想起付玲的那份美丽，觉得如果真能找到付玲这么一个女朋友，也很有面子的。
    付玲想等程劲草先开口，但是看眼前地情形，程劲草是把自己和菜连在一起了，只是你吃这个啊，那个啊，喝饮料啊……，相信等一顿饭吃饭，也说不出个所以然来，约会和老乡聚会差不多了。
    付玲温柔而甜美的声音：“程劲草，你对我的了解有多少？”
    程劲草此时可以说是没有准备好回答任何问题，付玲这么一问，程劲草有些吞吐了：“我对你……对你不太了解，不过我想……我想我们相处一段时间，会彼此了解的。”
    “你是个很不错的男孩子。”付玲趁机夸了程劲草一句，希望程劲草能放松下来。
    “是……是么？那你同意做我的女朋友了？”程劲草看着付玲地眼睛。
    自从和钱冰冰那几天的所谓的爱情伤透心之后，程劲草对女孩子地唯一的主动也消失不见了，虽然是心里很希望自己有女朋友，很希望和女孩子温存，但是到了女孩子面前却是没了什么灵感。
    付玲让程劲草的话也噎住了，半天才开口：“我们可以交往一段时间，看你的表现了。”
    看自己地表现？程劲草马上就把付玲的意思理解成了她想得到礼物。于是说：“你喜欢什么，我明天买给你啊！”
    “原子弹啊。”付玲咯咯笑着说。
    “啊……”程劲草张大了嘴巴。
    “在没有成为你的女朋友之前，不论你给我买什么我都不会要的，男孩子和女孩子交往是要用心交往的。”付玲说。
    “过几天我宿舍兄弟李斌的乐队要在凯歌大剧院举行演唱会，我们一起去看啊！”程劲草说。
    “好啊！”付玲的兴趣被提了起来。
    问路乐队要在凯歌大剧院举行专场演唱会的事已经在望京大学传开了，虽然是票价很高，但还是有不少学生狠心买下了。
    付玲很喜欢李斌的歌，现在MP3里存了李斌第一张专辑里所有的歌，只不过这次问路乐队演唱会地门票太贵了，超过了付玲所能承受的范围。本以为是看不成了，没想到还有这么一出。
    “那说好了。过几天一起去，我回去就和李斌说。”程劲草说。
    明天晚上。问路乐队在凯歌大剧院地专场演唱会就要举行了。
    现在可以说是万事具备，只欠东风。歌曲选好了，排练完毕了，但是田雅青却一直没有联系到。
    李斌本来是不想去求田雅青，何去何从想让田雅青自己去选择，但是没有了田雅青这个伴舞，问路乐队就不完整了。
    想想前两个学期。田雅青为问路乐队的付出，还有田雅青那美妙地舞步，李斌就很辛酸，内心深处居然是有一种物是人非的感觉。
    一个人离开之后，对于所在的人来说，最痛苦的事莫过于想到那个人的好。
    在这个关键的时刻。李斌还是拨了田雅青的手机号码，通了，但是没有人接。又一拨，让田雅青挂掉了。
    李斌又给田雅青发了几条短信，可是没有收到回复。
    李斌上了自己地奥迪轿车，看看时间，下午三点多了。
    李斌手扶着方向盘犹豫了几分钟，车启动了，朝田雅青家的方向去了。
    接到李斌的电话和短信的时候，田雅青正穿着紧身衣，在卧室的地板上健身，一条玉腿都快要勾到脖子上了。
    田雅青知道李斌等会儿就过来了，于是重新换了一套衣服，坐到了客厅的沙发上开了电视，胡乱地看，心思却在李斌身上。
    在自己和妈妈和李斌说了之后，李斌执意不放弃刘雨菲之后，田雅青曾经暗下过好几次决心，以后再也不理李斌了，即使在路上邂逅了也要和李斌做陌路人。
    可是每次下了这样地决心，田雅青的内心深处都会有一种冰凉的感觉，隐约之间整个世界都不存在了，那种空洞地感觉不是人该享受的，更不该是一个女孩子能承受得起的。偌大的世界成了莫须有……
    田雅青矛盾了，思绪一直在找李斌妥协和与李斌绝交之间打转，她很痛苦，甚至有点恨自己以前的想法，为什么非要取代刘雨菲呢？就因为自己是亿万富豪的女儿么？
    李斌马上就要到了，田雅青还不知道怎样去面对李斌。
    虽然什么都没有想好，但是那一片娇人的冷艳却回到了田雅青的脸上，田雅青像是一朵寒冬腊月火红的玫瑰。
    门铃响了，保姆跑去开门了。
    一定是李斌！田雅青的内心升腾起了一股冲动，想阻止保姆去给李斌开门，但是最终没能说出口，前探起的身子又一次靠在了沙发上，长出一口气，等待看到那张熟悉的脸。
    李斌走进了客厅。
    田雅青漫不经心看了李斌一眼，冷艳之中，一脸气色，愤懑的声音：“你怎么来了？”
    “你不接我的电话，不回我的短信，我当然就来了。”李斌很平静的口气。
    “你还有理了？”田雅青起身咆哮说。
    李斌没想到田雅青会对他发这么大的火，淡淡一笑，不等田雅青让。自己坐下了：“我们又没打什么官司，什么有理没理地？我是代表问路乐队求你来了，你可以抛开我不去想，如果你觉得我可恶至极的话，但我希望你为乐队考虑一下，问路乐队缺了你，就不完美了，你也是乐队的灵魂。”
    李斌的声音越来越低越来越沉，很真诚。
    田雅青不再气李斌不请自坐了，低头瞄了一眼李斌的坐姿。坐到了李斌旁边的沙发上。
    “不管你说的多么在理多么感人，有一个事实是无法改变的。我本来就对你的乐队没有半点兴趣，我是看在你李斌的面子上才加入地问路乐队。现在我们两个闹僵了，问路乐队在我心中也就不存在了，明天的演唱会，我不会上场地。”田雅青说：“你如果觉得夏雪一个人在舞台上跳舞太孤单太可怜，你可以把伴舞去掉。没有伴舞，你的歌声依旧好听。”
    李斌沉默了片刻：“明天你真不想上？”
    “不单是明天，以后我和问路乐队没有一丁点关系了。”田雅青说：“你那么喜欢伴舞。你可以另外去找。”
    “你为什么非要这样呢？我们以前一直相处地不是很好么？”李斌说。
    “别和我说以前，以前太便宜你了，以后不会了。”田雅青说。
    李斌灵机一动，笑着说：“以前即便是我偶尔赚了你一点小便宜，都是你心甘情愿的，我可从来没勉强过你。是谁让我给她买胸罩和三角裤衩，又在我面脱光穿上的？”
    “李斌！你流氓！”田雅青娇叫一声，揪起一个靠枕朝李斌打了过去。
    李斌不躲避。就让田雅青用那软绵绵的东西打自己，希望田雅青浪费完力气之后能回心转意，明天晚上到舞台上去跳上一跳，就当是给问路乐队的恩赐也好。
    李斌是一个追求完美的人，问路乐队在舞台上的表演，李斌更是要力求完美，不求最好，只求更好，完美地概念也是相对的。或许舞台上没有田雅青，观众也不觉得有什么，但是李斌却很在意。
    田雅青用靠枕抽打了李斌五六下，最后很生气地把靠枕扔到了地上，哭着跑上楼回卧室了，也不管李斌是留是走了。
    晚饭的时间了，刘雨菲给了李斌一个电话，当得知李斌在田雅青家里，没问其他的。
    田雅青家的厨房里，保姆已经在忙活了，隐约能听到炒菜的声音，还能闻到菜香。
    李斌决定再等一等，如果是为了自己，他早就走了，可是关系到整个乐队。
    田雅青虽然只是一个伴舞，但是她在舞台上地角色却是没人能够替代的。
    刘雨菲也知道自己跳不出田雅青那种味道，没有主动要求上台，李斌也清楚，没问过刘雨菲什么。
    就不相信吃饭的时候你还不下来，李斌心里想着，感觉自己这么脸皮真够厚地了，可是李斌心里很明白，田雅青绝对不会笑话他。
    就如同是，一个男孩子在和女朋友做爱的时候，不论嘴里说出多么淫荡的话，即便是一边做一边喊X你的小BB，她的女朋友也不会说他是流氓的，调动气氛而已。
    保姆坐好了饭端到了桌子上，很客气地朝李斌点了点头，上楼去请田雅青了。
    当田雅青听保姆说李斌还在客厅里等呢，让保姆把饭给她端上来，然后让李斌一句，他要是饿了就自己在客厅吃，不吃拉倒。
    保姆没有多说，下了楼，到了李斌面前：“李先生，青儿说你如果饿了让你自己在客厅吃。”不等李斌说什么，保姆扭身端了饭菜给田雅青送去了。
    李斌也来了劲儿，无赖就无赖吧！无赖的是地方也没什么不好。
    李斌跟在保姆后面朝楼上走去。
    田雅青卧室的门开了，李斌先保姆一步进了田雅青的卧室。
    门关上了，田雅青不看李斌，只顾吃饭，虽然心里很苦，但看上去吃得还很香，但是吃到一半，田雅青还是哭了。
    田雅青带着哭腔：“你一个大男孩子，呆在我的卧室，是不是想耍流氓啊？”
    “雅青，你还是再考虑一下。”李斌说。
    “我不想考虑。”田雅青说：“你走吧！”
    再追下去也不会有什么效果，反而适得其反，李斌朝田雅青点了点头：“我又一次感觉到了，求别人真艰难，我走了。”
    李斌出了卧室，田雅青发了半天呆，一口饭也吃不进去了。
    刚才从这个房间出去的，可是她最爱的人。
    田雅青目前面临的，要么是和李斌和刘雨菲妥协，和像原来的样子和李斌交往，要么就斩断和李斌的一切关系。
    田雅青很爱很爱李斌，虽然要求失败之后她一直在赌气，可是如果让她割断和李斌的一切关系，还不如让她去死。
    李斌看着奥迪车在马路上飞驰，车里回荡着悠扬的钢琴曲，李斌想让自己平静下来但却无法平静。





    正文 第三百三十七章　缤纷舞台,激情中的感动
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:19:22 本章字数:5682

    轻风吹动，白云漂浮，这个傍晚让人觉得浑身都舒服，闷热藏了起来，一时之间不会出来了。
    距离问路乐队凯歌大剧院专场演唱会开始不到三个小时了，但是很有不少男女在凯歌大剧院外面游荡，希望等到退票的人，哪怕是多花上几百也好。
    “朋友，你退票么？”
    “退什么票？我还到处等退票的人等不到呢！”
    得不到门票，失望之中，很多人的目光朝售票窗口看去，但是那两个小门关的紧紧的，给了热望的人一片冰冷。
    六点半的时候，凯歌大剧院演出大厅的门开了，买了门票的人开始陆续剪票入场，汹涌的人流铺开了，大家说笑着，谈论着，乐不可抑。
    “上次乐队联合演唱会你来了么？”
    “来了，不过很多是其他乐队的节目，不爽，今天可是问路乐队专场啊！”
    人群里，很多女孩子都准备了漂亮的鲜花，不少人用荧光棒拼出了李斌和问路乐队的各种图案，问路乐队的大幅宣传海报捏在他们的手里，成了至爱。
    这场演唱会，除了现场摄录全国发行之外，还请来了娱乐快报的记者团队，他们将在第一时间把演唱会的情况报道出去。
    七点半的时候，两辆黑色的奥迪轿车停在了凯歌大剧院大门外，李斌和问路乐队的人到了。
    下车之后，李斌等问路乐队的成员还有马岩杰一同从小门进了凯歌大剧院王副经理地办公室里。
    王副经理和李中正都在。
    李斌坐下之后叹息说：“伴舞少了一个。田雅青可能不会来了。”
    在黄山的时候，李中正知道李斌和田雅青闹了矛盾，但是今天晚上田雅青不到登台，李中正也感觉到了莫大的遗憾，他能领悟到问路乐队伴舞的真正风采，夏雪和田雅青的风格加在一起，是一道靓丽的风景线，艺术的真谛往往是在不经意之间表现出来的。
    李中正不用问也知道李斌已经联系过田雅青了，也就不多说了。
    马岩杰也为问路乐队着上急了，他现在是李斌的经纪人。牵扯到了问路乐队的收益，不尽心是不可以地。什么都是假的，对不起李斌是万万不可地。
    现在是七点五十。距离登台只有五分钟了，还是没有田雅青的一点消息。
    虽然李斌知道，田雅青可能就不会来，但他在心里还在等，还在倒计时。灵感告诉李斌，田雅青也许会忽然出现，但是男孩子地灵感很多时候是不能用在猜女孩子的。
    或许一个男孩子认为女孩子那个期待以久的眼神是在看自己的。其实是扯淡呢。
    失落之中，李斌的手机忽然响了。
    李斌正准备要关机了，几乎是让手机的响声给吓了一跳。
    田雅青！
    当李斌看到这个熟悉又可爱的名字，心猛地一怔，喜悦挂在脸上，一边朝外跑一边接起了田雅青地电话：“雅青！你到了？”
    “我在大门外。”田雅青很小的声音。
    当李斌跑到凯歌大剧院的门外的时候。田雅青刚好从她的红色保时捷里走了出来，上身灰黑色紧身坎袖，下身一条仿旧牛仔裙的田雅青。怎么看都有味道。
    “你没有让我失望。”李斌说。
    “我想我们之间不要计较那么多了。”田雅青走到了李斌面前，叹了口气：“不过这次，你不要认为是我向你妥协了，我只是重新回到了问路乐队，我们之间，你可以当我是最普通地朋友，也可以只把我当成是问路乐队的一员。”
    “好了，我们快进去吧！时间马上就到了。”李斌和田雅青小跑进了凯歌大剧院。
    凯歌大剧院观众席的1万个座位座无虚席，喧哗声议论声一片，虽然问路乐队还没有登场，但是太多地人手里的荧光棒已经晃动起来了，各种各样的关于李斌和问路乐队的图案还有大幅海报，这一切都成了观众表达对问路乐队热爱的道具。
    差五分钟八点的时候，问路乐队成员准时登台。
    喧哗声和雷鸣般的掌声交汇，像是提前排练出来的，观众席中间的一片人都站了起来，摇手呐喊：“李斌！李斌！我们爱你！我们爱你！”
    虽然李斌还没有开口，但是有个别女孩子已经压抑不住内心的激动，眼里满是幸福的泪水，她们的心情是无法用言语去形容的。
    此时，坐在前排贵宾席上的刘雨菲还有李斌宿舍的兄弟都很吃惊，田雅青居然又出现了。
    透过宽大的液晶屏幕，刘雨菲看清楚了此时田雅青的表情，那应该是无表情才对，就是一张冷艳的脸和一个绝美的身体，能把冲动的男孩子瞬间妙杀的性感。
    八点的时候，伴随着洪亮和厚重的鼓声，华丽舞台上的灯光越发迷离起来，彩色的雨从舞台顶部飞落，给舞台凭添了一份浪漫。
    其实那红黄蓝相间的雨帘都是灯光效果，远远的看，即便是透过宽大的液晶屏幕看，就是在下雨。
    乐队优美的伴奏把观众的积极性拉到了一个新的制高点。
    演唱会以李斌的歌声开场，少了很多客套。
    我在青春的日记里流浪，迷惘的脚步一行一行，走过欢喜走过忧伤，走过那些莫名的惆怅，还有那初次动情的地方。当年龄在记忆里成长，我地目光我的歌唱，每一天都在这里珍藏……
    现场静了下来，每个人都在聆听李斌的歌声，每个人的手都在挥舞，大片的荧光棒组成了弯曲的火焰，弯曲的火焰又汇集出了大片彩色的火海。
    安静也是一种特殊的火暴。
    我对你谈起的那些梦想，还有我地年少轻狂，青春的日记应该充满阳光，照亮了每一页年轻地时光。积蓄温暖积蓄力量，因为我和我的梦正奔跑在路上。来不及叹息，来不及思量。来不及回头望，因为青春正长……
    李斌唱完了一首《青春日记》，舞台下，有两个高佻地女孩子，手里捧着大束鲜艳的花朵，迈着有节奏的性感步子上了舞台，把鲜花献给了李斌。
    其中一个女孩子给了李斌一个热烈的拥抱。又在李斌的脸上吻了一口才算罢休，吻过李斌之后，女孩子的笑脸更灿烂了，此时的笑是无邪地，无邪的满足。
    一首歌之后，舞台的灯光忽然变成了单调的白色。白色打在了李斌身上。
    李斌富有磁性的嗓音：“问路乐队凯歌大剧院专场演唱会，感谢大家来捧场！”
    伴随着鼓手和电子吉他欢快的旋律，李斌万人迷地舞步舞动了起来。
    舞台之下。上万名观众用巴掌的旋律迎合李斌，很多个人头随着李斌的舞步摇摆着，就像是被一根无形地绳子拉动着。
    李斌的舞步节奏感太强了，太多的观众多无法控制自己，情不自禁间失态。
    虽然是有心事，但田雅青跳舞还是很投入，在迷醉的舞台，张扬自己的姿体美，夏雪，则比田雅青多了一张笑脸。
    舞台上的灯光飞快交替，交替出了镭射电的感觉。
    小提琴手钟丽娟蓬乱的头发被风吹动，另类的夸张，惬意的视觉。
    钟丽娟摇摆着柔软的腰姿，朝前走了几步，几乎快要到李斌身边了，李斌的舞步，配合着小提琴的旋律。而钟丽娟的头也在来回点着，身体自然弯曲，配合李斌的舞步。
    生命就像一条大河，时而宁静时而疯狂，现实就像一把枷锁，把我捆住无法挣脱，这谜样的生活锋利如刀，一次次将我重伤，我知道我要的那种幸福就在那片更高的天空，我要飞得更高……
    李斌的高音，着实是让现场的观众佩服，挑到了最高音，丝毫没有变调的痕迹，给人的感觉是，李斌的声音还能高，到底能高到什么程度，无法想象。
    鲜花！太多的女孩子手捧鲜花陆续走上舞台，舞台成了花的海洋，其中不缺价格昂贵的稀有品种。
    传说中，有一种花叫蓝色妖姬。
    舞台上的风景忽而发生了变化，放下鲜花的十余个女孩子忽然在舞台的一侧手拉手排成了一条线。
    李斌没有预料到有这一幕，不知道她们要干什么，总不会手拉手忽然一排扑过来而后绕成圈把自己包围吧！
    就在李斌和问路乐队的成员都在纳闷的时候，十几个女孩子的口终于开了。
    交织起来的甜美的声音，伴随着十几个女孩子身体的扭动和步调一致踢出去的腿￣￣李斌！我爱你！李斌！我爱你……
    乐队本以为十几个女孩子喊几声过了瘾就下去了，不想快一分钟了，她们还在喊，步调是那么一致。
    此情此景之下，鼓手杨光敲出了和女孩子喊声节奏一致的旋律，而后是观众们热烈的击掌声。
    十几个女孩子的腿抬得更高了，中间两个穿了短裙的女孩子，花色的三角裤衩都呈现在了李斌的面前，被组合镭射灯光渲染得越发迷离了。
    舞台之下，贵宾席上，李斌宿舍的几个兄弟还有李斌身边的几个女孩子看得有点傻了。刘雨菲也有点吃惊。
    没想到有那么多的女孩子，对李斌的喜欢已经到了疯狂的程度，随时准备为李斌去做一切的样子。
    刘雨菲释然的笑脸，什么也不说。
    马岩杰瞟了李斌一眼：“怎么啦？看不下去了？你不也准备了鲜花么？送上去，和那十来个女孩子一起跳。你就喊￣￣老公，我爱你！老公！今天晚上来陪我！”
    刘雨菲抿嘴笑地时候抓起挎包朝马岩杰的脑袋砸了过去：“想死啊你！”
    李斌宿舍的几个兄弟，当李斌辉煌的时候，总是把李斌想成他们自己，他们对李斌实在是太熟悉了，李斌睡觉是什么姿势他们都知道。
    舞台上，十几个女孩子下去之后，旋律慢了下来，由激情转化到了抒情，小提琴悠扬的旋律。还有古筝那泉水般的谐音。
    请你再为我点上一盏烛光，因为我早已迷失了方向。我掩饰不住的慌张，在迫不急待地张望。生怕这一路是好梦一常……
    这是一首老情歌了，属于卡拉永远OK的类型，经过李斌的全新演绎，更有味道了，给了人一种全新的感觉。
    李斌地歌声让太多的观众想起了自己地初恋，小河边，黄土地里。公园里，那个腼腆的纯真地女孩子，你现在在哪里。
    而你是一张无边无际的网，轻易就把我困在网中央，我越陷越深越迷惘，路越走越远越漫长。如何我才能锁住你眼光……
    舞台的中央，一个快六十岁的着装很现代的老人，摘下了眼镜擦眼泪。
    不自觉的。在李斌的歌声里，他地思绪回到了自己年轻的时候在陕北插队的时候，那段日子是他这一生中最苦的时光，可是他却享受到了一份至真至纯的爱情。
    即将天各一方的时候，在一堆茅草跺旁边，那个亲爱地她要把身体给他，可是他是那么爱他，不想在离开的时候伤害她……
    于是，终于，错过了。
    无独有偶，就在老人擦眼泪的时候，在观众席最后排一个角落里，一个样子很普通地男孩子眼里也满是泪光。
    他和他的女朋友一个星期前刚分手，是他提出来的，没房子没车没好工作，拿什么给心爱的人幸福，女孩子的家人和亲戚都在反对。
    女孩子说，你认为一场没有任何人祝福的婚礼会幸福么？男孩子说，我们分手吧！
    男孩子爱了女孩子七年，他觉得，他会得抑郁症，那份爱他看的比他的生命都重要，可是却失去了。
    于是男孩子狠下心，买了一张最便宜的门票，来听李斌的演唱会。希望李斌的声音，能给他未来的生活注入力量。
    李斌的声音还在继续￣￣情愿就这样守在你身旁，情愿就这样一辈子不忘，我打开爱情这扇窗，却看见长夜日凄凉，问你是否会舍得我心伤……
    唱完这首歌，良久之后，舞台下才爆发出了雷鸣般的掌声。
    李斌知道台下的人在想什么，回忆是苦涩的也是美好的。
    流泪的男孩子实在忍不住了，他没有准备鲜花，但还是站起身，朝舞台的方向走了过去。
    乐队已经奏响了另一首至情至圣的歌。
    《吻别》的旋律在回荡。
    李斌和问路乐队的成员都注意到了朝台上走过来的男孩子，他的手里没有花，脸上的感激却挡不住。
    他一定有话说，李斌这样想。
    男孩子登上了舞台，走到了李斌面前，给李斌鞠了一个躬：“这是我送给你的礼物，谢谢你。”
    李斌能够想象出，在这个看上去大学刚毕业的男孩子身上发生了什么，或许，那一份爱情还有救。
    李斌灵感突发，也该是考验刘雨菲的时候了，即使刘雨菲出了丑，在这种热闹的场面里，也没有人笑话，就当是调味剂了。
    李斌朝男孩子做了个手势，要他等一等，而后说：“现在有请，我的女朋友刘雨菲上台，为了这次演唱会，她特意给我们带来一首歌￣￣《为爱痴狂》。
    听到李斌的话，刘雨菲简直要晕掉了，这都哪跟哪啊，这个……这个欠修理的家伙！
    可是，李斌已经喊出来了，刘雨菲只好是手捧着一束鲜花，朝舞台上走去，幸亏她对这首歌的旋律很熟悉，相信李斌知道她能把这首歌演绎好才开出这么一出的。
    刘雨菲还没有在上万人观看的舞台上表演过，虽说她的心理素质很好，台风也很不错，但还是有点慌。
    问路乐队的伴奏，也能够奏出《为爱痴狂》的曲子，可是这么隆重的场合，忽然之间多了一出，不免有点手忙脚乱，幸好还能应付。
    舞台下上万名观众，都没觉出意外，都以为是乐队提前安排好的，太多的人一睹了李斌女朋友的芳容，赞叹声此起彼伏。
    “刘雨菲真漂亮！”
    “是啊，身材也很棒！李斌和她可真是才子佳人啊！”
    “羡慕啊！”
    “李斌的名气越来越大，都说男孩子有了实力后就花心了，你们说李斌和刘雨菲的爱能长久么？”
    “再花心的人都有个最爱，除非是李斌碰到一个对他的事业有很大帮助的女孩子，要不他不会和刘雨菲分手的，刘雨菲那么漂亮，放到全望海，也是一顶一的大美女。”
    “我觉得不管碰到谁李斌和刘雨菲都不会分手，他们那么幸福。”
    羡慕、猜疑、祝福，还有拭目以待的无数双眼睛。





    正文 第三百三十八章　演唱会上的订婚仪式
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:20:01 本章字数:5757

    当乐队奏出《为爱痴狂》的伴奏的时候，李斌已经和男孩子到了舞台的帷幕之后。
    我从春天走来，你在秋天说要分开，说好不为你忧伤，但心情怎会无恙，为何总是这样，
    在我心中深藏着你，想要问你想不想，陪我到地老天荒……
    刘雨菲面对舞台下上万名观众，虽说是有些心慌，但是良好的心理素质还有对这首歌的熟悉程度，还是让刘雨菲跟上了节奏。
    “唱得很不错啊！”
    “是啊！这一对嗓子都这么好，将来生个孩子也是歌星。”
    舞台之下，夸奖声成片，掌声雷动。舞台之上，刘雨菲越来越放得开了，自己也随着夏雪和田雅青的舞步跳了起来。
    就连田雅青也觉得，刘雨菲真的很可爱，这是一个才色双全的极品女孩子，传说中，谁找到了这种女孩子就会幸福。
    帷幕之后。
    李斌灿烂的笑脸：“你有很重的心事，你的心事让你上舞台为我鞠了一躬，看上去你比我大不了几岁，我们是平辈人，我现在还你一躬。”
    李斌说着给男孩子鞠了一躬：“你叫什么？可以把你的心事告诉我么？”
    从男孩子口里，李斌知道这个男孩子叫王小鹏，前年从乐山财经大学毕业，毕业后先后换了三次工作，现在在一家市场调查公司上班，一个月3000多的薪水。
    王小鹏的女朋友刘娜和他是高中时候地同学。两个人在高中的时候就互相爱慕，天意巧合，两人又考上了同一所大学。
    大一的时候，两人确立了恋爱关系，一直好到了一个星期前。
    本来是准备结婚了，可是自己到现在什么都没有，毕业两年了，可怜到了连一万块的存款都没有。
    他觉得自己不能给刘娜任何幸福，况且刘娜的家长和亲戚接连反对，当听到刘娜无奈的话语￣￣一个没有任何人祝福的婚礼是不会幸福之后。王小鹏终于狠下心和刘娜分手了。
    分手之后，王小鹏才知道。无奈之中失去真爱是何等痛苦，他也相信。刘娜和他一样痛苦。
    可是，当代社会，七仙女和董永似的爱情是不能长久的，真爱也需要物质去呵护，两个人都饿了，轰轰烈烈做一场爱，再来上一通甜言蜜语。依旧很饿。
    “你现在才毕业两年，人成就事业很多时候是要看运气的，你怎么知道你将来不能给刘娜幸福？或许你将来辉煌了，可刘娜却过得很苦，你会后悔死地！”李斌说。
    “其实……哎……，我也是承受不了那份压力。刘娜也承受不了，在刘娜的父母和亲戚眼里，我就是一只癞蛤蟆！”王小鹏痛苦地哭了：“其实我很少流泪地。小时候伤了手，为了让伤口愈合的好一些，不打麻药缝了12针！可是我……”
    “你和刘娜说分手，其实有一半是赌气，另一半是你觉得，你让刘娜为难了，对么？”
    王小鹏点了点头：“刘娜爸爸地战友给她介绍了一个男孩子，和我年龄一样大，自己有自己的公司，还有一辆宝马车……”
    “公司？宝马？统统都是JB！”李斌愤懑的声音：“这个问题很简单，是男子汉就要争一口气，就看你想不想吻到穿着婚纱的刘娜，想不想让你将来的孩子叫刘娜叫妈妈了(web用户请登陆www。1６K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K.CN)！”
    王小鹏没想到李斌忽然爆粗话，更是没想到李斌能对他说出如此振奋的话语，简直是说到他心里去了啊！
    夜深人静的时候，每每想到刘娜穿了婚纱，可娶她地却是别的男孩子，王小鹏就生不如死，唯一能安慰他自己的就是，我又多工作了一天，距离开工资的日子又近了一天。
    于是，我日！如何去日？
    “我该怎么办？”王小鹏说。
    “不知道……不知道刘娜喜欢不喜欢我的歌。”李斌担心说。
    “喜欢，太喜欢了，不但刘娜喜欢，连她的爸爸妈妈都喜欢。”王小鹏说。
    “好办了，麻烦你把刘娜地联系方式给我，我让我的经纪人把刘娜一家都请到演唱会现场，我希望我能帮到你。”李斌说。
    王小鹏愣住了，而后重重点了点头：“李斌，不管这次结果如何，我王小鹏一辈子都会记住你的好。”
    舞台上，刘雨菲唱完了《为爱痴狂》，又唱了一首《遗失地美好》，这个时候，马岩杰已经联系上了刘娜，开了车去接刘娜和她的家人了。
    李斌终于登上了舞台，和刘雨菲热烈的拥抱，接过了刘雨菲手里的麦克风。
    刘雨菲终于是松了一口气！我的天！这都是什么事！回去了一定好好收拾李斌！居然在这么隆重的场合整她！不要命了是怎么滴？
    刘雨菲对着观众席微微欠了一下美妙的身体，下台去了。
    当刘雨菲坐到贵宾席上的时候，额头的薄汗依旧存在。
    刘娜的家里，马岩杰到了。
    刘娜的父亲是一个老军人了，母亲是政府部门的工作人员，都很懂礼数，但是却舍不得把女儿嫁给一个一穷二白的人。
    马岩杰来了个好玩的开场白：“大家好，问路乐队凯歌大剧院演唱会现场号码抽奖，抽到刘娜了，如此一来，你们全家就有机会到现场去观看问路乐队正在凯歌大剧院举行的演唱会。”
    这对刘娜一家人来说是个天大的好消息，他们本来是想去看演唱会地，只可惜没买到票。没想到当上了幸运观众。
    马岩杰表演得太逼真了，就连刘娜这个很具有怀疑精神的女孩子都信以为真了。就因为这个怀疑精神，刘娜和王小鹏谈了六七年恋爱，硬是没有做过爱！刘娜虽然很开放，但还是执意要把自己的第一次给那个和自己进洞房的人。
    舞台上，李斌开始了新一轮的热舞，迷醉而激情的旋律之中，李斌全新演绎的机械舞，鬼舞……
    李斌的每一个细胞每一寸肌肤都是如此有节奏感，协调到了及至。跳出的舞分外动人分外震撼。
    刘娜一家进入现场，刘娜和她的妈妈马上就被李斌地舞步迷住了。更是被现场上万观众的火热激情给振住了。
    忘情地人海之中，刘娜一家人也忘情起来。几乎是忘记了朝前走，最终还是在马岩杰的提醒下才朝贵宾席地机动座位走去。
    刘娜一家三口成了贵宾。
    可是，那两个让他们成了贵宾的人，一个在舞台上跳舞，一个在最后排的一个角落，默默的为自己的所爱祷告。
    阿门！让我结婚吧！阿门！让我和她生一个孩子吧！
    马岩杰登上了舞台，走起路来很有派头。给李斌递过去一束花的时候那表情实在是太不可一世了，不了解情况的人还以为是黑帮老大呢。
    李斌知道，上万人面前，这个小子一定是故意显摆呢，原谅他算了！难得有一个如此铁如此好玩地兄弟。
    “李斌，人来了！”马岩杰小声说。
    李斌点了点头。朝乐队走去，告诉他们，奏出一段轻松的祝福的曲子。
    美妙的富有祝愿情调的曲子响了起来。
    李斌走到了舞台中央。很动人的声音：“今天，我要给大家讲一个爱情故事，故事地主人公现在就在现场……”
    李斌把王小鹏和刘娜的事说了出来，中间着重说出了两人深厚的感情，并没怎么说刘娜父母地不是。
    现场的上万名观众都为这对颇于现实的无奈情人而感叹，一石击起了千层浪。
    “是啊，生活在物质社会，太多的无奈。”
    “两个人都相爱七年了，不在一起实在是太可惜了，人生有几个七年啊！”
    “我想还有其他原因，大概是刘娜的父母怕女儿将来过得不好吧？”
    “很有可能！”
    刘娜除了感动再也没有其他的感觉，上万人的现场，刘娜站起身，眼神开始在沸沸扬扬的人群中寻觅，希望能看到王小鹏的身影，泪水迷朦了刘娜的眼睛，刘娜的心在疼，一时之间，她和王小鹏以前的一幕幕都浮现在了脑海。
    刘娜的父母没想到是这个样子，但是到了现场，知道上当了也晚了，面对上万人的高压，他们走是不可能的，只能是双双低下了头。
    伴随着这次演唱会的宣传，王小鹏和自己女儿的事也会见报，爆料是记者的强项啊！那么两个人的未来就会被几百万几千万的人关注，他们虽然是刘娜的父母，某种程度上有管教女儿的权利，但是恋爱自由，结婚更随便，他们怎能抵抗住如此高压？
    舞台上，待现场喧嚣的声音降了下来，李斌感觉已经是火候了。
    “今天很荣幸，两个有情人都到了现场，我们请他们上台，给我们表演一个小节目好么？”李斌说。
    现场又一次轰动，太多的人都希望马上看到这对有情人在一起的样子。
    可是李斌说这句话的时候却是担了不小的风险，假如刘娜不肯上台，那就冷场了，提前也没说好。
    这也正是考验王小鹏和刘娜感情的关键时刻。
    听到李斌的话的时候，刘娜从座位上站了起来，不加犹豫地朝舞台上走去，与此，王小鹏也朝舞台走去。
    刘娜距离舞台较近，先上去了，站到李斌身边的时候还是有些不好意思。李斌暗示她面对台下的观众。
    刘娜终于扭身面对上万名观众，很洪亮很甜美地声音：“我就是刘娜！”
    现场爆发出了雷鸣般的掌声，可能是被现场的气氛感染了，最终刘娜的父母也鼓起了掌。
    掌声中，王小鹏也登上了舞台。
    掌声经久不息，王小鹏和刘娜拥抱在了一起。
    乐队奏出了祝福的最强音。
    喧闹之中，王小鹏和刘娜决定给大家带来一首他们两个都很喜欢的有点古老的很真挚的情歌，只可惜乐队没有准备这个伴奏，只能是在小提琴的背景音乐中即兴发挥了。
    钟丽娟拉出了随心而动情的旋律。
    王：“云呀云呀，跟着风呀风儿走。花呀花呀，开在枝呀枝儿头。记不清，从哪一个时候呀。我和你，开始手牵着手……”
    刘：“溪呀溪呀，向着河呀河儿流，鱼呀鱼呀，在那水呀水中游，记不清，从哪一个时候呀。我地心开始，跟着你走……”
    王：“一生离不开的是你呀……”
    刘：“啊一生爱不完地是你呀……”
    刘娜的父母被舞台上女儿和王小鹏动情而默契地样子打动着，他们由不得去想，两个年轻人在一起，一起奋斗，或许他们能有一个美好的未来……
    歌声之中。刘娜的父母也起身朝舞台上走去。
    一家人在舞台上团聚了。
    乐队开始了精彩的演绎，温情的伴奏，舞台下则安静了下来。期待即将发生的一切。
    刘父一脸凝重看着王小鹏：“在李斌面前，在上万名观众面前，我想听你说一句，你爱我的女儿。”
    王小鹏太激动了，抖动着嘴唇：“刘娜，我爱你，我会用我地生命保护你！”
    刘娜动情的眼泪之中：“小鹏，我也爱你，我愿意一生都对你好。”
    刘父看了老婆一眼，目光落在了两个年轻人身上：“今天，在这个特别的场合，就当是你们两个订婚了好了，李斌……还有上万名的观众，就是你们爱情和幸福的见证！”
    现场又一次沸腾，舞台则快要蒸发掉了，电子吉他玄妙的音律之中，焰火纷飞。本来是准备在演唱会结束地时候喷发的焰火，提前派上了用场。
    终于，一场演唱会成就了一对幸福的人。
    舞台下，太多地人，为王小鹏和刘娜一家人献上了鲜花，中间也有刘雨菲和周老师的份。
    之后，李斌删去了三首本来准备好的歌，加大了舞的分量。
    夏雪和田雅青全力配合李斌的舞步。
    当夏雪到了李斌身边的时候，为了增强整体感，田雅青也只好到了李斌的另一边，她本来不想和李斌在舞台上站得这么近，可是能有什么办法。
    舞台下，人都太投入了，胳膊和腿几乎不是自己的了，坐在座位上跟着李斌的节奏一起舞动，很多人都站了起来。
    上万人的摇摆……
    中间的座位席上，一个女孩子骑到了男朋友的脖子上，男朋友则站了起来，女孩子优美的身体在半空中摇摆。
    李斌在舞台上，轻功般的跳跃和翻腾，让上万人吃惊，让上万人疯狂。
    谁***说轻功是传说的，拉出去毙了！
    刘雨菲一帮李斌身边的人，没想到今天的演唱会能上演爱情大戏，刘雨菲欣喜的笑脸：“这个李斌，还真有他的！”
    “李斌就是这样的，经常想到别人。”马岩杰说。
    周老师此时保持沉默，她在想，自己已经是李斌的小情人了，这个老师当的也够离谱的了，那么下一步该做什么了……呢？
    11点的时候，演唱会圆满结束，万人依依不舍退场。
    凯歌大剧院的王副经理和声卡音像的李中正，设了酒宴，宴请问路乐队和李斌的朋友。
    “这次演唱会太成功太精彩了！”李中正感叹说：“有情人终成眷属，我今天是看到了，相信，这件事很快会成为一个佳话，广泛流传。”
    李斌其实也只是觉得想帮一下王小鹏，不想现场上，王小鹏和刘娜居然是订婚了……
    酒席中，李斌敬了田雅青一杯。
    这么多人，也不是耍脾气的时候，田雅青虽然有一种冲动，想把杯子里的酒泼到李斌的脸上，但最终还是喝下去了。
    李斌一行今天晚上准备留在凯歌大酒店了，田雅青要回家，李斌送田雅青出门。
    临上车了，田雅青实在按捺不住，扭身的瞬间，一条修长的腿猛地抬了起来，踹向李斌的胸部，伴随着一声娇叱，看样子用力还不小。
    只可惜，田雅青的腿让李斌抱住了，牛仔裙又朝上了一些。
    “耍流氓是不是？”田雅青让人难以琢磨的语调，里面有自己的无奈也有对李斌的一份怜爱。
    “我只是自卫啊！”李斌说。
    “自卫完毕还不马上松手？”田雅青说。
    李斌这才意识到，田雅青的一条修长而白皙光洁的腿还在自己怀里呢！
    “我们只是普通朋友了，以后休想赚到我的便宜。”田雅青的嘴角扭动着。
    “我只想你记得，你是问路乐队的伴舞，乐队要想精彩，离不开你。”李斌说。





    正文 第三百三十九章　烈火青春，全场沸腾
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:20:27 本章字数:5610

    这次凯歌大剧院专场演唱会，问路乐队分到的收益是500万演唱会，李斌得200万，其中的300万其他几人平分掉了。
    李斌本来说自己拿100万就够了，可是乐队里其他人说，如果李斌只拿五分之一，他们心里会很难受，他们执意让李斌拿300万，但是李斌最终只是拿了200万。200万虽然是一个不小的数目，但是进了李斌的卡里，也显不着什么，现在李斌也是一个有几千万的主了，在三亚帮人戒掉毒瘾，那个可爱老公的钱也到位了，前途和钱途都是一片光明。
    今天是望京大学开学的日子，也是八零年代开业的日子，所以，今天是一个值得庆贺的日子，李斌要庆贺自己成了一个大二的学生，也为八零年代开门营业也欣喜。
    鞭炮声中，伴随着问路乐队的精彩演绎，八零年代酒吧开业了。
    现场围了上千人，就连学校外面的马路都被堵塞了，太多路过的人停下来观望。
    “这是什么酒吧啊？怎么吸引了这么多人？”
    “听说是李斌开的，望京大学的学生当然会捧场了？”
    “别逗了，李斌哪有闲心在这里开个酒吧，学校附近开酒吧能赚几个钱啊，忙活几年也不如一场演唱会来的快！”
    鞭炮声和伴奏渐渐消停了下来，上午十点的时候，酒吧里已经坐满了人。很多人在自由活动区里站着，外面还有很多人挤不进来，探头观望，实在是人满为患。
    问路乐队的成员还有刘雨菲、夏雪几个女孩子招呼着客人。
    为了降低学生们地消费标准，让学生们能玩得高兴玩得起，八零年代酒吧各种酒类和果核的价格，都比同类酒吧便宜了很多，几乎和超市是同一个价格了。
    这个价格是李斌临时规定的'刘雨菲几人好像是不太满意。刚开业太忙，也没什么时间坐下来好好商量一下。
    一个男孩子一边朝杯子里倒百威啤酒，一边说：“这个酒吧装修够高级了。酒的价格真是便宜的出奇，不知道这个酒吧一年要让李斌赔多少钱。”
    “我想李斌就是想让我们玩的高兴还不至于为开销揪心。好人啊。”
    “以后我一定经常来。”
    学生们心里都有数，虽然娱乐场所都是为了赚钱。但是八零年代酒吧绝对是例外，如此豪华的装修搭配如此便宜的价格，相当于是平日里赚的钱只能保住开销，装修的钱一辈子也赚不回来了。
    李斌宿舍地几个兄弟还有酒吧的主管马岩杰坐在小二层地一个包厢的圆形地玻璃桌子旁边。
    马岩杰知道李斌不指望这个酒吧赚钱，但是虽然酒吧是面向望京大学的，总会有一些路人来光顾的，当酒吧的档次和价格传出去之后。会吸引更多的外人。
    “李斌，我觉得我们酒吧所售物品的价格规定很不合理！”马岩杰一本正经地说，全然是一个主管的模样。
    “怎么说？”李斌大概清楚马岩杰是怎么想地了。
    “我觉得应该规定出两个价钱，望京大学的学生是一个价钱，其他人是一个价钱。”马岩杰说：“如果来玩的社会上的人越来越多，你这个酒吧的便宜不都让狗占了么？”
    “但是望京大学三万多人。很难区分的，假如一个人拿了假学生证过来，你能区分开么？”李斌说：“我想总是学生来地多的。”
    刘雨菲走了过来：“我有一个好办法。”
    “什么办法？”李斌说。
    “干脆就这样。价格紧扣酒吧的主题，我们地酒吧不是叫八零年代吗？价位就从80年分开，80后的享受便宜的价格，80前的享受市场价格。”刘雨菲说。
    在众人都说好的时候，李斌哈哈大笑了起来。
    “你笑什么？”刘雨菲看到李斌不看好她苦心想出来的办法，很生气，她认为这个办法很不错。
    “我们只是个酒吧，起了个名字叫八零年代，但也不能搞价格歧视啊，80前80后怎么可以卖不同的价钱呢？是不是男孩子和女孩子还要分开收费啊，像很多溜冰场一样，男孩子带女孩子去，女孩子免费？”李斌说。
    “可我们是卖东西啊！溜冰场只是提供了一个场地，基本是一次性投资。”刘雨菲坚持自己的意见。
    李斌和刘雨菲争论了起来，就是马岩杰这个酒吧的主管也要靠边站，没他说话的份儿。
    “说到底，你们都觉得酒吧的价位低了，这样，等一个星期之后，酒吧营业步入正轨之后进行价格调整，我们按其他酒吧七成的价格卖，既保证有一定的收入，也不至于太便宜。”李斌说：“总之对不同的人区分价格我是做不出来的，走进来就是我们的客人。”
    “也好，这样一来，即使开业的时候卖的便宜也有的说啊，开业酬宾啊！”刘雨菲高兴了。
    刘雨菲在和李斌争论的时候，心里一直在琢磨整治李斌的办法，如果这个家伙这次还不听她的合理意见，该怎么修理他，他也太不听话了啊！
    刘雨菲生平就很讨厌男孩子不听她的话，她从中学就是一路当班长上来的，手里的棍子没少抽不听话的男孩子，可是现在落到了李斌手里，她也无奈了。
    不过李斌这次表现还不错，虽然没有完全听自己的意见，但也基本折中了。
    李斌本身不指望靠这个酒吧赚钱。但是众人都对价钱有疑问，那或许就是有点太过了，可能是自己冲动了，冲动了就要改正啊。
    今天到场的缺了一个关键人物，那就是田雅青。
    酒吧开张对于自己一个圈子地人来说不是一件小事，昨天晚上李斌就给了田雅青电话，说是今天他的酒吧开业，如果能来就来吧！田雅青的回答是可能没时间。
    李斌当然不相信田雅青有什么重要的事要做，她能有什么重要的事？除里在家里摆弄她收集起来的石头邮票，画画写字。就是到处玩了，借口而已。真不知道，这个可爱的女孩子什么时候才能逾越内心深处那一道沟壑。
    田雅青的别墅里。
    此时。田雅青正穿了一身睡衣，躺在卧室的床上，翻看她的集邮册。这个集邮册里存放了她从小学六年级一直到现在该升大四了所集起来地邮票，一共有500多张。
    很久没看了，现在看起来，居然是有一种酸酸的感觉，很多邮票都有点发黄了。
    眼睛在邮票上。往事在心里翻腾。
    田雅青想到了白雄飞，那个救过她和妈妈性命地人，他现在在坐牢……，最终，田雅青的心思还是到了李斌身上。
    李斌比自己小，自己都该升大四了。李斌才是个大二地学生，小毛孩子而已，可是这个才华卓越的小毛孩子却把她的心偷走了。
    李斌的酒吧里一定很热闹。自己没有去，李斌一定很失望。
    想到李斌失望的时候，田雅青的心猛地揪了一下，就如同是看到了心爱的人被人凌辱，挺身而出地冲动瞬间升腾。
    田雅青打开柜子放好了集邮册，大步子出了卧室，当走到客厅的时候，才发觉自己还穿着睡衣呢，于是快步跑回卧室，换上了一套休闲装，出了门。
    保时捷行使在望海的马路上，很快就要到望京大学前门了，本来不打算给李斌电话了，但是想到李斌身边那么多人，自己总是给李斌惊喜也不合适，别人会认为自己是在兴风作浪。
    田雅青放慢了速度，拨了李斌的电话。
    李斌接了田雅青的电话，脸上流露出了喜悦，刘雨菲浅浅一笑：“我就知道她会来，她就是喜欢迟到。”
    “是么？”李斌呵呵笑了起来。
    刘雨菲没接李斌的话，和夏雪一起出去招呼客人去了。
    酒吧里坐地望京大学的学生，看到刘雨菲就像是看到了李斌，都朝刘雨菲点头，和刘雨菲打招呼。
    刘雨菲虽说不是一个容易轻飘的女孩子，但是得意还是必然地，荣耀都是李斌带给自己的，自己一定要好好爱李斌。
    田雅青走进来的时候，朝刘雨菲淡淡一笑，和刘雨菲摆了摆手，刘雨菲回敬了田雅青一个同样的微笑，也朝田雅青摆了摆手。
    就是这么简单的一瞬，如果是让有心者看到了，就是一道靓丽的风景，这两个女孩子都太美丽了，她们都有自己的心思，都在想着同一个人。
    田雅青上了小二层，进了李斌几人所在的小包厢，坐到了李斌身边。
    “哈，第一天很热闹啊，不过这种档次的装修，我想你赚不到什么钱的。”田雅青的头微微偏到了一边：“你一定不会卖高价钱了。”
    “我本来想定的价格让众人弹劾了，价格一个星期后修正。”李斌笑着说。
    李斌给田雅青倒了多半杯葡萄酒：“来，碰一下。”
    田雅青的笑灿烂了许多，和李斌碰了杯，小抿了一口：“记得进酒的时候千万别进了假酒。”
    酒吧的主管马岩杰发话了，很有派头的声音：“当然了，我对酒很有研究的。”
    田雅青切了一声：“就你……还对酒有研究？省省吧你！酒对你有研究还差不多！”
    “我和酒……互相了解了，彼此彼此了，无所谓了。放开就全好了……”马岩杰借助说酒的时候点了田雅青一句，暗示她不要和李斌计较太多。
    田雅青没说什么，举杯和马岩杰碰了一下。
    迷醉的夜来临了，对于八零年代酒吧而言，这是一个特别地夜晚。
    今天晚上，九点到十点半，八零年代酒吧将举行蹦迪晚会，大家一起狂欢。
    只可惜，酒吧的面积有限，能用来蹦迪的自由活动区只不过是180平米。可是想参加的人实在是太多了，就连平日里从来没有出入过娱乐场所的男孩子女孩子都想进来试一试。
    都说在迷醉的灯光下随心所欲的摇摆很爽。不知道是不是真的，在这个特别的时刻。很想试一试。
    马上就是九点了，酒吧里的镭射灯光亮了起来，七色组合灯光一起跳动。
    几组先进地进口音像，放出了激情四溢的舞曲。AREYOUREADY？
    车太空虚地飞奔，听不到心的声音，却眼见变化宇宙地缺失，魅力现压在在发动。低哭泣声在跳动，就像是遇着看眷世的灵魂，沈住气激到尽去，没有限数地狂奔，车速与身贴近，
    祈祷天主的信任……
    欢舞的人群有点拥挤。难免碰碰撞撞，任意摇摆，任意放松。很多男孩子女孩子们都在搜索李斌的身影……
    “李斌呢？他怎么不来跳舞啊？”一个女孩子柔美的身体伴随着激情的旋律扭动着，性感滴落。
    “不知道啊，估计一会儿会出来地。”
    包厢里，夏雪拍了李斌一把：“外面蹦迪呢，我们出去吧！”
    “今天人太多了，还是多留点空间给想玩的人吧！”李斌害怕如果他出去跳舞了，别人就不跳了，都站在一边看他了，场地本来就不大。
    “那我们出去看看。”夏雪说。
    “去吧！”李斌笑着说：“你这个小丫头就喜欢热闹。”
    夏雪拉上了刘雨菲和周老师一起出去了，田雅青没什么反应，只是小口喝酒：“雅青，你如果想蹦迪就出去和他们一起玩吧！”
    李斌随口说这一句只是想试探田雅青的口气，看一看她口里说出来的话还带几分气。
    田雅青看了李斌一眼：“我今天是来庆祝你的酒吧开业的，当然是在包厢里陪你们喝酒了，我干嘛要和外面那帮人一起啊？”
    “随你了。”李斌说：“外面地人也都是望京大学的学生啊，你的傲慢能不能收起来一些？”
    “我为什么要收起来，你不喜欢拉倒，我就这样了！”田雅青很恼火地声音。
    李斌连连点头，举杯笑着说：“别生气，我错了，你是天生的，谁也不能把你改变了，来！来！干杯！”
    田雅青没和李斌碰杯，仰头把杯子里的酒喝了。
    欢舞的人群依旧疯狂，音响效果很不错，震撼的旋律越来越迷离，如果在如此迷离的场合放荡，那就放荡对地方了。
    虽然场地有些拥挤，但是好多对男孩子女孩子已经自由组合，互相拉手或者互相展示动作，忘记了一个很严肃的问题￣￣我认识你么？
    “雨菲！”一个女孩子甜美而尖利的声音。
    刘雨菲寻声音看了过去，是一个中等个头圆脸的女孩子，这个女孩子是谁呢？刘雨菲一点印象都没有。
    “啊……，来玩了啊！”刘雨菲淡淡的微笑。
    “李斌呢？这么热闹的场合，他这个当老板的怎么不露面？”女孩子说。
    “和他的朋友们说事呢！”刘雨菲说。
    女孩子已经和刘雨菲面对面了，两个人的舞步都慢了下来，女孩子笑着说：“其实我一直想找你，不想今天在舞池里碰到了。”
    “你找我有事么？”刘雨菲很纳闷，越来越想知道，这个女孩子是谁啊？
    “其实也没什么大事，就是啊……我想加入校学生社团服务中心，我的口才很好的，我可以拉赞助。”女孩子说。
    刘雨菲终于忍不住问：“你叫什么？哪个学院的？”
    “我叫拉芳，旅游管理的。”女孩子说。
    拉芳？靠！为什么不是飘柔，刘雨菲灿烂的笑脸：“我们到这边说吧！”
    刘雨菲和拉芳到了一个小方桌子旁坐了下来，刘雨菲要来了一瓶红酒。
    拉芳的脸色明显有些不对，眼睛时不时瞟那瓶酒一眼，但是令她失望的是，她没有发现上面价格的标签，不知道多少钱一瓶，自己找刘雨菲办事，一定是自己请客了。
    刘雨菲看出了拉芳的心思，笑着说：“我请你喝啊，不知道你能不能喝得惯这个。”
    “还可以了。”拉芳终于松了一口气。
    刘雨菲和拉芳碰了一下杯：“把你的想法说一下啊！”
    “其实呢！刚来大学的时候，我们学院的外联部就找到我了，只是我当时害怕加入之后耽误太多的时间影响学习，在大学里过了一年，没想到这么轻松啊，所以，我还是想多参与一些实践。”拉芳说。
    “想法不错啊。”刘雨菲说。





    正文 第三百四十章　狭路相逢，无耻与无敌的碰撞
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:21:06 本章字数:5623

    一瓶酒快喝完了，拉芳越发兴奋了，终于问出了她最想弄清楚的问题：“我听说……”
    “听说什么？”刘雨菲说。
    “听说各个协会拉赞助都有提成的，拉一千提三百？”拉芳很神秘的样子。
    完了！拉芳这句话，彻底毁灭了她在刘雨菲心目中的形象。
    刘雨菲并不觉得拉芳怕付酒钱有什么，很可能她手头不宽余，可是拉芳问出这种蝇头小利的问题，刘雨菲就觉得恶心了。
    “是么？好像不是吧？反正校学生社团服务中心不是这个样子的。”刘雨菲说：“虽然对表现出色的成员会有奖励，但也不是你说的这种形式。”刘雨菲说。
    拉芳听出来刘雨菲的口气有点不对，直恨自己说错了话，于是拼命朝回拽，但刘雨菲对她的态度分明是冷淡了许多。
    刘雨菲起身要走了，拉芳也只能是欠起了身：“我的事，麻烦你帮我问一下李斌。”
    “好的，我会和李斌说的。”刘雨菲朝拉芳点了点头，心里说，拉芳就拉芳吧，别想拉什么赞助了。
    刘雨菲走到舞池里寻夏雪和刘雨菲去了。
    就在这个时候，酒吧里走进来两个穿了怪异花衬衫的年轻人，一人是擦皮短发，另一人的头发很长，还扎成了小辫。
    小辫看着舞池里欢舞的男孩子和女孩子们，流露出了不可一世的表情，尤其是那些花姿招展热烈欢舞地女孩子。让小辫眼馋了。
    “我说，既然来了，我们也扭一扭吧！”短发说。
    小辫点了点头，两条腿弯曲着发颤，两只手来回摇摆的同时已经混进了欢舞的人群，短发很快也加入了舞的洪流。
    小辫虽然没喝什么摇头丸，但是头摇得还是很欢快，小弟弟顶起了裤子，晃动得也是异常欢快。
    短发故意去靠身边的女孩子，企图和女孩子们产生身体摩擦。从而获得热量获得温柔。
    如此拥挤的情况之下，偶尔被碰一下。女孩子们都没觉得有什么，但是小辫和短发的行为太刻意太无耻了。如此一来，女孩子们开始远离他们两个，男孩子们也看出来这两个不是什么好东西，也开始远离。
    小辫和短发的身边很快就成了无人地带，但是他们两个扭动得更欢快了，相对着身子做着流氓动作，镭射灯光的映衬下。要多无耻就有多无耻。
    刘雨菲一直在盯着两个人，怎么越看越眼熟呢？总觉得是在哪里见过！是什么时候呢？刘雨菲的在自己地脑海里不断搜索着。
    终于，刘雨菲的大脑如同炸裂开一般，周老师被摩托车撞倒差点丢掉性命地一幕闪现在刘雨菲的脑海。
    可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，居然在这里碰到两个混蛋了。
    小辫发觉刘雨菲仿佛是在看他们。嬉皮笑脸说：“妞儿？看什么看！觉得小哥我跳得好就一起跳啊！”
    小辫和短发同时朝刘雨菲靠了过去，刘雨菲掉头穿过人群朝二楼跑去了。
    “哈哈，现在地女大学生都很开放的。怎么这个女孩子胆子这么小啊，小哥我一句话居然把她吓成了这样，哈哈……”小辫淫荡的笑声，淫荡的舞步。
    短发则是摇头晃脑，一脸深沉，就如同他领悟了舞的真谛。
    刘雨菲闯进了包厢，一脸气愤，急促的声音：“我看见了……看见了……”
    “你看见什么了？”李斌急忙问。
    “我看到开摩托车撞周老师那两个人了，他们两个正在自由活动区里跳流氓舞呢，害得学生们都不敢玩了！”刘雨菲说。
    “**！”李斌一拳砸在了桌子上，玻璃桌子差点碎掉。
    “你打算怎么办？”刘雨菲说。
    “怎么办？”李斌的目光落在了周老师地脸上：“周老师，你说我们该怎么收拾两个混蛋？”
    周老师对这两个混蛋恨得是咬牙切齿，那天的情景现在想起来都很可怕，假如摔得不是地方，自己可能已经不在这个世界！如果不是李斌的秘方，自己现在依旧是丑八怪的模样，根本就没法见人了。
    “你说怎么办就怎么办了，只是千万别弄出人命来了。”周老师冷声说，对两个混蛋，没有丝毫怜悯。
    李斌思量起来，今天是酒吧开业的日子，学生们正玩的高兴呢，如果在舞池里大打出手，有点不合适，李斌不想让望京大学地学生们看到太血腥的场面。
    “想办法把两个混蛋引到二楼的包厢里来！”李斌说。
    “可是怎么把他们引上来呢？说请他们喝酒，他们肯定不相信地。”马岩杰说：“总不能让我们的姐妹们去勾引他们吧？他们都是什么东西，配被勾引么？”
    “这样！你去……”李斌说。
    “好主意。”马岩杰喝干净杯子里的酒，出了包厢。
    舞池里，小辫和短发还在疯狂，很多女孩子都不跳了，但是并没有离开，只是站在一边看，她们是多么希望两个狗东西忽然之间消失。
    个别男孩子依旧在跳舞，只是距离小辫和短发都有一定距离。
    马岩杰进了舞池，舞动着身体朝小辫和短发靠了进去，笑呵呵说：“酒吧的老板想和二位合作一下。”
    “合作？合什么作？”小辫不屑的声音。
    “看样子，哥两个在社会上混得一定不错吧？”马岩杰说。
    一听马岩杰的话，小辫和短发瞬间就明白过来了。原来这个学生酒吧想找人照着啊！虽然他们两个在社会上混得根本就不怎么样，小流氓而已，但还是显现出了很有派地样子，蒙学生几个钱也是一件令他们两个很开心的事情。
    “老板在哪呢？”小辫说。
    “二楼包厢里呢，我们进来说吧！”马岩杰说。
    两人和马岩杰一起朝小二层上去了。
    音响的声音很大，学生们距离几人说话的地方都有一定距离，根本就没听清楚他们说的是什么，当看到两个搅茅棍走了，终于是松了一口气。
    包厢里，李斌身边只有周老师和刘雨菲了。其他人暂且回避。
    两人并没有认出周老师和刘雨菲来，学校门口撞人的事他们几乎都要忘掉了。
    李斌给两人让了坐：“你们两个还认识这两个女孩子么？”
    小辫和短发都呆住了。怎么回事？不是商量保护费的事么？
    小辫朝周老师和刘雨菲瞟了一眼，冷声说：“这两个女孩子都很水灵很漂亮。但是今天我们两个不是来扯淡的，还是说点正事吧！兄弟你也是有眼力，一眼就看出来我们两个混得好了，不愧是大歌星啊！”
    都哪跟哪？李斌感觉这个讨厌的家伙连说话都半点逻辑没有，直想把他一把捏死。
    短发一直在想美事，不等李斌说出下文就嘿嘿笑着说：“李老板，我这么叫你。你不会骄傲吧？你该不是想省点钱，单纯让这两个女孩子陪我们吧？如果是想让她们陪我们，我们认识不认识她们都没关系啊！”
    李斌冷笑一声：“你的想法太荒诞，说明你一点脑子都没有，你们两个死到临头了，还和我开这种无聊地玩笑。”
    小辫和短发嗖地都站了起来。小辫火冒三丈：“你什么意思？”
    “我没什么意思，只是想弄死你们两个而已，让你们两个看一看认识不认识这两个女孩子。只是不想让你们死不瞑目！”李斌说。
    这个时候，短发终于是回想起了那次在望京大学门口用摩托车带倒一个女孩子的事，那次是小辫开地车，那个女孩子……女孩子好像……好像就是眼前这个……
    “想起来了么？”李斌抓起桌子上的半瓶啤酒喝了一口。
    “想起来了怎么样，想不起来又……”
    短发地话没说完，脑袋已经被李斌手里的啤酒瓶子开了花，啤酒瓶子碎掉了，鲜血顺着短发的脸流到了脖子里。
    “出手很利索啊！”小辫很不服气，挥起一拳朝李斌砸了过去。
    只可惜，那一拳让李斌硬生生给顶了回去，小辫感觉自己的五根指头都快要断掉了。
    就在小辫安慰自己手的时候，两个啤酒瓶子同时在小辫脑袋上开了花，小辫一脸的鲜血，身子歪到了一边。
    周老师和刘雨菲看到小辫和短发留了那么多血，都有些心慌，两个女孩子的手紧紧抓在了一起，身体靠在一起，脸色苍白。
    李斌让刘雨菲端来了一盆水，小辫和短发怎么也洗不干净脸上地血，因为血一直从他们头上的伤口汩汩外溢。
    “是不是很想到医院？是不是很怕身上的血流干了？”李斌说。
    小辫和短发都感觉到了，李斌的身手不是一般的厉害，别说是他们两个了，就是十来八个打架的好手到了李斌面前也只有挨打地份。
    “我们两个知错了，你就饶了我们两个吧！我们有眼无珠！”小辫说。
    “你们两个现在后悔虽然是有点晚了，但还没有晚到极点，你们两个拿出来一个解决的方案。”李斌说。
    “这个……我们赔点钱好了。”短发说。
    “看来你们很有钱啊，但是今天不要你们的钱。”李斌说。
    小辫地家里很一般，父母都是中学老师，虽然以教书育人为己任，但是却没有教育好自己的孩子。
    短发的老爸是开鞋场地。家里几百万还是有的，本以为花上一两万能摆平的事，没想到却让李斌顶了回去。
    “那……那怎么办？”短发恐慌的声音。
    李斌怎么想都觉得小辫和短发撞周老师的行为太恶劣了，连人的死活都不管，就那么跑了，还那么嚣张。
    “这样，其实……我已经了解你们两个很多了，即使你们两个今天不在我这里出现，过几天我也会去找你们。”李斌说：“你们两个把自己以前做过的龌龊的事说一下，如果说的实在。以后有改好的决心，这事就过去了。”
    小辫和短发地头还在流血。思维几乎要混乱了，根本就想不清楚李斌的话。或许李斌真地已经了解他们很多了，他们以前可是差点把李斌身边那个女孩子给撞死啊！
    小辫和短发说出了很多他们以前做的事，嫖妓什么地都不提了，光是各个大学里有姿色的女孩子就玩弄过好几个了，短发仿佛是比小辫还要无耻，谁让他有一个开鞋场的老爸呢！
    除此之外，小辫还说出了他在两年前打瞎一个民工眼睛的事。那件事是短发帮他出三万块摆平了。
    三万块换了一只光明的眼睛。
    李斌听他们两个滔滔不绝，犹如他们头上那汩汩鲜血的话，感觉这两个家伙还真够败类真够操蛋的，轻饶了他们，而且他们以后还可能操蛋下去。
    “想不想知道我是怎么想地？”李斌拉长了一个想字。
    小辫和短发急忙点头。
    李斌叹了口气：“我的想法很简单，你们一定是开了摩托车来的。是么？”
    小辫和短发双双点头。
    “那就好说了，小辫，你不是喜欢开摩托车撞人么？我要亲眼看着你把短发的腿撞断！”李斌的声音犹如雷霆。
    周老师和刘雨菲都让李斌吓坏了。周老师脸色煞白：“李斌，不要……不可以……”
    刘雨菲则是拽住了李斌的衣服。
    李斌回头给了两个女孩子一个眼色，两个女孩子才知道李斌是吓唬他们呢，在心里松了一口气。
    刘雨菲虽然不是一个残忍地女孩子，但是吓唬这种恶人也是无罪的，于是开始配合李斌：“你们两个太无耻了，这么对你们，一点都不过！”
    短发直感觉自己是掉进了十八层地狱，一心想着自己的腿，忽然之间，短发爆发了：“为什么是他开车把我地腿撞断，为什么不是我开车把他的腿撞断？”
    小辫惹不起李斌，但还是敢和短发叫板的：“你***说什么？”
    “我说我要把你的腿撞断，不要你把我的腿撞断！”短发的语气缓和了下来：“把你的腿撞断之后，我会给你一些补偿。”
    “去你妈的补偿！”小辫一拳打到了短发的脸上。
    短发不服气，挥拳还击，两个人本来头上都在冒血，现在又互锤了起来，简直就是鲜血飞溅。
    最终，小辫把短发打趴到地上了，自己则是蹲在短发的一边抱着头喘息。
    “你看看你们两个，还是好朋友呢！我一句玩笑，你们就打成这个样子。”李斌微微一笑：“要不要我帮你们报警啊？”
    “不……不要报警，如果……如果报了警，你也有事！”小辫哆嗦了起来。
    “我有什么事，开玩笑犯法么？我说你们两个跳楼吧！你们真跳搂死了？那该判我什么罪？”李斌不屑一笑。
    “你拿酒瓶子打我们了。”小辫说。
    “你们差点把我的老师撞死，我忽然之间找到了你们，心情极度不平静，打了你们几下警察也会原谅我的。”李斌说。
    小辫无语，抱头痛哭，其实他不想得罪短发的，短发可以说是他的财神爷，今天为了保住自己的一条腿，把短发给揍成了这个样子，以后一定是没的处了，钱啊！我的亲妈！
    “其实我是个善良的人，原谅你们两个了！你们两个用衣服包住自己的头，从这里滚出去，以后不许你们在到望京大学附近出现，听到了没有？”
    李斌说的时候，一个凌空飞腾，身体瞬间拔高一米，而后一个翻身抬腿，踢下了顶棚上用来装饰的一个木阁。
    靠！这种飞中带刚的身手，就是在特级表演里也很少见到啊！
    李斌的身手果然是高不可测。
    小辫和短发又一次被吓傻。
    “你们两个记住了，如果对今天的事有什么想法，想找我的人说道说道，我就把你们两个弄成植物人。”李斌说：“你们知道植物人是什么样子么？就是直挺挺的躺在床上，不能吃不能喝不能睡女人！”
    小辫和短发连连点头：“我们……我们再也不敢了！”
    他们真的快要被吓破胆了！从小到大没像今天这么害怕过。
    小辫和短发用衣服裹住头穿过蹦迪的人群走了出去，怎么看都像小丑，包厢的隔音很好，几乎没人知道在小二层的包厢里曾经发生过什么。





    正文 第三百四十一章　与部队教官的较量
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:21:35 本章字数:4574

    包厢里，李斌让马岩杰几个收拾干净了血迹，重新坐了下来，李斌喝了一口酒：“对付这种人就应该这个样子的，很多人做了十来牢出来还犯事，就是因为牢房里对他们太仁慈了，如果每天修理他们，让他们感觉到牢房就是地狱，出来就老实了。”
    “他们不会找我们麻烦了吧？”周老师有些担心。
    “他们以后每到了望京大学附近都会感觉到很恐慌，吓破胆的人是没有勇气报复的。”李斌说：“况且就他们两个的熊样，小混混而已，成不了大器！我修理了他们一顿，也许他们以后还会去找点正当的事做，因为做正事少挨打啊！”
    “刚才有个叫拉芳的。”刘雨菲咯咯笑了起来。
    “什么芳？”李斌以为刘雨菲是在和他开玩笑。
    “拉芳啊，不是洗发水，是个女孩子的名字，刚才那个女孩子找到了我，说……”
    刘雨菲把拉芳的意思告诉了李斌，李斌只是感觉那个拉芳有点荒唐，居然是把加入校学生社团服务中心当成是一种发财手段了，真是好玩。
    “不用理她了，我们校学生社团服务中心不需要那种人。”李斌说。
    “我也觉得是，太功利了，什么都做不好了。”刘雨菲说。
    今年望京大学的新生有4千多人，比李斌那一届多了快有1千人。
    新生军训正有条不紊的进行，操场上、篮球场里。都成了新生军训的地盘。
    这些天，校学生社团服务中心地任务就是协助部队来的教官监督新生军训，同时，为军训的新生服务，为教官们服务。
    今天虽是个阴天，但却是闷热难当，雨随时都可能下来的样子，新生军训还在持续进行中。
    李斌、刘雨菲还有校学生社团的几个干事到了新生军训的场地。
    新生原地休息的时候，几个教官跑过来和李斌打招呼聊天。
    何连长握着李斌的手：“我前天说的事你还有印象么？”
    李斌呵呵笑着说：“何连长在部队里锤炼了五年了，入伍前又在少林武术学校学习过。我不是你的对手地，还是免了吧！”
    “不能免。不能免，你这是不给我面子啊！”何连长哈哈笑了起来。样子甚是豪放。
    “那好啊，今天我们就找个时间找个地方切磋一下。”李斌说。
    何连长看上去人高马大，模样不差，就是黑糊糊的，比李斌高出了半头，身手在他们部队里是数一数二地。
    当他听到问路乐队的主唱，全国大学生运动会几项冠军得主李斌地身手也是很厉害的时候简直是有点不敢相信。
    李斌唱歌好。跑得快，难道身手也很厉害么？他这个老兵油子很想领教一下，于是就在前天提出了要和李斌切磋的想法。
    李斌觉得何连长的想法也算正常，两个身手不错的人说好了切磋一下身手而已，只不过，在李斌看来。何连长这个老兵油子，好胜心不是一般的强，真切磋起来不免会伤到他。
    伤了他影响新生军训不说。还丢他的面子，于是就一个劲说自己不是他地对手，可他也是个认死理的人，怎么也不相信。
    看来，较量一下是必然的了。
    何连长心血来潮，认为趁新生休息的十几分钟里，和李斌在操场上，在几千新生的面前较量一下也不错。
    太多的新生，现在已经了解到了李斌地厉害，很多人在没有到望京大学之前就听说李斌的厉害了，有些人正是因为望京大学出了一个李斌，才报考的望京大学，希望望京大学也把自己培养成李斌那样地人。
    阵势拉开了，很多正在休息的学生都围了上来，最里圈是几十个负责这次军训的教官，他们基本都是从部队各个连队里抽调出来的业绩很好的班长。
    “何连长，加油啊！”
    “使出你的螳螂拳和连环腿！”
    “哈哈……”
    “你们说李斌能打过何连长么？”
    “不知道呢，以前经常听到李斌，都是关于唱歌和体育运动的，不过呢，既然李斌跑得那么快，跨栏也那么轻快，他的身手一定是不错了。”
    “何连长可是在部队呆了很多年了，你看他走路的姿势就知道肯定是个身手不错的人。”
    议论之中，何连长的双手不断揉捏着，笑呵呵看着面前有点漫不经心的李斌，很豪放的声音：“李斌，你先来！”
    “还是你先来。”李斌一脸笑意，朝何连长点了点头。
    “你先嘛，你是学生，我是军官！”何连长说。
    李斌就像是没听到何连长的话，什么也不说，就那么笑容满面看着何连长，而且也没做出什么随时准备出击和躲避的姿势。
    这个李斌是搞什么呢？何连长脸上的笑收了起来，仔细端详了李斌几秒，迈着稳健的步子朝李斌靠了过来。
    看样子，何连长等不来李斌出手，是准备先出手了。
    围观的教官和学生们都安静了下来，准备看到精彩的一幕。
    “来招！”
    何连长抬腿朝李斌的肩膀踢去的时候喊了一声，权当是对李斌的提醒了，假如是自己这有如闪电般的一脚把李斌给踢翻了，别落个偷袭的罪名就是了。
    何连长这一脚虽然速度很快，但却是只用了六成的力气。害怕把李斌踢伤，但却让李斌轻松地躲了过去，连李斌地身子都没擦到。
    靠！这可是自己招牌似的踢腿，居然是让李斌就这么漫不经心的给躲过去了，何连长不敢相信的同时也有点钦佩李斌的身手了，看来这个小子身手真是不简单，起码躲避起来速度是快的惊人，绝对是在自己意料之外。
    何连长加快了进攻速度，拳脚齐出，灵巧利索。李斌轻松地躲过了呼啸而来的重量级的拳脚。
    三、四分钟就这么过去了，一直是何连长在动手。李斌躲避的时候并不显得狼狈，姿势很优美。这足以说明，他的身手在何连长之上了。
    “李斌啊，你这不是玩我么？”何连长快郁闷死了。
    何连长话音刚落，李斌反转身地瞬间飞起一脚踢在了何连长的肩膀上。
    李斌这一脚，几乎是没什么征兆，速度快得更是在何连长所能躲避地范围之外。看李斌那一脚在空中的走势，几乎是如刀劈树杈似地。即使是告诉何连长，我要踢你了，注意躲避，何连长也是躲避不过的。
    何连长吃了李斌不轻不重的一脚，身体朝后踉跄了几步，勉强没有摔倒。何连长感觉李斌这一脚至多是用上了五成的力气，假如李斌是全力踢了他这一脚，他就飞起来砸到学生堆里了。换来的结果就是要在医院躺上至少一两个礼拜。
    晕！自己不是对手！何连长是服了，连忙拱手点头：“你厉害啊，我不是对手，比试结束，我认输！”说着，何连长哈哈大笑了起来。
    围观的教官和学生们都看清楚了，何连长绝对不是李斌的对手，即使是几个何连长联合，也奈何李斌不得。
    殊不知，李斌地身手，快到可以躲避子弹，岂是一个何连长所能对付的？假如在场的教官和学生们知道李斌能躲避子弹，会被吓死的。
    难道传说还有真的？不晕也不行了。
    “李斌太快了！”
    “是啊，真想不到！”
    “你说普通的10个人能对付李斌么？”
    “不知道，我觉得够呛。”
    新生军训继续进行，何连长陪同李斌几人一路走着。
    “李斌，你觉得一个人对付多人地真谛是什么？俗话说，一拳难敌四手，你怎么看这个问题？”何连长很虔诚的样子，虚心向李斌请教。
    面对如此真诚的一个教官，李斌回答何连长地时候，不想用自己的异能法则去回答，而是要联系实际。
    “我觉得，如果是一个人被多人包围了，受到多人冲击的时候，不管这个人多么利索，也是要一个一个把那些人打倒的！”李斌说：“其实呢？快只是一方面，更重要的一个方面就是狠！”
    “对！很有道理，就要狠！”何连长很赞同李斌的观点。
    “比如一个人对付十个人，假如这个人出手不够重，始终都有多人朝他进攻，假如他出手很重，一招让一个人丧失了还击的能力，那么对付他的人就会从十个变成九个、八个，最终变成一个、零个！”李斌说。
    “说的好啊，哈哈！”何连长说：“真该让你到我们部队去做自由搏击的教练！”
    “得了，你还是放过我吧，我求你了！”李斌哈哈笑着说。
    “我只是开个玩笑，至于吓成这样？”何连长看着李斌恐慌而搞怪的样子，笑着说。
    “是有点害怕，我这个人喜欢自在。”李斌笑着说。
    刘雨菲跟在李斌身边，一直挽着李斌的胳膊，面带微笑，享受李斌带给他的一切，校学生社团服务中心的几个干事跟在李斌身边，也感觉自己很有面子。
    雨点落了下来，一发不可收拾，雨几乎是瞬间就大了起来，铺天盖地的气势，这么大的雨，军训下去是不可能了，太多的学生都解散冲回了宿舍，进行内务训练了。
    所谓的内务训练就是按照部队的规格铺床叠被子了。
    教官们给学生们一个小时，要不宿舍的卫生和被子弄成要求的式样，而后去检查。
    那么多的宿舍，光靠部队的教官是检查不完的，于是，校学生社团服务中心只能是协助了。
    校学生会面临换届，最近沉寂了下来，成员之间都在明争暗斗呢，协助新生搞军训的事，几乎是全落在了校学生社团服务中心上。
    李斌不觉得这些小事很无聊，能接触更多的学生，了解不同人的心态和生活方式，李斌很乐意。
    新生们最头疼的就是整理内务了，他们请愿在操场上顶着烈日训练，也不愿意整理内务，现在睡觉起来谁还叠被子啊！还……还要叠成豆腐块！块！块个大头鬼啊！
    可是有什么办法，天又下雨了，又要突击叠被子了。
    男生宿舍里。
    “喂！你快点叠你的，叠好了帮我叠一下！”
    “你***不会自己叠啊！我都给你叠了两次了，你真把我当成你保姆了！”
    “拜托了，我从小到大也没叠过被子，根本叠不成，回头给你买烟！”
    “那个李斌太棒了，真希望能和他成为朋友！”
    “李斌认识你是谁啊，想和李斌多接触，除非你加入校学生服务中心。”
    “我正准备报名呢，就是不知道能不能选上。”
    女生宿舍里。
    “真讨厌，那些教官真是的，叠什么被子啊！”
    “你不是说我们教官很帅么？”
    “帅是帅，就是太讨厌！”
    “我们高中军训结束的时候，很多女孩子都哭了，舍不得离开教官，这次估计也是一样，你打算买什么礼物送给教官啊！”
    “我还没想好呢，估计是送一个本子吧！”
    “你觉得李斌怎么样？”
    “废话，我原来不打算报考望京大学的，就是因为李斌我才到这里来的。”
    “哈哈，呀呀，你还想和李斌发生点故事啊？不过你这么漂亮，应该还有希望啊！”
    “你没见李斌的女朋友么？太漂亮了！跟仙女似的，还有那身材，如果我能有刘雨菲的身材，这辈子就值了。”
    “你说李斌除了刘雨菲外，还有其他女孩子么？”
    “这个我怎么知道，你去问李斌啊！”





    正文 第三百四十二章　美女与床铺
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:21:57 本章字数:4697

    规定的时间到了，教官和校学生服务中心的人分任务进行男女宿舍，李斌和校学生社团的两个干事负责检查3号女生楼新生的内务整理情况。
    李斌几人朝3号女生楼走去，到望京大学一年多了，李斌还没怎么到过女生宿舍，刚走进女生楼，就闻到了一股淡淡的香水味。
    那绝对不是女孩子身体的味道，而是看楼门的阿姨为了进化空气而喷出来的，但也太迷醉了吧，实在是有些勾人。
    连续检查了几个宿舍，内务整体的都不错，女孩子的宿舍布置起来就是和男孩子的宿舍不一样，浪漫的情调总是有的。
    “这些女孩子看上去好像比我们小很多，太稚气了。”干事说。
    “在大学里呆一年就变过来了，我们刚来的时候也是这个样子。”李斌说：“到了大学，能不能学到东西先不说，最起码的，能锻炼到人。”
    “是啊，见识面广了，人就变了。”干事说。
    李斌几人到了5层一个新生宿舍门口。门紧关着，干事敲了门。
    宿舍里传来一个女孩子甜美而尖利的声音￣￣等等啊，而后是几个女孩子嘻嘻哈哈的笑声。
    “搞什么呢？不会是换衣服吧？”干事说。
    “有可能。”李斌说：“也许是在搞什么恶作剧呢。”李斌听起来，几个女孩子的笑声很不正常，有点戏弄人的味道。
    门开了。开门地是一个胖乎乎的圆脸蛋的女孩子，模样并不漂亮，但看上去却是十分可爱，跟个洋娃娃似的。
    其余三个女孩子都站在自己的床下，身子靠在电脑桌上，平静中带着笑，靠门右边一个床的女孩子最漂亮也最大方，其余两个还有那么点拘谨。
    李斌朝四张床铺开了几眼，其余三个基本还说得过去，就是最漂亮最大方的那个女孩子的被子不成体统了。难道是人越漂亮就内务越糟糕么？
    什么豆腐块？她的被子就那么平铺在床上呢！被子上还放了一个毛绒玩具和几袋零食。
    李斌手里的笔来回转了几下，瞟了一眼内务纪录单。而后把目光放在了女孩子脸上，平静中有几分严厉地口气：“你是故意的还是没来得及叠？”
    “我……我叫曾敏。”女孩子一笑一对酒窝。一双水灵灵地丹凤眼就那么看着李斌。
    李斌没有回避曾敏的眼神：“我问你地被子是怎么回事，你叫什么我知道，单子上都写着呢！”
    “我不会叠。”曾敏很无所谓的样子。
    李斌真是无奈了，皱了皱眉头：“给你十分钟，把你的被子叠成那个样子。”李斌的手指了指里面的一张床。
    曾敏跺了几下脚，扶着小梯子上床去了。上床之后瞟了几眼其他几床叠得有棱有角的被子，忙活了起来。
    曾敏把被子叠起来三次。都叠成了长条，第四次马上又要叠成长条了，李斌看了看时间，喊了停。
    “你下来。”李斌说。
    曾敏犹豫了片刻，朝李斌笑了笑，下床来了。站到李斌面前，来回揪了揪迷彩裤子，有点卖弄身材的意思：“我说了我不会叠地。其实我知道怎么叠，就是叠不出来。”
    “那内务给你0分好了。”李斌说。
    曾敏有点急了：“不要啊！”
    “你的内务整理成了这个样子，就是0分啊，怎么不要啊？”李斌呵呵笑了起来。
    这个曾敏虽然是行为有点可气，但是样子和说话的口气并不让人讨厌，李斌看出来了，她也希望自己军训有个好表现，只不过是平日里娇气惯了，以前呢，应该是睡醒了起床后被子就摊在床上了，现在不管是男孩子还是女孩子，都是这个样子，只不过军训是个非常时期。
    曾敏还想着军训完了竞选班里的团委书记，她虽然是爱搞恶作剧，但也不想因为这个影响自己在大学里的发展。“这样好了，我上去重新叠啊！”曾敏软绵绵的声音。
    “那你动作快点。”李斌说。
    曾敏又一次上床，上床弯身地时候，洁白的后背露了出来，她又开始忙活了，弄了10来分钟，被子终于有一些棱角了，但也全然不是那个样子。
    李斌在大学入学军训的时候住院，所有训练都错过了，但他也知道叠军被该是个什么样子，李斌也很想知道，从来没有叠过军被地自己，能把军被叠成什么样子，不如就用曾敏的被子做个试验，千万别出了丑就是。
    “你下来，我来给你作个示范。”李斌说。
    曾敏高兴了，快速地爬下了床：“那太好啦！”
    李斌拖了蝎子，爬上了曾敏的床，开始给曾敏示范叠军被了。
    其余三个女孩子都走近了一些，站在床下，看李斌叠被子，她们都有点后悔，为什么自己的被子叠得那么好呢，如果也是曾敏那个样子，就可以让李斌帮自己叠被子了。
    李斌回想着军被该怎么叠，两只手轻快地动着，不出两三分钟，一床标准的军被叠出来了，李斌也松了一口气，原来从来没叠过军被的自己也能把被子叠得这么标准，协调的异能可谓是无孔不入啊，让自己的双手轻巧了太多。
    曾敏有了一个美妙的想法，就把李斌帮自己叠出来的被子摆在那里好了，大不了晚上睡觉的时候盖毛巾被好了，天气这么热，就是裸睡也不冷。只不过自己那柔美的身体有点不好意思。
    就在曾敏做美梦的时候，不可想象地一幕发生了，李斌把叠好的军被又张开了，还按了几把，把棱角的地方都按平了，被子又平铺在了床上。
    床下的几人都呵呵笑了起来，曾敏则是哭笑不得。
    李斌下了床，朝曾敏点了点头：“刚才看清楚了没有？”自己刚才的动作不快，假如曾敏用心的话，应该是看清楚了。
    “看清楚了。”曾敏说：“我现在就去叠。”
    曾敏又一次上了床。拼命寻找刚才李斌叠出来的痕迹，但是令她失望的是。什么痕迹都找不到了，这个李斌也真够绝的。对她这么可爱的女孩子，一点情面都没讲，他对他地女朋友一定也是这个样子的，不过……不过这个家伙也挺可爱地。
    曾敏一边浮想着李斌，一边叠手里的被子，被子叠起来了，比前几次强了一些。但还是很不成体统。
    “好了，我要给你打分了！”李斌说。
    “给我8分好了。”曾敏跪在床上，笑嘻嘻说。
    李斌不说话，给了曾敏5分，6分及格，8分就是优秀了。这个女孩子虽然是有点可爱，但是内务及格还是不可能地。
    曾敏下了床，李斌几人已经准备出去了。曾敏追了几步，想看看李斌给了她多少分，但是什么都没看见。
    “你们看到我是多少分了么？”
    “我没看清楚。”
    “我好像是看到了，5分。”
    “不是吧？你一定是骗我呢。”
    “和你说了你还不信。”
    “我就不信。”
    曾敏怎么也不相信李斌会给她5分，怎么也要给她6分了，宿舍的小姐妹一定是逗她呢。
    李斌几个出了女生宿舍楼，干事说：“你还真给了曾敏5分，这个女孩子一定是失望坏了，不过挺有意思的。”
    李斌说：“她目前也就值5分。”
    几个呵呵笑了起来。
    晚上的时候，李斌请几个教官到了八零年代酒吧的包厢里，中间就包括何连长。
    几个教官以前也多次去过酒吧，都觉得李斌这个酒吧不但名字起得好，装修和格调都很上档次。
    “这么高级的酒吧，在学校附近能赚到钱么？”何连长喝了一口酒。
    “够呛，玩得高兴就是了。”李斌说。
    “你太有个性了，我要和你交朋友。”何连长说：“以后欢迎你到我们部队去玩！”
    “有时间一定去。”李斌说。
    何连长酒兴之时，说起了以前他们搞军事本领竞选大比拼的事，他可谓是战绩卓著，只可惜今天让李斌那么轻易地就给收拾了，连何连长自己都不敢相信。
    “李斌，你师傅是谁？”何连长笑着说。
    李斌还真让何连长给难住了，跟何连长说是某高僧或某神秘人物，何连长这么崇拜功夫的人闹不好还要去拜访呢。
    “保密。”李斌笑着说：“我保留一点小隐私，何连长米意见吧？”
    “哈哈，既然你不想说，那我就不问了，没什么的，没什么的！”何连长还是那幅豪放的样子。
    今晚对赵小玉而言，绝对是良宵美景，因为今天晚上她要和李斌一起度过，有一段时间没有和李斌在大床上爽过了，赵小玉想起来就兴奋，不自觉间，下身已经湿润了。
    李斌的奥迪车里，赵小玉坐在副驾驶地位置，柔软的身体靠在李斌身上，很调皮的声音：“老公，我这样不影响你开车吧？”
    “你叫我什么？”李斌笑着说。
    “老公啊，怎么了？”赵小玉很无所谓地样子。
    “老公能随便叫么？”李斌轻轻拍了赵小玉的脑袋一把。
    “怎么啦？”赵小玉很不以为然的样子：“老公这个词早就脱离了丈夫的范畴，只是一种亲昵的称呼而已了。”
    “不管是什么，以后不许这么叫我。”李斌也知道老公不过是女孩子在心爱的男孩子面前卖乖的叫法，但是听起来还是很别扭，赵小玉毕竟不是他的女朋友。
    “不叫就不叫了，你真讨厌。”赵小玉直起了身子，白了李斌一眼：“有本事今天晚上别动我！”
    “你说的啊？”李斌笑看着赵小玉。
    赵小玉马上软下来了：“我什么都没说。”
    李斌的大房子里，赵小玉做了几个小菜，李斌和赵小玉喝了一瓶高度红酒，浑身都来了感觉，小弟弟已经在敲打心灵的窗户了。
    浴室里，水帘之中，赵小玉一边抚摸着李斌的身体，一边说：“我学会一种新的玩法，等会儿到了床上我们两个试试啊！”
    “什么新玩法？是不是变态的姿势啊？”李斌笑着说。
    “我才不喜欢变态的姿势呢，就是粗口啊！”赵小玉说。
    这个李斌以前就听说话了，只不过觉得和自己身边心爱的女孩子做爱，说粗口有点过意不过啊，不过如果赵小玉喜欢，她想说就说了，想喊就喊了。
    温暖而宽松的大床上，被李斌和赵小玉两个裸体点缀得春意盎然。李斌亲吻着赵小玉，从赵小玉的樱桃小口到了赵小玉的脖子，继续朝下游离。
    赵小玉呻吟的同时，樱桃小口开了：“吻我啊，快点啊，我快要受不了了啊，X我啊，我还舒服……”
    李斌觉得赵小玉叫得很好玩，不过听起来还挺有意思的。
    当李斌进入赵小玉的身体后，赵小玉喊得更欢快了，几乎是随同李斌的节奏快慢一起喊，最终居然是连1、2、3用力都喊出来了。
    高潮之后，赵小玉已经是香汗淋漓，李斌捏了一把赵小玉：“你怎么不喊了？”
    “没力气喊了，快被你弄死了！”赵小玉喘息着。
    李斌的心思则是到了下周即将开始的全国大学生足球联赛上，这次足球联赛是全国规模的，参加的球队数量和水平都远高于上次全省的比赛，对于望京大学足球队来说很有挑战性。
    李斌准备在这次全国大学生足球联赛上，带领望京大学足球队，再创造一次新的奇迹。
    “想什么呢？”赵小玉亲了李斌一口。
    “想下周就开始的全国大学生足球联赛呢。”李斌说。
    “中国足球那么臭，光大学生足球联赛能掀起什么大的风浪，你还是省点心吧？”赵小玉虽然不是什么铁杆球迷，但是对中国的足球水平还是很不满。
    “话不是这么说的，风水轮流转。”李斌有点困了，把头放在了赵小玉的乳房中间，准备睡觉了……





    正文 第三百四十三章　输字怎么写？
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:22:19 本章字数:4376

    全国大学生足球联赛将从下周一开始，来自全国各大学的200个足球队，将在北京、大连、广州、望海等10个城市进行首轮预赛。
    其中，有20个足球队在望海进行比赛，分望京大学、乐山邮电大学和师范大学三个赛区。
    这次全国大学生足球联赛对于望京大学足球队来说，是一个全新的挑战，也是望京大学足球队出人头地的好机会，如果能进入全国大学生足球队前三甲，带来的荣耀是可想而知的。
    周五的晚上，望京大学的几个领导，在凯歌大酒店宴请望京大学足球队，其中望京大学的副校长和团委张书记都在场。
    酒过一半，副校长笑看着李斌：“李斌，这次我们校足球队能在全国排到第几？”
    李斌本来不是很晕，但是听了副校长这个孩提般的问题，真的是有点晕了！如此隆重的场合，校队的教练和所有队员都在场，堂堂一个副校长居然问他这样的问题，况且李斌自己也没想好。
    “我想，我们一定能取得好成绩的。”李斌笑着说。
    李斌如此简单的回答却赢得了热烈的掌声，众人欢呼鼓掌的时候，一人一张笑脸，就那么殷切的看着李斌，就好像即将代表望京大学参加比赛的只是李斌一个人。
    这次参加比赛的足球队来自全国各个大学，光靠自己一个人的实力，外带上其他队员的配合。能不能顺利杀进前三，李斌也没有十足地把握。
    要知道，参加比赛的球队是11个人，假如有几个足球队，经过揣摩和演练，找到了对付他的方法，那么比赛结果就不为人知了。
    虽然这种几率不大，但不怕一万，只怕万一，李斌已经开始争对比赛中可能遇到的各种情况。设计突围方案了，他的速度是很快。但力量却是有限的，要做到通过最小的体力消耗。达到最好的效果，还真不容易，那么多球队，那么多场比赛，疏忽往往就是在不经意间。
    张书记看着李斌若有所思的样子，拍了一下李斌的肩膀：“这次是全国范围地比赛，我们校队尽力就是。”
    张书记心里说。假如参加比赛的是单个人，望京大学派李斌出场，那么获得全国冠军不是不可能，但既然是团队，有冲锋地就有拖后腿的。
    望京大学足球队地实力，众人都很清楚。没有李斌，就什么都不是。
    李斌点了点头：“我想我们校队一定不会让大家失望的，我们校队的水平已经比以前高出很多。”
    校队教练吴老师赶忙说：“是啊。经过上学期的训练，又经过了全省大学生足球联赛的锻炼，我们校队的水平比以前高出了不知道有多少个台阶。”
    吴老师的话虽然有些含糊，但是并没有引起任何非议，校足球队取得地成绩，学校的领导也都看到了。
    明天就是周末，宴席上，那么多领导劝酒，球员们有量的没量的，都喝了不少酒。
    宴席散去之后，守门员马上岩杰扶着李斌的肩膀，说话的舌头都圆了：“李……李斌，你……你没喝多吧？”
    李斌笑着扶住了马岩杰：“我没什么，我看出来了，你可是喝多了，你小子假装扶着我，是怕你自己摔倒了啊！”
    “靠！全让你看出来了。真他妈地失败！”马岩杰嘟囔着：“兄弟，你的酒吧在我的管理下，生意是日新月异啊！”
    李斌心里说，就是怎么新怎么异也休想赚多少钱，大家玩地高兴就是了，还是那就话，有钱难买开心。
    “还是多想想足球赛吧！这次比赛非同一般啊。”李斌说：“甚至比上学期的全国大学生运动会还隆重，上次我们学校只有我和范东海两个参加，这次可是整个足球队，算上替补，即将上场的有20多人了。”
    “有你……我们就不怕，我……我***任务就是……就是把球门守好啊！摔死我也不让他们进球。”马岩杰搞怪的声音。……
    李斌和马岩杰到了八零年代酒吧，小二层3号包厢里，刘雨菲和夏雪正喝酒呢。
    李斌扫了一眼1层的几桌顾客，看到他们的笑脸，李斌心里也很高兴。3号包厢里。
    刘雨菲闻了闻李斌的一身酒气，笑呵呵说：“今天在酒席上，你们球队的人一定是意气风发，大吹海吹了。”
    “全然让你猜到了。”李斌捏了一把刘雨菲的脸蛋。
    “我说雨菲，你的意思是……校足球队里除了你的李斌，我们就都是废材了？你……你别忘了，还……还有我这个守门员呢！”马岩杰拍了拍自己的胸脯，打了个嗝，包厢里的酒气更浓了。
    “好了，好了，你厉害。”李斌扶着马岩杰，让他躺到了旁边的沙发床上：“你好好休息一会儿。”随后，又让刘雨菲给马岩杰端来了一杯茶水。
    在李斌心里，认为马岩杰这个朋友对自己是没得说，马岩杰也觉得李斌对他很铁，交朋友就是要将心比心的。
    马岩杰很快就睡过去了，刘雨菲坐到了李斌的怀里：“星期一我们校队的对手是哪个？”
    “开明交通大学。”李斌说。
    “他们队水平怎么样？”刘雨菲说。
    “据说是很不错，比我们省的乐山邮电大学、体育学院都要强，不过呢，我们有信心胜了他们。”李斌说。
    “废话，第一场比赛你还想输啊？”刘雨菲奴了奴嘴。
    “输字怎么写？”李斌一脸疑惑。
    刘雨菲居然是让李斌简单的话给震住了。是啊！输字怎么写？满是王者气度。
    周六的清晨，刚六点地时候，李斌宿舍的兄弟还在睡梦之中，李斌起床后拿了王路老师送他的足球出了门。
    刚到了学校的院子里，李斌就带着足球小跑了起来，足球在李斌的脚下飞滚翻腾，几乎是成了李斌身体的一部分，丝毫没有远离的意思。
    控制外来之物达到如此娴熟的程度，绝非常人所能做到，李斌带球的水平和传球射门的脚上功夫。别说是全国，就是放到全世界。都是最一流地。
    足球场上，李斌带着足球飞奔。足球时而在李斌的脚下飞滚，时而又让李斌轻轻点过了头顶，总之，足球没有一刻脱离李斌地意念。
    可以说，不是李斌的身体在控制着足球，而是李斌地意识，这应该是一个球员带球的最高境界了。试问全世界的足球皇帝、先生们，有谁能做到？
    很快的，李斌的带球和射门训练吸引了无数双眼睛，出来锻炼身体的男孩子女孩子们都停了下来，远远地看着李斌，不停为李斌鼓掌叫好。
    几个男孩子还有两三个女孩子觉得只是看不和李斌配合一把。实在是不过瘾，于是跑到了足球场里，围在了李斌身边。
    虽然没人说话。但李斌看出来了，这几人是想和自己配合一下啊，人多了热闹，李斌把脚下的足球传给了右侧地男孩子，自己则朝球门的方向跑去。
    就在李斌朝球门的方向跑的时候，一个漂亮的高个女孩子，居然是站到了球门的位置，充当起了守门员。
    很快地，足球又到了李斌的脚下，李斌就站在禁区里。
    李斌的两只脚不断拨弄着足球，笑看着守球门地一身灰白色运动装的漂亮女孩子：“准备好了么？”
    女孩子弯下身的时候叉开了腿，清新而甜美的声音：“我准备好了，你射……”
    女孩子一个射字刚出口，足球已经很缓慢地从她的脚边上擦过，滚进了球门。
    围观的人都哈哈笑了起来，李斌射门的速度如此之慢，简直是漫不经心，可是守门的女孩子居然没有觉察到，女孩子的注意力全集中在李斌身上了，已经把足球给忘记了，更忘记了自己是在守球门。
    “这个不算，你耍赖！”女孩子娇声说。李斌不想玩下去了，微笑而平和的口气：“把球传给我。”
    女孩子愣住了，好半天，居然是弯下身抱起了足球，朝李斌走去，把足球递给了李斌：“走啊，我请你吃早饭。”
    “谢谢了，以后有机会吧！今天还要训练呢！”李斌说。
    “那好啊！”女孩子有些失望。
    她还没来得及告诉李斌她的姓名和联系方式呢，可是李斌已经带着足球跑远了，身边是一群男孩子女孩子。看来请李斌吃饭的想法是要化为泡影了。
    下午的时候，望京大学甬路的两边，大树中间，足球场边上，各个学院的学生会和各个协会已经自发挂出了几十条横幅，上面写满了￣￣李斌必胜、望京大学足球队必胜。
    全校的学生如此热情，对望京大学足球队的期望如此之大，李斌感动的同时也感觉到自己的责任很大，这么长时间了，头一次感觉到了压力。
    刘雨菲和夏雪跑到了李斌身边，刘雨菲挎上了李斌的胳膊：“怎么啦？感觉到压力了，有压力就有进步啊！”
    “是有点压力，如果足球比赛是一个人就好了，不过怎么可能，玩笑了。”李斌搂住刘雨菲，轻轻拍了一把夏雪的肩膀：“走吧！”
    李斌和两个女孩子刚走远，身后的几人就议论开了。
    “李斌旁边那个女孩子是谁啊，怎么李斌和女朋友那么亲热，她还在身边，好大一个灯泡啊！”
    “灯什么泡什么啊，那个是李斌的妹妹。”
    “哦……，亲妹妹？”
    “不是，是李斌认的，那个女孩子的父母好像是几年前出事故去世了，刚好李斌的父母喜欢女儿，于是李斌就认她做妹妹了。我也是听说的。”
    “李斌是一个很热心的人。”
    晚上的时候，八零年代酒吧里，蹦迪派队正在狂欢之中。迷醉的灯光和强劲的迪曲之中，一个个年轻的身影疯狂扭动着。
    出了这里，他们走起路来都是很学生的，还喜欢背过书包或者夹个本子，既然是到了酒吧，那干脆就什么都不要了，该狂欢时则狂欢，该扯淡时则扯淡。
    周老师过来了，到小二层的包厢找到了李斌和刘雨菲。
    刘雨菲看到周老师，笑嘻嘻说：“老师，你过来了。”
    周老师如此近距离看着李斌和刘雨菲，自己倒是有点放不开了，虽然自己到现在还没有和李斌发生过实质性的关系，但自己这个老师已经是李斌的小情人了，不知道刘雨菲现在知道不知道。
    “是啊，我还以为你们两个在下面蹦迪呢！”周老师应和说。
    李斌心里发笑，周老师今天也真怪，居然是慌成了这个样子，短信里分明告诉她是在包厢里，而且她也很轻松找到了，怎么可能是在楼下呢？
    “我们下去玩吧！”刘雨菲起身说。
    李斌虽然不太想下去，但是刘雨菲提出来了，总不能让她和周老师下去，自己独自呆在包厢里，那样也太苍凉了，在美女面前太苍凉可是一种罪过。
    蹦迪的人群组合了同心圆，李斌和刘雨菲成了圆心，周老师也很想做圆心，但最终还是围着李斌和刘雨菲转。
    李斌的身影在舞池里，心却一直在绿茵足球场上，脑海之中，一个个闪电似的射门，球！***，都进了。
    射进去了就是爽！





    正文 第三百四十四章　激奋人心开幕式，足球场上的特技
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:22:56 本章字数:4498

    今天对于望京大学是个特别的日子，是望京大学荣耀的一天。
    全国大学生足球联赛望海赛区的开幕式将于上午十点在望京大学举行。九点多的时候，在望海三个赛点进行比赛的来自20所大学的足球队都聚集到了望京大学。
    记者团队，各个新闻电视台的采访车还有各个大学的校车簇拥在了一起，一幅繁华热闹的景象。
    望京大学的学生本来就很多，虽说是很多学生都有课，但是如此盛景自然是胜过了上课的魅力，看台上早早的就被学生们站满了。
    “好多的球队啊！”
    “不知道这次我们校队能不能行？”
    “一定行呢，有李斌呢！”
    望京大学的学生们都把校足球队的命运寄托在了李斌身上，此时的李斌，正和校足球队的队员在一起，准备参加即将开始的开幕式。
    一身蓝色队服着装的李斌，一脸阳光，但却看不出什么傲气，真正的王者在大战来临之前往往都是很平静的。
    快十点了，望京大学的操场外围，内环里足球场的看台上，人声鼎沸，彩旗飞扬，中华人民共和国全国大学生足球联赛望海赛区开幕式的大型招牌悬空而立，给望京大学凭添了一份朝气一份神圣。
    足球队员和球迷仰望开幕式的火红图表，热血沸腾，对即将到来的比赛有的只是期待￣￣虽然比赛过几个小时就要打响。
    十点地时候。开幕式正式开始。
    开幕式由全国足球协会副主席李俊主持。李俊嘹亮的声音￣￣全国大学生足球联赛望海赛区开幕式现在开始，请足球队员、裁判员入场！
    来自各个大学的20个足球队排成方队进场，望京大学排在第三个出场，由李斌高举望京大学的校旗。
    当望京大学代表队经过看台的时候，太多的男孩子女孩子们都激动得流下了散发着青春酸涩气息的眼泪，太多的人都把目光聚集在了李斌的身上，他们是多么希望，李斌能给望京大学带来奇迹。
    望京大学足球队经过了主席台，播音小姐甜美的声音￣￣现在，经过主席台地是这次全国大学生运动会望海赛区开幕式承办单位。东道主望京大学代表队。望京大学是全国重点大学，近年来体育事业蓬勃发展。在上学年举行的全国大学生运动会中，李斌同学曾刷新了三项全国记录。取得了骄人地成绩，震惊了中国，震惊了亚洲，震惊了全世界……
    听到这振奋人心的广播，望京大学地每一位师生都披上了一层神圣，那种自豪的感觉，只能用心灵去感触。
    各个足球队入场仪式结束之后。中国足球协会副主席李俊先生介绍了到场的各个嘉宾，其中有来自中国足球协会的著名足球评论员和各个著名大学的足球权威人士，他们的到来，更让这次全国大学生足球联赛望海赛区的比赛万象生辉。
    “现在进行，大会第一项，升国旗。奏国歌！全体起立！”
    看台上地几千人，还有远远的观望的人群，都对着国旗肃穆而立。雄壮的国歌声响了起来，国旗冉冉升旗，民族自豪感也在每个人的心灵深处回旋。
    “现在进行大会的第五项，请运动员代表，望京大学地李斌同学宣誓！”
    李斌在雷鸣般的掌声中，在万人瞩目下登上了主席台。
    李斌洪亮而富有磁性的声音￣￣我代表本次望海赛区地来自全国各大学院校的运动员宣誓，在本次联赛中，我们一定会发扬不怕吃苦、求真务实的运动精神，赛出风格，赛出风采……
    开幕式结束的时候已经是下午一点，比赛下午三点将正式开始，休息的时间，李斌接受了全国体育频道记者的采访。
    记者：“李斌，我想，你是最有发言权的了，全国的大学生里，像你这样优秀的运动员并不多见，请问，你对望京大学在这次全国大学生足球联赛中的成绩有信心么？”
    李斌：“有信心。我们有信心不是因为比赛还没有开始，不是幻想，我们一定会在比赛中发挥团队协作精神，最终取得优异的成绩。”
    记者：“据说望京大学足球队的实力并不是很强，还有人说，如果望京大学足球队没有你就是一盘散沙，是这样的么？”
    李斌：“话不能这么说，实际情况也不是这样的，或许我的个人技能高于其他队员，但是我在球场上的发挥，离不开队友的配合，单靠一个人，是踢不好足球的。”
    下午三点即将在望京大学足球场举行的是望京大学VS开明交通大学的比赛。
    现在是下午两点五十分，再过五分钟，双方的球员将登场。
    看台上，足球场护栏之外，望京大学的球迷都疯狂了，这将是一次非凡足球联赛中的非凡比赛。
    以往，在李斌没有来到望京大学之前，望京大学很有自知之明，根本不去报名参加全国大学生足球联赛。
    现在不同了，有了李斌，不但要报名，而且要朝全国冠军冲击。
    两方的足球队员开始进场，身穿蓝色队服的是望京大学代表队，身穿米黄色红格子队服的是开明交通大学足球队。
    李斌和开明交通大学代表队的队长12号猜边之后，在众人的高歌和呐喊声中，比赛正式开始了。
    绿茵草地也随之运动了起来。
    比赛刚开始，李斌奔跑抢夺虽然很积极。但是奔跑速度并不是很快，也没有施展出什么绝技，他要看一看双方球员的实际能力对比。
    从球员的整体奔跑速度和控球能力而言，开明交通大学比望京大学不知道高出来多少，说起战术配合，开明交通大学更是高出一等。
    开场地十分钟里，李斌的优势刻意压制住了，如此一来，足球几乎一直在开明交通大学球员的脚下传动，望京大学代表队几乎使完全被压制住了。只有跟在人身后跑的份。
    令开明交通大学高兴的是，望京大学的水平实在是太次了。战胜他们简直是没有什么悬念，真不知道他们是怎么获得乐山省大学生足球联赛冠军的？难道就是靠李斌么？还是说乐山各个大学的足球水平就是臭到了极点。根本就台不上席面。
    令开明交通大学郁闷的是，开场前10分钟，他们有两次都冲进了望京大学的禁区，可是好端端地两次射门的机会，都让李斌给破坏了。
    由此可见，李斌地脚上功夫绝非一般，可是他的奔跑速度也没有传说中那么快啊。传说都是假地么？还是说李斌也就是在跑100米、200米的时候快？
    比赛进行到15分钟，开明交通大学的6号冲进了望京大学的禁区，居然是在李斌到来之前，突破了望京大学两名后卫的阻击，抬脚射门！
    幸亏开明交通大学这次射门急触了一些，力道不是很大。望京大学的守门员马岩杰虽然是技术欠佳。但是靠着一股拼搏的精神，还是把足球扑了出来。
    还在中场游荡地李斌则是吓出了一身冷汗，这都是什么事啊。本来是在观察开明交通大学的脚上功夫，不想差点让人给灌了一个。
    假如是在联赛开始的第一场比赛里，提前让对方进了一个球，不管比赛结果如何，在李斌心里，比赛已经是输掉了。
    惊险的一幕，让李斌的速度提了起来，风一般快。
    比赛进行到18分钟，此时控球的是开明交通大学7号。
    正当开明交通大学地7号带球朝望京大学的禁区靠近的时候，李斌从他地身后穿了过来，轻巧地抬腿，对方7号还没反应过来是怎么回事，足球已经到了李斌的脚下。
    与此同时，就在望京大学的两名球员随同李斌一起前跑准备接应李斌的时候，开明交通大学三名球员企图把足球从李斌的脚下断走，但都让李斌像过豆腐一样过了，其中有一名还是开明交通大学的铁头中锋。
    李斌带球朝开明交通大学的禁区飞奔而去，虽然开明交通大学的中锋后卫们一路围追睹截，但是几乎是没什么效果，他们从没想到，李斌控球奔跑的速度如此之快，控球的技术如此之好。
    即便是蜚声国际的大牌足球明星，论速度论技术，也无法跟李斌相比。大型比赛他们看了不知道有多少了，人人心里都得出这样一个结论。
    这一切是真的么？
    就是开明交通大学的球员们在吃惊中拼搏的时候，李斌已经一路冲进了开明交通大学的禁区。
    开明交通大学的两名后卫分两边朝李斌冲了过来，大有夹击断球的意思，但是，却让李斌带球来了个潇洒的反转身绕了过去。
    李斌的面前就是开明交通大学的球门。
    守门员已经弯身伸开了双臂。
    就在守门员的身体左右挪移犹豫不绝的时候，李斌抬腿射门，足球爆破般飞了进去。
    守门员断出了足球的走势，但是足球却在他做出扑球动作之前飞了进去，球门大幅度震颤，仿佛是顷刻就会倒塌。
    这一脚，集中了李斌浑身九成的力量！
    全场沸腾，望京大学的球员和李斌热烈拥抱庆贺进球的时候，看台上锣鼓喧天，望京大学球迷的喧嚣声和呐喊声淹没了一切。
    开明交通大学几个身经百战的老球员的声音。
    “李斌太可怕了，完全出乎我的想象。”
    “李斌简直就像一只饿狼！”
    “我看我们球队这次是凶多吉少，非死在李斌的手里不可！”
    “也不一定，你没看到，就在李斌没有发威的时候，望京大学足球队一片死寂，连个球都控不住，我们想法防住李斌就是了！”
    比赛持续进行中，到上半场比赛结束还有五分钟的时候，望京大学比开明交通大学是3比0。
    开明交通大学的球员全力防范李斌突击的同时，努力寻找进攻射门的机会，虽然把握住了两次机会，但是最终没有完成0的突破。
    此时的李斌，已经是满头大汗，开明交通大学的确很猛，李斌丝毫不敢把速度放下来，他几乎是同时充当前锋、中锋和后卫三个角色，凭借惊人的奔跑速度和卓越的控球技巧，一次次让望京大学化险为夷，一次次朝开明交通大学的球门冲击。
    距离上半场比赛结束还有两分钟，这个时候，李斌正带球朝开明交通大学的禁区冲锋。
    忽然之间，开明交通大学的两名中锋和三个后卫，从李斌前方的左中右三路还有李斌的后方朝李斌同时包操，大有包裹之势。
    李斌意识到了事态的严重性，看来，开明交通大学要对他进行人体炸弹攻击了，强迫他犯规下场。
    才是第一场比赛，就让友谊第一，比赛第二扯淡去了，这种行为实在是太恶劣了。
    就在望京大学的球员和球迷傻眼的时候，李斌两腿夹住足球，忽然之间凌空跳跃高过1米6，一个侧身翻腾，冲出了5人的连环包围圈。
    看台上掌声雷同，人人都是大眼瞪下眼，就连裁判都傻了！
    球迷们想到了《少林足球》里那些靠特技处理出来的镜头，原来那些镜头在一个普通的绿茵草地上也能发生。
    被李斌特技般晃了一下，开明交通大学围追李斌的几个人都泄气了，干脆不去追了，就那么呆呆地站在那里看。
    “李斌，你是最棒的！”
    “李斌！射门！李斌！快射！”
    很多女球迷听出了快射两个字的玄机，鼓掌的时候哈哈大笑，身体在颤抖，胸在颤抖。





    正文 第三百四十五章　荣耀只属于王者
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:23:37 本章字数:4456

    李斌的面前就是开明交通大学的球门和守门员。
    守门员有一种感觉，不论他做出什么样的补救措施，球都要进了。也就在守门员踌躇的时候，足球擦地飞快地滚进了球门。
    守门员斜眼看了一眼足球，真的有些后悔，自己刚才……刚才为什么没有扑球呢？
    喧嚣声，呐喊声，望京大学的球迷再一次疯狂，其他大学过来的球迷，也惊叹于李斌高超的技艺，惊叹于李斌的王者风范。
    上半场比赛结束，望京大学比开明交通大学4比0，这次全国大学生足球联赛采取积分制，望京大学上半场拉了开明交通大学4个球，下半场，即使李斌不上场，开明交通大学也很难把局面摆平。
    望京大学首场赚得3分已经成了必然。
    中场休息的时候，望京大学足球队教练跑到了球员中间，热烈问候球员们，一张满是皱纹的脸笑得无比灿烂，在李斌的记忆里，吴老师好像是从来没有像今天这么高兴过。
    和球员们寒暄了几句，吴老师开始嘱咐所有球员，在比赛中要尽力和李斌配合，多给李斌创造带球和射门的机会，只要李斌带球冲进了对方的禁区，只要李斌抬脚射门，就没有不进的。
    现在看来是这样的。
    吴老师拍了拍李斌的肩膀，一脸欣慰说：“你的表现太棒了，下半场再接再厉。”
    李斌低头的时候小声说：“这才是分区预赛地第一场，已经拉了开明交通大学4个球了。下半场我打算稍微放慢点速度了。”
    吴老师感觉李斌的想法也不无道理，假如第一场把开明交通大学踢得太狠，难免给其他队造成阴影，他们一定会千方百计对李斌进行防范，反而增加了比赛的难度。
    “也好，你看着来，控制好节奏就好，我相信你！”吴老师说。
    望京大学的球员们轻松庆贺的时候，开明交通大学的阵容却是紧张异常，教练已经急出了一头的汗。
    论球队的综合实力。抛开李斌不说，他们的球队不知道要不望京大学高出多少倍。不能就因为一个李斌就如此惨败啊？
    可是又能有什么好办法？总不能向组委会提议，说李斌是超级球员。剥夺李斌参加比赛的权利吧？
    球员：“我们已经尽力了，可是根本防不住李斌。”
    教练：“下半场里，我们不能把防范李斌当成首要任务了，上半场后半时地比赛已经证明，我们的做法是完全错误了，不但没有防住李斌，就连自己地球队控球的机会都减少了。下半场里我们要尽力抢球。尽力进攻，李斌要想射门就让他射好了，我们地目标是完成进球0的突破，反正这场比赛是输定了，重头戏还在后面呢！”
    既然教练都这么说了，球员们都无语了。完成进球0的突破，无疑是为了即使输了球也不是太丢人，就是不知道这个小小的心愿在如此正式的场面能不能实现。假如是平日里一场简单的友谊赛，很可能李斌会成全他们，现在可是全国大学生足球联赛。
    下半场比赛开始了。
    看台上，望京大学的球迷们喧嚣呐喊地同时，把几架大鼓敲得轰隆作响，气势冲天。往往是这样的，大型足球比赛的时候，忠诚的球迷比赛场上的运动员一点都不省力气，比赛结束的时候球迷累得胳膊酸腿疼，喉咙喊哑并不希奇。
    李斌地速度放了下来，好像是比这场球赛上半场刚开始的时候还慢。
    如此一来，隐约之间，望京大学足球队其他球员的速度仿佛是起来了，争夺得更猛烈了。
    事实就是这样地，望京大学其他球员明白，按照李斌的一贯作风，上半场为球队奠定了必胜的局面，后面的比赛他就放下速度来了，把发挥的空间给别人。
    开明交通大学的球员看到李斌的表现，吃惊的时候很是纳闷，他们是第一次和望京大学踢球，有点搞不清楚李斌是怎么了？
    是不是上半场李斌太累了？到了下半场跑不动了？还是故意的。
    两个球员朝前小跑的速度碰头小声议论。
    “李斌这小子搞什么呢？”
    “不知道，可能是累了，休息一下速度可能就起来了。”
    “不太像！”
    “我们要小心一点。”
    诚惶诚恐的开明交通大学，紧张之中，少了李斌强悍的阻力，进攻的步子起来了。望京大学的球员虽然很积极，但是脚下功夫和球员综合身体速度都比不上开明交通大学，很快就被压了下去。
    开明交通大学13号带球朝望京大学的禁区冲去，此时的李斌，正在中场靠右的位置抬头仰望天空，天空中片片白云浮动靠拢变黑，看样子傍晚有下雨的趋势。
    当李斌注意到望京大学的球门岌岌可危，意思性地朝禁区跑了过去，速度对于李斌的真实实力来说是不快不慢，大概是100米12秒。
    开明交通大学13号在李斌到来之前，已经成功过了望京大学一个后卫，抬腿射门。
    这次射门力度不小，可是角度欠佳。
    望京大学守门员马岩杰看出了足球的走势，一个潇洒的斜身跳跃，摔倒的瞬间把足球抱在了怀里。
    射门被扑住了，开明交通大学所有球员还有教练的心，瞬间沉到了海底，多么好的机会。就这么错过了。
    很可能，全场下来，就这么一个绝妙地机会了，可是却失去了。
    开明交通大学要求换人，刚才射门没有成功的13号硬生生被换了下去，22号上。
    由此可见，开明交通大学的教练已经急了，急到了射不进去就让球员下场的地步。望京大学的球员们哗然，开明交通大学的球员则是哭笑不得。
    这都是什么事啊！
    “开明交通大学的教练也太孙子了吧？”
    “搞什么呢？”
    “不知道，该不是搞他老婆的肚子呢吧！”
    “该死的！”
    比赛持续进行中。虽然望京大学下半场明显轻松了下来，也没有把握住很好的射门地机会。但是绝对优势领先，球迷们此时的心情也是无比轻快。
    很多望京大学地球迷在看台上手拉手跳起了摇摆舞。呐喊声此起彼伏，气势一波高过一波。
    开明交通大学的拉拉队气势在下半场也渐渐起来了，幻想之中，眼前地一切，都归在了开明交通大学球员的奋斗上，认为不是对方放下速度了，而是自己的球队气势起来了。
    下半场结束只有15分钟了。
    此时开明交通大学还没有完成0的突破。下半场过去的半个多小时里，李斌几乎是没有给开明交通大学的进攻造成任何阻碍，但是他们还是没能如愿进球。
    又是一次挖空心思的冲锋，只可惜在冲进望京大学禁区之后，足球让望京大学地后卫断了下来。
    后卫瞅准了右侧李斌的位置，一叫把球传到了李斌脚下。
    李斌瞬间兴奋了起来。这个球不是他抢来的，是别人传给他的，看来再进一个球是天意啊！
    李斌的右脚轻轻地一点。足球跳跃了起来，伴随着李斌的身体一起轻快地朝前行进，李斌带球绕了半个八字，闪过了开明交通大学一个愣头愣脑地中锋，速度猛然之间快了起来，径直朝开明交通大学的禁区冲了过去。
    李斌的速度起来了，对于开明交通大学而言，就如同是台风来了，12级以上地台风。
    躲避是不可能的，爱谁是谁了，先冲过去再说！
    在李斌到了开明交通大学的禁区边缘之后，已经有三个球员朝李斌冲了过来。
    在李斌看来，他们奔跑的速度实在是太慢了，身体挪移的灵敏度也差了很多，简直是漏洞百出，过了他们实在是太容易了。
    这三个人没有给李斌造成任何阻力。
    此时的李斌，面对的正是开明交通大学的球门。
    守门员干脆不弯身了，就那么叉开腿直直地看着李斌，有点傻了。
    李斌心里说，对不起了，兄弟，再射你一个！
    很刁钻的射门。
    开明交通大学的守门员摔到了反方向，足球擦着左边柱进了球门。
    “进球了！球进了！”
    望京大学的球员和球迷们一起呐喊，球员朝李斌冲了过去，把李斌抬了起来扔到空中。
    马岩杰轻松地弯曲着腿，很得意地朝球场热闹非凡的地方看着，他感觉对方的守门员实在是太倒霉了，当马岩杰想到妓女的概念的时候，很快又觉得，自己的想法有点龌龊了。
    距离比赛结束还有不到10分钟了，开明交通又换了两个人。
    “一定要进一个球！”教练愤懑的声音。
    “尽力了！”球员的声音。
    球员们都有点迷糊了，这个平日里讲理论头头是道，还有点和蔼的教练是怎么了？非要进一个球，莫非要把自己的球队逼死么？
    胜利已经完全没了指望，唯一的希望就是进一个球。
    李斌由不得想到了中国的一次世界杯，闯出去了，却没能完成0的突破，为什么当时没有自己？
    对于此时的开明交通大学的球员们，带球已经成了一种骄傲，只要足球在自己一方球员的脚下传递，他们就感觉有无数双眼睛在看到他们，看台上所有的不带有望京大学的呐喊都是在为他们加油。
    李斌依旧是观望的姿态，只要足球不来找他，他是懒得去主动进攻了，才是第一场，不能欺负别人，李斌没觉得自己的想法有多离谱。
    终于，开明交通大学3号带球进了望京大学的禁区，望京大学的两个后卫飞快地冲了过去，经过2对2的传递周折，开明交通大学9号抬腿射门，角度非常不错，但是，还是让马岩杰给扑到了。
    马岩杰在跳跃起身的时候，并没有判定清楚足球的走势，他也没搞明白，自己是怎么扑到这个球的，自己的身体就像是被一种神奇的力量控制着。
    哦？足球到了自己怀中！马岩杰的嘴角露出了会心的笑容。
    比赛结束了，望京大学5比0大胜开明交通大学。
    开明交通大学代表队应该算是一个上流球队，这次比赛，给他们的打击太大了！
    “真他妈倒霉，第一场偏偏遇到了望京大学！”守门员郁闷坏了。
    “还不是你？李斌的每一次射门你都没顶住！”后卫说：“你不是自称是王牌守门员么？”
    “什么叫我自称？上个学期和信息学院踢的时候，我连扑出他们的三次射门，你不还那么说了吗？”守门员现在回想起来，李斌的射门也没什么可怕的，他感觉自己在刚才的比赛中有点大意了：“***，今天不知道怎么了！”
    “扯淡去吧！”
    “你怎么说话呢？”
    接下来在望京大学举行的是康电子科技大学的比赛。
    李斌充当了一名观众，坐到了刘雨菲的身边。
    “你太棒了！”刘雨菲捏了一把李斌的手。
    刘雨菲的旁边是周老师，周老师探着身体朝李斌抿嘴一笑，什么也没说，眼睛却说话了，我的小情人，你太棒了。
    周老师此时认为，既然自己是李斌的小情人，李斌也应该是自己的小情人，情人之间也是彼此彼此啊！





    正文 第三百四十六章　射门大比拼
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:24:03 本章字数:5550

    李斌几人正热火朝天说着，开明交通大学的守门员挤过人群到了李斌身边。
    李斌看出来了，眼前的皮肤黝黑，长脸形，身材魁梧的男孩子就是开明交通大学的门将啊，不知道他找自己有何贵干？莫非是球场上认为自己疏忽了，想要好好切磋一下？
    事情是这样的。
    开明交通大学的门将段大勇刚才和几个球员叫了起来，最终为了自己王牌门将的称号，决定明天早晨约李斌单独进行一次射门与扑球。
    段大勇叫嚣，如果是正常发挥，李斌的10次射门他至少能扑出去6次，其他球员的大牙都快笑掉了，但是段大勇却不以为然。
    他不停地回想李斌在赛场上的射门，又和自己的表现结合起来，认为在赛场上，不是李斌射门的速度太快角度太刁钻，而是自己太疏忽了，当时在赛场上被李斌的名声给蒙蔽了。
    “李斌，说点事。”段大勇很男子汉的样子。
    “你好像叫段大勇，是吗？”李斌回想着广播里对双方球员的介绍。
    “是，我就是开明交通大学的守门员段大勇。”段大勇想来想去还是把王牌两个字给省略了，好胜心异常强烈的他很不甘心：“有没有兴趣明天早上聚一下？”
    “怎么说？”李斌说。段大勇看了几眼李斌身边的几个漂亮女孩子，目光又朝大片的人群看去，很长一段时间才又落到了李斌脸上：“这里说话不方便。我们找个地方说吧！”
    “好地。”李斌感觉，这个段大勇不管人怎么样，说起话来还很男人，不如就跟他出去，看他能说出什么。
    李斌和段大勇游荡到了看台外面，一直朝前门走，段大勇始终不开口，嘴角挂着让人匪夷所思的微笑。
    “走了，既然认识了就是缘分，到我的酒吧去。我请你喝酒。”李斌说。
    “你……你还有酒吧？”段大勇知道李斌出专辑的事，但听到李斌有自己的酒吧却很吃惊。
    段大勇很喜欢酒吧的氛围。希望将来能有一个自己的酒吧，只是到了现在。一点眉头都没有，开酒吧要钱啊！
    “随便闹着玩的，就在前门，八零年代！”李斌笑着说。
    李斌随和的言语让段大勇放松了许多，他这个王牌守门员对李斌这个王牌射手的敌视减少了许多。
    “八零年代是你开地啊？我来的时候就注意到那个酒吧了，还说等晚上地时候过去坐一坐。”段大勇笑呵呵说。
    李斌和段大勇在八零年代酒吧小二层的一个包厢里坐了下来，服务生提进来五瓶百威啤酒。又端来几盘果核。
    李斌给段大勇倒上了酒，又给自己满上：“来！碰一下！”
    就在李斌倒酒地时候，段大勇一直在观察李斌倒酒的手法，倒啤酒的时候杯子里起沫多少能反映出一个人倒酒水平的高低，李斌倒满一杯啤酒，虽然动作很随意。但整个过程却是一点泡沫都没有激起来，这无疑是一个倒酒的好手，酒量应该也不小。
    李斌可没想这么多。就是很随意的倒酒，至于泡沫没荡起来多少大概是个偶然吧！
    段大勇举起杯子和李斌碰了一下：“大学生活也是没劲，每天过的太懒散了，没有盼头地感觉，总希望有一些有竞争力的东西。”
    “你今年大几？”李斌说。
    “我和你一样，才升大二。”段大勇说：“才在大学里呆了一年，但我已经有点烦了，生活一点激情都没有。”
    李斌想，段大勇盼这次全国大学生足球联赛一定是很久了：“是啊，其实大学的时间充裕了，就要自己给自己找事做。”
    “还是你好啊，每天都很充实。”段大勇说。
    李斌一边倒酒一边说：“彼此彼此，其实谁都是无聊，时间长了，很多有聊的事都会变得无聊。”
    再有意义的事，总是去做人也会觉得无聊，做爱刺激做爱舒服，如果无休止的去做，也会变得麻木，每天生活在幸福之中，也会觉得幸福很普通很无聊，让旁人看来就是活地不耐烦了。
    段大勇把自己想和李斌单独切磋的事说了出来：“你在我面前射10次门，只要我扑出去的次数不到6次，就算我输了。”
    李斌虽然觉得段大勇很荒唐，但还是可以理解他：“其实呢……你没必要睹这口气地，你这样让我很为难。”
    “你的意思是你不放水，你射10次门我就不可能扑出去6次？”段大勇怎么想李斌都只是个学生足球运动员，他再神奇也应该是有局限性的。
    “可以这么说，所以我很为难，假如我接受你的挑战，如果为了你的颜面我放水了，那就有点对不起我自己了，我如果不放水，你就会很没面子了。”李斌说。
    此时的段大勇，在酒精的刺激下，怎么看李斌都好像是在唬他呢，只是他并没有从李斌脸上发现明显的胆怯的痕迹：“兄弟，只要你接受我的挑战就算给我面子了，挑战的时候，你尽力发挥你的水平，我尽力发挥我的水平。如果你连去都不去，我不是更没面子么？你说了，认识了就是缘分，既然我们有缘分，你不如就答应我好了。”
    李斌思量片刻：“我答应你，明天早晨六点半，在我们学校足球场，我等你。”
    段大勇举杯和李斌碰了一下：“谢谢你。”
    “不用客气。”
    李斌开始为难了，段大勇只不过是好胜心强一点，这个人直来直去。几乎是没什么花花肠子，如果是明天早晨的时候自己的10次射门他一次也扑不住，势必影响他地自信心，很可能，他今后就是个自卑而没有自信的人了。
    如果让他扑住的太多，自己就会很没面子，传出去，自己在赛场内和赛场外表现不一样，肯定会遭到人们的非议。
    约定好一切，李斌和段大勇出了酒吧。令李斌吃惊的是，这个时候。田雅青的车居然是停在酒吧的门口。
    可是田雅青人呢？从车外朝里看，几乎是看不清楚什么。李斌让段大勇先走了。自己则朝田雅青红艳的保时捷走去，到了车窗外，动手敲了敲玻璃。
    田雅青就在车里坐着呢，下车站在李斌面前：“我刚才在看你的比赛了，一直到你坐到刘雨菲身边，后来发现你和一个男孩子离开了。”
    “你怎么不看了。”李斌很温柔的声音。
    田雅青让人无法琢磨地微笑：“现在的比赛里没有你，我还有什么好看地。你以为我是球迷？我准备到你的酒吧喝杯酒，还没来得及下车，你就出来了。”
    “喝酒让我陪么？”李斌笑着说。
    “如果你有时间有兴致，当然可以。”田雅青说。
    李斌和田雅青进了酒吧，坐到了包厢里。
    李斌给田雅青倒了大半杯红酒：“我就喝啤酒了。”于是又给自己倒上了啤酒：“你一定是有话很我说。”
    田雅青点了点头：“明天我和妈妈打算去看看白雄飞，雨涵也去。你也去吧！”
    李斌想起来，已经很长时间没有去看过白雄飞了，这个自己以前地死对头。现在所谓的朋友，不知道在里面活成什么样了：“明天没有我们球队的比赛，可以去，正好我也想看看他。”
    田雅青很快就把杯子里的红酒喝完了，脸上扑了一层浅浅的红晕：“那就一起去，你现在是白雄飞妹妹的监护人，你最有资格去了，我想白雄飞在里面最放不下的就是他地妹妹了。”
    李斌听了田雅青的话，联想起了白与黑这些日子的生活，她看上去比以前阳光了许多，就是不知道她到底开心不开心，问是问不出什么来的。
    “哈，你的意思是我要负责到底么？”李斌随口说。
    “负责到底，你的口气也太大了，你怎么负责到底？”田雅青说：“兼顾地人太多，人的协调力都是有限的。”
    协调力三个字让李斌想到了自己地协调异能，只可惜协调异能只能协调自己的身体，不能用来协调感情。
    “算了，不说了，我希望白与黑开心，也希望你开心。”李斌和田雅青碰杯。
    .
    晚上，李斌的宿舍里，当兄弟几个得知开明交通大学的守门员明天早晨要和李斌单挑，都觉得段大勇这个人简直就是个玩笑。
    球场上李斌和段大勇的表现他们都看到了，段大勇这种技术含量的守门员，即使是两个并排站在球门口，撞破头也休想扑住李斌射进去的球。
    “你打算放水了？”程劲草说。
    “我还没想好呢，我想，我要明天早晨才能想清楚。”李斌说：“你和付玲处得怎么样？”
    “她还在观察我呢，不过这个女孩子真的不错，知道给我省钱，吃饭的时候从来不点贵菜，很多时候都争着抢着掏钱，我是觉得她越来越可爱了。”程劲草说。
    “谈恋爱关键是你看上这个人，两个人默契是最重要的了，其他都扯淡，她就是平日里不吃饭，你们两个闹不来也是白搭。”李斌说。
    “知道的。我是觉得付玲和适合我，就看她怎么看我了。”程劲草说。
    相比程劲草和付玲，朱江和郑小天现在的生活算是很完美的，小恋爱谈着，小爱做着，美着呢。
    张光海完全惹不起赵华。赵华那个女孩子通情达理没得说，但是对张光海还是有点苛刻的，张光海如果不听话，闹不好就要挨打。
    即使不是情侣是仇人，让张光海和赵华放开手打起来，张光海也未必是赵华的对手。
    早晨差10分钟六点半地时候，李斌带了足球到了足球场，这个时候，段大勇还有开明交通大学的10几个球员都在了，段大勇的脚下放了一个足球。
    李斌看了一眼自己手里的足球。应该是白带了，既然段大勇那里有足球。当然要用他的，到时候别扑不住球说自己的足球是特制的。
    段大勇看到李斌。朝李斌小跑了过来，跑到李斌身边朝李斌伸出了手：“很准时啊！”
    李斌的手和段大勇握在了一起：“只是随便玩玩，谁也别当真。”李斌扶着段大勇的肩膀朝球门走去，开明交通大学的10来个球员都围了过来。
    射门马上要开始了。
    段大勇活动完筋骨，微叉着腿站到了球门地中央，虎视眈眈的样子，就如同是任何重量级地射门自己都能扑出来。
    气势是到那里了。到底行不行就看水平了。
    李斌站到了距离球门快20米的地方，瞟了一眼脚下地足球，目光落到了段大勇身上，朝段大勇喊了一声：“准备好了吗？”
    “射你的就是了。”段大勇满不在乎的口气。
    开明交通大学的10来个球员，有的嘴角挂着笑，有的是一脸凝重。对即将到来的射门与扑球场，拭目以待。
    隐约之间，李斌地脑海中浮现出了一个个生猛的射门动作。李斌的视野越发开阔起来。
    身随心动，李斌的身体轻快跳跃的瞬间，瞅准了角度，猛地一脚踢了出去，足球旋转着朝球门的右边缘冲了过去，速度之快，犹如飓风。
    当足球快要破门地时候，段大勇分明是还没有做好任何准备，就那么朝飞来的足球扑了出去。
    但最终还是慢了一拍，在足球飞进球门之后，段大勇空手倒下了。
    这一下摔得不太重，但段大勇却感觉浑身的关节都生疼生疼地，段大勇的心也在疼，此时的他真正感觉到了，李斌的水平要比他想象中高得多，自己向李斌挑战坚决是不明智的，别说是李斌10次射门自己扑出去6次，就是20次射门也一次扑不出去。
    “起来啊。”开明交通大学的球员喊。
    听到了喊声，段大勇才意识到自己还爬在地上，浑身一个机灵，站了起来，耸了耸肩，又一次做好了准备。
    接下来的几次射门，李斌对着球门的左中右三个方向突击，段大勇一次次的摔在地上，已经是7次射门了，段大勇一次都没扑出去。
    第7次本来李斌是要给段大勇放水的，射门的角度很普通，速度也不是很快，但段大勇还是没有扑出去。
    如果是平时的正常水平，这个球他完全是有能力扑出去的，可是他现在却变成了一块木头。
    还有三次射门。
    李斌的右脚来回点着足球。
    为了提醒段大勇，自己要开始放水了，李斌干脆来了一个偏脚猛射，足球硬生生飞了出去。
    当段大勇倒下的时候，足球砸在了反方向的球门柱子上弹了出来。
    此时，围观的人更多了，很多是望京大学的学生，众人没有哗然，没有任何笑声，分明是故意的。
    足球很愤怒。
    段大勇看出了端倪，可能，李斌不准备进球了，起码下一个不会进。自己把自己逼到了这个份上，现在一个球也没扑到，一定要抓住下一次机会。
    第9次射门。
    李斌看上去是在射门前积蓄了浑身的力量，但足球飞出去的时候速度并不是很快，角度一般刁钻。
    段大勇还算争气，终于是扑住了这个球。
    李斌喊了一声，***！
    很多人都笑了，不是笑李斌的技术，而是笑李斌的可爱。
    这个球，众人都辨别不清楚，到底是李斌在放水，还是李斌连续几次射门，有点累了？
    最后一次射门。
    李斌带球朝前小跑了两步，轻快地抬腿，足球擦着段大勇的耳朵飞进了球门。
    喝彩声，叹息声，喧闹声……
    挑战结束，李斌射进去8次，一次失误另一次被段大勇扑住了。
    段大勇心服口服，若不是李斌放水，这次就衰大了。
    众人散去，开明交通大学的10来个球员喊着要让段大勇请客。
    李斌和段大勇一路朝食堂走去，李斌要请段大勇喝豆腐脑。
    “你的技术太棒了，少有。”段大勇叹气说：“我真是该死。”
    “你怎么该死了，闹着玩还有罪啊？”李斌笑着说。
    段大勇哈哈大笑起来，前仰后合.





    正文 第三百四十七章　不要迷失了自己
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:24:27 本章字数:4527

    清晨的时候，李斌带了足球到了球场，随便练了一会儿带球和射门，坐下来等刘雨菲，约好了刘雨菲早晨跑步的。
    六点半的时候，刘雨菲穿了一身灰白色的运动装出现了，刘雨菲的身材穿稍微宽松点的运动装很有味道，举止之间都给人美妙的遐想。
    一个美妙的女孩子的身体，配上不同的衣服就能给人不同的感官效果，欣赏起来实在是一种享受。
    刘雨菲小跑着到了李斌身边，搂住了李斌的脖子，亲了李斌一口，弄了满嘴的汗味，但她却感觉很满足，她认为那是李斌身上散发出的男人的味道。
    “早啊，老公。”刘雨菲轻快的声音。
    “晚啊，老婆。”李斌起身搂住了刘雨菲的肩膀。
    “哈！你这个家伙，可真气人，什么晚啊，明明约好了是六点半，谁让你早早地跑出来的？”刘雨菲的樱桃小口嘟囔着。
    “好了，不闹了，赶紧跑步吧，跑上一会儿去吃早饭。”李斌说。
    李斌和刘雨菲绕着操场小跑了起来，很多出来锻炼的男孩子女孩子们的视线总围着李斌和刘雨菲打转，男孩子都有一个梦想，那就是有一天自己能像李斌那样，什么都很出色，女孩子的想法相对简单点，就是希望某一天能成为李斌身边的人，哪怕只是普通的朋友也好。
    “今天做什么？”刘雨菲知道今天没有望京大学的比赛。
    “昨天和田雅青约好了，今天去看白雄飞，你要一起去么？”李斌说。
    “我已经去过一次了。这次就不去了吧？省得白雄飞见了我想起以前的事在里面不开心，人在里面呆地时间长了想的东西就多了。”刘雨菲说。
    “也好。”李斌说：“我现在也经常想起以前的事，尤其是和白雄飞之间的一些误会，我现在反而不太反感白雄飞这个人了，这个人虽然在常人眼里不怎么样，但是他身上还是有一些亮点的。”
    “你说白雄飞放出来后能变好么？”刘雨菲说。
    “能的！别人坐牢出来是好是坏很难说，不过白雄飞不一样，他几乎是什么都没有了，我想按他的性格，他会让自己在正路上重生。”李斌说。
    吃了早饭。李斌到了自己的超市，让赵小玉准备了两条芙蓉王香烟。又捡了一堆吃的喝的东西。
    赵小玉帮李斌把东西收拾好：“你对白雄飞可是百分百地好，我想他在里面想到自己以前的所为一定是很后悔。”
    “我不想让他后悔。我只希望他在里面过地轻松一点，他已经够悲惨了，一个人在牢笼枷锁里后悔，实在是生不如死。”李斌说。
    赵小玉抓住了李斌的手，想搂住李斌，忽然想到了身后有一双双好奇地眼睛，干脆做罢了。想和李斌亲热，以后有的是机会，滚到大床上，把衣服脱光，干什么不可以？
    李斌开了车，白与黑坐到了副驾驶的位置上。朝田雅青家去了。
    车里响起了优美的钢琴曲，李斌留意到白与黑是一脸的释然，仿佛是什么都无所谓了。事情到了这个地步，该发生的已经发生，该死的死了，该受惩罚地正在接受惩罚，她这个从局内人澄清出来的局外人又能怎样呢？
    “李斌，这么长时间，谢谢你对我的照顾。”白与黑说。
    “你是靠自己的劳动生活，靠劳动什么到什么时候都不丢人，我没照顾你什么。”李斌把音乐稍微关小了一些。
    “其实我心里很明白。”白与黑几乎是带着哭腔。
    “明白什么？”李斌说。
    “你照顾我啊，你对我好。”白与黑盯着李斌的眼里满是泪花：“我的工资比别人高出来那么多，可是我地工作和他们一样，其实你完全没有必要花那么多钱雇佣我的，做生意就是为了赚钱，省下的就是赚地，不是么？”
    “哦……我记得我和你说过了。”李斌搪塞说，到底和白与黑说过没有，李斌也没有印象了，虽然自己的记忆力无敌，但是平日里的琐事太多了，反正自己以前是不止一次冲动想和白与黑说明真相。
    “你和我说过什么？”白与黑预感到了什么。
    “就是啊……你的工资。”李斌朝白与黑点了点头，又一次深切感觉到，楚楚可爱的白与黑很动人。
    “关于你的工资，月薪5000，其实很多是田雅青的妈妈贴补的，你跟我走的时候，田雅青的妈妈贴补了30万了，我记得我告诉过你！”李斌的目光流离到了一个不知名的地方：“如果我没说过那就是我忘记了，我不是有意要骗你的。”
    出乎李斌意外的是，白与黑没有问下去，表情反而平静下来，平静如水，白皙如雪，动人如花。这也是一个不折不扣的美女。
    田雅青家的客厅里。
    田雅青今天很有兴致，正伴着舞曲跳舞，优美的身体扭动着，观众就是她的妈妈关如冰。
    关如冰含笑看着女儿欢快的样子，看着女儿婀娜的身段，为自己生了这么一个漂亮的女儿而骄傲，也为自己的女儿在李斌的事情上不能如愿而遗憾。
    田雅青接到了李斌的电话，知道李斌和白与黑马上就到了，于是停下了舞步，歪道在了妈妈的身边，很快躺在了妈妈的腿上，乳房朝上，异常突出，只是迷人。
    “女儿啊，你是越来越漂亮了。”关如冰抚摸女儿的脸。
    “那当然了。”田雅青轻快的声音。
    “有自信就好，我地女儿是最优秀的。”关如冰说：“女儿啊。自从到问路乐队做伴舞，你就很少写书法很少画画了，人到什么时候都不能放弃自己的爱好的，妈妈希望你每天都开心，你是妈妈在这个世界上唯一的亲人。”
    “你放心好了，妈妈。”田雅青说。
    李斌和白与黑到了。
    李斌热情地和田雅青的妈妈打招呼：“关姨好！”
    “哈！李斌，你是越来越帅了啊。”关如冰笑着说。
    这个时候，田雅青已经去关心白与黑，搂着白与黑，把白与黑推到了沙发上。自己则坐到了白与黑身边：“怎么样？在超市里还习惯么？”
    白与黑已经记不清楚，田雅青是第几次问她这个问题。她的回答始终如一：“还可以了。”
    关如冰坐到了白与黑身边：“你一定想你的哥哥了吧？”
    白与黑迟疑片刻，点了点头：“晚上做梦我经常梦到哥哥。梦到小时候，哥哥带我捅邻居后墙上的蜂窝。”
    休息了片刻，关如冰和田雅青拿了给白雄飞带的东西，出发了。
    监狱里，白雄飞一直打喷嚏，他以为自己是昨天在外面干活地时候出了太多的汗而后洗了个冷水澡感冒了，殊不知是思念地召唤。
    传说中。人都是有第六感觉的，就是在思念和痛苦地时候的一种很特殊的预感事情发生的感觉。
    当白雄飞听到监狱长说有人来看他了，顿时喜出望外，他已经断烟快一个月了，每天郁闷得要死。
    白雄飞终于和李斌几人见面了。
    “怎么样？老朋友？”白雄飞呵呵笑着问候李斌。
    在李斌看来，这句话该是自己问白雄飞的才对。没想到让白雄飞占了先，看来这个家伙混到现在还保留了一份乐观，很难得。
    “我还好。你怎么样？”李斌关切地看着白雄飞满脸胡茬的脸。
    “就那样，混日子。”白雄飞说：“在监狱里我不成王不成霸，我只希望图一个好表现，早点释放，离开这个鬼地方。”
    李斌点了点头：“就应该这样。”
    关如冰看到白雄飞仿佛是苍老了许多，要知道，他才二十多岁，关如冰的眼泪不由落了下来，看到妈妈哭了，田雅青也忍不住掉下了眼泪。
    “你们这是怎么了？”白雄飞哈哈笑了起来。
    李斌感觉，白雄飞在监狱里不会因为不遵守狱规而再犯什么事，他已经为自己地人生重新定下了目标。
    “李斌，我出来后就跟你混了。”白雄飞说。
    “没问题，好兄弟，我等你出来。”李斌说。
    白与黑很争气，一直没哭：“哥，我每天都在想你，希望早点和你团聚。”
    白雄飞笑看着自己从小就很疼爱的妹妹：“在李斌身边，好好的。”
    白与黑重重地点头。
    时间到了，白雄飞带了李斌几人拿来的东西离开了。
    李斌走到监狱长面前，和监狱长热情的握手：“监狱长，白雄飞在里面表现怎么样？”
    监狱长是李斌的忠实歌迷，今天能和李斌在这种场合握手，也是宿命中难得地缘分：“表现很好，出勤积极，干活卖力，前几天，一个人和他挑衅，最后还打了他，他连还手都没有，当然了，后来我们也惩罚了打他的人。”
    “我想知道，他有提前释放的可能么？”李斌看着监狱长地眼睛。
    “当然有，但是也不是短期内能实现的，还有一个问题……”监狱长停下了。
    “什么问题？”李斌说。
    “白雄飞私自占有的钱财里很大一部分是公款，如果能把这比钱补上，对他的处罚会轻一些。”监狱长说：“我也是看到这个犯人实在是有忏悔的决心才这么说的。”
    “多少？”李斌急促的声音。
    “经过白雄飞后来仔细回想后交代，大概有150多万。”监狱长说：“这些话本来是不该说的，我已经是违法纪律了，我也看出来了，你们都是正派人。”
    “明白了。”李斌说。
    白与黑家。
    关如冰很激动：“不就是150万，我明天就把钱补上。”
    “关姨，这个钱还是由我来出好了，既然白雄飞将来出来是跟我混了，我想为他做点什么，希望您能理解。”李斌说。
    “也好，反正钱的数目不大，谁出都一样。”关如冰说。
    白与黑终于是看到了哥哥提前释放的希望：“不知道钱补上了，能轻多少？”
    “减少了国家的损失，他在里面表现再好一些，我相信他很快就能出来的，监狱本来就是为了改造人才设立的，并不是为了控制人。”李斌说。
    在田雅青家吃了饭，李斌和白与黑朝望京大学的方向去了。
    白与黑时不时回头看李斌一眼，李斌笑着说：“怎么啦？我脸上长花了？”
    “没……没什么？”白与黑说：“我只是觉得你越来越好了。”
    “是不是啊，你才发现？”李斌哈哈笑了起来。
    “你看你这个人，真是的，真可气。”白与黑抿嘴笑了，有一些心动。
    “你一会儿说我挺好的，一会儿又说我可气，你到底想说什么啊？”李斌摇头。
    “什么都不想说。”白与黑矜持了。
    下午的时间，全国大学生足球联赛望海赛区的三个赛场上依旧在争战中，青春的身影在绿茵场上挥洒激情，胜利的失败的都是美的。
    对于李斌来说，带领望京大学进入复赛已经不是什么问题，关键就看决赛了，明年春天的决赛才是最重要的。
    只是决赛和复赛间间隔几个月，不知道其他进入决赛的队会想到什么办法对付自己，李斌更是不知道几个月后自己会是什么样子，或许，自己比现在又强了很多，或许……一切都是未知的。
    “想什么呢？”白与黑甜甜的声音。
    “想足球呢。”李斌也觉得自己想的有点远了，预赛还没完呢就想到决赛去了。





    正文 第三百四十八章　凶悍暴力的漂亮女孩子
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:24:57 本章字数:4586

    经过半个多月的争战，全国大学生足球联赛望海赛区的预赛终于结束，望京大学和东云体育大学分别获得了望海赛区的冠军和亚军，将代表整个赛区参加半个月后的第二阶段性比赛。
    获得全国大学生第二阶段性比赛的共有16个队，10个首轮预赛区一个区平均不了两个队，望海赛区很幸运，有两个队进入了第二阶段性的比赛。
    东云体育大学自然是不用说，球队的综合实力很强大，他们本来是想夺得预赛中望海赛区冠军的，可是万万没想到，让望京大学给压了下去。
    望京大学足球代表队的综合实力虽然不强，但是有李斌在，几乎每一场都是以大比分胜出，创造了预赛中不败的奇迹，将近20场的比赛里，居然是没有输过一场。
    望京大学能在预赛中取得这样好的成绩，在团委张书记和吴老师的意料之中，但他们还是觉得有些不可思议。
    李斌的精力也太旺盛了，节奏把握的也好，既把对手都压了下去，也给自己的队友留下了发挥的空间。
    中午的时候，球队的庆祝宴席刚结束。
    宴席中，李斌喝了不少酒，下午本来是想好好休息的，但是还要参加三点的校足球队第二阶段性比赛动员大会。
    第二阶段的比赛，从预赛中冲出来的16个球队将分为四个赛区进行比赛，分别是北京赛区、大连赛区、望海赛区和广州赛区。
    每个赛区的冠亚军队伍将于明年春天参加在北京举行地全国大学生足球联赛总决赛。
    李斌的宿舍里，兄弟几个都在。都在聊自己的女孩子。李斌满身酒气回了宿舍，扶着小梯子上了床，很懒散的躺了下来，浑身都放松开了。
    这半个多月里，几乎每天都是高强度，从没有好好休息过，终于可以轻松一段时间了。
    躺在了床上，足球场上的一幕幕浮现在了李斌的脑海，有自己无畏的突击，有其他球队的无奈和叹息。
    是什么让自己变得如此强悍。当想到是异能的时候，李斌真的很想大笑一场。太荒唐了，也太实际了。荒唐到除了自己。任何人都不会相信地地步，实际到一切神奇的东西都成了现实。
    程劲草看到李斌躺在床上休息，心里很不平衡，起身到了李斌地床边，把床栏敲得哐啷哐啷乱想。
    李斌散漫的声音：“你小子不老实呆着，相不相信我下去抽你？”
    “我不相信，有本事你下来和我们一起聊天啊！”程劲草嘻嘻哈哈。
    李斌懒得说什么了。想勾引他下床，没门！于是翻了个身，继续睡。
    李斌宿舍地几个兄弟，看到李斌在宿舍而没有加入他们的聊天行列，都觉得是一种损失，聊天也变得全然没有趣味了。
    “李斌。你小子下来给张光海出个主意啊！”程劲草说。
    一听到是关于张光海和赵华的，李斌也顿时来了兴趣，赵华虽然平日里是个和善的女孩子。给人一种娴熟的感觉，但实际上却是一个身藏不露的武林高手，上次张光海赚赵华的便宜挨揍就是个例子。
    李斌翻转过身，探下头：“又怎么了？”
    “其实也没什么，只不过是想向她发动新一轮地进攻而已。”张光海说：“我们两个每天在一起亲昵，就差那点事了，可是每次我的行为有点过分，总会被她骂，我怀疑她大学这几年里是不是不准备和我那个了，那我的损失也太大了吧？”
    “靠！不想和你那个一定是赵华觉得还不是时候，等着吧！”李斌说：“这种事是两厢情愿的事，别人能给你出什么主意，难道你还真想用别人的计谋去对付你的女朋友啊，有点过分儿了吧？”
    “你不知道，赵华对我是越来越暴力了。”张光海说：“刚交往地时候，我感觉她真是温柔体贴，没想到，她那么厉害。”
    兄弟几个都哈哈笑了起来。
    “开始的时候是假像啊！就连我都没想到，原来你的温柔可爱女朋友是个武林高手。”李斌笑着说：“很正宗地面善母老虎啊，你可要小心点，别被她打出个好歹来了。”
    “其实，只要我不惹她生气，她对我还是很好的。”张光海说：“李斌啊，你想想，有什么方法可以让赵华对我百依百顺呢？”
    “这个，好像是没什么方法，除非是她愿意。”李斌说。
    商量了很长时间，出不来什么对策，临了，张光海忽然觉得和宿舍的几个兄弟商量对付自己女朋友的方法有点不对，要是让赵华知道了，还不气死啊！可是面对赵华这个女孩子，他总有一种意犹未尽的感觉，想进一步却做不到。
    郁闷之中看看时间，还不到两点，张光海换了一条新短裤，出了宿舍，拨了赵华的号码，要约赵华到天音KTV唱歌。
    大下午的，赵华虽然是不想去唱什么歌，但既然男朋友叫了，那只能是下来了。
    当张光海看到下身穿了一条米黄色小裙子的赵华，浑身的每一个细胞每一个毛细血管都冲动了起来。
    张光海上前搂住了赵华的肩膀，搂得赵华上身的收腰衬衣严重变形，赵华感觉到了，自己的男朋友又开始冲动了，不过呢，眼下自己是不会和他做什么的，现在的恋爱期，比知了的生命还短暂，说不定哪一天就不“叫”了。
    “怎么忽然想唱歌啊？”赵华可爱的笑脸。
    每次看到赵华的笑脸，张光海都会产生一种错觉。那就是，这是一个温柔善良到极点地女孩子，不论自己对她做什么，都不会让她生气的。
    每每这个时候，张光海都觉得赵华生气的时候和平时的强烈反差很不可思议，为什么是那个样子的呢？
    一路上，张光海把赵华搂得都很紧，赵华咯咯笑着和张光海聊天，还奖给张光海一个吻，这让张光海产生了一种新的错觉。自己的女朋友已经觉悟，什么爱啊饭啊。虽然做就是了。
    天音KTV的包厢里。
    张光海和赵华坐了下来，张光海面对面搂住了赵华。赵华柔软的身体都贴在了张光海身上，两个丰满的乳房给张光海按摩。
    张光海地下身，仿佛是有某种黏稠的东西流出来了，浑身紧张急促地同时也舒展开来，腰部用力，硬是把赵华压在了沙发上。
    让张光海这么一折腾，赵华娇叫了一声。两条美腿分开抬高了。
    当张光海的两只手扳住赵华地两条大腿的时候，赵华有些生气了：“混蛋，你不是要唱歌么？唱歌有你这么唱的么？赶紧起来，小心我修理你！”
    “我就不起来。”张光海很俏皮的声音，下身重复了几次做爱的动作，小弟弟顶在赵华柔软的肚子上。刚直不阿。
    赵华不出声了，很长一段时间。
    当张光海把注意力集中在赵华的脸上，才发现了赵华地一脸愠色。仿佛随时都会爆发的样子。
    张光海亲了赵华一口。
    赵华的嘴角露出了一丝微笑：“快起来，要不我真的生气了，我前几天学会一首新歌，我唱给你听啊！”
    张光海现在满脑子都是和赵华的温存，哪听得进去那个，几乎压在赵华身上，和赵华的身体黏糊。
    张光海地手伸到了赵华的两腿中间，按在了赵华的一片柔软上。
    赵华地身体扭动了几下，颤抖的声音：“现在别这样好么？”
    轮到了张光海沉默的时候，张光海不说话，两只手继续肆无忌惮地动，很快的，赵华的三角裤衩居然是让他褪下来一截。
    赵华的身体扭动得更强烈了，希望张光海看到她很不愿意能停下来，那样就能省去很多麻烦。
    只可惜，张光海此时已经感觉不到赵华的强烈反抗了，一个手指已经挤到了赵华的两腿中间，最终是点到了赵华的神秘地带。
    赵华的腿夹得很紧，张光海的手指想进入赵华的身体但却做不到。
    “好了，就这么摸摸好了，你可真坏。”赵华妥协了一步。
    张光海就那么压在赵华的身上，一个手指头按住了赵华那片柔软却无法感觉到那种让人消魂的柔软和潮湿。
    “我们交往这些日子里，你开心么？”张光海尽量让自己的口气平静，希冀赵华赶紧继续妥协。
    “很开心，你对我很好，我也很喜欢你。”赵华说。
    听到赵华说很喜欢自己，张光海又看到了一线新的希望，一个女孩子对一个男孩子喜欢的极点不就是爱了么？而爱的最高境界就是做爱了！做爱怎么做？不就是某男进入某女的身体嗯嗯啊啊么？
    感觉到赵华的身体有些放松，警惕有些松懈了。
    张光海的那根猎艳的手指头猛地朝里一抠，居然是进入了赵华的身体里一截。
    伴随着赵华的一声尖叫，张光海的手指被那股紧密的温柔和滑腻包裹了。
    “快出来！你个混蛋！找死啊！”赵华一边喊叫身体一边扭动。
    张光海的手指头抽动了几下，其乐无穷。
    就在张光海享受那片波涛般的快意的时候，直感觉到一股强劲的力量从下面翻了上来，当他想把手指头抽出来的时候，自己的身体已经从赵华身上飞了下去，摔到地上打了两个滚，头磕到了放电视的小柜子上，铿的一声。
    赵华正在愤怒之时，提起三角裤衩，跑下沙发朝翻滚到地下的张光海冲了过去，抬腿就踹。
    张光海在赵华的攻势下，没了反抗的力量，最终是团成了一团。
    赵华都忘记自己是踹了多长时间，脑海里满是张光海的手指头在自己的身体里游走的镜头。
    终于是有点累了，此时，赵华听到了门外传来的敲门的声音。
    “干什么呢？没事吧？”门外的女音。
    “没……没什么，闹着玩呢！”赵华说。
    门外的脚步远去了，赵华的目光盯在张光海身上，看到张光海没什么反应，居然是有些害怕了。
    “光海！光海！”赵华一边轻声喊着，一边蹲下了身体，神秘地带包裹在三角裤衩里面对地。
    张光海在赵华双手的安慰下，最终是动弹了动弹，侧过了身体，满脸全是血，是从头上流下来的，刚才头磕到电视柜上的时候磕破了。
    赵华被张光海的样子吓坏了，浑身都来了力气，硬是把张光海的身体抱了起来放到了沙发上。
    看到张光海满身是土痛苦的样子，赵华知道自己刚才那无数脚踢得张光海身上全是伤。
    “对不起，我又对你动武了。”
    此时的赵华，真是后悔。明明知道自己的男朋友不会什么功夫，只是一个很普通的人，自己怎么能够对他这样呢？
    就因为他刚才跟自己耍流氓了么？他可是自己心爱的男孩子啊，自己想阻止他有很多方法的。
    赵华解开了张光海上身衬衫的扣子，看到身上是一片青跟着一片紫，赵华意识到，自己的鞋是带跟的。
    “你等我一下。”赵华跑出包厢的时候，眼里全是泪，她也不知道刚才是怎么了，自己是怎么了。
    张光海团在沙发上，后悔极了，他不觉得自己被赵华揍了一顿有多委屈，既然自己是爱赵华的，刚才真不该强人所难。
    该死的欲望，该死的冲动。
    赵华跑到了吧台边上。
    “小姐，有盆么？”
    “有的，刚才你们在包厢里……”
    “没什么，真的没什么，我想用一个小盆接点水。”PS
    （哈哈，这个小桥段是真是假，亲们自己去想，总之，遇到表现温柔实际凶悍的女朋友，自己要乖乖的，女人会武功，倒拨南山松。）





    正文 第三百四十九章　内部矛盾内部解决
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:25:16 本章字数:4538

    很快的，赵华端了一个红色的小盆进了包厢，盆是盛了多半盆的水，里面泡了一条粉白色的毛巾。
    赵华又温柔了起来，帮张光海洗脸上的血。张光海则是一脸尴尬，感觉自己真是活该，而此时，赵华却是觉得张光海是无辜的，自己太过分了。
    看到一盆清水慢慢变红了，赵华的心也在流血。
    “没什么的，是我不对。”张光海勉强发出带笑的声音。
    “是我不好。”赵华满是愧疚的声音。
    李斌的宿舍里。
    差10几分钟就是三点了，三点要到校团委会议室里去开全国大学生足球联赛第二阶段比赛的动员大会。
    此时，李斌的酒劲儿差不多过去了，洗了一把脸，坐到椅子上：“真不想动，***，还要开会，真不如躺在床上睡一个下午。”
    想像之中，一觉睡到晚饭的时候，在刘雨菲召唤的电话声中醒来真是一件无比美妙的事情。
    “张光海那小子出去快一个小时了，大热天的，本来就浑身是火，不知道出去干什么了？”程劲草说：“该不会是找了个地方对赵华进行攻击去了吧？”
    “到头来被攻击的还不一定是谁呢！”李斌笑着说：“赵华一生气就能捏烂张光海的宝贝。”
    程劲草和朱江哈哈大笑了起来，程劲草说：“张光海又不是日本鬼子，赵华至于那么狠么？”
    “赵华会功夫的。一个会功夫的女孩子对付一个不会功夫地男孩子，随便一动手就很重。”
    天音KTV的包厢里。
    赵华已经帮张光海把脸上的血擦干净了，又帮张光海拍去了身上的土，此时张光海的脸上某些部分还是肿的，身上就更不用说了。
    赵华坐到了张光海身边，搂住张光海的腰，想说什么却一个字也说不出来，张光海也不知道该说点什么，道歉的话已经说过很多遍了，他每说一遍。赵华都很伤心。
    不知道是在伤心打了自己，还是伤心自己总是强人所难。
    “我们走吧！”张光海说。
    “哦。好的，我送你回宿舍。”赵华说。
    走在路上。张光海和赵华一路相拥，张光海一路都低着头，终于是熬到了宿舍。
    宿舍里。
    程劲草和朱江都在玩游戏，当看到张光海和赵华进来的时候，目光不由集中在了张光海地脸上。
    小样，不用说，又被揍了。
    程劲草和朱江刚想笑。但看到张光海走路的姿势，顿时意识到，张光海不单是头上让赵华打伤了，身上受伤也不轻。
    刚才……他们地亲爱的舍友，正在一个不为人知地角落，接受一位美女的严刑拷打！
    “怎么……怎么回事啊？”程劲草一脸疑惑。又一次想到了上次张光海被赵华揍了的镜头：“我说赵华，你不能总这样啊，张光海就是有错你可以说啊。你会功夫，他什么都不会，你看看……”
    “是我不好。”赵华又要哭。
    “不愿赵华，是我不好。”张光海坐到了椅子上，虽然面对的是自己宿舍的兄弟，但还是感觉很没面子。
    赵华也是无比尴尬，李斌不在，不知道等李斌看到了张光海的样子会有什么反应。
    至于是什么原因，不用问也能猜出来，再说了，这种话也不好问啊。
    程劲草和朱江关心了一会儿张光海的伤，干脆都出去了，留下赵华在宿舍陪着张光海。
    “没事地，我宿舍的兄弟不会对你有什么看法的，我会和他们解释清楚。”张光海说。
    赵华又一次后悔了，刚才在包厢里大可以不这样的，想阻止张光海有很多方法。
    校团委的会议室里，李斌和马岩杰挨着，坐在会议室的前排。
    副校长正在进行热情洋溢地讲话。
    马岩杰抓起李斌上身半袖T恤的袖子，摸了摸质地，小声说：“质量不错啊？多少钱买的？”
    “一毛钱。”李斌朝马岩杰嘿嘿一笑。
    李斌和马岩杰正小声说话，李斌地手机发出了短信的提示音。李斌摸出手机看了一眼￣￣张光海出事了，快回来！
    李斌不由琢磨开来，张光海出事了？他应该是和赵华一起出去了，能出什么事？排除了一些天灾人祸般不期而遇的事件，李斌很快就猜出来是发生了什么，肯定是张光海惹赵华生气了被揍了。
    这个赵华也真是，怎么可以抓住自己不会什么功夫的男朋友猛揍呢？有错可以说嘛！男女朋友，有什么话不可以说的？
    就在李斌犹豫是不是退场回宿舍的时候，副校长提到了李斌的名字，说起了地球人都知道的话￣￣李斌是我们校足球队技术水平最好的球员，多次在大型比赛中带领校队走向胜利，立下了汗马功劳，以后我们校队成员更要以李斌为榜样，在赛场上与李斌多多配合……
    马岩杰看出了李斌在想心事，小声说：“怎么啦？”
    “没什么。”李斌决定等动员大会结束了再回宿舍，应该是没什么大事。
    操场上，程劲草和朱江来回走动着。
    “我说你也真是，都是自己人，弄得跟间谍遇到特务似的，李斌在开会呢，给他短信干什么？张光海和赵华的矛盾是他们两个的内部矛盾。说白了就没什么矛盾，就是一个发贱被另一个揍了，你想让李斌怎么办？”程劲草说。
    “我们是心疼张光海么？也想不出什么好办法来，希望李斌能带来什么奇迹吧！”朱江说。
    “我看你小子最欠揍，郑小天怎么就不揍你呢？”程劲草慨叹说。
    “我那个女朋友，我就是伸过脸去她都不打我，温柔着呢！”朱江骄傲地样子。
    宿舍里。
    赵华在张光海床下的椅子上坐了半个多小时，没和张光海说什么话，最终还是拖了鞋爬上张光海的床了，想好好关心一下他。
    “别生气了。我错了。”赵华摇晃张光海的身体。
    “没什么的，我又没有怪你。”张光海口里这么说。心里却越来越怕赵华了，尤其是想到赵华揍他的时候自己丝毫没有还击和躲闪的能力就恐慌。动作太快太猛了……
    赵华的身体和张光海挨得很近，但是张光海却不敢有过分的举动，就连抓住赵华的手都不敢了。
    赵华看到自己把男朋友吓成了这个样子，内疚感升腾了起来，抓住张光海地手，按到了自己的乳房上。
    虽然是隔着衣服和胸罩，可是张光海还是被电了一下。手猛地一抽搐，离开了那片柔软。
    “怎么了？我就这么可怕么？”赵华说。
    “没有。”张光海说。
    赵华沉默了，看来，自己要好好想想和张光海地关系了，自己在处理张光海的过分举动与自己地反抗之间犯下了一个不小的错误。
    离开张光海的心赵华并没有，在心里。她和爱张光海，只不过更珍惜自己的身体而已，从小就形成的思想。一时要改变比让她离开这个世界还难。但是，她必须暂时静下来。
    李斌走到了宿舍门口，停下脚步仔细听了片刻，好像是有人说话又像是没有，破天荒的，李斌还是敲了敲门。
    赵华以为是宿舍之外的人来了，或者是楼长老大爷来传达什么，赶紧爬下了张光海地床，整体了一下上衣，把门开了。
    “是你啊，李斌。”赵华尴尬到极点的声音。
    李斌怎么听怎么别扭，就好像这里是赵华的家，自己是客人，来作客了，不过没什么的，赵华一定是尴尬才说出来的。
    李斌刚才隐约听到了下床的声音，脚踩小梯子地声音他是最熟悉不过了，李斌一边朝宿舍走一边说：“怎么啊，从床上爬下来了？”
    赵华不说话。
    李斌到了张光海的床下，关切的声音：“没什么吧？”
    “本来就没什么事。”张光海尽力让自己地笑自然一些。
    “没事就好。”李斌没说收到朱江短信的事。
    赵华努力了很长时间：“李斌，我有话和你说。”
    李斌笑看着赵华：“在这里不能说？”
    “找个地方吧！”赵华说。
    李斌和赵华来到了天音KTV赵华揍张光海的包厢。
    李斌坐下来，调出歌唱了一首，放下麦克风：“你想和我说什么？你放心，你和张光海的事，我没什么看法，你们两个折腾出大天来也是你们两个之间的事。”
    赵华把事情的经过都告诉了李斌：“我当时真的是很生气，从小到大，从来没有一个男孩子对……对我如此无礼过，居然是把手指头插到我的身体里去了，我当时简直要被他气晕了，可是真打了他，又心疼得不行。”
    李斌直想大笑，但是自己宿舍的兄弟还在床上躺着呢：“我……我实在是不知道该说什么。”李斌还是笑了：“你们两个简直就是欢喜冤家，张光海没什么力量，而你却是武林高手，你要对付他实在是太容易了。不过换个角度说，其实爱是需要奉献的啊！张光海是个正派的男孩子，他想和你亲近，无疑是爱你，我想一个男孩子对自己的女朋友做点什么不该算调戏吧？你就是报警，警察都不受理！”
    赵华也让李斌逗乐了：“我想张光海在心里怕上我了，我以后该怎么办？”
    “真想听我的意见？”李斌疑惑说。
    赵华点了点头：“真的！”
    “分手吧！”李斌很干净利落的声音。
    “你说什么？我不要……”赵华带着哭腔。
    赵华很清楚李斌在宿舍的威望，假如李斌让张光海和自己分手，张光海很可能真会这么做的。
    李斌嘿嘿一笑：“逗你呢！你们两个挺好的，你的身手那么好，将来张光海和你在一起，你还能保护他呢，但真的别这么对他了，拳脚无眼，真打坏了你后悔也来不及了。”
    “我知道了。不过你……你觉得我们需要不需要彼此静一段时间？”赵华轻松了许多。
    “静一段时间也不错，不过不需要太长，一个礼拜吧！”李斌说：“我想张光海会主动找你的，这件事如果找错，还应该是张光海错在先的。”
    出了包厢，赵华回了宿舍，给了张光海一条短信，说要彼此静一段时间，张光海看到短信有点急了，给了赵华一条短信认错，没有回音，打过去电话，让赵华挂掉了。
    就在张光海一筹莫展的时候，李斌回来了。
    张光海看到李斌的瞬间急声说：“赵华不理我了！”
    “急什么急？一个礼拜后买上花去向赵华道歉，你们两个会很好很好的，你以后别难为赵华了，该你得到的，最后你一定能得到的。”李斌说：“赵华是个不错的女孩子，我相信经过了这次，她以后对你会很温柔的。”
    “知道了，谢谢你了，李斌。”张光海说。
    “我***以后不希望听到从你口里说出来的谢谢两个字，牙到酸倒了！你再和我谢谢，小心我揍你！我的威力应该比赵华大一些的！”李斌说。
    “那是！那是！”张光海连声说。
    对于李斌的处理意见，程劲草和朱江都很满意，其实本来就是一件很简单的事，内部矛盾内部解决。.和张光海分开一个礼拜，对于赵华来说也是一种不小的煎熬，同在学校却不能在一起。赵华已经习惯了有张光海在身边。
    赵华又一次下决心，以后再也不动手打张光海了，想回避的时候，方法实在是太多了。





    正文 第三百五十章　马路上的奇遇
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:25:38 本章字数:4571

    这是一个美妙的周末，对于李斌对于很多人都是。
    早晨，当李斌意识到今天是周六的时候，已经是九点多了，宿舍的几个兄弟都睡得正香呢，昨天晚上折腾到几点，已经忘记了。
    李斌和刘雨菲一起吃了早点，开车陪刘雨菲到世纪服装广场买衣服去了，刘雨菲想要一身连衣裙。
    “你的眼睛怎么了？”车里，刘雨菲看到李斌老是眨眼睛，以为他是得了多动症。
    “眼睛老跳，好像是有什么事要发生。”李斌说。
    “我昨天晚上做了个梦。”刘雨菲没往下说。
    “什么梦？”李斌说。
    “算了，我不想说了。”刘雨菲很担心很不高兴的样子。
    李斌猜疑起来，是什么能让刘雨菲这么担心呢？一定是关于自己的，中间还有一个很特别的女孩子存在。
    玛丽？莫非刘雨菲是梦到玛丽了？梦到玛丽和自己发生了一些不该发生的事，不仅仅局限于肉体？
    “有什么话不可以告诉我？宝贝儿。”李斌给了刘雨菲一个灿烂的微笑。
    “你知道吗？我看到你刚才那个微笑很可气。”刘雨菲说：“告诉你吧！我昨天晚上梦到玛丽了，梦到玛丽从美国旧金山来到了中国，留在了你身边。”
    “别想了，我说了你是我的最爱，别说是一个美国的玛丽，就是一个法国地澳大利亚的某某。也没本事把我从你身边夺走。”李斌说。
    “是么？”
    刘雨菲说出这两个字的时候忽然大吃一惊，尖叫一声：“小心！”
    李斌几乎是以闪电般的速度扭动方向盘，结果呢，奥迪车从一辆旧自行车边擦过，分明是没碰到骑自行车的中年男人，可是那满脸胡子，一身邋遢的中年男人还是连人带车摔到了路边上，痛苦地大叫。
    李斌无奈摇了摇头，看着刘雨菲：“碰到讹钱的了，分明是装的。”
    “怎么办？”刘雨菲说。
    “先下去再说。”李斌说。
    李斌开门下车朝中年男人走了过去。中年男人双手捂着脸，从手指头缝里看了李斌一眼。似曾相识的样子。
    这个朴实中充满阳光气息的男孩子是谁呢？他终于想起来了，是李斌！这个世界上他唯一崇拜地歌星。李斌的歌声也曾经给他力量，当然了，并不是给他到路上找车碰瓷地力量。
    李斌看出了中年男人细微的举动：“怎么？受伤了？快起来吧！别装了！伤了也是你自己摔地！”
    不等中年男人有什么反应，李斌就拽起他，把他拉到了车上的后排坐，上车就跑：“朋友，对不起了。你那个破自行车先放到那里，有人围上来了！”
    李斌可不想让众人围住，而后惊动了媒体，让媒体以自己开车发疯为由去大肆炒作。
    中年男人不好意思的声音：“李斌，我没想到是你！听你的口气，刚才你都看出来了。我是装的，可我也是没办法啊，让生活给逼的！我没什么事。你让我下车吧！”
    李斌想来想去，让他先下车把自行车弄走也好，要不有闲人报了警，那就是交通事故的现场啊。
    于是，李斌把车停在路边：“你先把你地自行车推过来，有人问你，你就说没什么事，然后你回来，你有什么困难我可以帮你，你是个善良的人，我看出来了。”
    中年男人连连点头，下车去了。
    刘雨菲捶了李斌一拳，又狠狠瞪了李斌一眼：“你有病啊？这种烂人你也想帮？”
    李斌皱了皱眉头，笑了：“我就是凭感觉，这个人活的太不容易了，他不是为他自己活着。都40来岁的人了，经不起摔了，每天干这个，闹不好碰见一个不长眼的司机他就真跑到车轮下面去了。”
    刘雨菲愣住了，没说什么，等待即将发生的一切，倒要看看这个可恶地中年男人背后有什么故事，看看李斌的眼力这么准不准。
    大概过了10分钟，中年男人过来了，把自行车码到了一边，上了李斌的车，朝李斌和刘雨菲连连点头。
    摸索了半天，中年男人终于从裤兜里掏出来一个陈旧地电话薄，右手里拿了一支中性笔，看得出，笔是刚才从路边的小卖店里买的。
    中年男人很不好意思的声音：“不求别的，我做梦也没想到，碰瓷碰上你李斌了，你给我签个名，我以后再也不干这种勾当了。”
    “怎么啦？还是交换？”李斌笑着说。
    “不是，我也知道我这样不好。”中年男人的双手在抖动：“其实，如果有办法，谁愿意做这个……”
    “说说，你有什么困难？”李斌说着启动了车：“我们一边兜风一边说吧，你也好好放松一下，你不怕你的自行车停在路边丢了吧？”
    “不怕！不怕！”中年男人说。
    从中年男人的口里，李斌和刘雨菲得知，他叫赵贵丰，前几年为给母亲看病，花光了家里的二十多万的积蓄，去年母亲去世了，之后他和老婆双双失去工作，儿子又考上了大学，他实在是没办法支撑起一个家了，只能是做起了下三烂的碰瓷。
    “我今天出门的时候就感觉很不对，好像是有什么事要发生，没想到碰上你了，真是对不起，我一定是把你的心情影响坏了。”赵贵丰一脸愧疚看着李斌。
    “没什么的，没什么的！”李斌说：“碰到我好啊，起码你以后不用再干这个了。干这个不但没公德，而且太危险了！”
    “我知道，我……我什么都知道。”赵贵丰心里合计着，李斌说他以后不用干这个了，莫非李斌是要发善心，给他找一份差事？
    赵贵丰马上又觉得不太可能，一些大牌明星或公众人物，多半都是一些动嘴皮子地好手，干实事的不多，李斌虽然是在学校里成名的。相信也不会例外，不会瞧得起穷人的。
    “琢磨什么呢？”李斌笑着说：“你家在哪儿。我和我女朋友想去看看。”
    “你们要去我家？”赵贵丰以为自己的耳朵出问题了。
    “不可以？不欢迎？”李斌说。
    “不是！欢迎！热烈欢迎啊！”赵贵丰说。
    刘雨菲看了看时间，这一去赵贵丰家。不知道几天自己才能买到连衣裙了，不过刘雨菲此时真是很开心，感觉很新鲜，对李斌接下来的所为，拭目以待。
    李斌和刘雨菲去了一趟赵贵丰家，那是一座普通居民楼六层的二居室，面积不大。东西摆放得很杂乱，几乎是没什么值钱的东西。
    虽然赵贵丰和他的老婆都没说，但李斌能感觉到，很多值钱的东西大概都卖掉了，比如那个电视，太古老了。很可能是把新电视卖了又重新买了个便宜地旧货。
    李斌和刘雨菲出门的时候，赵贵丰和老婆送了出来，此时赵贵丰还惦记他地自行车呢。当时真该放到李斌的后备厢里，可是李斌地车那么新，自行车难免把车蹭掉漆……
    李斌笑看着赵贵丰和他的老婆：“这样，我赞助给你们五万，虽然做点小买卖怎么样？人不一定非上班，干什么都一样，靠劳动吃饭永远不丢人。”
    赵贵丰老婆眼里的泪水马上就出来了：“这……这怎么好意思？”
    “有什么不好意思的，碰上了就是缘分啊，我只希望你的老公以后别到路上找车撞了，太危险了，会要命的。”李斌说。
    “不会了，以后再也不会那么做了。”赵贵丰说。
    李斌带赵贵丰到了附近一家银行，给赵贵丰支了五万：“好好做点生意吧！”
    “钱我会还给你的，你把你地联系方式给我吧！”赵贵丰说。
    “不用了，你好好生活就是了。”李斌说。
    打发走了赵贵丰，李斌开车陪刘雨菲去商场了。
    刘雨菲亲了李斌一口：“我老公真伟大！”
    “得了！你以后千万别用伟大这个词形容我，担当不起啊！”李斌说：“你老公我只是做让自己舒心的事。”
    “坏了！”刘雨菲忽然说。
    “什么坏了？”李斌说。
    “我们刚才没有叮嘱赵贵丰和他的老婆，别向媒体说这些事，他们不会说出去吧！说出去了，你又要被记者围攻了。”刘雨菲说。
    听了刘雨菲的话，李斌还真是有点心有余悸，顿时就放慢了速度：“五万块……，再说了，赵贵丰是以那么一种方式和我们碰上的，他不至于吧？”
    刘雨菲发现此时李斌的表情真是可爱：“你啊你，我只是随便一说，就把你吓成了这个样子，你该不是想翻回去再叮嘱一次吧？”
    “算了，爱谁是谁了，我们赶紧去商场吧！我都有点困了，陪你买了连衣裙，赶紧回去睡觉了。”李斌说。
    “去哪睡？”刘雨菲美丽地小脑袋来回晃，就像是在启迪李斌的思维。
    李斌笑了：“当然是去我的大房子了，我要看着老婆大人把连衣裙穿上，然后……然后……”
    “然后什么？”刘雨菲喜笑颜开。
    “然后再脱下来啊！”李斌说。
    “就知道你没想好事。”刘雨菲说。
    商场里，刘雨菲挑了一件米黄色带浅紫针丝小花地连衣裙，很素气却很大方。
    李斌的车里。
    刘雨菲来回端详自己的连衣裙：“怎么样？我的眼光怎么样？”
    “我发现我老婆越来越向大自然靠拢了。”李斌说。
    “太素气了，对么？”刘雨菲说：“不过我很喜欢。”
    “我也很喜欢。”李斌说。
    “喜欢你还废什么话？”刘雨菲瞪了李斌一眼。
    李斌倒吸了一口气，来回打量刘雨菲：“你问我……还不让我说话啊？”
    李斌的大房子里，刘雨菲刚进入客厅，朝前小跑几步，摔到沙发上，屁股朝上就不想起来了。
    李斌走到了刘雨菲身边，拍了刘雨菲软绵绵的屁股一把：“宝贝老婆，房间里几天没人了，你打扫一下尘土啊！”
    “不怕不怕，等下身上的衣服就换掉了。”刘雨菲说。
    李斌无奈，这个老婆有的时候也很懒啊，女孩子就是这样的啊，在自己心爱的男人面前，总喜欢享受到被伺候的感觉。
    李斌简单的清扫了一下房子，房子的密封很好，还真是没什么尘土。
    李斌到了客厅，刘雨菲还在沙发上爬着呢。李斌站到了刘雨菲身边，半天没发出什么声音。
    刘雨菲能感觉到李斌的所在，刚要欠身扭头看李斌在干什么，李斌的身体忽然压了下去，就那么把刘雨菲压在了沙发上，倔强的小弟弟顶住了刘雨菲软绵绵的屁股。
    一种很野蛮但是很实际的方式，刘雨菲的裤子让李斌扒了下去。
    结合，剧烈颤抖，呻吟与香汗。
    奋战了半个多小时，李斌抱起了刘雨菲冲进了浴室。
    刘雨菲捏李斌的鼻子：“你个坏家伙，不等人家洗了就做，太野蛮了。”
    “野蛮了才有激情啊，等下洗干净了好好做。”李斌说。
    刘雨菲的思维让李斌的话勾引到了松软的大床上，隐约之间，大床上匍匐前进。
    “想什么呢？”李斌捧了一把手洒到刘雨菲的乳房上。
    “还能想什么？在想怎么样才能把你个坏家伙此后舒服啊！”刘雨菲说。
    “很简单啊，好好配合啊，越主动越好啊！”李斌说。
    “你说的？看我等下怎么强奸你！”刘雨菲赤裸的身体几乎是跳跃了起来。
    “好大的口气！”李斌的声音。





    正文 第三百五十一章　怕什么来什么
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:25:58 本章字数:2228

    松软的大床上，刘雨菲完全占了主动地位，李斌则开始配合起刘雨菲来，也别说，刘雨菲用心折腾起来还真有办法，还真是把李斌伺候舒服了。
    激情之后，李斌和刘雨菲躺在大床上喘息，刘雨菲一遍一遍用纸巾擦拭自己的身体，刚才流的体液太多了，好像是和李斌做以后流的最多的一次了，也可能是自己一直压在李斌上面的原因。
    “今天那个碰瓷的男人可真有意思。”刘雨菲说。
    “你怎么忽然想起他来了？”李斌感觉刘雨菲在如此迷醉如此温存的大床上忽然想到了那个碰瓷的男人有点扫兴，虽然是给那人捐了五万块，但只是举手之劳，李斌到现在都快要忘记了。
    “你还给他捐了五万呢，才过去不到10个小时，你就忘了？”刘雨菲说。
    “捐了五万又怎么样？”李斌换了个口气：“只要他别到处宣扬，将来能用那五万做点正当买卖我就知足了，爱谁是谁了。”
    两天后。
    上完课，李斌回到宿舍换衣服，换完衣服准备和刘雨菲一起去吃中午饭了。就在这个时候，李斌忽然接到了学院陈院长的电话，要他到学院去。听到陈院长带笑而神秘的口气，李斌也有些纳闷，只能去了，不知道陈院长的葫芦里卖得什么药。
    李斌刚出了宿舍楼，刘雨菲也到了。
    “走啊，去川味酒家吃鸭头。”刘雨菲说。
    “先和我一起去趟学校。刚才陈院长给我打电话了。”李斌说。
    “陈院长给你打电话干什么？不会是有什么演出吧？”刘雨菲说。
    “我也不知道，过去看看。”李斌说。
    李斌搂着刘雨菲朝经济学院院长办公室去了。
    陈院长的办公室里，望海电视台一套节目《真情》栏目的两个漂亮女记者正在恭候李斌。
    话说那个赵贵丰，在得到李斌五万块地接济之后，和爱人抱在一起哭了很长时间，都说人成名有钱了眼皮就高了，李斌的所为，打动了他们。
    “李斌怎么还没来？”记者说。
    “应该快了。”陈院长笑呵呵说。
    当陈院长听到李斌给碰瓷的人捐钱的时候，感觉到意外的同时也很感动，李斌居然能跟着那人亲自到他的家里去看。李斌的心居然能细到这种程度，陈院长的脸上很有光。
    “望京大学出了个李斌。他是你们全校的骄傲啊！”女记者美丽的笑脸。
    陈院长点了点头：“李斌是望京大学建校一百年来地奇迹。”
    这个时候，周老师到了陈院长的办公室。周老师已经知道了李斌地事，也为李斌而骄傲，她可是李斌的小情人，很不一般地。自己的学生加情人李斌，不是一个有钱有势就只知道享受祸害的人，他是一个有心人啊，给这种男孩子做情人也是一种骄傲。
    李斌和刘雨菲到了。
    李斌看到这种阵势。很快就明白了，一定是那个碰瓷的赵贵丰，说是要保密，最后还是给弄到电视台了，不就是五万块么？至于么？
    陈院长看到李斌和女朋友一起来了，起身给李斌和刘雨菲让了坐。
    两个年轻漂亮的女记者马上朝李斌和刘雨菲靠了过去。一个坐到了李斌身边，一个坐到了刘雨菲身边。
    李斌有点纳闷，笑着说：“你们两个不会在这里对我进行采访吧？”
    “不会的。我们是来通知你，到本周四的《真情》栏目作客。”女记者说：“时间很仓促，我们今天来通知你，就是让你准备一下。”
    另外一个女记者已经把为李斌准备好地问题和场面方案递给了李斌，李斌虽然是不想接，但还是接了过来，大概看了一眼：“这个东西我认为很简单，我去作客了，你们问我什么，我觉得该怎么回答怎么回答就是了，你们可以随便问我，只要我们都不违反国家的有关规定就是了。再说了……”李斌的语气降了下来。
    “什么？”女记者对李斌没说出的后半句很感兴趣。
    “我觉得你们没必要采访我，没什么意义，我只是做了让自己开心的事情，你们这么一采访，轰轰烈烈的，弄得我跟故意地似的。”李斌说。
    李斌的风趣让两个女记者都乐了，女记者：“不是啊，我相信所有人都知道你不是故意地。”
    另一个女记者马上又说：“钱是好东西，也很少有人拿几万块故意去送给别人的。”说完之后，她忽然感觉自己的话很不合适，但是已经说出来了，也没什么办法了，只是看着李斌，不好意思的笑，很动人。
    陈院长和周老师都赞成李斌去接受电视台《真情》栏目的采访，李斌也没了什么退路，如果执意拒绝就是耍派头了，接受就是了，不就是个采访么？
    李斌和刘雨菲刚走出陈院长的办公室，周老师也出来了，朝自己的办公室走去。
    李斌扭身说：“周老师，你吃东西了么？”
    周老师回头说：“还没呢！”心里说，我上午来上班到现在还没下过楼呢？到哪里去吃东西啊！你这么聪明的人也问这么笨的问题。
    “一起去吃吧！雨菲想吃川味酒家的鸭头。”李斌说。
    “好啊。”周老师顿时兴奋起来，先不说她也喜欢吃鸭头，单是和李斌一起吃饭就让她很兴奋了。
    李斌和刘雨菲、周老师一路朝川味酒家走。
    刘雨菲不去和李斌亲昵了，而是和周老师手拉手，这对美女师生亲热得让李斌有点羡慕，李斌忽然有了一个美妙的想法，直想把她们两个都搂在怀里，但是如果那样，相信路上的上千名学生都会停下来看的，浩大的桃色新闻将席卷整个望京大学。





    正文 第三百五十二章　和美丽老师的温存
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:26:17 本章字数:3584

    川味酒家的小包厢里，李斌和刘雨菲、周老师坐了下来。
    周老师扬了扬一头乌黑而飘逸的长发，嘴角带着淡淡的微笑，眼睛盯了一会儿桌子上的小碟子，落到了刘雨菲身上：“你最近是不是做面膜了？”
    刘雨菲还真是做面膜了，但还是觉得周老师这么问有点不合适，就好像是她以前肤质特别不好，忽然好了起来似的，她的美丽又不是面膜带给她的。
    “是啊，老师真是好眼力。”刘雨菲搂住了周老师的一条胳膊，她们两个更像姐妹俩，年龄相仿，都那么漂亮。
    菜上来了，刘雨菲迫不及待揪起一个鸭头吃起来，一副小馋猫的样子，周老师看到刘雨菲可爱的用餐样子，也跟着效仿，也揪起一个鸭头吃起来。
    李斌有点傻了，这两个女孩子是怎么回事啊，就好像是特别忠爱鸭头似的，喝的东西还没点呢！
    “你们两个想喝什么？”李斌说。
    “随便了。”周老师说。刘雨菲则是点了点头。
    李斌要了两瓶啤酒和一瓶可乐上来：“随便喝好了。”说着自己打开啤酒倒了一杯，懒得去招待两个漂亮的女孩子了，让她们继续跟鸭头较劲好了。
    刘雨菲看到李斌喝啤酒，抓起啤酒瓶也给自己倒了一杯，周老师也不例外，让刘雨菲给她也倒了一杯。
    李斌本来是给自己准备的啤酒，就这么让两个美女给瓜分了，碰了两次杯。两瓶啤酒没了，可乐没人动。
    得了！李斌叫来了服务生，退了可乐，又要了五瓶啤酒上来。
    鸭头的确不错，好吃不说，还很开胃，一顿下来，李斌三人喝了十几瓶啤酒，桌子上地菜几乎都吃光了。
    刘雨菲和周老师都感觉自己的胃口从来没这么好过。
    刘雨菲吃完东西回家去了，李斌和周老师一路走。
    周老师一直在琢磨。刘雨菲怎么忽然回家去了，是为了给她和李斌创造时间和空间么？怎么可能呢？真是太奇怪了。
    想到了这些。周老师这个小情人和李斌走在一起居然是有点不自然了，终于忍不住问出口：“雨菲怎么走了？”
    “今天下午她妈妈休息。她回家陪她妈妈去了。”李斌说。
    原来是这么回事，看来是自己多心了，周老师坦然了许多，宛然一笑：“到我家坐一会儿啊，你有很长时间没到我那里了。”
    “好啊。”李斌说。
    李斌和周老师回了家。.家门关上了，周老师的身体也轻快了起来，尤其水点过的荷叶。来回摇摆，怎么摇摆都好看。
    周老师双手按住李斌的肩膀，把李斌按到沙发上，而后开始看着李斌发呆。李斌笑了，周老师也笑了。
    “宝贝儿。”李斌忽然觉得这么叫周老师有点不合适，虽然她是自己的小情人了。但还是老师啊：“老师……宝贝儿老师……”
    李斌连连改口，怎么叫都不顺口，周老师被李斌逗得哈哈大笑。丰满的乳房来回震颤，薄料小衬衫快碎裂了。
    “怎么了啊你？连你也有紧张的时候，你想怎么叫就怎么叫了。”周老师坐到李斌身边的时候两只胳膊环住了李斌的腰。
    李斌朝周老师娇嫩地脸蛋亲了一口：“真乖！”
    周老师对李斌刚才那一亲明显是很不满意，娇吟一声，身子倒到李斌的怀里，仰着头闭上了眼睛，等待李斌地热吻。
    李斌低头吻上了周老师，两人打起了舌战，舌头纠缠在了一起，不分胜负。
    李斌的手探进了周老师地胸罩，捏住了周老师的乳房，揉捏着，周老师浑身燥热了起来，呼吸越来越急促。
    李斌的手沿着周老师光嫩的肌肤游走，很快的，就插进了周老师的三角裤衩里，按压住了那一片柔软。
    周老师湿润了。
    正当李斌和周老师忽然拥吻抚摸的热烈之时，李斌地手机忽然烦躁的响了起来，李斌腾出了一只手，抓出手机一看，是夏雪打来的。
    李斌直起了身子，恢复正经：“夏雪，找我什么事？”
    “没什么事，刚才躺在床上做了个梦，梦到你受伤了，打个电话问一下。”夏雪说。
    “我哪里受什么伤了？没事。”李斌说。
    当李斌放下手机的时候，刚才躺在床上，双腿叉开接纳自己抚摸的周老师已经起身进厨房去了。
    李斌靠在沙发上等周老师。
    周老师端了两杯茶水走了过来，递给李斌一杯：“喝点水吧？”
    经过刚才和周老师的温存，李斌还真是有点渴了，浑身都渴地难受，周老师身上的女孩子清醇的气息还有那说不清倒不明地女孩子的味让李斌有点晕了，这是一个迷死人不偿命的可爱小老师。
    李斌喝了一口水，再去看周老师，她正在整理自己浑身上下的衣物，姿态渐渐端庄了起来，看样子不打算和自己热乎了。
    “看什么看？没见过啊？”周老师甜美而犀利的声音。
    李斌把周老师搂在怀里，周老师的右手不小心一拨，一杯热茶洒到了李斌的腿上。李斌意识到茶水洒下来了，但害怕猛地移动茶水洒到周老师头上，只能是自己忍受了。
    “湿了，湿了。”周老师连连叫着起身，马上想到一个关键的神秘的问题，茶水那么热。又都洒在了那个地方，没烫到李斌地宝贝吧？
    李斌看着自己被水打湿的两条大腿，疼痛的感觉只持续了不到两秒刚才就消息了，但还是很难为情的样子，湿了这么一大块，虽然天很热，但让它自己干要很长时间的，茶水洒了上去，干了也有痕迹的。
    “脱下来你给我洗洗了。”李斌说。
    “好吧！要不干了就成地图了。”周老师说。“不了解……”
    李斌接着周老师的口气说：“不了解情况的人还以为我是尿裤子了。”
    周老师咯咯笑了起来：“是啊，是啊。”
    李斌起身随周老师进卧室去了。坐到周老师的床上，脱下了裤子。平角裤衩也湿了，穿着很不舒服。但是周老师站在眼前，李斌只能是用眼神征求周老师的意见。
    周老师不以为然地样子，就好像是自己大风大浪经历惯了，她自己都快要忘记自己还是个处女了。
    李斌双腿叉开了一些，把平角裤衩从腿上褪了下去，小弟弟像一把猎枪弹了出来，高傲而挺拔。
    当李斌去看周老师的那一瞬间。周老师才偏过了头去，她刚才就在聚精会神地看呢，看到了自己的小弟弟弹出来地那一瞬间。
    “你真坏，突然袭击。”周老师说。
    “有什么不好意思的，就那么回事。”李斌说着用毛巾被盖住了自己的身体，躺在了床上。抓起一本《意林》杂志看了起来。
    周老师跺了几下脚，狠狠白了李斌一眼，抓起李斌的裤子和裤衩出去了。心里说，老让我给你洗裤衩，不知道刘雨菲给你洗过裤衩没有。
    周老师把李斌的裤子和裤衩放到洗衣机里过了9分钟，害怕不干净，又捞出来用手洗了一遍。
    虽然李斌的平角裤衩很干净了，但周老师隐约之间还是能闻到上面的男人地味道，那种味道让她窒息让她遐想。
    遐想之间，温暖的大床上，一对男女在缠绵，遐想之间，辽阔的草原上，两匹骏马在奔跑……
    忙活完了，周老师回到卧室，看到李斌正在用心看杂志。
    “给你洗干净甩干了，两个小时后就能穿。”周老师说。
    “好的。”李斌继续看杂志。
    周老师在床边坐了一会儿，身子还是弯了下来，躺到李斌身边，口里说：“我看你看什么故事呢，这么仔细。”
    “没看什么啊。”李斌放下杂志搂住了周老师。
    周老师的头枕到了李斌结实的胸口，渐渐下滑，很快就到了李斌地小肚子上，一只手抓住了李斌的小弟弟点到了自己的脸上。
    吃香蕉，香蕉地味道真好。
    香蕉射了。
    周老师还在回味嘴巴里李斌体液的怪异感觉，李斌已经穿上了衣服，准备走了。周老师的身体渐渐冷却了下来。
    今天终于是没有和李斌发生什么身体碰撞的事，要不她不知道自己该怎么办了，周老师虽然渴望和李斌的温存，但还没有做好迎接李斌身体的准备。
    李斌出了周老师的家，到了操场溜达了两圈回了宿舍，就张光海一人在宿舍，坐在电脑前胡乱看新闻。
    看到李斌，张光海叫了一声：“过来！”
    “怎么了？”李斌到了张光海身边，盯着电脑屏幕看。
    原来是一则音乐评论家评论自己歌的文章，说什么灵魂的声音，再造的声音，总之前后很不搭配很矛盾。
    或许，自己的声音就是矛盾的，矛盾了才能给人动力。
    “想赵华了么？”李斌说。
    “想了啊，我今天差点就忍不住给她电话了。”张光海说。
    “说好了静一周的，忍忍吧。”李斌说：“忍满了一周，赵华对你就温柔多了。”





    正文 第三百五十三章　借题发挥也是本事
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:26:37 本章字数:3310

    傍晚的时候，李斌开车到了望海电视台，《真情》栏目的负责人和两个主持已经在恭候了。
    《真情》栏目的主持一般由小刘和娜娜交替支持，由于本周的嘉宾是李斌，为了表示对的尊重，他们两个准备同时上阵。
    李斌以前没太注意过《真情》这个栏目，加之上了大学后看电视的时间少了，更是不甚了解。
    小刘是一个高个子方脸的男子，大概三十多岁，很健谈很绅士，娜娜则是一个娇小可爱的女孩子，二十四五岁的样子，甜美的嗓音，能说一口好普通话。
    《真情》栏目的负责人把李斌和两个主持人约到附近酒店的包厢，陪同李斌一起吃过了东西，寒暄了几句离开了，剩下李斌和两个主持人交流。
    李斌看了一眼时间，现在是晚上六点，距离《真情》栏目的播出还有两个小时。
    李斌笑着说：“今天我们主要采取什么形式呢？”李斌猜想，两个主持一定会让他表演几个节目，虽然是真情采访，但谁让他是一个顶级歌手呢？
    “你看了。”娜娜甜美的声音，口气里还有一些无可奈何：“我们提前给你准备好的问题你连看都没看。”
    小刘感觉娜娜和李斌说的话很不礼貌，有怪罪李斌的意思，马上遮掩说：“李斌，您觉得我们采取什么样的方式比较合适，反正我们三个都是即兴发挥。”
    李斌很随和的笑声，全然没有介意娜娜话地意思：“虽然我没有看你们想问我的问题。但是你们想问我什么还可以问啊。”
    小刘和娜娜都以为李斌不看那些问题是觉得提问的方式太土不喜欢，没想到李斌只是不屑于看而已，认为不看很可能回答更专情。
    “哈！你是我见过的最自信的人。”娜娜说。
    “何以见得？”李斌说。
    “采访在前，即将有上百万观众关注你，你却丝毫不去准备，这已经足够说明问题了。”娜娜的口气有点急促。
    李斌没有仔细想娜娜的话是否通顺，毕竟人家还是一个主持人呢：“总之，随便了，其实我都不想来。”
    “我们本来打算也请你们接济过的赵贵丰夫妇过来的，但是。他们拒绝了。”娜娜说：“后来我们考虑到时间的因素，想把发挥地空间都给你。也就不勉强他们了。”
    “李斌，你很出色。”小刘说。
    没有什么特殊的着装。李斌接受采访地时候，还是很随意的休闲装，丝毫没有摆派头地意思。李斌认为，人就应该是这样的，既然是真情采访，生活才更有真情啊。
    八点整，《真情》栏目准时播出。
    此时。电视机前，电脑前，李斌的亲人和朋友都在关注着他。刘雨菲、周老师、田雅青都坐在电视前，等待李斌的出现。
    田雅青是无意中调到望海电视台，看到《真情》栏目广告才知道这期接受采访的是李斌。
    “观众朋友，大家好。我想……大家看到我和娜娜同时出现，一定感觉很吃惊，以往的每期节目都是我们两个中的一个上阵。今天！我们两个之所以同时上阵。就是因为，今天到场地嘉宾太特殊了！有请！中国当代著名歌手，全国大学生著名运动员，李斌！”小刘激动的声音。
    李斌走上前，坐到了小刘和娜娜中间。
    李斌心里说，这不是浪费时间么？广告里都播了好多遍了，相信很多人都知道是他了，不论再怎么故弄玄虚，也不会出现另外一个人啊。
    娜娜用她甜美而独特的主持风格，把李斌做过的事给大家讲述了一遍，说了一通助人为乐的美德之后，话题转移到了关于李斌的私人话题上，相信这也是电视机前上百万观众真正所关心地。
    “李斌，我想，全国喜欢你的歌的人都想知道，你是从什么时候迷恋上音乐地，能不能和大家说一下。”娜娜很随和的声音，就像是在酒席上，而不是什么采访。
    对于李斌来说，娜娜用出了迷恋两个字，非但不贴切，还有点过了，他虽然此时唱歌很棒，但他对音乐只是热爱，并没有迷恋。
    什么事情都是这样的，过分迷恋了也就过犹不及了，不但做不出什么来，还有可能把自己的思维搅乱，但既然是采访，他也不可能当场挑主持人毛病的，很可能在娜娜看来，一个对音乐不是过分迷恋的歌手是发不出那么好听的声音的。
    “怎么说呢？”李斌淡淡的微笑：“我从很小的时候就喜欢听歌了，但是由于条件限制，一直没有机会尝试，上了大学，有了机会，也就……”李斌用点头代替了后面的意思，如果再说下去就有点骄傲的味道了，要知道，他现在可以说是中国最顶级的歌手，嗓音和唱功远远超过了什么皇什么王，需要的就是时间的积淀和更多人的认可。
    小刘说：“按常理，一个人不可能在诸多方面都很优秀，有个笑话说，你让游泳运动员去和乒乓球运动员比赛，那是必输我疑。但你却在诸多方面都创造了奇迹，可以说是以一个歌手的身份创造了运动场上的奇迹，刷新了全国大学生几项比赛的纪录……”
    李斌略做思考：“其实，这个并不是什么奇迹，如果大家实在觉得无法理解，可以认为是碰巧了，或者可以这么理解，运动和音乐是相通的。”
    笑声……，采访还在持续进行中。
    电视机前，刘雨菲和夏雪一人一张面孔，刘雨菲更多的是思考，夏雪则是兴奋。
    “李斌还真会搪塞人，搪塞的一点痕迹都没有。”夏雪说。
    “你才发现啊？亏你还是李斌的妹妹，李斌这小子，坏着呢！”刘雨菲想起自己强奸李斌的镜头就兴奋，殊不知，不管谁强奸了谁，被动的还是女孩子。
    “哈，那你还那么疼他，你把我哥甩了吧！”夏雪笑嘻嘻说。
    刘雨菲挠夏雪的痒痒：“让你瞎说。”
    周老师对李斌更痴迷了，直嫌自己离电视太远，到最后懒得挪动沙发了，直接搬了个小凳子坐到了电视前，盯着李斌看。
    田雅青想得更多的不是李斌的成就，李斌的成就好像是不需要任何人专门为之证明，全国人都可以为他见证。她想得很多的是李斌帮助赵贵丰夫妇的五万块。
    在田雅青看来，李斌是个很暴躁的家伙，从白雄飞事件的几次交锋还有之后的一些事，都可以说明李斌很多时候都很暴躁。
    暴躁和理性本来就是冲突，一个很理性的人也可以很暴躁。当时李斌到底是怎么想的呢？那个赵贵丰的行为可是属于讹诈啊？李斌当时为什么没生气狠狠揍赵贵丰一顿，还给他钱？
    想到最真切的时候，田雅青直想给李斌一个电话打过去，问他当时是怎么想的，但最终还是用冷静取代了一切。
    李斌的身边，困难的时候得到李斌接济的人太多了，这是一个很复杂的让人无法割舍的男孩子。
    “真是个折磨人的家伙！”田雅青揪起沙发上的靠枕扔到了地上。
    刚好田雅青的妈妈关如冰到了客厅，捡起靠枕拍打了拍打上面的土，重新扔到了女儿的身边：“跟谁生气呢？跟电视生气呢？”
    “我没生气。”田雅青说。
    “还不承认？”关如冰看了一眼电视里的李斌，目光落在了女儿脸上：“如果你真想和李斌交往下去，就换一种方式吧！妈妈不想委屈了你，但更不希望你这样不开心下去。”
    “好了，妈妈，你别说了。”田雅青起身上楼去了。
    关如冰盯了半天女儿的背影，坐到沙发上看电视。
    接受完采访，李斌回到宿舍的时候已经是晚上十一点了，宿舍的三个兄弟一直通过电脑关注着李斌。
    看到李斌回来了，程劲草跳跃起身到了李斌面前，重重拍了李斌一把：“哈！兄弟！你的回答太搞笑了，逗死我了！”
    “你现在还不是活得好好的么？我把你逗死了，你父母把我告到法院，判你年啊？”李斌笑着说。
    “你说那帮电视台的人太虚伪了，我听了半天，除了开头的部分之外，就没什么问题是关于你帮助赵贵丰的了，全是关于你的音乐生涯和运动生涯的问题，这帮孙子，还真能借题发挥。”程劲草说。
    “借题发挥也是本事。”李斌说。
    “靠！头一回听说。”程劲草说。
    李斌的电脑朱江在玩，他只能是上床睡觉了，头一次觉得自己的小床这么舒服，大概是心里坦然的缘故。





    正文 第三百五十四章　罪恶的情人字条
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:26:56 本章字数:2285

    又是一个另人期待的周末，虽然大学里的空闲时间很多，但是学生们都周末依然是很向往的，只有到了周末的时候，身心才完全放松了下来。
    如同是一对热恋的男女，虽然已经同居了有了性生活，但如果真是彼此相爱的，还是热望结婚，步入新婚的殿堂，觉得只有这样才更彻底了。
    从下周一开始，全国大学生足球联赛复赛的16个足球队就要在北京、望海、广州、大连四个区进行比赛了，每区四个队，前两名将有资格进入明年春天举行的决赛。
    望海赛区的比赛地点设在望京大学，参加比赛的四个队是望京大学、东云体育大学、丽江大学和华东商学院。
    如此一来，这个周末对李斌而言，更是个不平凡的周末。
    李斌很激动，他很希望带领校足球队进入全国大学生足球联赛的八强，从而取得参加明年春天决赛的资格。
    或许，这对李斌来说很简单，但凡事都有意外，在经历了预赛之后，望京大学足球代表队和李斌已经成了全国各个大学代表队的焦点。
    各个参加比赛的大学代表队，说法不一，有的说望京大学代表队看上去散漫，其实很猛，当然了，这些人都是很没眼光的，已经被望京大学代表队吓破胆了。
    自然，有些开明的足球队，直接锁定李斌，只要在赛场上把李斌给困住了。望京大学代表队就算玩完了。
    大赛在前，该潇洒了还是要潇洒，不论即将面对的是什么，人总该按正常地姿态走路，只有那样生活才会很舒服。
    今天晚上，李斌的八零年代酒吧里照例进行蹦迪晚会，李斌宿舍的兄弟和李斌身边的女孩子，打算在今天晚上陪李斌好好潇洒一把，就当是预祝李斌带领校足球队走向胜利了。
    傍晚的时候，在一起吃过了饭。李斌宿舍的几个兄弟还有一群女孩子到了八零年代酒吧，挑了个大点的包厢坐了下来。开了啤酒继续喝。
    “雨菲，你的酒量比以前大多了啊！”朱江的女朋友郑小天哈哈笑着说。
    郑小天在经历了化妆品事件的洗礼。对爱情认识更深刻了，尤其是朱江地改变，让郑小天很欣慰，有了规律的性生活，更是让郑小天阳光了起来，身心都美着呢！说起话来也是格外开朗格外甜美。
    “是啊，这个坏家伙总是让我喝酒！”刘雨菲朝李斌地肩膀拍了一巴掌。
    众人呵呵笑了起来。气氛越来越活跃。夏雪干脆起身在包厢里跳了起来，可爱至及。
    晚上八点的时候，蹦迪晚会准时进行。
    来地学生太多了，还是那样，面积有限，很多学生被挡在了外面。
    李斌等十几人狂欢了一会儿。为了把空间给更多的人，都退了下去，坐到一边喝酒吃东西。
    激情的舞曲中。一个个年轻的身影在挥洒激情。
    女孩子们把自己打扮的艳丽无比，一个个窈窕的身材，单S、双S，突起的，沦陷地……，镭射灯光、活跃的舞步，跳动的心……
    李斌看着活跃的人群，外表平静，内心却很激动，只要学生们高兴他就高兴，光自己一个人高兴没什么意思。
    郑小天勾搭上夏雪，两个可爱的女孩子又朝舞池里走了过去。
    朱江纳闷，怎么自己的老婆想跳舞不找自己却勾搭上夏雪了：“真有意思。”朱江来回摇脑袋。
    “想去你也去啊！”刘雨菲冲了朱江一句，朱江老实喝酒了。
    郑小天和夏雪混到了蹦迪地人群里，面对面扭动优美的身体，性感散落飞扬……
    疯了十来分钟，郑小天和夏雪停了下来，走出了人群。
    就在这个时候，郑小天的一只手不经意伸进了自己地裤兜里，抓住了一个纸条。
    自己的牛仔裤是新换上的，出门的时候没记得给这个兜里装什么东西啊？怎么会有一个纸条呢？
    郑小天一边跟着夏雪朝桌子边走，一边把纸条掏了出来，展开了，看了半天才看清楚，是长长的一行，能把一个正经的女孩子气疯，把一个风骚的女孩子高兴到疯狂的信息￣￣小妹，很欣赏你的容颜，用容颜赚钱，永远不丢人，容颜是一个女孩子强有力的资本。情人公司。联系电话：137……。
    看了字条的内容，郑小天的脸色都变了，这是哪个该死的东西？给别人找情人，居然物色上她了，真是瞎了眼了，太可恶了。
    想来想去，郑小天还是决定把字条给自己的男朋友朱江看，一起鄙视那个不长眼的家伙。
    郑小天一脸愠色坐到了朱江身边，狠狠朝朱江放在桌子上的手拍了一把，但并没有把字条给朱江。
    朱江感觉郑小天那一下不像什么暧昧的动作，分明是生气了：“怎么了？宝贝儿，谁惹你了？”
    “不知道是哪个混蛋！”郑小天愤怒的声音。
    “怎么了？谁欺负你了？”朱江的口气严厉了起来，全然一个护花使者。
    郑小天这才把字条拿了出来，放到了朱江手里，顿时，七、八双眼睛都盯住了朱江的手。
    朱江朝周围扫了一眼，居然有点不敢打开字条了，不知道上面写了什么，让郑小天如此生气，莫非是一些轻佻而变态的话？
    字条打开了，众人都看清楚了上面的内容。
    朱江气得刚要把字条撕了，让李斌挡住了，李斌夺过了朱江手里的字条：“急什么急，你看，还是打印的，多工整。”
    “总不能就这么过去吧？”朱江说。
    “才开始，怎么就过去了？”李斌笑着说。
    “塞字条的人实在是太可恶了，专门迫害年轻漂亮的大学生。”朱江一拳捶在桌子上。
    “背后想要情人的人更可恶，很可能还是什么爷爷年龄的人呢！”李斌说。





    正文 第三百五十五章　堕落成瘾
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:27:25 本章字数:3315

    在舞池里蹦迪，平白无故被塞了一个寻觅情人的字条，郑小天自然是成了受害者，人长的漂亮总不该是罪过吧？
    朱江更是窝火，虽然企图发展郑小天为某某情人的人，诡计得逞八字还没一撇，但某种意义上说，那人毕竟是侮辱到了他的女朋友，也侮辱到了他。
    “李斌，你说怎么办合适？”朱江看着李斌，眼里满是火气。
    “上面不是有电话么？联系一下也未尝不可。”李斌说。
    李斌想，给郑小天塞字条那人，看上了郑小天的美丽，透过郑小天的舞步，感觉出郑小天是个很大方的女孩子，但他并没有十足的把握认为郑小天就是一个见钱眼看，甘做情人的人，这个塞字条的人现在应该还在舞池里。
    蹦迪的人里，八成是学生，大都是望京大学的。可是有些不是学生的人年龄和模样，和学生也不好区分，想靠两只眼睛断出谁是塞字条的人可是不容易。
    还有一种可能，给郑小天塞情人字条的人就是学生。
    李斌几人起身上了小二层，坐到了3包厢里，马岩杰很快也跟了过来。
    李斌又看了几眼字条，交给郑小天：“小天，你给这个号码回个电话，就说想和她谈一谈。”
    “不……我不想。”郑小天急促而吞吐的声音。
    “没什么的，又不是做什么，我们是要把那个混蛋钓出来。钓出来了看我怎么收拾他。”李斌说。
    众人都说没什么，朱江虽然很不请愿自己的女朋友和这种人联系，但是眼下这种情况，只有郑小天亲自打这个电话了，让夏雪或者其他女孩子代打，也没什么道理。
    郑小天看了朱江一眼，又盯了李斌半天，在李斌点头示意地情况下掏出了手机，拨了情人字条上的号码。
    通了，铃声很嚣张。乱七八糟的舞曲。
    “喂！哈罗！你是哪位？”一个很轻佻的男音，听声音不过是二十多岁。
    “我……我刚才收到了你们的字条。能谈一谈么？”郑小天的声音有些颤抖，但还算是正常。
    电话那头犹豫了片刻：“好啊。你约地方。”
    “我在八零年代小二层4号包厢等你。”郑小天说。
    “好的，马上。”
    李斌叮嘱了郑小天几句，郑小天出了包厢，到了隔壁的4号包厢。
    “不会出什么事吧？”朱江担心说。
    “不会的。”李斌说：“等下我会出去听的。”
    “不如我们等那人进去了直接抓住他。”朱江说：“省得麻烦。”
    “那样不合适，稍微等一会儿。”李斌说：“起码要等他和小天开口说话了。”4号包厢里，郑小天坐下身，想到李斌等人就在隔壁。也不怎么害怕了。
    大概三、四分钟后，传来了敲门地声音。
    郑小天上前把门开了，进来一个二十多岁的，头发金黄，左耳朵上带了两个小银圈耳环地瘦高个男子。
    男子长得不丑，只是有点诡异。下身的黑色休闲裤紧紧包裹着两条细长地腿，两腿中间很大一个突起。
    男子走进来，目光在郑小天脸上扫了两眼。很得意地上前坐到了郑小天身边：“你怎么什么都不要啊，有你这么招待客人的么？”
    嗨！这个家伙还真不把自己当外人！郑小天微怒的声音：“你是我的客人么？”
    “哈哈！你既然找我谈，应该是有靠美色吃饭的想法吧？我给你指引发财的路，不是你的客人是什么，难道……难道是你地情人？”男子的话语很轻佻，但是手脚还算规矩，大概是还没有摸清楚郑小天秉性的缘故。
    “你叫什么？”郑小天说。
    “在社会上混，他们都叫我小狗。”男子不屑一笑：“你别看这个名字很不雅观，内涵深刻着呢！一般人是不能得此殊荣的！狗有什么优点，鼻子灵啊！我的鼻子！天生对美丽的女孩子就有灵敏地嗅觉，能闻到女孩子身上那股特殊的味道，从而猜出来她在想什么。”
    “小狗，是么？”郑小天说：“你想把我介绍给什么人做情人？”
    小狗的两个手指头摩擦，发出了一连串类似做爱地时候身体碰撞的声音，起身说：“你先等一会儿，我下去要点吃的喝的东西。”
    李斌一直轻巧地游荡在包厢外面，但是并听不清楚包厢里说什么，小狗出来的时候，李斌很自然很潇洒的先下楼去了，没让小狗看出来什么。
    小狗还在吧台说着什么，李斌已经反转上楼，进了3号包厢。
    朱江急忙问：“什么动向？”
    “那个狗东西到下面买吃的喝的东西了，看样子要和小天好好谈。”李斌说。
    “他不会给喝的东西里下药吧？”朱江说。
    “很有可能。”李斌说：“过三分钟你、我还有马岩杰就进去。”
    小狗虽然是很想在啤酒里放点什么东西，提前享受了自己物色到的美女，但实在是害怕美女在做了他后台老板的情人后说他的坏话，他也不敢做什么，很老实的拿了酒和果核上小二层去了。4号包厢里，小狗推给郑小天一瓶啤酒：“如果你有意，我可以和你说一下给你介绍的人，还有待遇。”
    “你说来，我听听。”郑小天抓起酒瓶子，但是不喝。
    “那个人很有钱，至于他到底有多少钱，没人知道，三、五个亿是不缺的。”小狗喝了一口啤酒润了润舌头：“你这么漂亮的女大学生做他的情人，他的开价一般是一个月3万，一天1千啊！”
    看着小狗感叹的恨不得自己忽然成了一个漂亮女孩子的恶心样子，郑小天直想吐：“他多大了。”
    “本来是有六十多岁了，但是保养的好，看上去不过四十来岁的样子。”小狗说：“床上功夫好着呢，经验特别丰富，保证能让你们这些年轻的女孩子飘飘欲仙。”
    小狗的样子，就像是某年某月的某一天，他曾经被那人操过，而且特别特别舒服。
    开门的声音。
    小狗以为自己听错了，当他回过味的时候，门已经开了。
    李斌、朱江和马岩杰走了进来。
    小狗吃惊地起身：“你们想干……”
    一句话没说完，小狗的身子已经让李斌一脚踹得飞了起来，砸到了沙发上。
    小狗努力了半天，刚要起身，头又被马岩杰用啤酒瓶子砸了一下，血流了出来。
    朱江本来想先对小狗动手的，却是让李斌和马岩杰占了先，马上抓起啤酒瓶，补了一下。小狗在挣扎，朱江那一下打到了小狗的肩膀上。朱江举起酒瓶子又要打，让李斌制止了。
    李斌走到了团在沙发上的小狗身边，伸手揪住小狗一缕金黄的头发朝起提他，小狗疼得不得了，感觉头皮子都快被拽起来了：“你们别……别乱来，我要报警的！你们这是流氓……”
    “你真是笑死我了？”揪起了小狗，李斌一只手扶住小狗的肩膀，另一只手朝小狗的鼻子狠狠捏了一把，把小狗鼻子里的血捏出来了：“你给女孩子塞情人字条，给女大学生堕落创造机会，你不流氓啊！只不过你这个皮条客今天不太幸运，欺负到我姐妹身上了。”
    小狗对李斌的了解不深，只知道李斌是个歌手，曾经出了一张专辑。小狗平日里心事都在给有钱人拉皮条上呢！
    “我……我知道你……你叫李斌，我想……我想我们这是一场误会。”
    郑小天快要被气疯了，咆哮说：“放屁！刚才你对我说的话，是人话么？”
    小狗更惊慌了，眼睛在李斌、朱江和马岩杰身上打转，三个年轻力壮的小伙子如果合起手来揍他，把他打成偏瘫是很容易的。
    小狗的个头虽然不小，看上去很精干，但却是个窝囊废。
    他平日的生活特别堕落，几乎是每天都有性生活，女朋友换了几个了，有几个是不堪忍受他的床上暴力跑掉的，另外两个让他送了人情。
    没了女朋友之后，小狗每天晚上都要找个妓女和他过夜，疯狂做爱！做爱完了不过瘾，继续手淫。
    一天不射三四次绝对不会罢休。如此一来，每天自己是胸闷、耳鸣，小弟弟仿佛是一天比一天小了，但是走在路上，看到性感火辣的MM，思维就会到了床上。
    就这样，他成了一个窝囊废，一点力气都没有了，走路都在飘，飘在性爱和皮条的大道上，今天恐怕是飘到头了。





    正文 第三百五十六章　有一种时尚叫暴力
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:27:41 本章字数:3342

    修理了小狗一通，李斌几人平静了下来。
    小狗悲惨地团在沙发上，低垂着头，今天碰到辣茬子，是小狗做梦都想不到的。他对他的字条情人法则向来是很自信的。
    当收到字条的女孩子看到字条的时候，要么是没什么反应，一撕了之，要么就是主动联系他。
    不论怎样，都不会掀起太大的风浪，发财之路悄无声息之间就完成了。今天可好，居然出来这么一出。
    通过小狗的口，李斌几人得知，小狗的后台老板是个六十多岁的老家伙，在美国做过二十来年石油生意，临回国的时候与美国的老婆离了婚，虽说是分给了旧妻一些财产，但并不影响他的富豪身份，他现在是孑然一人，在金钱的陪衬下过得好不潇洒，手下收了一批爪牙，保护他的安全的同时为他物色美女。
    与美女结合的那一瞬间，对他来说实在是太美妙了。
    “你老板叫什么来着？”李斌不耐烦的声音。
    “大……能！”小狗吞吐的声音。
    大能这个称呼，不但大能本人觉得是一种荣耀，就连他的手下都为之骄傲，在圈子里的人面前提起来，都感觉很有面子。
    不知道为什么，小狗在李斌几人面前提起这两个字来却有些说不出口，虽然李斌几人只是学生，但小狗能感觉到，不管他的后台是什么，李斌都不会把他的后台放在眼里。
    李斌听到大能两个字。微笑片刻马上恢复了正经，强调说：“叫什么来着？”此时，朱江和马岩杰都呵呵笑了起来。
    “大……大……大……”小狗实在说不下去了。
    “大你妈大！”马岩杰地火气让小狗给大了起来，狠狠抽了小狗一个耳光。
    如果是放在以前，小狗的后台老板是什么人，马岩杰肯定会掂量一下，但是现在有李斌在，马岩杰想的少了很多，在他眼里，李斌早就是无所不能的了。就连副市长的公子都老老实实败在了李斌手下。
    “你别打他了，让他说。”李斌看到马岩杰打了小狗一个耳光没过瘾。手又举了起来，制止说。
    李斌发了话。小狗的心终于放下了一些，出了这个包厢之后的事先不说，眼下起码是不用挨打了。
    “我老板叫大能。”小狗说：“我……我也不想在你们面前这么叫他，可他就是叫大能！”
    “大能就大能吧！”李斌说：“我现在对那个大能很感兴趣，很想见他，麻烦你给联系一下！”
    小狗怕的终于来了，他已经做好了今天吃大亏的准备。只要能背着老板过了这一关就好，哪怕是挨了揍再破掉财也好……
    “我求求你，别见我的老板了好么？我……我很难做地，我以后再也不敢了。”小狗抖动着身体起身，扑通一声跪在了李斌面前。
    李斌一把将小狗揪了起来：“今天不管你说什么都没用，你的老板我非见不可。既然把事情做出来了，就要想到承担后果。你今天如果是不做到位，你死定了。”
    李斌冰冷地声音把小狗最后的心理防线都击垮了。小狗垂头丧气了一会：“是你打还是我打？”
    “你来打，说是有人想见他，他问干什么地，你就说是给他推荐美女的。”李斌说。
    小狗只能是拨了大能的电话，大能听说有人要给他推荐美女，自然是高兴坏了，美女是什么，糕点啊！
    大能要求马上见小狗说的人，这也正符合李斌的意思，天黑好办事。
    “那……那我们现在过去吧！”小狗很不情愿的声音。
    “好的。”李斌点了点头。
    李斌打算单独一人去见大能，那样少很多麻烦，马岩杰等人都要求去，全让李斌给拒绝了。
    小狗地越野摩托车停在了楼下，坐上了李斌的奥迪，朝地上天夜总会去了。
    地上天夜总会二层6号豪华包房里，大能怀里搂了一个二十来岁的漂亮大学生，正在情歌对唱呢！
    这是一个大三的学生，一个月前投到大能怀抱的，在跟大能的时候早就不是处女，处女之身是高中地时候让一个帅气的体育老师夺去的。
    那一次，让女孩子感觉很舒服，非但没有埋怨体育老师强奸，反而和体育老师保持了一年地性关系，直到高中毕业。
    女孩子叫……晴朗，但她却一点都不晴朗。
    “小宝贝，一会儿有客人来了，你回避一下。”大能发干的声音，有些沙哑。
    “不嘛！不要回避嘛！人家的钱呢？”晴朗发腻的声音。
    大能掏出钱夹子，抽出五千多块，点也不点就甩给了晴朗：“这个月已经是第三次给你钱了。”说着拍了拍晴朗的肩膀，又摸了摸晴朗的乳房。
    晴朗扭动着小屁股出去了，这身连衣裙穿在她身上有点瘦，三角裤衩的痕迹太清晰，冲击视线。
    隔壁的包房里，大能的三个随从正在寻欢，让夜总会里的三个女郎陪着喝酒，爽歪歪了。
    李斌和小狗走进了地上天夜总会，穿过了一楼喧嚣的人群，径直朝二楼去了。
    身后有不少人认出了李斌，也有不少人错过了。
    “刚才那个好像是李斌。”
    “哪个？”
    “刚上去了。”
    “李斌怎么到这里来了？”这是一个坐台小姐的声音，她太想免费陪李斌一次了，最好是不带套，想起来就兴奋。
    她探着身子朝二楼去了，什么也没看到，又悻悻地走了下来。
    大能所在的豪华包房里。李斌和小狗走了进来，此时，包房里就大能一人。
    大能这个六十来岁的人看上去还真是年轻，格子衬衫衬托得他还真像从外国回来的，很有朝气很洋气的一个老人。
    大能的视力不差，在小狗还没走到他身边的时候就看出来，小狗被人揍了，看来来者不善。
    大能虽然经常和美女一起唱，但是对音乐很不了解，也没什么兴趣，他更不关心体育，所以对李斌很陌生。
    大能的手朝裤兜摸去，里面装着枪，他对自己的出枪速度很自信的，年轻的时候在部队服役练出来的。
    “怎么回事？”大能瞟了一眼身边的小狗。
    此时，李斌已经坐到了大能身边，但是并没有什么威胁大能的姿势。
    这个大能还真是傲慢，几乎是不看李斌，李斌冷笑一声：“大能，你的能耐可真不小啊，专门找年轻漂亮的女大学生糟蹋，你是不是感觉很有面子？”
    大能的目光移到了李斌脸上，裤兜里抓着枪的手刚要移出来，但是却让李斌给抓住了。
    较了半天手劲儿，大能不是李斌的对手，大能的手枪最终到了李斌手里，让李斌卸下了弹夹，扔到了地上。
    “你身上没什么其他武器了吧？都拿出来吧。”李斌很随意很轻松的声音。
    大能感觉到李斌的身手不一般，越来越迷糊了，为了不让大能继续迷糊下去，李斌让小狗把事情的原委说给了大能。
    大能真的不敢相信，眼前这个独自来见他的是个学生，是谁给了这个学生这么大的胆子？但是大能却不敢低估李斌，传说中，艺高的人胆子才会这么大。
    “我当是什么事呢？不就是因为一个女孩子么？不愿意就算了，有钱都不想赚，真是傻到家了？”大能满不在乎的口气。
    李斌一把揪住了大能的格子衬衫：“是不是觉得和你女儿年龄的人做爱很舒服？”
    对于女儿的字眼，大能感觉不深，他对他的孩子们很不关心，责任心更谈不上，他只在乎他自己还有他手里的钱花到了哪里？
    “你想怎么样？”大能说。
    “很简单啊！要么给我一个亿，要么我把你的命根子废了。”李斌笑着说：“你是不是很想报警，是不是头一次享受这种待遇？”
    大能本以为李斌是玩笑，开口就是一亿，可是他还真怕李斌是认真的，丢了什么也不能丢了命根子啊，就那一点快感了。
    “你……你到底想怎么样？”大能怒声说。
    李斌感觉，该是教训大能的时候了，李斌起身的瞬间一脚踩到了大能的肚子上，随之一拳打在了大能的脸上。
    大能鼻子里和口里的血都趟了出来，大声喊：“来人啊……”
    包房的隔音不是一般的好，外面根本听不到任何声音。这种隔音效果就是为了方便人狂欢而特意打造的。
    现在有一种时尚，叫暴力。





    正文 第三百五十七章　吓傻的人是没有反抗能力的
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:27:59 本章字数:3508

    虽然大能这个六十多岁的老人叫喊声很大很凄惨，但是外面根本听不到什么。
    李斌看着大能的熊样，怎么也想不出他有多能，老了老了还不安分，专门找年轻漂亮的女大学生舒爽，这种人根本不配活在这个世界，既然存在了又不能马上消失，只能是让他付出承重的代价。
    “你别喊了，我想你比我更清楚，这个包房的隔音效果不是一般的好。”李斌说。
    大能很害怕，大能很无奈，仿佛之间，一下苍老了许多，回归了六十多岁的模样：“你要一……一亿？”
    “我想一亿对你不是什么大数目吧？你这个人太可恶了，我直想把你弄死，但是看你还是一条生命，才给你开了个价，你自己掂量吧！”李斌心里说，把你打死了我还要承担刑事责任，这么来，比较合适。
    “你这是敲诈。”大能很气愤。
    “那么偷偷的给女学生的兜里装字条算什么，如果我没猜错，你以前一定是做了不少伤天害理的事，要不我们到警察局好了。”李斌说。
    隔壁的包房里，大能的三个随从狂欢完毕，其中一个起身将擦过了女人下体，包裹着避孕套的纸团踢远，切了一声：“我刚才那个妞真***骚，那么好的床上功夫，不知道通过多少男人练出来的，我都没怎么动，就她来了。”
    “我那个也不差。”又一个说。
    “老板还没完？”
    “我们老板厉害着呢。别看那么老了，他经常喝药，要高潮不要命的。”
    “我们去看看，就是喝什么都是时候了，我们三个都完了。”
    大能地三个随从出了包房，到了大能的豪华包房门外，敲了门。
    房间里，大能听到了敲门声，就如同是听到了天边传来的钟声，本来认为很远。但却是真的到了，那么真切。那就是希望啊！
    大能瞟了李斌一眼，看到李斌好像是没有阻止他开门的意思。于是起身去开门了。
    三个随从看到大能的瞬间都惊呆了，老板不是在寻欢么？怎么忽然成了这个模样，该不是碰到母老虎了吧？母老虎在金钱面前也是小绵羊的，怎么可能把钱的主人揍成这个球样。
    大能不等三个随从说出什么，就赶紧把他们让到了房间里。
    门很快关上了。
    看到美女们早消失不见，沙发上坐了一个二十来岁的后生，三个随从顿时什么都明白了。是这个人把老板给揍了。
    站在中间的随从隐约之间认出了李斌。心里合计起来，是不是他喜欢地那个歌手李斌呢？
    不管是不是，今天一切要以老板大能为中心。
    “老板，怎么回事？”肌肉结实，半脸胡子的随从问。
    “没……没什么。”大能继续吞吐。
    李斌嗖地一下起身：“分明是有什么，干嘛说没什么。怎么回事，你告诉他们，他们不是你的人么？有种你让他们来对付我。”
    大能听了李斌地话更害怕了。什么都说不出来了。
    大能的三个随从更是纳闷，眼前这个学生模样的人不是活腻歪了吧？看他一生的书生气息，天生一个挨打的主，怎么敢在他们面前这么说话呢？
    半脸胡子的家伙闷哼一声，快步上前，走到了李斌面前，横眼竖眼看李斌，他是音乐盲，体育除了拳击什么都不看，根本不认识李斌。
    李斌也看着半脸胡子，直想一把火把他的胡子都烧光，可惜手里没有打火机：“看什么看？”
    半脸胡子早忍不住了，挥手一拳朝李斌地脸捶了过去，嘴里怨念般的声音：“**！”
    操字刚出口，半脸胡子的手已经让李斌捏住了。
    比力气，李斌很可能没有半脸胡子大，但是李斌在动手时候的爆发力，会比平日里大出若干倍，抓的还是半脸胡子手上的关节，半脸胡子让李斌抓住地手想动弹，绝对不是一件容易的事。
    李斌冷哼一声，抓着半脸胡子的手，倒退半步，力挺抬腿，脚踹到半脸胡子肚子地同时松手，半脸胡子哦啦一声，笨重的身体面朝下平着飞了出去，平展地摔到了两米之外，浑身疼痛难耐，再想爬起来就不太容易了。
    另外两个随从不等大能下什么命令，大叫着朝李斌冲了过去。
    这两个身手也相当不错，一个擅长用脚，另一个擅长用拳，但是到了李斌身边，却是成了一对玩偶，让李斌玩得团团转。
    不出一分钟，两个家伙脸上挂血，一身青灰，全倒在地上了。
    事情发展到了这个地步，大能终于是有了报警的想法，捏着手机的手在颤抖，两只贼溜溜的眼睛想盯着李斌，但又很胆怯，很难为情很恐慌的样子。
    大能以前很痛恨警察，认为警察管事太宽，他认为假如没有警察的话，他活得会更自由更轻松一点，没想到今天居然是有人把他逼到了想和警察求救的地步。
    李斌前走几步，到了大能面前，不轻不重的声音：“把你的手机扔到地下。”
    大能抓着手机的手一哆嗦，手机掉到了地上，哐啷一声响。
    李斌一把提起了大能：“你觉得下一步我们该做什么了？”
    听了李斌这句话，大能竟然是感觉似曾相识，他以前也经常对漂亮的女孩子这么说￣￣下一步我们该做什么了？而后很坏很坏的进入女孩子的身体，有些还是处女，让他进入了，血淋淋的。
    大能慌乱地摇头，直到李斌猛一甩手，大能的身体横着砸到了三个随从身上。
    就在李斌朝前迈步的瞬间，已经掏出了手枪悄悄压在身下的半脸胡子忽然之间举起右手，对准李斌的胸口扣动了扳机。
    子弹飞出了枪膛。
    子弹飞快，但在李斌眼里速度却降了下来，子弹像是在散步。
    很简单的，李斌的身体几乎瞬间侧了过去，子弹顺着原有的方向射到了墙声，砰地一声响。
    这是李斌第二次与子弹比快了。
    此种情形，在半脸胡子看来，比用子弹打死一个人更可怕！眼前的男孩子怎么可能躲避子弹呢？难道他不是人？是传说中的神或者……或者是什么东方不败？
    半脸胡子抓着手枪的手瘫软了下去。
    这个过程，大能本人看清楚了，另两个随从都只顾害怕了。
    大能的心里一阵清凉伴随着另一阵清凉，他已经不抱什么幻想了，今天是得罪了神人了￣￣一个用枪都制服不了的神人，那么还是顺应神人的意思好。
    就在大能掂量接下来该怎么做的时候，李斌已经走到了大能的面前：“一亿很多么？”于是又像捏麻花球一样把大能揪了起来。
    大能的臭皮囊成了悬挂式：“不……不多！不过……”
    “不过什么？”李斌说。
    “这么多钱，银行要预约。”大能说。
    “可以啊，我有的是时间等你。”李斌说。
    大能彻底软了，给就给了，他忽然感觉自己这一生活得很荒唐，本来以为任何事在钱面前都很简单，在枪面前都会瘫痪，没想到这个世界上居然有能躲避子弹的人。
    什么狗屁女大学生情人，老子就栽到你们手上了。
    做爱干什么呢？和年轻的女孩子做爱有那么舒服么？大能开始彻底怀疑自己的人生怀疑自己的所为了。
    周日的晚上，经过几番周折，大能的一亿元到了李斌的手上，此时，李斌的卡里已经有一亿大几千万了。
    钱不少，李斌感觉，这些都是他应该得到的，没什么大不了的，至多就是要紧的时候捐一些出去好了，给更需要的人。得钱慷慨，花钱更应该慷慨。
    李斌的宿舍里，兄弟几个都不知道李斌得了大能一个亿，这件事，就连刘雨菲都不知道。
    兄弟几个各有各的开心，大都是围绕女孩子的开心。
    就在今天下午的时候，张光海终于先软了下来，和赵华结束了冷战。虽然是被揍了，但是事出有因，男子汉的风度还是要保持的。
    “哎呀，真***，终于轻松了。”张光海说。
    “本来也没什么，以后你可要小心了。”李斌说。
    “赵华说了，他以后再也不打我了。”张光海很确定的口气。
    “以后天知道，假如你还不老实，哼哼，忽然有一天，你会更惨。”李斌说。
    李斌的话让张光海倒吸了一口冷气，其他人谈恋爱，经常把女孩子气得直哭，自己却是被女朋友吓得要死要活，怎么什么事都让自己碰上了，找了个女朋友是个仙人球，到处都是刺，那柔软的部分啊，在刺里包裹着呢。
    看到张光海的表情，兄弟几个哈哈大笑。
    “不至于的，赵华很好的。”程劲草说。
    “好不好，我比你知道，滚一边去，我要玩游戏了。”张光海把程劲草从自己的电脑桌前揪了起来。





    正文 第三百五十八章　很舒服很有味道
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:28:19 本章字数:3435

    夜色总是迷人的，刘雨菲回家陪父母去了，李斌打算今天晚上和赵小玉在自己的大房子里度过。
    全国大学生足球联赛的复赛，明天下午就要开始了。大战前做爱对李斌来说，已经是不成文的规律了。都说重要体力活动前要节欲，李斌可不这么认为，适当的让自己舒服了，发挥起来更是游刃有余。奔跑在赛场上，身体冲动无比是很痛苦的。
    玩了一会游戏，看看时间还早，李斌给了马岩杰一条短信，让马岩杰来宿舍找他。马岩杰正开着车在马路上兜风呢，看到李斌的短信，马上掉头朝望京大学的方向去了。
    “明天就大战了，今天晚上没活动？”程劲草嘿嘿笑着说。
    “不告诉你。”李斌说。
    “神秘个屁，有本事你今天晚上在宿舍睡。”程劲草说。
    李斌笑看着电脑屏幕不说话，打开百度看新歌排行榜，前五名都是自己的歌，那种成就感只能用心去体会，是无法用言语形容的。
    带上耳机，放开一首自己的歌来听，居然是很熟悉又很陌生的感觉，李斌此时都有点不相信这么好听的声音是自己的嘴里发出来的，像是一个练书法的人，看着自己的作品却有点不敢相信字是自己写的，只有提起笔来的时候感觉才来了，原来是这么简单，难者不会，会者不难啊。
    敲门的声音。
    耳机的声音不是很大，李斌听到了。放下耳机刚准备去开门，程劲草已经抢先一步上前把门开了。
    马岩杰哈哈笑着迈着大步子窜进了宿舍，短短地寸头发金黄金黄的，猛一看海有点“海归”的味道。
    马岩杰走到李斌面前，听到耳机里的声音，笑嘻嘻说：“怎么啦？在这里自我陶醉呢？”
    “闲得无聊放出来听一听，一听吓了一跳，自己都不相信是自己唱的，以前还真的少有这种感觉。”李斌说。
    “很正常的。”马岩杰坐了下来：“我的头发怎么样，颜色地道吧？花了我六百大元呢！”
    李斌端详了一会：“还可以。明天你给球门门口一站，足球都让你吓坏了。”
    “靠！你就别打击我了。我知道颜色深了点，为这我还和理发店的人吵了一通。最终高风谅节，原谅他们了。”马岩杰说：“叫我来是不是商量什么战术啊？”
    “有什么好商量的？该怎么踢就怎么踢。”李斌说：“我把你叫过来是想和你说关于八零年代酒吧地事。”
    马岩杰顿时感觉有些尴尬了，他是八零年代酒吧的主管，但是最近两天晚上几乎没去酒吧。
    “我以后注意，晚上兜风兜上瘾了。”马岩杰不敢去看李斌。
    “我不是说这个，是说你以后多多注意去酒吧地人，别有用心的人很多地。酒吧一般是很乱的地方，什么毒品了……乱七八糟的东西都可能在酒吧里出现，我们的酒吧在学校附近，我不希望出现这些事，出了事我就找你。”李斌说：“学生们是去开心的，我不想因为他们去了我的酒吧发生了不该发生的事。影响了今后地生活。”
    情人字条的事，虽然郑小天没什么损失，自己还大捞了一个亿。但还是提醒了李斌一下，酒吧不管在什么地方都是娱乐场所，既然没有张贴非学生莫近的字样，那么进来的人就干什么的都有，即便学生，也不全是什么好鸟，有句不成文的话是说，大学里比社会还乱，当然主要是争对个别大学。
    马岩杰听了李斌地话，脑子里骤然也多了一根弦，体味到了，八零年代酒吧和其他酒吧最为不同的地方，那就是全方位为学生服务的，不但要让学生玩地高兴，更要让学生免于被伤害。
    “说得对，我以后会注意的。”既然李斌把话放下了，马岩杰自然是不敢怠慢，真出了什么事李斌怪罪下来，他吃不了就得兜着走。
    听李斌和马岩杰这么说着，李斌宿舍的几个兄弟责任感也来了，要知道，他们可是酒吧的副主管啊，朱江更是责无旁贷，上次的情人字条可是放到他的女朋友郑小天的口袋里的。
    朱江瞬间就产生了要找送字条的人还有幕后主使的老板拼命的想法，只不过事情已经让李斌处理下去了，他对李斌是百分百放心的，李斌是个宁可让自己吃亏也不让朋友吃亏的人。
    时候不早了，明天下午还有望京大学足球队的比赛，马岩杰回去了。
    也该是李斌动身的瞬间，说好了今天要送赵小玉一个美妙的夜晚的。李斌起身要出门，程劲草喊了一声：“干什么去？”
    李斌扭身朝程劲草皱了皱眉头：“做运动啊！”
    李斌一句做运动，把宿舍几个兄弟的瘾都勾了起来，兄弟几个都想做运动了，只可惜除了朱江外，另外两个还没有具备做运动的条件呢。
    李斌开车载着赵小玉，朝大房子里去了。
    赵小玉一路喜笑颜开，一直在谈论超市的事，说超市这个学期的生意多么多么好，并建议李斌马上找地方开个分店。
    对于此时的李斌，别说是开一个分店，就是开一百个分店也不成问题。
    李斌的思维也在发生变化，既然手里有了不少钱，要搞投资，不如就开一个超大型的超市作为起步。
    第一张专辑马上又要分钱了，专辑卖得那么好，到手里的钱怎么也上千万了……
    “想什么的，亲爱的？”赵小玉说。
    “别叫我亲爱的。”李斌说：“听到这三个字，总感觉自己忽然大了很多。”
    “这个称呼好象不是争对中老年朋友的吧？”赵小玉纳闷儿。
    “总之我不爱听。”李斌说。
    “好了好了，你不爱听我以后就不这么叫你了。”赵小玉朝李斌抛了个媚眼，就像提示李斌，等下到了床上使劲弄！
    李斌的房子里，李斌和赵小玉刚从水里出来，擦干了身体躺到了床上。
    今天晚上在浴室里，李斌和赵小玉几乎是没做什么亲昵动作，只是互相擦拭了一下身体，躺到大床上后，李斌和赵小玉都是赤裸着。
    赵小玉迷人的曲线尽情流露，李斌的小弟弟高高举起，耀武扬威。
    赵小玉正经了一会，终于是按捺不住，哈哈笑着翻滚起身爬到了李斌的腿上，把李斌的宝贝含到了嘴巴里，汩汩的声音。
    李斌真切感受到了赵小玉嘴巴的滑腻和温度，尽情享受。
    当李斌进入赵小玉的身体之后，赵小玉竭力配合李斌，娇美的身体伴随着李斌的动作疯狂扭动，嘴巴里喊着小心肝。
    李斌就喜欢赵小玉在床上疯狂的样子，赵小玉叫得声音越大，李斌的尽头就越足，赵小玉直感觉自己的身体快要让李斌给击穿了，舒服，刺激，过瘾，就是和李斌做爱的六字经了。
    疯狂之后，李斌和赵小玉平静了下来。
    赵小玉亲了几口李斌的脖子，看着李斌笑，微笑，甜美的笑：“我发现你越来越可爱了，尤其是……”
    “尤其是什么？”李斌很想知道。
    “尤其是你做爱的动作，一顶一顶的，真有意思。”赵小玉嬉皮笑脸说。
    “废话，做爱不一顶一顶的怎么做爱，难道放在你的里面不动，然后静静等着射，什么时候射了算什么时候？”李斌说。
    “当然不是了，我就是觉得你的动作有意思。”赵小玉的两条白皙而修长的腿来回晃。
    “更有意思的在后面呢！”
    李斌抱住了赵小玉的身体，从后面拼命顶撞。
    疯狂了两次，但这一夜睡得还是很舒服。
    如果是睡在宿舍里，李斌一定会清晨带上足球到足球场上活动一下，但是有赵小玉在身边，总不能让赵小玉和自己起大早，只能是作罢了。
    醒来的时候已经是七点多了，上午还有课，李斌拍了赵小玉的屁股一把，两人起身同时穿衣服了。
    “我伺候你够到位吧？”赵小玉说。
    “还可以了，值得表扬。”李斌说。
    “别臭美了。”赵小玉说。
    回到宿舍已经是七点半了，李斌宿舍的几个兄弟都收拾好东西准备去上课了，看到李斌精神抖擞的样子，就知道昨天晚上爽快够了。
    “还以为你上午不回来了。”朱江说。
    “有课呢，怎么能不回来。”李斌一边收拾书一边说。
    “就你的水平，不上课也是第一。”朱江说。
    “那是你认为，不上课我肯定得不了第一。”李斌说，忽然觉得自己越来越谦虚了。
    听了李斌的话，兄弟几个居然都哈哈大笑了起来，兄弟几个已经把李斌的成绩归功到了李斌的天赋，仿佛是和老师没什么关系，而李斌却这么说，就好像是李斌不了解自己似的…





    正文 第三百五十九章　竞争是残酷的
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:28:39 本章字数:4369

    天空中白云轻浮，炎热的程度明显被降了下来。
    中午的时候，望京大学足球队的成员都在准备了，今天下午三点，望京大学VS丽江大学的比赛将在望京大学足球场进行。
    这也是全国大学生足球联赛望海赛区的第一场比赛，吸引了无数球迷的关注。除了东道主望京大学代表队，其他各大院校的球迷也纷纷前来观战。
    大战在前，丽江大学代表队的气氛异常紧张。
    丽江大学早就等着复赛中和望京大学的这次角逐，不曾想到第一场就是。之前的一段时间里，丽江大学的球员聚在一起看了很多次有望京大学参加的球赛录象，着重研究李斌在球场上的表现。
    得出的结论很扯淡，那就是李斌的速度太快脚法太好，突围能力太强，实在是防不胜防。
    丽江大学的足球教练很生气，李斌不就是个人么？什么叫防不胜防呢？是人就有弱点的！
    球员们让教练逼坏了，纷纷发表意见，得出的最终应对办法是在保证不犯规的情况下，前半场对李斌进行围追睹截，尽量让李斌不进球，下半场自由发挥。
    在他们看来，假如是和其他球队遭遇望京大学代表队一样，上半场就让人家踢了个底朝前，下半场想赶也不可能了，因为球员连斗志都没有了。
    相比较之下，望京大学代表队就轻松多了，球员们个个神采飞扬。都做好了在赛场上充分配合李斌的准备，假如有机会，瞎猫碰到死耗子，自己也进一个球，那就太好了，想而已，球队赢了才是最关键的。
    “李斌，你在比赛中要注意了，我早就看到丽江大学地球员和教练在一起嘀咕了。”吴老师一边抽烟一边说。
    李斌点了点头：“我知道他们在商量对付我的办法，预赛和复赛中间那么长时间。他们要是能想到办法，早就想到了。”
    “总之把握好节奏。我一直都相信你。”吴老师也没什么高招。
    吴老师曾有一段时间，满怀信心想把球队的整体实力提高。看了不少专业书籍和录象光盘，幻想了很多玄妙的根本不实际的战术，最终都让残酷的现实否定了。
    吴老师得出一个结论，那就是，这帮球员，除了李斌之外，都不具备成为球星的天赋。即便是小小的球星都成不了，不管他们怎么想自己本身的能力。
    既然球员大都是废材，那么就不太可能去完成他的战术和宏伟蓝图了，说白了，望京大学地输赢就全寄托在李斌身上了，球队那点小小的进步在面对强队地时候几乎是可以忽略的。……
    二点多地时候。
    看台上和足球场周围的栅栏外面。飘起了很多彩旗，球迷们聚成了堆，喧哗声叫嚷声一片。就如同是有一场旷世的盛典将在足球场上进行。
    彩旗上多了很多字￣￣望京大学必胜！李斌无敌！李斌，我们爱你！李斌，我是你的小甜甜。
    映着“李斌，我是你的小甜甜“字样的粉色旗帜，是一个女孩子亲自找人做的，做好之后贡献到了彩旗团队里，为此，她高兴了很长一段时间，现在还在兴奋呢，就好像比赛能不能胜利，李斌在球场上能不能淋漓尽致地发挥，就在于她那把小粉旗了。
    为了衬托那边粉色旗帜，女孩子特意穿了一条粉色的小短裙子混在球迷之中，不希望任何人认出她来，一片诚心……
    二点五十的时候，距离双方球员进场还有五分钟，看台上几架大鼓敲得隆隆作响。因为望京大学的球迷在每场比赛之中都要准备几架大鼓，所以这次比赛，丽江大学的球迷们也弄了两架鼓，可见他们对自己的球队也是充满期望。
    球迷们地狂热，让望京大学的每个球员都感觉到了莫大的压力，感觉自己如果在赛场上不努力发挥就对不起那些狂热地球迷，隐约之间，每个人都感觉到，有无数双羡慕的热切期待的眼睛都在看着自己呢，那莫非就是自己的欣赏者？
    二点五十五分，双方球员入场。
    望京大学代表队的蓝色队服越发蓝了，大概是蓝天让白云遮挡的缘故，队服没了对比，蓝得真切。
    丽江大学的红底黄道队服颜色特别鲜艳，把每个球员的脸都映衬得光彩非凡，凭空增添了一份朝气。
    看体形还身高，丽江大学代表队远胜过望京大学。
    李斌早就发现了这个问题，在接触过的球队里，几乎每个球队的选手都比望京大学强健，望京大学的球员们，某种意义上讲，业余的不是一点半点。
    但就是这么一个业余的球队，却有自己的存在，幸运中的大幸，让不服气的人去嫉妒好了。
    比赛开始了。
    刚开始的时候，球迷们仿佛是比赛场上的球员还紧张，尤其是丽江大学的球迷们，他们中有不少在预赛中已经领略到了李斌的厉害，真害怕李斌在刚开始的时候就踢丽江大学一个底朝天，一个一个的眼巴巴看着球场，呼吸几乎都要停止了。
    相比之下，望京大学的球迷只是在喧嚣和呐喊，心都在肚子里放着呢！李斌的名字回荡在赛场上空，从来没有见断过。
    刘雨菲、周老师几个女孩子混在球迷中间，目光一直追踪着赛场上的李斌，虽然大多时候看到的是背影和侧面，但已经很满足。
    “李斌的步子怎么那么慢啊，他是不是累了？”周老师惊讶的声音。
    “刚开始怎么会累呢？应该是在控制节奏吧？”刘雨菲说话地时候发挥周老师的眼神很不对。就好像是自己昨天晚上和李斌做什么了，累得李斌到赛场上都跑不动了。
    周老师很平常的笑，在刘雨菲的眼里也成了会心的笑，刘雨菲不想解释什么，脸却有点发烫了，关键是她和周老师的距离太近了，在她看来，周老师的目光就是在质问什么。
    李斌昨天晚上不在宿舍，刘雨菲是知道的，也知道是和赵小玉在一起了。即便李斌真的累了，也是昨天晚上把力气用在赵小玉身上了。和自己一点关系没有。
    赛场上，李斌迈着均匀的步子来回跑动。见机抢球，到脚下地球，大都传给了队友。
    此时，足球从李斌的脚下到了队友13号地脚下，13号从中场朝丽江大学的禁区发起冲击。
    很失败，刚冲出去不到十米，足球就被丽江大学断走了。几番周折，到了丽江大学享有“过人王”地9号脚下。
    丽江大学的过人王9号真是不含糊，带球转身，瞬间就过了望京大学两个球员，快步伐朝望京大学的禁区发起冲锋，速度大概是百米13秒左右。
    论体力。过人王9号绝对不在李斌之下，但是要拼速度和带球技术，他和李斌就差得太远了。
    李斌目睹了过人王9号的嚣张。也意识到了望京大学的球门正面临莫大的威胁。
    速度！就在那一刹那间！李斌的速度起来了，从过人王9号身后右侧追了上去，飓风一般。
    过人王9号带球突进地时候，并没有回头去看，但他有一种异样的感觉，那种感觉如同是他的第六感觉￣￣李斌追上来了。
    感觉到了，他的速度又提起来一些，如此一来，脚下的足球分明是不听话了，不等李斌到他身边，足球已经飞滚到了一边，马上要出界了，居然是让李斌一个勾球挽救了回来。
    足球到了望京大学11号的脚下，很快又从11号到了16号李斌地脚下。
    看到李斌带球朝自己一方的球门冲过去的时候，丽江大学过人王快要气疯了，刚才那个球到底是怎么回事呢？李斌分明是没有跟自己去抢，就因为自己地速度提起来一些，球就飞了。
    自己那一直引以为自豪的带球本领原来是那么扯淡。
    再去看李斌，李斌的速度分明是比自己快了太多，可足球就像是粘在了他的脚下，莫非这就是传说中一直所倡导的差距？
    靠！自己和李斌的差距居然有这么大！
    所谓的过人王已经在赛场上呆住了，一直到李斌带球闯进了丽江大学的禁区，丽江大学的三个后卫不敌的时候，过人王才回过了味。
    在李斌抬腿射门，足球飞进丽江大学球门，守门员悲惨地摔到地上的时候，过人王的两条腿动了起来，加大马力朝球门跑了过去，滞后了若干个节拍。
    进球门！在比赛进行到十分钟的时候，李斌进了一球！望京大学的球员和球迷都疯狂了起来。
    轰隆的大鼓声中，球员们从四面八方朝李斌跑了过来，拥抱，热烈的拥抱，丽江大学的球员则是朝四面散，找准自己的位置，等待接下来的比赛。
    对于李斌来说，进个球实在是太平常了，他也希望自己的队友和球迷们能看淡这一切，平静更舒服啊！可是却无法做到。
    疯狂过后，看台上，周老师已经是满脸泪水，几乎是吓了刘雨菲和夏雪一跳，刘雨菲和夏雪刚才都在呐喊欢笑的，没有一个想到哭。
    “周老师，你怎么了？”夏雪有点搞笑有点天真的声音。
    周老师恍然大悟，感觉到了自己眼角的湿润，那么一定是流泪了，情不自禁间抬起手朝脸擦去，湿了！人丢大了！自己刚才居然是哭了，怎么自己一点都没觉察到呢？
    “哦！风把沙子吹到眼里了。”周老师有点笨的谎言。
    夏雪吃惊了一下，在刘雨菲特别眼神的提醒下，终于是领悟出了什么：“哦，快擦一下。”
    周老师掏出手帕，一边擦一边笑：“真是的！”
    微风是吹不动沙子的，分明是没沙子……，这是刘雨菲怨念般的唯一想法。
    比赛持续进行中，当上半场比赛进行到35分钟的时候，望京大学与丽江大学的比分已经是3比0。
    望京大学的三个进球，有两个是李斌完成的，另外一个是在李斌的配合下，由球队另外一名球员6号完成的。
    望京大学代表队的6号张小天，在校队踢球有一年多了，他几乎是校队里技术水平和速度最差的一个，正规点的比赛里从来没进过一个球，很多时候都放在替补席上，今天有两个球员有事才上了场，没想到，居然是轰进去一个球。
    张小天实在是太意外了！原来自己也能进球，而且是在这么正式的场合！感谢李斌的一脚妙传！可是当自己射出去的时候，足球分明是朝对方守门员身上飞去了，球是怎么进的呢？
    说不清楚了！坚决说不清楚了！
    此时距离上半场比赛只有不到10分钟了，丽江大学的球员们满头大汉，说实话，上半场，丽江大学的控球机会不比望京大学少，可每次到了关键的时候都让李斌给断了下去。
    可以说，丽江大学一个球队就输在李斌身上了。
    上半场比赛临近结束的时候，丽江大学代表队发疯般的进攻，如果上半场就这么草草的结束，那么中场休息的时间里球员们的压力也太大了。
    对于一个表现良好的队，中场休息是很舒服的，拥有一双双羡慕的眼睛的关注和褒奖，可是对一个失利的队，面对的除了球迷的失望和白眼，剩下的还真是压力。
    竞争是残酷的，荣耀到什么时候都只属于强者。





    正文 第三百六十章　大将风度
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:29:03 本章字数:4484

    中场休息的时候，丽江大学的教练和球员们，面对四面而来的压力，围在一个角落嘀咕了起来。
    教练想到了一句话，脸都红了，那就是兵熊熊一个，将熊熊一窝。责任感告诉他，这次球队在遭遇望京大学的时候失利，他这个教练有不可推卸的责任。
    “你们在场上的速度稍微快一点，李斌带球的时候，你们要分四路去断球！”教练急促的声音，就像这是他刚领悟出来的真谛，可是这个小小的道理全天下人在N久以前都知道的。
    球员们让教练闹得不知道该说什么，只能是连连附和，他们都知道，在赛场上，上半场里，速度几乎是发挥到及至了，再快也快不起来了。
    “下半场的时候，你、我还有他重点注意李斌，把李斌控住了，望京大学基本玩完了。”
    “对，我们三个速度相对快一些。”
    “可是李斌的速度太快了，我怕我们不行吧！”
    “尽力就是了！”
    望京大学的球员们有说有笑，尤其是上半场里进了一个球的张小天，在他的意念里，足球神奇了起来，他的腿可是能进球的腿啊，他说得很欢，但是却没有人反感他，进球的荣耀是属于大家的。
    相比之下，李斌则是异常平静，一直在想，晚上该干点什么，该干的有趣的东西太多了，超市里。酒吧里，还有大房子里……
    “李斌！”张小天叫了一声。
    李斌光顾想自己地事，没听到有人喊他。张小天不死心，又大声喊了一句，李斌终于是回过了神。
    “怎么了？”李斌说。
    “上半场多亏你了，进球的感觉真***爽。”张小天说。
    “这个啊……你踢得本来就不错。”李斌说。
    听了李斌的话，张小天的信心更足了，他觉得自己应该在下场再进一个球，下半场和上半场的时间可是一样的，即使自己不进。也要给李斌多创造几个进球机会，多来几个妙传。
    下半场的比赛终于开始了。
    看台上。望京大学的球迷又一次疯狂起来，经过了上半场时候莫名其妙的眼泪事件。周老师可是收敛了许多，时刻注意自己地举止，不能不激动，不能过分激动，眼泪可不能再出来了。刘雨菲就在身边呢，情人和女朋友可是有区别的。
    “真棒！”夏雪扭动着身体很投入地喊。
    这个时候，赛场上。带球跑的正是李斌。
    当李斌快冲进丽江大学禁区地时候，丽江大学三个后卫和一个中锋从四面朝李斌包操了过来。
    其中，有两个后卫距离李斌本来就不远，如此一来，几个身影马上就要撞到李斌身上了。再朝前冲，难免造成身体碰撞。如此一来就会有很多麻烦。
    李斌的步子忽然定了下来，几乎是没有经过任何缓冲，足球踩在了脚下。
    如此一来。丽江大学的四人居然是不知道该怎么办了，看台上，很多球迷已经在大喊了，喊丽江大学耍赖。
    强大的压力下，不等裁判吹哨子，丽江大学的四人已经很自觉朝四周散开，就在那一刹那，李斌抬腿射门。
    丽江大学的守门员都没有想到李斌会在这个时候在那个很不利于进球的位置射门，球进了，连他都不知道球是怎么进地。
    经过了一个戏剧性的波折，进球还算有效果。
    望京大学比丽江大学上升到了4比0。
    经过了戏剧性的一幕，丽江大学的球员都感觉到了压力，就如同是看台上几千双眼睛都聚集在他们身上。
    此时带球的是丽江大学5号，5号的奔跑速度在丽江大学代表队里虽然不是最快地，但是脚下功夫相当不错。
    眨眼的工夫，丽江大学5号已经闪过了望京大学2人的围睹，带球直接冲向望京大学地禁区。
    李斌所在的位置，如果是全力跑过去，断下丽江大学5号的球是一点问题没有的，但李斌并没有这么做。
    这个关键的时刻，也正是考验望京大学其他球员的时刻了，李斌打算让其他球员去应对这次危机。
    丽江大学5号的进攻很猛很瞬间，此时，他面对的正是望京大学的守门员马岩杰。
    马岩杰自然是感觉很吃惊很意外，看上半场的阵势，本来以为下半场自己站在球门口，至多是个虎视眈眈的摆设，马岩杰也很愿意当这个摆设，很威风又不怎么受伤害，何乐而不为，可是他现在却面临挑战。
    闪念之后，马岩杰已经是拉开了架势，做了扑球的准备。
    丽江大学的5号在冲锋的过程中也没有想到，自己居然是真能冲到球门前，并拥有了这次射门的机会。
    “呀！”5号抬腿的时候一声大叫。
    足球朝边柱子飞了过去，马岩杰虽然是慢了一步，但预料到足球会打到柱子上，可是！足球却进了！
    丽江大学就这么进了一个球。
    丽江大学的球迷们振奋了起来，两架鼓敲得轰轰作响，球员们疯狂了，零的突破某种意义上就是胜利啊！
    马岩杰郁闷坏了，两只手成拳打在了一起，但是望京大学的球员和球迷们并没有一个怪马岩杰。
    可以说，丽江大学5号的射门还是很有水平的，况且现在望京大学还领先三个球呢！没有任何条例规定说不许对方球队进球。
    “望京大学不过如此，看来我们高看他们了！”丽江大学一球员地声音。
    “那你就错了。你没看李斌刚才就没有冲么？”
    “是啊，李斌的速度，刚才冲过去，断下球是一点问题没有的。”
    “你们说什么呢？怎么长别人威风啊？李斌肯定是断不下那个球的，要不他傻啊，站在那里不动？”
    李斌朝前小跑着，听到了不少是是非非的议论，都是从丽江大学的球员口里传出来的，当然中间少不了诋毁自己的话。
    李斌不觉得有什么，人就是这样的。在小突破面前喜欢说一些不着边际的话，李斌也不想把努力发挥当成对丽江大学地报复。踢他们个10比1，那也没多大意思。
    距离下半场比赛结束还有10分钟。此时望京大学比丽江大学是5比1。
    李斌在5分钟前来了一次潇洒的射门。
    此时，双方地球员都放开了，望京大学胜利几乎没有悬念，丽江大学希望在最后的10分钟里再完成一次进球。
    都知道望京大学地李斌很强，输给了望京大学，并不是什么丢人的事，如果能在比赛中进两个球。也算是向李斌挑战的小小胜利了。
    绿茵草地上，一个个活生生的身影在奔跑。
    足球在脚下传递。双方控球机会相当，李斌没有刻意去抢球。
    谁都没有预料到，比赛的最后10分钟居然是在带球中度过，望京大学和丽江大学都没有射门。丽江大学有两次冲锋机会，都让李斌给扼杀在了摇篮里。
    比赛结束。
    赛场内外一片喧嚣。
    李斌到了看台。坐到了宿舍几个兄弟中间，前排就是刘雨菲、周老师、夏雪几个。
    夏雪从包里摸出来一个大富士苹果递给李斌：“累了吧？看你的汗！”说着咯咯笑了起来。
    李斌吃了一口苹果，苹果让程劲草抢去了。程劲草咬了一口又到了朱江口里…….马岩杰挤来挤去到了李斌身边，开口就骂：“**，今天那个球，真***！”
    李斌瞟了马岩杰一眼：“很正常，别说了。”
    马岩杰回过了味，自己刚才那一句与其说是抱怨，不如说是在骂李斌呢！如果李斌发奋去挽救，那个球丽江大学是没任何机会地，虽然李斌的脚法到底好到什么程度，马岩杰心里也没底，但李斌的速度是不用怀疑的啊！
    马岩杰哈哈笑了几声：“我没别的意思。”说着就要走。
    “你去哪？”李斌说。
    “我去酒吧看看。”马岩杰说着出了人群，朝八零年代酒吧去了。
    接下了进行的是，东云体育学院VS华东商学院地比赛。东云体育学院3比2胜出。
    下午的两场比赛结束的时候已经是六点多了。
    李斌和刘雨菲几个朝川味酒家去了，找了个包厢坐下来吃东西。
    周老师此时倒希望，刘雨菲或者是夏雪某个人把自己流泪地事告诉李斌，那更能证明自己对李斌的爱啊。
    周老师虽然现在还没有做好把身体给李斌的准备，但她很希望李斌知道她对他真挚的爱，那种爱是完全发自内心的。
    菜还没上来，传来了敲门的声音，不该是服务生的。
    进来的人，居然是丽江大学的5号。
    李斌有些意外，起身笑着说：“是你啊，坐下来一起吃东西吧！”
    丽江大学5号的队服还没有换下来，胸前一个大5：“叫我小欧就好。”
    “小欧，一起吃东西吧！”李斌很真诚的邀请小欧坐下来一起吃饭。
    “好的。”小欧显得很开心，但是心事却很重，坐到了李斌身边。
    酒菜上来了，李斌宿舍的几个兄弟和小欧，喝得是白酒，几个女孩子有的喝啤酒有的喝饮料。
    干了一杯，小欧笑看着李斌：“比赛的时候……”
    李斌作了个手势制止了小欧：“来！吃菜！”
    小欧一副不把肚子里的话说出来就不会甘心的样子：“你让我说！比赛的时候，你为什么不拦截我？”
    “我离你那么远，我做不到啊！”李斌很轻快的声音。
    “不是的，你能做到。”小欧很肯定的口气。
    “你怎么知道我能做到，我如果能做到我会去做的。”李斌夹起菜来吃。
    “至于你为什么不那么做，或者是想给自己的球员一个展现的面对危机的机会，或者是想给丽江大学一个机会。”小欧说：“靠你的亚洲短跑冠军的速度，当时追住我断走我的球，一点问题都没有……”
    李斌没有接小欧的话，转移了话题，和程劲草说了起来，小欧看出来了，李斌确是不想在这个问题上纠缠，索性不说什么了，他已经感觉到了，自己的想法是对的。
    小欧给李斌倒了一杯酒，而后给自己满上，举杯说：“李斌，我敬你一杯，你很有大将风度。”
    李斌和小欧碰了杯：“瞧你说的，我就是我，凡人一个，喝酒吧！”
    虽然是拥有了异能的超强能力，但是李斌还是时刻提醒自己要谦虚，这也是李斌迟迟不完成第三次异能飞跃的原因。
    异能每经过一次飞跃都能发生天翻地覆的变化，第三次飞跃之后到底有多强，连李斌自己都不敢去想，所以要慎重又慎重。
    酒席上，周老师一直很腼腆，几乎是不去看李斌，流泪事件让周老师感觉自己很丢人也很骄傲，起码自己对李斌的爱是表现出来了。
    “李斌，吃点这个。”刘雨菲夹了一个丸子放到了李斌的碟子里。
    美女们纷纷开始给李斌夹菜……
    “给我也夹一点啊！”程劲草抱怨说。
    程劲草刚得来不久的女朋友付玲夹起一大块白菜放在程劲草的碟子里：“老公，吃点这个！”
    虽然付玲给自己夹白菜，有取笑自己是白痴的嫌疑，但是一句老公还是把程劲草叫得笑容绽放，开心地吃白菜。





    正文 第三百六十一章　爱情风波，爱心风暴
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:29:24 本章字数:4478

    酒席快散的时候，李斌忽然接到了酒吧打过来的电话，电话里说是一个男孩子独自一人在酒吧里喝醉了酒，哭着喊着要见李斌，说是有重要的事要和李斌说。
    这可把李斌给搞迷糊了，到底是什么事呢？这个大男孩子还非要哭着喊着和他说，既然他哭了，那么事必然是关于他的了。
    因为这个原因，酒席比预先想象中早结束了半个小时，丽江大学足球代表队的小欧，感谢了李斌的盛情款待之后离开了。
    李斌几人都朝八零年代酒吧里去了，李斌宿舍的几个兄弟外加上一群女孩子，快有十个人了。
    到了酒吧，李斌在一层最里面的小桌子旁看到了想见他的男孩子，男孩子看样子是喝了不少酒，此时正趴在桌子上，但并没有睡去。
    “你找我？”李斌很平和的口气。
    男孩子的身体哆嗦了一下，抬起了头，看到眼前站了一群人，最前面的正是李斌，他虽然认识李斌，可李斌却不认识他，两个人之前从来没打过什么交道。
    “是……是啊！我们可以单独谈谈么？”男孩子说。
    男孩子的头发虽然有点乱了，但并不影响他的英俊，他拥有一张很讨女孩子喜欢的脸庞。男孩子站起来了，是中等个子。
    李斌朝男孩子点了点头：“好的，我们到小二层的包厢里说吧！”说着扭身朝小二层去了。
    李斌宿舍地兄弟和诸位女孩子在一层的小桌子旁坐下来聊天，程劲草很不满地说：“瞧那个男孩子的熊样。有个屁好神秘的，还单独谈谈，本来以为他有什么事，我还可以给他出出主意呢！”
    “得了吧！就你的木头脑瓜子。”付玲笑着说。
    付玲正式做程劲草的女孩子，时间非常短暂，但对于程劲草的秉性是基本摸清楚了，这是一个很老实的没什么坏心眼的男孩子，还有点可爱，但是说起什么花招来，就差太远了。
    包厢里。李斌和男孩子坐了下来，李斌笑着说：“你应该比我大。你是大几的？”
    男孩子虽然是喝了不少酒，有点晕了。但是见到李斌，让他地思维清晰了许多：“我是大三的，就王磊，真是不好意思，打扰你，我们也不熟悉，可是这次。我想……除了你别人帮不了我了。”
    “看你说地，什么事？说出来我听听。”李斌说。
    事情是这样的，张磊在半年前认识了一个女网友，望海本地地家，叫冰冰。两人聊了几天后就约了地点见了面，虽然冰冰不是什么大美女。远远没有张磊的女朋友雨晴好看，但两个人聊的还很投机。
    后来的时间里，张磊和冰冰接连多次见面。一般都是坐在一起吃饭聊天或者逛街，从来没有发生什么暧昧的故事。
    张磊从冰冰的口里得知，冰冰的父母5年前就离了婚，那时候她才16岁，之后是高中没上完就退学了，经济原因是一方面，关键是她已经没有心情学习了，她很在意她地家庭，但是家庭却破裂了。
    就在三天前，张磊得知冰冰得了肾炎，住进了医院，于是就隐瞒了女朋友雨晴去医院看了冰冰。
    冰冰的妈妈也在，看那样子，手里的钱维持不了多少天了，闹不好就得被迫出院……
    冰冰很憔悴，张磊很心疼。
    回到了学校，为了凑到5千元钱，无奈之下，张磊找借口把女朋友雨晴的银行卡拿到了手，密码他是知道的，他迫不及待从里面支了3千，自己出了2千，把5千块送到了冰冰的妈妈手里。
    张磊一直以来，在女朋友面前都有先斩后奏地喜好，女朋友很善良，他认为不论是自己做错了什么，她都有可能包容，更何况这次是救人。
    可是，当张磊抱着向来具有的侥幸心理向女朋友雨晴解释这一切的时候，却把雨晴激怒了。
    钱是一方面，最重要地是，雨晴根本不相信张磊和那个网友冰冰什么都没发生过，不说有句不成文的话，说是男女网友见面就意味着一夜情么？闹不好张磊和冰冰已经睡过很多次了，睡出感情来了。
    雨晴打了张磊几个耳光，提出要和张磊分手，并让张磊在一个星期内凑出来3千给她。张磊想让雨晴去医院看一眼冰冰，可是雨晴根本没心思听他的。
    为了不让冰冰治疗过程中产生太大的心理波动，最终，张磊绝对不把事情告诉冰冰，决定自己承受一切。
    凑钱可以，大不了厚着脸皮朝家里要了，可是张磊真的舍不得雨晴，雨晴是一个很好的女孩子，美丽，善良……
    听张磊说了很多，李斌对张磊帮冰冰凑医疗费的行为完全是肯定的，说明张磊是一个重情谊的男孩子。但张磊先斩后奏的毛病可是不太好，这一次，对于他的女朋友而言，张磊就是错了。同一件事，同一个人，到底对还是错，要看面对的是什么。
    “你想让我怎样帮你？”李斌说。
    张磊有点误会李斌的话：“你放心，我……我不是来找你借钱的。”
    李斌笑着点了点头：“我知道你不和我借钱，但就是借，又有什么大不了的，我愿意借给你这个钱。还有什么需要我为你做的？”
    “我的女朋友雨晴非常欣赏你，喜欢你的歌，喜欢看你踢球，他还经常说要让我和你学，学不来你的特长就学你的品格。”张磊来回思索着：“我觉得……觉得，如果你以我地朋友的身份帮我和女朋友说一下。或许我们还有和好的可能，雨晴的性格我了解，她是不会轻易说分手的，既然说了，挽回的可能性就几乎没有了。”
    李斌权衡了一下：“你确定我和她说能有奇迹出现么？”
    “尽力了，我真的不想失去这么好一个女朋友。”张磊说。
    “好的，这个忙我帮了，你把雨晴的电话给我，我这就给她电话。”李斌说。
    李斌拨了雨晴的手机，很快就通了。约上了雨晴在酒吧地包厢里见面。
    忽然之间接到了李斌的电话，雨晴不吃惊是不可能地。今天是刮得什么风呢？怎么李斌忽然给她电话了，以前和李斌从没有过什么交情的。莫不是自己是李斌地忠实听众和忠实球迷的事让李斌知道了？
    雨晴并没有想到，自己的男朋友张磊在情急之下会找到李斌。这事本来和李斌没有任何的关系。
    包厢里，为了说话方便，李斌让张磊暂时回避了，自己一个人等雨晴。
    十分钟后，雨晴到了，能看出来。一身靓丽的休闲装是新换上的。和张磊闹了这么一场，雨晴的情绪也很低落，连洗衣服地心思都没了，但是既然要去见李斌，望京大学的王牌，那么肯定要打扮一下了。
    “你很漂亮。”李斌夸奖雨晴。
    “谢谢了。真没想到你忽然找我，我很喜欢你的歌，还有……”
    李斌打断了雨晴：“今天我们不说这个。”
    “哦……”雨晴愣住了。看来自己的猜测是完完全全错误的，自己关注李斌，他根本就不可能知道的，但到底是怎么回事，雨晴还是不清楚，就那么眼巴巴看着李斌，希望李斌马上道明原因。
    “我有件事要求你。”李斌说。
    “什么事，你尽管说，我能办到地一定去办。”雨晴笑着说。
    “你一定能办到的，而且我个人认为，你应该那么办。”李斌说。
    “是么？”雨晴说。
    “当然是了，难道你认为一个爱你的人你爱地人，他为了帮助该帮助的人对你犯了点小错不该被原谅么？”李斌看着雨晴的眼睛。
    雨晴顿时明白了，张磊这个家伙也真够可恨的，居然是找到李斌这里来了，亏他想得出来，以前自己怎么就没发现，张磊有这么多花花肠子，偷偷摸摸和网友私通，弄走自己的钱，吃不了兜着走的时候居然跑到李斌这里求援来了，李斌认识他是谁么？
    “我觉得……哦，我不知道该怎么说了。”雨晴说：“我没想到张磊会找到你这里来。”雨晴的表情十分尴尬。
    “我也没想到，但是这说明一个很重要的问题，张磊非常爱你，为了能挽留住你，他已经把方法想绝了，最终很冒昧地找到了我，有一个人这么爱你，你应该高兴才是啊。”李斌说。
    “其实我们两个的事并不是因为那几千块钱，张磊他……他背叛了我！”雨晴很激动，哭了。
    “张磊到底背叛没背叛你，现在我也说不来，但是眼前的情况看，他至多是隐瞒了你，隐瞒和背叛是不能画等号的。”李斌说：“如果你觉得有必要，我现在就把张磊叫进来，我们三个聊一聊。”
    片刻矜持之后，雨晴点了点头。
    张磊进来了，朝雨晴很不好意思笑了笑，坐到了雨晴身边，很肯定的口气：“雨晴，我请你相信我，我和冰冰之间，除了一份友情之外，什么都没有。”
    “你知不知道你很可恶？”雨晴的声音并不是很冷。
    张磊听出了雨晴的回转：“我知道，我以后不会这样了。”
    雨晴没说什么没有以后了之类的绝情的话，叹了口气说：“既然你这么用心良苦，我就暂时原谅你，但是还要不要做你的女朋友，就看冰冰怎么说了，现在我们就去医院看冰冰。”
    当雨晴起身要和李斌说再见的时候，李斌说他也要去，张磊和雨晴都有了受宠若惊的感觉。
    李斌开了车拉着张磊和雨晴一起到了医院，在冰冰的病房里，见到了躺在冰床上挂着吊瓶的冰冰还有冰冰的妈妈。
    冰冰看到张磊带了一个女孩子和一个男孩子来看自己了，很高兴，艰难地半直起身子，靠到了床边。
    冰冰的妈妈赶紧给李斌三人让了坐。
    在见到冰冰的瞬间，雨晴的心就软了下来，这个女孩子真是让人心疼，不是很美丽，病魔把她折腾得很憔悴，就像是一朵风雨中的花，随时都有可能凋零。
    既然是来求证事情的，该说的还是要说的，张磊很不好意思的和冰冰说了来意。
    冰冰无奈地笑：“雨晴姐，求你相信张磊，我和张磊只是普通的朋友，我们什么都没有发生过，张磊很爱你，和我在一起的时候经常说他有一个很漂亮很会心疼人的女朋友，今天我终于见到你了，我真高兴。”
    冰冰的话，把雨晴眼里的泪都说出来了，雨晴连连点头：“我明白，我知道了。”
    张磊终于是松了一口气。一直到这个时候，谁都没有提钱的事，冰冰还以为只是雨晴知道了她和张磊的朋友关系，并不涉及钱。
    李斌看到是火候了，从兜里掏出来五千块递到了冰冰的妈妈手里：“我听张磊说这些年来一直是您和冰冰相依为命，很不容易啊，这点钱，小意思，不要放在心上。”
    冰冰和她的妈妈说什么都不要，但最终在李斌真诚的话语下，还是把钱收下了，冰冰当场就把钱又送到了张磊手里。
    为了防止张磊反手把钱再给了自己，李斌找了个理由很快离开了，张磊和雨晴继续陪冰冰说话。
    离开医院的路上。
    张磊和雨晴已经拥抱在了一起。
    “我们把钱还给李斌吧！”雨晴说。
    “等以后吧！如果现在给了李斌，反而不好，李斌是个好人，一点都不虚伪，这个朋友我交定了。”张磊说。
    “你也是个好人，不过你要相信我，有什么事记得和我说啊！”雨晴说：“我是你的女朋友，是离你最近的人。”





    正文 第三百六十二章　人吓人，吓死人
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:29:44 本章字数:3501

    全国大学生足球联赛复赛，经过了一个多礼拜的较量，终于是落下了帷幕，望海赛区的4个队里，望京大学和东云体育分别以冠军和亚军的身份进入了明年春天的8队决赛。
    全国的各大体育电视台和报纸，对这次全国大学生足球联赛的复赛都是倍加关注，当然的，望京大学足球队和李斌成了他们关注的焦点。
    先不说望京大学代表队是不是一个王牌球队，但李斌一定是一个王牌队员了。
    比赛期间，李斌接受了多次追踪采访，望京大学足球代表队的名字和李斌的名字一起，在各大体育电视台和报纸频繁出现。
    复赛结束了，成功进入决赛，李斌轻松了许多。
    可是，李斌没有预料到的是，其他国家里，别有用心的人也在关注着这次中国大学生足球联赛的复赛。
    日本东宾大学代表队就是其中之一。日本的足球在亚洲来说不弱，日本东宾大学代表队正是上届日本全国大学生足球联赛的冠军队。
    看到望京大学在这次复赛中的表现后，日本东宾大学代表队的教练马上就决定，带领自己的球队去和望京大学进行一次友谊赛，说是友谊赛，不如说是摸底赛，或许某一天，自己的球队和望京大学代表队，会在更正式的场合遭遇。得到了消息，望京大学的几个重要领导都很重视，这不单是比一场球的事。也关系到整个学校地荣誉。
    学校的几个领导征求了李斌的意见，李斌忽然觉得，这足球还踢出意思来了，踢得小日本的全国大学冠军队都急了，实在是太好玩了，当然是应下来了，不就是一场所谓的友谊赛么。
    于是，望京大学足球代表队，和日本的冠军队，东宾大学代表队。将在本周五下午，在望京大学的足球场举行一次友谊赛。东宾大学代表队虽说是别有用心，但还是打着学习的名义来的。
    今天已经是周二了。比赛就在眼前，望京大学的每个人心里，这次比赛地意义，都很重要，球队到底能不能赢，就看李斌的了。
    下午地时候，团委张书记和球队教练吴老师。把校队的成员叫到了团委地办公室里，给球队打气，就当是做赛场动员了。
    说的话，基本与战术没什么关系，唯一有关系的，就是让球队的成员多多配合李斌了。整个动员会期间，李斌面色平静，心里却一直在想。这个东宾大学代表队到底是个什么样子，中国大学生互相间切磋，他们过来友什么谊，谊什么赛啊……
    众人散去之后，张书记和吴老师揪住了李斌，吴老师一脸正色：“这次和日本的球队比赛，你千万要尽全力，松下来我们可能输的。”
    “明白。”李斌没说什么狠话，一切就等比赛的时候见了。
    “说是友谊赛，说白了就是想和我们队来个决赛，一定要把他们地势气踢下去。”张书记说。
    “嗯。”李斌点了点头。
    张书记看到李斌的回答很含糊，有些担心说：“李斌，对这次比赛，你没有信心么？”
    “信心当然有了，要怎样就有信心了？”李斌笑着说。
    “这我就放心了。”张书记笑着说，干脆不往下问了。
    回宿舍的路上，李斌听到了不少议论，望京大学的学生们对这次比赛凡响异常激烈，议论的时候，有些人是带笑的，有些人地表情却是很紧张。
    很多人，不免把中国职业球队和日本职业球队的实力放在一起对比了，而后得出了很荒谬的结论。
    “你说什么呢？说什么呢？怎么可以这么比较呢？中国职业球队赛不过日本，不等于我们学校踢不过东宾大学。”
    “是啊，我们学校有李斌，有李斌就有奇迹地。”
    “奇迹也有限度啊！”
    “你说话我就不爱听，你以后别和我说话！”
    “我说什么了？你这个人怎么这样啊？”
    消息几乎是以飞的速度波及到了全国各个大中院校，其中也有中央电视台体育频道和几个地方体育频道的功劳，到周三晚上的时候，望京大学与东宾大学的比赛，在全国大中院校里已经是一个大热点了。
    很多人看好望京大学，看好李斌，但也有很多人对这次比赛的结果持迷茫态度，或者是对李斌对望京大学持怀疑态度。
    比赛有现场直拨，相信关心足球命运的人都不会错过。
    周三的夜晚，对李斌而言有些特别，这不是说李斌遇到了什么，而是李斌浑身忽然之间兴奋得很。比赛虽然是周五才进行，但是李斌的兴奋劲头已经来了。
    宿舍里。
    李斌抬腿一脚，地上的足球飞到了程劲草床头的小梯子上，力量虽然不是很大，但程劲草的床却剧烈震颤开来。
    此时的程劲草，躺在床上，正处在半梦半醒之间，床居然震荡了起来，他的第一反应就是地震了。
    地震的想法，导致程劲草睁开眼睛的时候，猛然之间感觉，整个屋子都在震动，床的震动虽然是减轻了，但现在还没停止呢。
    程劲草一边大喊一边朝下爬，宿舍其他几个兄弟哈哈大笑了起来。
    李斌则是很抱歉，这次真是吓到程劲草了，真印了那句话，人吓人，吓死人啊！尤其是在人睡觉或者过度安静的时候，千万不能去吓。
    “不是的！不是的！刚才我踢球打到你的床了。”李斌说。
    此时程劲草已经站到了床下，一只手扶着床，发胖的身体还在颤抖，额头有汗水出来了：“天啊，你吓死我了。”
    宿舍几个兄弟都不笑了，都知道程劲草是真被吓到了，关键是太突然了。
    程劲草抱怨说：“你不知道，我的家乡在我七岁的时候发生过一次地震，震得很厉害……”
    “对不起，对不起……”李斌连连道歉。
    程劲草坐到了椅子上，情绪渐渐舒缓了下来，此时李斌已经坐在电脑前玩了。程劲草看着李斌打游戏的姿势，心里合计着惩罚李斌的办法，这小子，吓死我了，一定要小小的惩罚他一下。
    程劲草站起身到了李斌身边，李斌笑看了程劲草一眼：“怎么滴？想到什么不平等条约了？”
    “哈！算你小子聪明啊！我的不平等条约已经出炉了，想不想听听？”程劲草得意起来：“前提是你不许拒绝啊！”
    “我不知道是什么，怎么知道我会不会拒绝？”李斌说。
    “总之对你没什么伤害的。”程劲草说。
    “答应了，你说吧！”李斌说。
    “从今天晚上开始，连续请我和付玲吃一个星期的饭啊！有意见吗？”程劲草说：“前提是你给我钱我不要的，就要你请。”
    “我当是什么呢？一起吃饭我付钱啊？可以啊！”李斌笑着说，这种情况，李斌已经习惯了。
    几乎是没什么人知道，李斌现在已经是亿万富翁级别的了，虽然目前只有一个多亿，但还是能买不少东西的。
    目前看来，手里的钱大都是富人捐献给他的，李斌也打算把这些钱用到该用的地方，钱本身就是身外之物，有了之后，花得其所，花得痛快是最重要的了。
    川味酒家的包间里，李斌、刘雨菲、夏雪还有程劲草、付玲一起吃饭。
    夏雪一脸不高兴，好几次有话要说但都没说出口，仿佛是关于李斌的。
    李斌看出来了：“夏雪，怎么啦？你想说什么？”
    “今天听到两个女生的议论，真可气！”夏雪说话的时候，气不打一处来。
    “她们说什么了？把你气成了这个样子。”李斌说。
    “她们居然说，我们校队根本就不是东宾大学的对手，说日本的年轻人都很有活力的！”夏雪说。
    李斌听了夏雪的话，对那些人的议论，某种程度上还是理解的，因为中国职业足球队水平就是不如日本职业队，由此去推断望京大学与东宾大学的比赛，就会得出荒谬的结论。
    在心里想来想去，日本年轻人除了小弟弟不大之外，的确没什么明显的特点了，起码在他李斌眼里是没有。
    只不过，几个女孩子在场，李斌是不会忽然报出黄段子的。
    “谁想说什么就说什么，到底谁胜，很快就知道了。”李斌说。
    “我坚挺你！”程劲草说。
    “谢谢你的坚挺啊！”李斌笑着说。
    程劲草在付玲面前，也经常说坚挺两个字，目的是用一种文雅的说法，把付玲的思维引到邪路上来，引导到他的小弟弟上来，不过效果一直都不是很明显。无奈之中，程劲草只好是鼓出了十二分的勇气，抓住付玲的手按在自己的小弟弟上，问：“是不是很坚挺！”
    付玲捶了程劲草两拳，回答：“是很坚挺，可是好像……”付玲本来想说不太大，但还是给自己的男朋友留了点面子。
    传说中，不大不等于没有高潮啊！





    正文 第三百六十三章　日本队长
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:30:02 本章字数:3339

    对于东宾大学来说，这次就是为了削望京大学的气势而来的，从而说明什么素质的问题，球队很多人都把战胜望京大学当成了一种必然。他们也不相信，单靠一个李斌就能扭转局面。
    比赛还没有开始，就有个别球员在幻想胜利之后的荣耀了，当然了，有狂妄之徒，就跟着有冷静之人，也有人不敢小瞧望京大学，因为李斌的威力不是一般的大。
    周四的下午，日本东宾大学足球代表队就乘飞机到了望海，队员连同教练一共15人住在了蓝月宾馆。
    球队的队长龙一，身高大概有1米78，看上去很帅气很结实，除了足球踢得好，他还是一个空手道的高手。
    来到望海之前，龙一通过一些杂志，对李斌有了一些更为深入的了解，杂志内容里提及了李斌的身手不错，但是并没有详细说厉害到了什么程度，因为那些杂志也搞不明白，李斌并没有在什么权威公众之下刻意显示过自己的身手，更没有让各种媒体对自己的身手进行过报道。
    龙一通过李斌在体育方面的超人天赋，推断出李斌的身手一定是很麻利，至于到底和功夫沾不沾边就不好说了，都说中国功夫厉害，很可能这种厉害不会汇集在李斌的身上。
    先不说球技，单凭身手，自己就比李斌强，起码这一点是自己值得去骄傲的。龙一这样想。
    傍晚的时候，龙一产生了新地想法，想要在比赛之前见一见李斌。李斌不是就在望京大学么？
    龙一把自己的想法告诉了教练，教练了解龙一的性格，那是不达目的不罢休啊！再说了，龙一找的理由是想摸底，教练更是没有拒绝的理由，于是同意龙一去见李斌，并帮助李斌联系到了望京大学，通过望京大学有关负责人联系到了李斌。
    李斌知道龙一想见自己的时候，正半躺在宿舍的床上看音乐杂志，杂志上隆重推荐了几个新歌手的狗屁新歌。看上去还挺热闹的。
    既然龙一这么想见自己，李斌当然是不能让龙一失望了。虽然李斌没有丝毫想见龙一地冲动，但也不能在龙一面前表现出来自己怕他似的。不就是见个面么？就是不知道那小子中国话说得怎么样，要是来一通日语，就恶心死人了。
    李斌答应了龙一地请求，约好了晚上7点在八零年代酒吧的6号小包厢见面。
    透过李斌和学校有关负责人地通话，李斌宿舍的兄弟基本听明白了是怎么回事，是那个小日本队长想见李斌啊。
    李斌起身下床来了，坐到了椅子上开了电脑消磨时间。
    “那个人叫什么来着。龙什么？”程劲草满不在乎的口气，全然不把日本小队长放在眼里。
    “龙一啊。”李斌也是漫不经心的声音。
    “他见你干什么？不是想和你交个朋友吧？”程劲草说。
    “我看不会。”李斌说：“不是想张扬点什么就是想知道点什么，日本人有个特点，就是在大战前要摸清楚对方的底细，或许龙一对这次见面存在什么幻想。”
    差五分钟七点的时候，李斌走进了八零年代酒吧。意料之中，这个时候龙一已经来了，正坐在酒吧的小酒桌旁边和马岩杰一起下象棋。
    马岩杰地棋艺已经臭到了一定程度。根本就不是龙一的对手，已经输给龙一一盘了。不过龙一在和马岩杰下棋的时候很平静，没有因为马岩杰输了棋而去讥讽。
    李斌和龙一简单的寒暄之后进了包厢。让李斌欣慰的是，这个日本人中国话说得不错。
    啤酒和果核上来了，李斌给龙一倒上了酒：“你的中国话说得很好。”
    “我从小就对中国文化很感兴趣。”龙一说：“还有中国功夫，都说中国功夫很厉害。”
    龙一地后半句明显有歧义，李斌自然是听出来了：“嗯，中国功夫博大精深，就是很厉害。”“怎么样？李先生会中国功夫？”龙一笑着说：“中国曾经出了个著名的武术家，蜚声国际的，李小龙。你和他一个姓，不知道怎么样。”龙一略做停顿：“玩笑了，李先生别介意。”
    “李小龙是前辈，我尊敬他崇拜他，我当然没法跟他比，他对中国武术地发扬贡献太大了，值得我跪拜。”李斌说：“你还是别叫我先生了，那么客气干什么，叫我李斌好了。”
    龙一回想了一下，就自己在这里先生先生叫呢，李斌可是一个先生都没有叫自己：“好的，就叫你李斌。”
    “你这次来见我，目的是什么。”李斌喝了一口啤酒，笑看着龙一。
    “目的呢？就是想面对面接触一下你这个大能人，中国新崛起的音乐之神，运动之神。”龙一说。
    “我什么时候成神了，只是做出了一点小成就而已，以后的路还有很长。”李斌说。
    “你太谦虚了。”龙一说：“你对这次比赛有信心么？”
    “有！起点之美属于每一个人。”李斌说：“不管比赛结果如何，在比赛之前，信心一定要有的。”
    龙一从李斌的话里得到的信息是，李斌对这次比赛，并不是稳操胜算，因为李斌说得太真了，龙一不得不这么认为。
    “李斌，你除了音乐和体育运动之外，还有没有其他爱好。”龙一说：“比如功夫，中国功夫或者日本功夫？日本功夫也很厉害的，有很多值得学习的地方。”
    “其实功夫也是体育运动的，只不过不单纯用于比赛，更多的是防身和格斗。”李斌说：“对中国功夫，我会一点点，不过只是皮毛而已。”
    龙一的眼睛一亮：“那有机会我们切磋一下啊？”
    李斌从龙一的话里，忽然想到了，一段时间之前，让自己打成重度残废又帮他治好，得到他一所大房子的日本武士。
    “有这个必要么？谁伤了谁都不合适的，你们这次来不是踢球的么？”李斌说。
    “我们可以私下里比一比，你不会是对中国功夫这么没信心吧？”龙一说。
    龙一今天说了不少，但不管话是什么，说话的口气和内容基本得体，没有太过火的地方，李斌掂量了一下：“还是免了吧！我没兴趣。”
    “没兴趣就是胆怯啊，看来即使是天才也有弱点啊，李斌，你虽然很多方面很强，但你的弱点就是胆小。”龙一喝了一口酒，得意一笑。
    李斌无奈的一笑，看着龙一帅气的脸：“你是在激我？”
    “不是激你，是我的心里话。”龙一说。
    “好的，那等明天踢完球，我们找个地方切磋一下。”李斌说。
    “今天怎么样？”龙一说。
    “怎么？你还想今天把我打到医院去，给明天的比赛扫清障碍啊？”李斌哈哈笑了起来。
    龙一意识到了什么，自己是有点心急了，如果望京大学没有李斌出场，即使是东宾大学在明天的比赛中胜利了也不能证明什么啊。
    “好吧！那就等明天踢完之后。”龙一说：“不过你不能反悔，一定要和我比。”
    “没问题。”李斌举起杯子和龙一碰了一下。
    李斌之所以不在现在和龙一比，没什么兴趣是其中之一，最主要的，如果是在这个节骨眼上，把东宾大学足球队的队长，骨干力量龙一打伤了，望京大学就有作弊的嫌疑了，到时候让媒体一炒作，止不定成什么样子了，还有个国际声誉问题呢。
    什么事牵扯到国与国之间，麻烦就到了，除了做爱之外。假如是一个日本女人或者一个美国女人卖给了中国男人，只要那个女人没什么病，或者是让避孕套挡住了，舒服而已，没什么其他的了。
    李斌和龙一一直聊到了快十点的时候，龙一和李斌说话还真说上瘾了，临走的时候说了一句，有些佩服李斌，但也仅仅是有些。
    李斌回到宿舍，兄弟几个对李斌和龙一的谈话内容很感兴趣，程劲草急声说：“都谈什么了？”
    “没谈什么要紧的，不过约定了一次比武。”李斌说：“还是***我的李氏中国功夫对日本功夫。”
    李斌的话音一落，李斌宿舍的几个兄弟都哈哈笑了起来。
    朱江都有些无奈：“我说这些日本人怎么就这么不知道好歹呢？龙一怎么可能打得过你呢？”
    “只是他自己不这么想，他认为他自己有绝招吧！”李斌说。
    “李斌，明天踢的时候打算灌他们一个几比几？”张光海说。
    “看情况了，虽然还没有见到这个球队，但是我能肯定，这个球队的实力很强大。”李斌说。





    正文 第三百六十四章　中日大学生足球争霸赛
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:30:24 本章字数:4427

    晚上躺到床上，李斌并没有多想关于明天与日本东宾大学比赛的事，一晚上睡得很香，清晨六点多了，李斌还在睡梦中。
    手机响了，是刘雨菲打过来的骚扰电话，李斌浑身一机灵，终于是想起来约了刘雨菲早晨陪他到球场练球。
    李斌迅速地穿好了衣服，收拾了一下，下楼去了，当李斌到楼下的时候，刘雨菲正在楼下等。
    刘雨菲抱过李斌手里的足球：“东宾大学正在球场上练呢！”
    “是么？”李斌搂住刘雨菲，朝前走去。
    “还去啊？”刘雨菲说。
    “不去了，我们去吃早饭。”李斌说：“他们正练习呢，我们过去，他们还以为我是摸底去了，完全没那个必要。”
    “也是。”刘雨菲浅笑着点了点头。
    李斌和刘雨菲走上涌路的时候，东宾大学的队长龙一远远地透过栅栏看到了李斌和一个女孩子，龙一的视力不差，连女孩子怀里抱得足球都看到了。
    龙一无奈笑了笑，继续去踢球了，看来李斌也需要练习啊，只可惜今天早上没有了合适的场地。
    如果说自己的球队早上练习是为了熟悉陌生的场地，那么李斌呢？莫非李斌对自己的水平很不放心，下午就要比赛了，早晨需要练练脚？他如果对自己的水平是十拿九稳，应该好好休息才对啊。
    龙一的思绪一直围绕李斌打转，几乎是没有心情踢球了。
    中午的时候。望京大学一片沸沸扬扬，足球场地周围又挂上了各色的彩旗，有一点风，彩旗随风飞舞。
    由于校方的干预，校园里众多的标语都是关于运动精神和给校队加油的，并没有什么过激的话。
    可是，几乎望京大学每一个学生在心里对小日本球队都牙齿痒痒的，希望望京大学把东宾大学给踢个落花流水。
    比赛约定在下午三点开始。
    这次，望京大学的球迷还有望海市闻风而来的其他学校的学生以及很多社会上地人早早地就到了，两点半的时候。看台上，足球场四周地栅栏边。已经是人山人海，沸沸扬扬。
    快三点的时候。身穿蓝色队服地望京大学代表队还有身穿白底蓝星星队服的东宾大学代表队入场了。
    看两个球队的平均身高，差不多，精神面貌，也不好区分。
    李斌和东宾大学的龙一猜边之后，比赛正式开始了。
    赛场上，两队选手分布开来，开始撕杀。看台上和足球场四周，球迷们情绪高涨，呐喊声此起彼伏，犹如滔滔江水，呐喊声中，鼓声震天。
    从整个足球场的比赛态势来看。东宾大学的奔跑速度和脚下功夫都远远超过望京大学，可以说完全不是一个级别的，假如没有李斌在场。望京大学足球队目前这种水平持续训练十年也未必能怎么样。
    比赛刚开始，李斌一直控制着自己地速度，怎么也要看清楚了双方的实力对比再突击，输赢先放下，怎么也要弄清楚望京大学整体实力和东宾大学差多少。
    比赛进行到现在有5分钟了。
    足球基本是在东宾大学的脚下传递，东宾大学的选手们控球的水平都相当不错，进攻快中求稳，有职业球队的风范。
    不过，每次进攻到关键地时刻，足球总是让李斌神奇地断走了，并很快会从李斌的脚下到了另一个队员的脚下。
    如此一来，东宾大学给望京大学造成地最大的威胁就是带球在望京大学的禁区附近徘徊了。
    龙一很清楚，李斌的威力还没有发挥出来呢，虽然李斌还没有开始发起进攻，速度目前还没有传说中那么快，但是从李斌断球的脚法，龙一能确定，李斌是高手中的高手，专业水平比他高出来很多。
    此时带球的是望京大学8号，8号带球想晃过东宾大学11号，结果是没有成功，足球到了东宾大学11号脚下，没有什么身体碰撞，可是望京大学8号却神不知鬼不觉摔倒了。
    足球从东宾大学11号脚下到了队友13号的脚下，又从13号的脚下到了15号龙一的脚下。
    此时，望京大学的禁区防卫明显存在漏洞，只有一个后卫在禁区内，另外两个还在游荡和观望呢。
    龙一带球一个急转身，飞一般地速度朝望京大学的禁区冲击，眨眼之间，已经过了两个人。
    禁区就在眼前，当龙一带球刚闯进禁区的时候，李斌已经从右侧杀了过来，身体轻快挪移，不论龙一如何移动，都被李斌挡着。
    东宾大学过来两人准备接应龙一，可是就在龙一还没有决定到底把球传给谁呢，足球已经让李斌断走了，那一瞬间简直就是不沾泥的。
    李斌一边带球朝前跑一边想，还真来劲了，刚开始就一次冲锋接一次冲锋，是在炫耀小日本的体力么？
    想象之中，李斌带球奔跑地速度越来越快，李斌的队友为了随时接应李斌，只能是从不同的方向玩命朝李斌跑。
    距离东宾大学的禁区不远了，东宾大学的三个后卫朝李斌杀了过来，气势之猛，可见一斑，不把球断下来决不罢休。
    李斌本来还想在这个关键的位置上，先把球传给队友，而后自己跑进禁区准备接球，然后来个凌空飞跃射门。
    看来是没那个机会了，李斌很清楚，这个时候。只要足球离开他的脚就保不住了，一定是让东宾大学夺走了。
    李斌开始带球和东宾大学的三个后卫周旋，李斌带球快速挪移地身体很快就把东宾大学的三个后卫给弄晕了。
    三个后卫此时最想知道的是，李斌到底要干什么啊？李斌的每一个动作，看上去好像是要朝前突击，又好像有把足球传给队友的动机，李斌到底怎么处理脚下这个球，简直是成了一种悬念。
    纠缠了快一分钟，李斌忽然将足球踢到齐胸高，胸部顶球跑出了东宾大学的禁区。
    在李斌还没有回头之前。东宾大学以为这一次是化险为夷了，就在东宾大学的球员们还没有从化险为夷的想法中挣脱出来的时候。李斌又是一个绝妙的转身，带球重新冲进了东宾大学地禁区。
    这一次。李斌的速度之快，完全在赛场上任何人地想象之外，东宾大学的几个后卫再想来睹截，即便是他们地速度再快一些，也来不及了。
    李斌带球瞬间就冲到了东宾大学的球门前，东宾大学的守门员也是个久经沙场的老将，但是他从来没有见过如此快的转变。比瞬息变化更快，更夸张，如同是雨在雷电之前到来。
    守门员的身体左扭右扭，就连冲出球门的冲动都有了。
    李斌时刻关注着守门员地动作，抓住了空挡，大脚射门。足球擦着守门员的耳朵飞进了球门，球门大幅度震颤。
    即便是守门员抱住李斌这个球，如此大的威力。也会让守门员的身体剧烈震荡，至少有一个星期走路不会舒服的。
    中场的地方，望京大学一个球员尖利地喊声：“进球了！”
    与此同时，看台上，栅栏之外，球场上，一片喧嚣，望京大学的球员朝李斌奔跑了过来，和李斌热烈的拥抱，跳跃。
    这是望京大学足球队第一次和国外地球队踢球，这个进球又是本次比赛的第一粒进球，意义非凡。
    看台上，刘雨菲笑看着遥远的地方，那里有她的李斌。周老师就在刘雨菲身边，但这次周老师没像上次那样，激动得眼泪都下来了，她矜持了许多，只是从心里为李斌高兴，祝福李斌，祝福望京大学。
    现场直播的喇叭里传出了这样的声音￣￣本次比赛第一个进球，望京大学！李斌！李斌！
    李斌的名字，通过媒体，传遍了全国！
    让望京大学灌了一个球，东宾大学的感觉肯定是不太美妙，但是此时比赛才进行了不到十五分钟，东宾大学并没有泄气，后面还有的是机会。
    东宾大学的球员之嘀嘀咕咕一通日语，商量着什么。李斌看着好笑，心里说，慢慢商量吧！商量也是白商量！我不相信你们能比我快！
    比赛持续进行中。
    目前带球的是东宾大学9号，足球很快从东宾大学9号脚下到了队友11号脚下，15号龙一已经跑过去准备接应了。
    就在这关键的时刻，李斌从左前方朝东宾大学9号跑去，身体几乎是从龙一身边掠过的，就是比龙一快了一步，抢下了球朝东宾大学的禁区发起冲锋。
    此时，连李斌自己都不知道自己跑得到底有多快，反正是用出了浑身的力气。
    看着飓风般奔跑的李斌，东宾大学的每个球员在企图拦截李斌的同时都产生了同一个想法，李斌怎么可以跑这么快呢？这里不是百米赛跑的跑道，这里是绿茵足球场。
    李斌的速度那么快……怎么足球还牢牢跟着他，假如是任意换个人，这么快的速度，不免是顾此失彼，足球早颠得不知道哪里去了，闹不好都不在足球场了。
    奇怪的思绪在一定程度上影响了东宾大学球员步子，导致李斌冲进东宾大学的禁区的时候，禁区里只有一个后卫在恭候李斌。
    李斌忍不住大叫一声，蛮横的射门。
    守门员的身体飞了起来，足球飞了进去！
    又进球了！
    锣鼓喧天，掌声如雷！
    比赛进行到现在刚过了20分钟，可是望京大学已经进了2个球了，东宾大学还是0。
    东宾大学的教练和队长龙一都预感到了什么，这次比赛，东宾大学不但要输掉，而且会输得很惨。
    李斌的速度实在是太快了，即便是众观全世界的任何职业球队，找不出一个能比李斌更快，比李斌的脚下功夫更厉害！
    这么优秀的足球运动员怎么会在中国？怎么会在一所普通的重点大学？
    被灌了两个球，东宾大学反而稳定了很多，气势被压住了，不但嚣张的感觉没了，就连奔跑的速度都放了下来。
    到上半场结束的时候，望京大学已经进了四个球，其中有三个是李斌完成的，另外一个球是刘东风进的。
    望京大学代表队里，除了李斌之外，脚法最好的就是刘东风了，在李斌没有到望京大学之前，刘东风是望京大学足球队的脊梁，不管与其他队的比赛是输还是赢，他都立下了汗马功劳。
    中场休息的时间，望京大学的队员和东宾大学的队员距离很远，东宾大学的队员正在接受教练的训话。
    东宾大学的教练上半场也让李斌给打击到了，但是他毕竟是四十多岁的人了，经历过了不少的风吹雨大，不管结局怎么样，还是要踢完的。
    虽然是没有赢得比赛胜利的希望了，但是还是要完整踢下来的，尽量不要让输的球成了球场上的天文数字，不要让这次比赛成了笑话。
    训到最后，东宾大学代表队居然是握着拳头喊起了口号，不过这也符合日本人的习惯，没什么好奇怪的，只不过现在看来有点多此一举。
    相比之下，望京大学的球员们在兴奋的同时也是精力倍增，就连说话的声音都大了许多，比在全国大学生运动会复赛中得了冠军还高兴。
    以前，在没有李斌之前，望京大学足球队可以说是死亡足球队，逢踢必输，有了李斌，这个球队简直是成了一个神话。





    正文 第三百六十五章　到底是几比几？
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:30:44 本章字数:4491

    下半场的比赛开始了，此时，上万的观众，所有关注着这场比赛的人们，最关心的问题不是望京大学能不能胜东宾大学，而是，望京大学足球队，尤其是李斌，代表中国足球的新生力量，能灌日本队几个球。
    整个足球场被喧嚣和呐喊声笼罩着。
    下半场虽然是刚开始，但李斌的速度已经起来了，在李斌的调动下，望京大学代表队的整体速度也快了起来。
    如此一来，虽然是东宾大学的奔跑速度一直不慢，但也没能显出什么来。
    不过，还是东宾大学控球的机会多，他们的球员，整体来说，脚下功夫要比望京大学好出很多。
    此时，控球的是东宾大学8号球员，8号球员的奔跑速度在东宾大学不是太快，但是脚下功夫很强，望京大学的6号和11号企图把球断下来，但是都没有成功。
    当东宾大学8号要把球传到队友13号脚下的时候，李斌从右后方斜插了过来，断走了足球。
    整个过程如风一样快，如风一样简洁。
    李斌带球朝东宾大学的禁区冲锋，虽然在东宾大学的球员看来，李斌此时的位置还不足以对东宾大学的球门造成威胁，但是李斌的脑海里已经写下了一个5字，这一次，他要完成望京大学的第5粒进球！李斌带球奔跑的路线很诡异，一直在变化方向，东宾大学的中锋和后卫们不知道李斌到底要干什么。而且方向变化太快，他们虽然是人多，但是也搞不明白怎么拦截李斌，才能把足球断下来。
    犹豫之中，暂时地混乱之中，李斌已经冲进了东宾大学的禁区。
    这也是所有东宾所有球员所没有想到的，李斌到底是通过什么路线冲进禁区的，莫非李斌是在足球场上画了一个传说中的八卦？
    李斌冲进禁区之后没有做任何多余动作，瞅准角度，抬脚射门。守门员虽然两只眼睛瞪得大大的看着李斌。但还是判断错了方向。
    看李斌抬腿的姿势，足球应该是朝右边飞。可是偏偏是擦着左边脚飞了进去，天杀的。刁钻的进球。
    完成了第5个进球，望京大学的球员和球迷地疯狂程度，可想而知，可是对于李斌来说，这个进球却是那么平凡，怎么说呢？或许是自己的能力太强了，怎么就感觉这支代表全日本大学生最强实力地球队这么弱呢？实在是太弱了！
    下半场比赛开始还没有10分钟。又被射了一个，东宾大学的教练和球员都感觉到了恐慌，到整场比赛结束地时候，到底要被灌多少个呢？
    这个李斌到底是怎么回事？都说中国的足球水平不行，可是李斌怎么就这么强呢？他的球技是自己练出来的还是怎么来的，尤其是他的速度。为什么这么快呢？
    不论现实是怎样的，比赛还要继续，没有半路而废地道理。
    张书记和吴老师乐得嘴都合不上了。真***刺激，真***爽快，此情此景之下，就连张书记这个文明人都想报粗话了。
    “李斌还真行！”吴老师激动的声音，说话的时候，足球在场上跳跃，吴老师感觉自己的心都要从嗓子里蹦出来了，伴随着足球地节奏。
    此时，足球场上，带球的是望京大学的刘东风，足球很快从刘东风地脚下到了队友7号的脚下。7号控住球后，开始满场找李斌，怎么回事？李斌刚才还在他的身后十几米的地方，怎么忽然就不见了。
    当7号找到了李斌，准备带球朝李斌奔去的时候，足球已经让东宾大学的龙一抢走了。
    龙一带球朝望京大学的禁区冲锋，头20多米简直是无人之地，但是龙一并没有高兴，因为李斌已经冲上来了！
    天杀的！又是和李斌竞争！
    速度！龙一的速度提了起来，已经到了能控住球奔跑的最快极限，再快一点，脚下的足球就找不到北了。
    但是，李斌却是像一把利剑杀了过来，让他躲都躲不过！
    李斌到了龙一的身边，很快又到了龙一的面前，如果能看清楚的球迷，已经看到那一幕了，足球是龙一在慌乱中不留心传给李斌的。
    既然龙一主动给传球，李斌当然是来者不拒了，省了一道手续。
    足球到了李斌的脚下，当李斌转身朝东宾大学的总后方发起进攻的时候，东宾大学的中锋后卫都忙了起来。
    但是，此时的情景，与其说他们在拦截李斌，不如说他们是扯淡呢！
    很快的，台风一般。李斌带球冲进了东宾大学的禁区。
    东宾大学的守门员慌了，每被攻进一个球，不管是什么原因，他这个守门员，堡垒的最后一道防线，都有不可推卸的责任。
    李斌此时自然是异常兴奋，抬脚的时候一个飞快的转身，但并没有马上射门，可就是这个假动作，已经让东宾大学的守门员飞了起来，当东宾大学的守门员摔下去的时候，李斌一个潇洒的倒挂金钟射门，足球高射炮一样攻进了东宾大学的球门。
    全场哗然，这一次，东宾大学人丢大了。
    看台上和栅栏四周一片喧哗。
    “真搞笑！”
    “太好玩了！”
    “刚才那个球怎么回事？”
    “你没看清楚啊？”
    周老师此时，又把李斌在心里神话了一遍，又一次把李斌从入学到现在的表现电影一样过了一遍。
    真不明白。李斌快速的变化是自己对李斌最开始地时候还不太了解而产生的，还是说李斌莫名的发现让李斌进步了起来。
    如果说大学能造就人才，可全校那么多学生，为什么就一个李斌呢？
    这个问题仿佛是永远都想不清楚的问题，可是周老师总禁不住不想。
    赛场上，已经输了6个球的东宾大学代表队，简直是郁闷到家了，人人都很愤怒，但是愤怒却没有转化成力量，他们已经没什么精神了。
    情绪低落了。步子慢了下来，原来是进攻猛烈的东宾大学。势气完全让望京大学给压了下去。
    如此一来，望京大学除李斌之外的其他球员更活跃了。控球的机会也多了起来。李斌呢？他则是把自己的速度放了下来，让自己的队友尽情发挥地同时寻找简单快捷的射门机会！
    最主要地！一定不能给东宾大学任何射门的机会！零蛋是他们应该得到地！
    下半场比赛进行到35分钟的时候，望京大学刘东风带球到了东宾大学禁区的外围，再有一步就闯进禁区了。
    忽然之间，东宾大学的一个后卫铲球，很潇洒的动作，足球到了东宾大学另一个后卫脚下。
    这个后卫控到球后却有点晕了。感觉身体都要飘了起来，慌乱之中，居然抬腿射门。
    守门员更是不知道这个该死的后卫要干什么，难道这就是传说中的乌龙，果然是乌龙！
    守门员没有扑住本方后卫凶猛地射门，足球进了！
    看台上。所有的球迷都震惊了，但是很快都反应过来，刚才发生了什么。小日本把足球踢进自己的球门了。
    全场人，除了李斌之外，所有人都笑了。
    喧嚣过后，东宾大学的球员，表情都凝重了起来，虽然避免丢人，但人却是越丢越大。
    李斌在心里说，原来，强人慌了也是笨蛋啊！到什么时候，千万不能慌！
    闪电似的，李斌又活跃起来，跑动了起来。
    比赛还要进行，并朝尾声靠近。
    在比赛结束之前，李斌又完成了一次进球，是队友一脚没射进去，李斌补进去的。
    中国望京大学对日本东宾大学地比赛，以8比0落下了帷幕。
    可以说，是李斌一个人，踢翻了一支日本大学生球队！
    庆贺！绝对是值得庆贺的！
    虽然望京大学没有招开什么记者招待会，但是比赛刚结束，一群媒体记者就朝望京大学的球员围了过来，数十个麦克风，都在寻找着李斌地方向，太多的专业的非专业的问题交织在一起，李斌一句都听不清楚。
    听不清楚也有一个好处，就是不用回答。
    记者们都很着急，都想得到有价值的信息，哪怕只是李斌简单的两句话，可是却什么都采访不到。
    渐渐的，记者团队冷静了下来，终于有几个记者，能平心下来问李斌问题了。
    记者：“李斌，这次望京大学对东宾大学的比赛出了这样的结果，你在比赛前想到了么？是不是觉得很意外？”
    李斌：“我没有想到，但是并不是什么意外，既然是比赛，什么样的结果都有可能发生，我们已经做好了接受任何结果的准备。”
    记者：“球迷们都说，是你一个人踢赢了整个东宾大学代表队，你认为是这样的么？”
    李斌笑了：“简直是笑话，假如没有所有的队友，我真不知道这场球该怎么踢！”
    李斌也不是在谦虚，事实就是这样的，假如赛场上，望京大学一方只是李斌出马，而东宾大学上场的却有11个人。11个人在球场上围追一个人，李斌也不能去犯规把他们都放倒，那还真是很难找到射门的机会。
    速度再快，体力也是有限的，再牛逼的越野车，没油了也跑不起来。
    晚上的时候，吃完了学校的宴请，李斌带着酒气回到了宿舍。
    宿舍里已经围了不少人，大都是李斌同班的同学，大家手舞足蹈，描述着赛场上一个个精彩的镜头，李斌的名字挂在嘴边。
    在李斌进来的时候，他们已经乐呵了一个多小时了，李斌回来了，一片恭维之后，大家看到李斌很累了，就都散去了。
    宿舍里清净了一些，程劲草看到李斌一身酒气坐在椅子上沉默，上前问：“要不要擦擦脸，我给你拿毛巾去？”
    李斌长出了一口气：“等下我自己去洗。”
    “想什么呢？”朱江也凑了上来。
    “我在想东宾大学那个乌龙球呢！”李斌说。
    “想那干什么，是小日本活该啊！”朱江说。
    “我想的不是这个乌龙球的后果，而是为什么当时就出了一个乌龙球，其实，很多时候，一个人面临的危险都是自己给自己带来的。”李斌说。
    这个时候，东宾大学的教练还是对球员们训话，这次中国之行，实在是不应该，本来以为中国足球很不怎么样，这次来本来是想挫伤中国大学生的势气，从而让中国新一代最足球绝望，但是，自己却绝望了。
    此时，内心还存在一些热情的就是龙一了，龙一此时还惦记着和李斌约定的比试，用他的精湛的空手道去对付李斌。
    去见李斌的时候，虽然李斌在酒吧很热情的招待了龙一，龙一也觉得李斌这个人可交，但是面对如此惨烈的比赛结局，龙一的内心，升起了报复的种子。
    龙一第一个躺到了宾馆的床上，连教练都懒得理了，教练向来都很器重龙一，也知道龙一今天已经尽全力了，也就不去管他了。
    龙一躺在床上，闭上眼睛，赛场上的尽头开始在他的脑海中闪现，李斌的速度让龙一感觉到恐慌，那是一个人，一个人怎么可能反应有如此灵活呢，尤其是李斌的身体，每个细微的转弯还有每个细微的步子，都是那么精妙。
    莫非，真正的足球之神，不在巴西，不在法国，更不在日本，而是在中国？
    是啊，或许真正的足球之神就在中国呢！





    正文 第三百六十六章　有趣的PK
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:31:05 本章字数:3415

    清晨，还没有六点，李斌正在睡梦之中，手机响了。
    李斌翻了个身，抓起手机的瞬间睁开了眼睛，看到是龙一的号码，想到了和龙一约定的比试。
    不用说了，此时龙一肯定是很生气，昨天的比赛那么惨，真不知道他是怎么想的，真以为能在比试中找到什么吗？
    李斌接起了电话，电话那头传来龙一有些沉重有些低落的声音：“我已经到你们学校了。”
    “是么？你够早的，那你要等一会儿了。”
    李斌放下电话的同时起身下床，快速地穿衣服，收拾利索后跑出了宿舍楼。本来打算穿运动装的，想来想去还是不必了，李斌只是穿了很随意的休闲装。
    操场的跑道上，李斌看到了一身灰黑色运动装打扮的龙一，尤其是龙一那双鞋，像是跑步时候穿的，但是前面还带了个勾，闹不好还很专一的呢，就是和人切磋功夫的时候专用的，踢人一下可够那人受的了。
    “跑两圈？”李斌询问的口气。
    龙一有些生气，他就是为了和李斌切磋而来的，李斌却让他绕着操场跑圈：“你什么意思？你是不是怕了？”
    “我没怕！只是不想比，真的没这么必要，你和我都是学生，我们不是武士，没必要用那种方式去刻意证明什么。”李斌说。
    “可是我想。”龙一说：“好像是你们中国人说的，功夫是一种精神。”
    “我怕我打伤你。”李斌说。
    龙一哈哈大笑了起来，这一笑。刚才脸上的沉稳全然不见了，可以说，此时地龙一有些狂妄，他以为，李斌是在给自己找托词，根本就不敢和他打。
    “我不怕被你打伤，你有多大本事尽管用出来。”龙一说。
    “在这里比试好像有点不合适。”李斌左右看了看：“你看，很多同学都出来锻炼了，让他们看到我们两个动手，传出去不一定成什么了。”
    “那有什么。即使是警察来了，我会解释清楚的。”龙一说：“你很怕被人看到么？”
    李斌犹豫了片刻。摇了摇头。
    此时，很多同学已经注意到了李斌和龙一。同学们对龙一几乎是没什么印象，即使是在球场上看到过龙一的现在也记不清楚了。
    看李斌和龙一的架势，就知道两人有动手的冲动了。
    “李斌和那个男的在干什么呢？”
    “不知道，不会是出什么事了吧？”
    “那个男的是谁？”
    “不认识。”
    渐渐的，很多同学都围了上来，把李斌和龙一围在了一个圈子里，很多同学问李斌。出了什么事，李斌不说。
    虽然是事不关己，高高挂起，但是有李斌在场，同学们都很关心局面的发展。
    龙一轻轻地咳嗽了一声，嘴角露出了微笑：“我是日本人。东宾大学的足球队长，今天，我要和李斌在这里进行一次比试。什么样地比试呢？就是空手道对中国功夫。我和李斌年龄差不多，你们一定不会认为我在欺负他吧？”
    周围鸦雀无声，同学们都不知道该说什么了，传言里都说李斌的身手非常厉害，但是在场地人几乎没有看到李斌出手的。
    大家都拭目以待。
    阵势很快拉开了，龙一地拳头捏得咯吱咯吱响。
    李斌朝龙一轻轻点了点头，暗示龙一先动手，龙一迟疑了片刻，朝前迈出两步，距离李斌只有一米的距离了。
    “呀嘿！”龙一大喊一声，右腿抬起朝李斌的胸口上方踢了过去。
    李斌轻快地挪移，龙一一脚踢空，本来打算攻击完毕之后马上收回来的腿被闪了一下，没能马上收回来。
    就在龙一收回腿的瞬间，李斌抬腿朝龙一的右膝盖踢了一脚，力道不是很大。
    龙一挨了李斌的一脚，右腿放下后已经是一拐一拐地了，但是走路和继续比试下去还是没有多大问题的，缺力一点而已。
    李斌不想简单的结束和龙一的比试，如果刚才那一脚发挥到及至，一脚踢龙一个残废都是没问题的，但那并不是李斌想要的结果。
    李斌小步子跳跃，每一个动作都像是做好了准备朝龙一进攻，但并没有出手。龙一观察着李斌地动作，时刻准备好了躲闪。
    如此一来，龙一光想着躲避了，却是忘记了朝李斌进攻，转眼之间的工夫，李斌已经绕龙一转了小半圈。
    龙一很愤怒，龙一很生气，但是并没有和李斌喊，也没有和李斌要求什么，瞅准了角度抬腿朝李斌攻击，这次吃力的是右腿，朝李斌地肩膀踢出去的是左腿。
    很可惜，这一脚又让李斌闪了过去。
    李斌闪过龙一这一脚后，并没有像刚才那样朝他的左膝盖再来一脚，如果是那样，龙一只能是跪在地上了。
    围观的学生这么多，如果传出新闻去说，日本学生给李斌下跪，也没多大意思。
    龙一就纳闷了，自己的腿法速度非常快的，怎么到了李斌这里就失去效果了，到底是怎么回事啊？
    李斌躲闪自己的步伐太快太微妙了，那是什么功夫呢？
    龙一是越想越生气，咆哮了一声，用出了连环腿，穷折腾了好一阵，没有一脚能踢到李斌身上，之后又来了一通组合圈，折腾得都有点累了。
    李斌再不出手就有点不好意思了，就让龙一自己在那里折腾，不成耍猴的了么？
    看到龙一又想朝自己进攻，李斌的身体忽然腾空飞起，朝龙一的肩膀轻点一脚，用出了大概是四成的力气，但就是这，由于龙一此时很累了，刚才右腿还让李斌踢了一脚，他的身体平展着飞了起来，侧摔到了一边，不轻不重。
    围观的学生越来越多，一片哗然。
    消停了片刻，龙一从地上爬了起来，思索片刻，再动手没什么意义了，自己根本就不是李斌的对手。
    龙一蒙头穿过了围观的人群，朝前走去。
    李斌不想和龙一说什么，没追过去，准备回宿舍了。李斌朝前走，刚才围观的人群也朝李斌的方向拥，就好像是等一会儿，还有一场比赛。
    “李斌，你太棒了！”
    “那个小日本根本不是你的对手啊？”
    “李斌，你的功夫和谁学的？”
    李斌只是很随和的笑，不让大家觉得他不是故意疏远的同时，也实在不想回答任何问题。这种问题也没法回答，连李斌自己也说不清楚，自己的功夫到底是和谁学的。
    最起初的时候是简单的模仿，到后来，就是自己的研发了，一直到现在，他已经到了看对方出什么招就能马上想到用什么方法去应对或还击的水平，可以说是现场发明现场利用，靠的就是快和准。
    回到宿舍，兄弟几个都下床了。
    “靠，睁开眼就找不到你了，猜你是和那个龙一打去了，我们正要出去呢！”程劲草说：“该不是已经打完了吧？”
    “你以为呢？对付他还要多长时间。”李斌说。
    兄弟几个呵呵笑了起来，朱江见李斌回来了，准备上床再睡一会儿了，一边扶着小梯子上床一边说：“龙一呢？送进医院了？”
    “没有，走了。伤得不是很重。”李斌说。
    “也好，省了不少麻烦，让他知道你的厉害就是了。”朱江说。
    此时，李斌已经没了睡觉的欲望，干脆坐下身来开了电脑，一边看几个劲舞的片段，一边等着刘雨菲的电话，陪她一起去吃早饭。
    果然，刘雨菲的电话很快就到了，当李斌到了刘雨菲身边的时候，刘雨菲张口就质问李斌和龙一比赛的事。
    “刚才很多人的议论我都听到了，说你把日本一个空手道高手当猴耍。”刘雨菲说。
    李斌只是呵呵的笑。
    “李斌，我要你答应我。”刘雨菲软绵绵的声音。
    “你想说什么？宝贝儿。”李斌说。
    “以后不动武能解决的事尽量少动手啊，这些日子我想到了很多，想到了以前的很多事，有时候，我真的很担心。”刘雨菲说。
    “你放心好了，宝贝。”李斌说。
    李斌心里说，但凡能和平解决的事，谁愿意动手啊，再说了，别人生下来也不是为了挨打来的。如果是非动手不可的时候，那就没什么办法了，大千世界，芸芸众生之中，喜欢犯贱的大有人在。
    “今天早晨想吃什么。”刘雨菲的话题更生活了。
    “你吃什么我就吃什么了。“李斌笑着说。
    “这么听话啊！“刘雨菲满足的笑了。
    “当然了，我什么时候不听话了。”李斌说。





    正文 第三百六十七章　金钱的刺激
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:31:21 本章字数:2381

    李斌超市里，中午的时候。
    人头传动，买货的人很多，赵小玉忙得不可开交。
    看到李斌一个人进来了，赵小玉感觉有点奇怪，这个点应该是刚吃了中午饭，李斌应该和刘雨菲在一起啊。
    以前的时候，假如是这个点李斌在超市里出现，旁边总有刘雨菲的。
    “雨菲呢？”赵小玉本来想说，你的小老婆哪里去了，但是话到嘴边还是咽了回去，怕李斌生气。
    “回家去了。”李斌说。
    在赵小玉心里，刘雨菲总是和李斌在一起，就像是没有家似的，或者说李斌的身边就是刘雨菲的家，恍然之间想起来，刘雨菲的家就在学校院子里，居然是有点不适应，一种很奇怪的感觉。
    赵小玉嘴角带着笑，一直忙碌着，李斌在超市里转了一圈，很多正在选东西的人都和李斌打招呼。
    尤其是很多女孩子，问候李斌的声音总是软绵绵的甜甜的，就像是还有什么话想对李斌说但又不好意思开口。
    没什么事，李斌打算回宿舍了，临出门的时候让赵小玉叫住了，李斌以为赵小玉又想和自己亲热了，回头说：“什么事？”
    “就是上学期在超市里做零工的两个女孩子你还记得么？”赵小玉说。
    “记得。”李斌说：“怎么了？”
    “她们现在还想来，但我们目前不缺人啊！”赵小玉说。
    “想来就让她们来吧！”李斌说。
    “好的。”赵小玉说。
    赵小玉此时倒是很想和李斌亲热，老朋友来了。再也没有痛经的感觉了，她这一生都不会忘记，是李斌给了她第一次，让她从痛经地痛苦中解脱出来。在赵小玉心里，李斌早就是她的唯一了。
    李斌朝宿舍走的路上，左眼一直跳个不停，按理说，左眼跳是要发财的啊！莫非是财运找上门了。
    李斌就这么一边想着一边朝宿舍走，还没有走到宿舍，就接到了声卡音像李中正的电话。说是今天下午让李斌和问路乐队的人到声卡音像去，要算一下第二阶段专辑销售的利润。
    此时李斌已经拥有上亿的存款了。但是听到又要分钱了，当然还是高兴。这不是敲来的也不是诈来的，是靠自己地本事赚来的。
    就是以前通过非常手段从很多个大富豪手里弄到地巨款，李斌也不打算全用在自己的享受上，要用在该用地地方，用在需要的人或事上。
    回到宿舍，李斌躺在床上，满脸的喜色。程劲草看到李斌这么高兴。疑惑说：“今天你怎么了？”以前即使是李斌有高兴的事，外表也很难看出什么来，今天李斌嘴角的微笑足以证明，李斌今天不是一般的高兴。
    “声卡音像让乐队的人下午过去，要分钱了。”李斌说。
    听到钱地字眼，李斌宿舍的几个兄弟耳朵都直了起来。很久没有享受到分钱的滋味了，程劲草笑嘻嘻说：“你小子可别忘了我们几个八零年代酒吧的副总管啊！”
    李斌回过了味：“当然了，晚上的时候。给兄弟几个开工钱了，一人5000，怎么样？”
    “好啊！”
    “没问题啊！”
    说是副总管，说是工钱，其实这么长时间来，几人也没为酒吧做什么，倒是马岩杰那个总管忙里忙外，总经理就要担负起总经理的责任啊！
    下午快三点地时候，李斌和问路乐队的人，还有李斌的经纪人马岩杰到了声卡音像李中正地办公室。
    李中正也有一些日子没有见到李斌了，今天开到李斌，分外高兴：“怎么样？最近都忙什么呢？”
    “也没忙什么，瞎忙啊！前段时间一直踢球呢！全国大学生足球联赛的预赛和复赛，踢完了复赛，小日本有支大学生球队不服气，硬是飞了过来，昨天刚8比0解决了他们！”李斌笑着说。
    李中正虽然不怎么操体育的心，但是听到李斌又取得了如此骄人的成绩，自然是替李斌高兴：“是吗！哈哈！哪里有你哪里就有奇迹啊！”
    很快就步入了正题，分钱的时候，李斌又得到了一千万，乐队的伴奏们也每人得到了二百多万，马岩杰这个经纪人粘了李斌的光，从李斌那里拿到了五十多万，高兴得直跳，要是往常，糟蹋钱还来不及呢，从来没想到哪天赚钱。
    期间，李中正告诉李斌一个消息，10天之后，全国的诸多歌手联合，要在望海的凯歌大剧院进行一次公益演出，演出的门票将捐给中国红十字协会，同时，歌手们还要单独捐款，为了医学事业贡献自己的力量。
    主办方很希望李斌和问路乐队能够参加，虽然李斌和问路乐队只是出了一张专辑，但是实力摆在那里，专辑的影响也太大了……只不过，涉及到捐款，都应该是自愿的，主办方想通过李斌在音乐方面的东家声卡音像，探一下李斌的口气。
    李斌当下就应了：“没问题，我们很愿意参加。”
    看到李斌这么痛快，李中正感觉自己没看错人，李斌是个很大方的人，男人就应该是这个样子的，该伸手时就伸手。
    回程的路上，问路乐队的几个伴奏都纷纷表示要捐款，这种事，就看自己的意愿了，李斌并没有替他们捐的想法，自己想捐多少就捐多少。
    忙完了一切，当李斌在宿舍的床上躺下来的时候，居然是有了睡意，可就在这个时候，李斌却接到了赵小玉的一条有点奇怪有点好玩的短信。
    “亲爱的，我来事了，不过，如果你很想要，也可以啊！”
    赵小玉虽然是来事了，但是通过李斌今天在超市里的口气，她感觉李斌好像是很想和她今天发生点什么，所以想来想去还是给了李斌一条短信。
    李斌从这条短信里看到了赵小玉对他的爱，内心深处有几分感动，回道￣￣等方便的时候了。
    也就在这个时候，一个孤单的身影出现在了望京大学的校门口，那是一个15岁的女孩子，165的个头，身材很好，鹅蛋形的脸很漂亮，她是不远千里，从东山市跑来找李斌的。她的名字叫晨然。





    正文 第三百六十八章　面对这样一个LOLI
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:31:43 本章字数:3417

    “请问，你认识李斌么？”晨然轻微的声音。
    此时，有一个男孩子从晨然的身边经过，晨然面对如此陌生的环境，正是茫然之时，鼓足了勇气，终于向男孩子求援了。
    “哦，认识，不过没怎么达过交道，你找他？”男孩子说。
    “嗯。”晨然点了点头。
    男孩子看到女孩子年龄不到，或许是李斌的什么亲戚，但假如是李斌的亲戚，来找李斌，李斌应该来接她啊……不管那么多了，既然问到了自己，帮她一下就是了。
    男孩子领着晨然到了李斌的宿舍楼前，告诉了她李斌在哪个宿舍，然后离开了。
    晨然本来是想让男孩子帮她把李斌叫下来，但是鼓了半天勇气也没能说出口，男孩子消失了，晨然看着宿舍楼门口￣￣男生宿舍，女生免进的牌子发呆。
    在宿舍楼前站了10来分钟，晨然终于又向一个从宿舍楼里出来的男孩子求援，让他不帮自己把李斌给叫下来。
    晨然忽然觉得自己胆子小了很多，当自己离开家一心想见李斌的时刻，是那么坚决，况且她已经克服了很多困难，现在兜里连吃晚饭的钱都没有了。
    都怪那个该死的出租车司机，本来不远的路程，硬是不打表，到学校门口就收了她60，晚饭也没着落了。
    当李斌知道有个女孩子在楼下等自己的时候，感觉很是奇怪，如果是自己身边的女孩子。都和管楼地很熟悉的，说一声就能进来了。
    李斌下了床，小跑步出了宿舍，到了宿舍楼下，开始寻找，这个时候，楼下也就是站着晨然一个女孩子。
    很长一段时间，晨然每天都要看几遍李斌的DVD光盘，一眼就认出了李斌，很想热情地喊一声。但却只是呆呆站在那里看着李斌。
    李斌朝晨然走了过来，微笑说：“你找我？”
    虽然晨然的个头很高。但是从她那漂亮中透出稚气的脸，李斌能看出来。这个女孩子还很小，至多不会超过18岁，她是从哪里来的呢？
    晨然朝李斌点了点头，脸上洋溢出了幸福的微笑，有些腼腆有些害羞：“是……是啊！李斌，我是专门来看你的！”
    李斌马上感觉到了不妙，专门来看自己的？那闹不好就是来自很遥远的地方啊！听女孩子地口音。绝对不是望海人。
    哦，还真是有点不妙，这个女孩子这么小，单身一个人跑来看自己……李斌一时有些难做：“是吗？感谢你的热情吧，我们找个地方说话好么？”
    晨然正盼着和李斌单独相处呢，朝李斌点了点头。开心一笑：“好地！”
    李斌带着晨然朝八零年代酒吧去了，一路上，晨然总时不时淡笑着看李斌一眼。虽然晨然很漂亮，但是她太小了，不论怎么去笑，妩媚两个字都和她不沾边的，标准地一个妹妹啊！这也是传说中的罗莉啊！
    八零年代酒吧里，马岩杰正坐在吧台上，得意地喝酒呢！作为李斌的经纪人，刚得到50万的收入，马岩杰正得意着呢。
    看到李斌领了一个小漂亮女生进来了，马岩杰实在是吃惊到家了，这个女孩子看上去那么娇嫩，是李斌从哪里弄来的呢？
    马岩杰呵呵笑着跳下了吧台，想问什么终于是没有问。
    “哪里不能坐，坐到吧台上，来个客人还让你吓到了。”李斌瞟了马岩杰一眼，朝小二层走去，晨然很乖巧地跟了上来。
    马岩杰还有酒吧的几个女服务生都很纳闷，看这个女孩子乖巧的样子，难道是李斌叫来解闷地？
    待李斌和女孩子进了包厢后，几个女服务生唧唧咕咕小声说。
    “老板从哪里偷了个小女孩子。”
    “老板也太浪漫了吧？”
    马岩杰咳嗽了一声：“你们别乱说了，再说下去都让你们回家，就当没有发生，听到了没有？”
    几个女服务生让马岩杰吓住了，都不出声了。……
    包厢里，李斌和晨然坐了下来，李斌意识到没人敢上来送吃的喝的东西，笑看着晨然：“我还不知道你叫什么呢？你想喝点什么？”
    “我叫晨然，随便了。”晨然看着李斌的脸。
    “那给你上可乐好了。”
    李斌起身到了吧台前，拿了啤酒和可乐，然后把马岩杰叫到了一边：“那个漂亮的小女孩子，我怀疑是背着家里人跑来的，我还没详细问呢！”
    “原来是这么回事啊？这么小就这么疯狂！看来你真是魅力无穷啊！”马岩杰哈哈笑着说：“她会不会对你以身相许啊？”
    “你脑子里面进屎了？她还那么小！”李斌上楼去了。
    让李斌吃惊地是，当他拿了啤酒可乐进了包厢的时候，眼前的晨然已经把身上地衣服几乎都脱掉了，浑身上下只剩了胸罩和三角裤衩。
    李斌关上门，把门上了锁。
    看到李斌这个举动，晨然以为李斌要和她发生什么了，晨然也知道自己很漂亮，在学校里有那么多追求这，但是没有一个得到她的心。
    “赶紧把衣服穿起来！”李斌把啤酒可乐放到桌子上，很冰冷的声音。
    晨然木木地呆住了，片刻之后：“李斌，我爱你！”
    李斌指了指沙发上晨然脱下来的衣物：“我让你把衣服穿起来，你听到了没有？”
    晨然只好是开始穿衣服了，先是木木地拿起牛仔裤，套在了修长而白皙的腿上，而后开始穿上身的衣服。
    对于晨然的美丽，李斌是很淡然的，在李斌心里，不论晨然有多么美丽，那份李斌都不是属于他的。晨然还那么小，她的美丽只应该属于她自己。
    晨然整理好衣服，坐了下来，脸都羞红了，她不知道自己刚才是鼓出了多大的勇气才把衣服脱下来的，以前的时候，她可是连手都不让男孩子拉的，没想到李斌居然是不喜欢，不都说男孩子喜欢漂亮女孩子的裸体么？她刚才还没彻底裸体呢，可却没有了下一步的机会。
    李斌坐到了晨然对面，把可乐推给晨然，自己开了啤酒喝了一口：“晨然，你从哪里来的？”
    “从东山市，我是专门来看你的，我很喜欢你的歌，每天都要听，否则晚上连觉都睡不了。”晨然说：“我在梦里也经常梦到你，梦到我们……”
    “梦到我们怎么了？”李斌看到晨然停下了，大概猜出了晨然想说的话，但李斌此时是多么希望，自己的猜测是错误的。
    “梦到我们在床上。”晨然说出口后也后悔了：“我今年15岁了，你觉得我很小么？我真的很爱你，你能接受我么？我不是一个坏女孩子的，刚才……刚才是因为我太爱你了，所以才……”
    “好了，我知道了，你想听我说么？”李斌说。
    晨然点了点头。
    “你这次来一定是背着你的父母，你知道他们有多担心么？再说了，你才15岁，还是一个初中的学生，对么？为什么总想一些不着边际的东西呢？”李斌说。
    今年晨然在读初三了，她一直都是个很爱学习的女孩子，成绩也一直不错，即便是迷恋上李斌之后，一心想见李斌，用在看书学习上的时间反而少了。
    这次，晨然趁父母外出的机会，终于是跑了出来，非要见到李斌不可，晨然的父母此时还以为，女儿乖乖在家里呆着呢！
    当李斌知道了晨然的详细情况，不由在心里叹息，李斌是多么希望，人们能从他的歌声里得到力量，看到未来的希望，可是就是他和他的歌声，让一个只有15岁的女孩子迷恋成了今天的样子，连学习的心情都没有了，还只身一身跑了千里来见他！
    “晨然，我在你心里是什么？”李斌说。
    “你在我的心里一直都是我的爱人。”晨然说的时候一直看着李斌的眼睛。
    李斌笑了：“你知道吗？你才15岁！你知道你自己该做什么吗？”
    “该去学习，该听父母的话，但我做不到，我就是想见你，所以就来了。”晨然说。
    “现在不是见到了么？你的目的已经达到了，如果你想听我的话，你就赶紧回去，一心读书好了。”李斌说。
    晨然默然了，许久：“我知道让你爱上我是不可能了，可是……我想把我给你，你接受么？”
    李斌有些无奈：“我不接受。”
    “因为我太小了？”晨然很不甘心。
    “因为不应该啊，和你说多了你也不明白，总之，你应该回家去的。”李斌说：“其实，喜欢一个人有很多方式的，我很关注你的将来，你不要让我失望啊！”
    “是么？你真的很关心我？”晨然说。
    “当然了。”李斌说。





    正文 第三百六十八章　面对这样一个LOLI
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:32:08 本章字数:3417

    “请问，你认识李斌么？”晨然轻微的声音。
    此时，有一个男孩子从晨然的身边经过，晨然面对如此陌生的环境，正是茫然之时，鼓足了勇气，终于向男孩子求援了。
    “哦，认识，不过没怎么达过交道，你找他？”男孩子说。
    “嗯。”晨然点了点头。
    男孩子看到女孩子年龄不到，或许是李斌的什么亲戚，但假如是李斌的亲戚，来找李斌，李斌应该来接她啊……不管那么多了，既然问到了自己，帮她一下就是了。
    男孩子领着晨然到了李斌的宿舍楼前，告诉了她李斌在哪个宿舍，然后离开了。
    晨然本来是想让男孩子帮她把李斌叫下来，但是鼓了半天勇气也没能说出口，男孩子消失了，晨然看着宿舍楼门口￣￣男生宿舍，女生免进的牌子发呆。
    在宿舍楼前站了10来分钟，晨然终于又向一个从宿舍楼里出来的男孩子求援，让他不帮自己把李斌给叫下来。
    晨然忽然觉得自己胆子小了很多，当自己离开家一心想见李斌的时刻，是那么坚决，况且她已经克服了很多困难，现在兜里连吃晚饭的钱都没有了。
    都怪那个该死的出租车司机，本来不远的路程，硬是不打表，到学校门口就收了她60，晚饭也没着落了。
    当李斌知道有个女孩子在楼下等自己的时候，感觉很是奇怪，如果是自己身边的女孩子。都和管楼地很熟悉的，说一声就能进来了。
    李斌下了床，小跑步出了宿舍，到了宿舍楼下，开始寻找，这个时候，楼下也就是站着晨然一个女孩子。
    很长一段时间，晨然每天都要看几遍李斌的DVD光盘，一眼就认出了李斌，很想热情地喊一声。但却只是呆呆站在那里看着李斌。
    李斌朝晨然走了过来，微笑说：“你找我？”
    虽然晨然的个头很高。但是从她那漂亮中透出稚气的脸，李斌能看出来。这个女孩子还很小，至多不会超过18岁，她是从哪里来的呢？
    晨然朝李斌点了点头，脸上洋溢出了幸福的微笑，有些腼腆有些害羞：“是……是啊！李斌，我是专门来看你的！”
    李斌马上感觉到了不妙，专门来看自己的？那闹不好就是来自很遥远的地方啊！听女孩子地口音。绝对不是望海人。
    哦，还真是有点不妙，这个女孩子这么小，单身一个人跑来看自己……李斌一时有些难做：“是吗？感谢你的热情吧，我们找个地方说话好么？”
    晨然正盼着和李斌单独相处呢，朝李斌点了点头。开心一笑：“好地！”
    李斌带着晨然朝八零年代酒吧去了，一路上，晨然总时不时淡笑着看李斌一眼。虽然晨然很漂亮，但是她太小了，不论怎么去笑，妩媚两个字都和她不沾边的，标准地一个妹妹啊！这也是传说中的罗莉啊！
    八零年代酒吧里，马岩杰正坐在吧台上，得意地喝酒呢！作为李斌的经纪人，刚得到50万的收入，马岩杰正得意着呢。
    看到李斌领了一个小漂亮女生进来了，马岩杰实在是吃惊到家了，这个女孩子看上去那么娇嫩，是李斌从哪里弄来的呢？
    马岩杰呵呵笑着跳下了吧台，想问什么终于是没有问。
    “哪里不能坐，坐到吧台上，来个客人还让你吓到了。”李斌瞟了马岩杰一眼，朝小二层走去，晨然很乖巧地跟了上来。
    马岩杰还有酒吧的几个女服务生都很纳闷，看这个女孩子乖巧的样子，难道是李斌叫来解闷地？
    待李斌和女孩子进了包厢后，几个女服务生唧唧咕咕小声说。
    “老板从哪里偷了个小女孩子。”
    “老板也太浪漫了吧？”
    马岩杰咳嗽了一声：“你们别乱说了，再说下去都让你们回家，就当没有发生，听到了没有？”
    几个女服务生让马岩杰吓住了，都不出声了。……
    包厢里，李斌和晨然坐了下来，李斌意识到没人敢上来送吃的喝的东西，笑看着晨然：“我还不知道你叫什么呢？你想喝点什么？”
    “我叫晨然，随便了。”晨然看着李斌的脸。
    “那给你上可乐好了。”
    李斌起身到了吧台前，拿了啤酒和可乐，然后把马岩杰叫到了一边：“那个漂亮的小女孩子，我怀疑是背着家里人跑来的，我还没详细问呢！”
    “原来是这么回事啊？这么小就这么疯狂！看来你真是魅力无穷啊！”马岩杰哈哈笑着说：“她会不会对你以身相许啊？”
    “你脑子里面进屎了？她还那么小！”李斌上楼去了。
    让李斌吃惊地是，当他拿了啤酒可乐进了包厢的时候，眼前的晨然已经把身上地衣服几乎都脱掉了，浑身上下只剩了胸罩和三角裤衩。
    李斌关上门，把门上了锁。
    看到李斌这个举动，晨然以为李斌要和她发生什么了，晨然也知道自己很漂亮，在学校里有那么多追求这，但是没有一个得到她的心。
    “赶紧把衣服穿起来！”李斌把啤酒可乐放到桌子上，很冰冷的声音。
    晨然木木地呆住了，片刻之后：“李斌，我爱你！”
    李斌指了指沙发上晨然脱下来的衣物：“我让你把衣服穿起来，你听到了没有？”
    晨然只好是开始穿衣服了，先是木木地拿起牛仔裤，套在了修长而白皙的腿上，而后开始穿上身的衣服。
    对于晨然的美丽，李斌是很淡然的，在李斌心里，不论晨然有多么美丽，那份李斌都不是属于他的。晨然还那么小，她的美丽只应该属于她自己。
    晨然整理好衣服，坐了下来，脸都羞红了，她不知道自己刚才是鼓出了多大的勇气才把衣服脱下来的，以前的时候，她可是连手都不让男孩子拉的，没想到李斌居然是不喜欢，不都说男孩子喜欢漂亮女孩子的裸体么？她刚才还没彻底裸体呢，可却没有了下一步的机会。
    李斌坐到了晨然对面，把可乐推给晨然，自己开了啤酒喝了一口：“晨然，你从哪里来的？”
    “从东山市，我是专门来看你的，我很喜欢你的歌，每天都要听，否则晚上连觉都睡不了。”晨然说：“我在梦里也经常梦到你，梦到我们……”
    “梦到我们怎么了？”李斌看到晨然停下了，大概猜出了晨然想说的话，但李斌此时是多么希望，自己的猜测是错误的。
    “梦到我们在床上。”晨然说出口后也后悔了：“我今年15岁了，你觉得我很小么？我真的很爱你，你能接受我么？我不是一个坏女孩子的，刚才……刚才是因为我太爱你了，所以才……”
    “好了，我知道了，你想听我说么？”李斌说。
    晨然点了点头。
    “你这次来一定是背着你的父母，你知道他们有多担心么？再说了，你才15岁，还是一个初中的学生，对么？为什么总想一些不着边际的东西呢？”李斌说。
    今年晨然在读初三了，她一直都是个很爱学习的女孩子，成绩也一直不错，即便是迷恋上李斌之后，一心想见李斌，用在看书学习上的时间反而少了。
    这次，晨然趁父母外出的机会，终于是跑了出来，非要见到李斌不可，晨然的父母此时还以为，女儿乖乖在家里呆着呢！
    当李斌知道了晨然的详细情况，不由在心里叹息，李斌是多么希望，人们能从他的歌声里得到力量，看到未来的希望，可是就是他和他的歌声，让一个只有15岁的女孩子迷恋成了今天的样子，连学习的心情都没有了，还只身一身跑了千里来见他！
    “晨然，我在你心里是什么？”李斌说。
    “你在我的心里一直都是我的爱人。”晨然说的时候一直看着李斌的眼睛。
    李斌笑了：“你知道吗？你才15岁！你知道你自己该做什么吗？”
    “该去学习，该听父母的话，但我做不到，我就是想见你，所以就来了。”晨然说。
    “现在不是见到了么？你的目的已经达到了，如果你想听我的话，你就赶紧回去，一心读书好了。”李斌说。
    晨然默然了，许久：“我知道让你爱上我是不可能了，可是……我想把我给你，你接受么？”
    李斌有些无奈：“我不接受。”
    “因为我太小了？”晨然很不甘心。
    “因为不应该啊，和你说多了你也不明白，总之，你应该回家去的。”李斌说：“其实，喜欢一个人有很多方式的，我很关注你的将来，你不要让我失望啊！”
    “是么？你真的很关心我？”晨然说。
    “当然了。”李斌说。





    正文 第三百六十九章　可爱与否
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:32:31 本章字数:3462

    谈话持续了一个多小时，晨然已经从爱的迷茫中走了出来，心里还是爱，但是却给爱下了新的定义：“我还有个小要求。”
    “什么？”李斌说。
    “你能吻我么？”晨然颤抖的声音。
    李斌的表情有些凝重，可是晨然却哭了。
    李斌点了点头，吻上了晨然的红唇，还有晨然的泪水，晨然抱得李斌紧紧的，很满足。
    得到李斌的签名之后，晨然又茫然了，本来该是自己走的时候了，可是连吃晚饭的钱都没有了。
    李斌说：“有必要联系一下你的家人么？”
    晨然说：“他们还不知道我出来，如果他们找我可以打我的手机，我不想让他们知道，只是……”
    “只是什么？”李斌说。
    “我没钱吃饭了。”晨然带点委屈的声音。
    李斌笑了：“别担心，我会给你安排。”
    李斌带着晨然，到了川味酒家的小包厢，把菜单递到晨然手里：“这里都是一些家常菜，你想吃什么点什么。”
    此时的晨然，居然是有一些拘束了，看着李斌，刚想把菜单推到李斌手里，让李斌一个眼神给打住了。
    李斌笑着说：“客气什么？”
    晨然露出了甜美的笑容，点了两个她平时爱吃的菜，李斌又要了一个菜和一个汤子，就这样简单了。
    虽然某种意义上说。晨然也是李斌的客人，但是李斌不想带着晨然去大吃大喝一通，更没有带着晨然到处游玩的打算，真地怕惯坏了晨然。
    菜上齐了，李斌只要了饮料，现在是吃饭，假如自己喝酒，晨然很可能会陪着喝，李斌想让晨然的大脑高度清醒。
    饮料当酒，李斌和晨然碰了一下：“晨然。其实你并没有仔细听我的歌。”
    “为什么这么说，我每天都听很多遍的。只要是你的歌，歌词我都能背下来。”晨然有点着急。身怕李斌不认为她是铁杆歌迷：“你不相信么？我可以背给你听的。”
    “没必要。”李斌说：“我没有不相信，也许你听了很多遍，但是我的歌真正要表达的情调你理解错了，也许你还太小。”
    “我没有理解错，我知道你想表达的是什么，但我就是爱你。”晨然说。
    李斌笑了：“快吃饭！吃完饭我带你到住的地方去。”
    这个时候，李斌地手机响了。是刘雨菲。李斌告诉刘雨菲，让刘雨菲到川味酒家的包厢里来找他。
    李斌放下电话笑看着晨然：“我女朋友要过来了。”
    晨然娇嫩地身体几乎是抖动了一下，脸色都有点变了，但很快又恢复了正常：“李斌，我该怎么称呼你的女朋友呢？”
    “叫姐姐也行，直接叫名字也可以。”李斌说。
    晨然不说话了。此时，她感觉自己有点多余了，经过李斌刚才地一番话。晨然忽然觉得望海这个地方很陌生，她有点想家了。
    大概5分钟之后，刘雨菲到了。
    一直到现在，李斌还没有时间和刘雨菲详细说晨然的事。刘雨菲看到李斌的身边有一个模样娇美但是年龄却不是很大的女孩子，很是吃惊：“李斌，这个女孩子是……”
    李斌把晨然来找自己的事和刘雨菲说了一遍，刘雨菲脸上的惊讶消失了，也不觉得晨然的举动有多么惊世骇俗，现在胆子大地女孩子多了。
    晨然呢，此时却觉得自己很没有面子，真不应该来，真应该在心里默默的喜欢李斌，自己离开家到望海来的时候，到底是怎么想的呢？晨然自己都有点搞不清楚自己了。
    刘雨菲看着晨然，装出了很严厉的样子：“你怎么可以喜欢我的男朋友呢，你有病啊？”
    李斌马上配合：“雨菲，你别生气啊，晨然不是还小么？她还不懂事呢！”
    “对不起，姐姐，我错了。”晨然感觉自己很被动。
    刘雨菲吃过了东西，李斌让她先走了，刘雨菲临走地时候，又教训了晨然几句，李斌也没向着晨然说话，晨然又哭了，心里有点抱怨李斌，李斌怎么不向着自己呢，难道自己真的错了么？看来似的。
    李斌开车拉着晨然到了附近地天马宾馆，定了三楼的一个房间，和晨然走了进去。
    又是和李斌单独相处的时候，晨然不禁想到了在酒吧的包厢里李斌给她的吻，她此时又来了一种莫名的冲动，还想要李斌的吻。
    “李斌。”晨然的声音很低。
    “怎么了？”李斌说。
    “你可以吻我么？”晨然：“再吻我一次可以么？”
    “不可以。”李斌说：“我根本就不喜欢你。”在酒吧包厢里给晨然的吻，是不想让晨然绝望，这个时候，既然这个小女孩子已经有了动摇的心，就不应该去吻她了。
    晨然听到李斌毅然拒绝的声音，没有再要求，她感觉到，不论她说什么，李斌都不可能再吻她了。
    李斌查了一下火车时刻表，明天早晨八点有一趟到晨然家乡的车，于是决定今天晚上陪晨然在宾馆度过，明天送她上火车。
    虽然李斌觉得应该给晨然的父母一个电话，但是晨然再三求李斌不要那么做，为了让晨然以后在父母的面前不至于太被动，李斌决定帮晨然保守这个秘密到底。
    “晨然，你要答应我，明天上火车后一定回家。”李斌说。
    “一定的，我现在都有点想家了。”晨然说。
    从晨然说话的口气里，李斌还真听出来一些想家的成分，这个女孩子还没有糊涂到什么都不知道的地步，既然能一个人来，上了火车后就能到家，应该是不会出什么事的。
    晚上，晨然在宾馆的房间里洗了澡。为了减少晨然没必要的遐想，李斌并没有洗，就那么合着衣服躺在另一张床上。
    都说LOLI可以，LOLI有诱惑力，但是李斌怎么也对眼前这个只有15岁的漂亮的女孩子产生半点兴趣，或许是一种理性把李斌不该有的想法挡在了外面。
    晨然躺在陌生的地方陌生的床上，虽然是很松软很舒服，但是却怎么都睡不着，就那么闭着眼睛消磨时间。
    终于，李斌等了太久，天终于是亮了。
    快七点的时候，李斌带晨然到宾馆外面吃了早点，而后开车拉着晨然朝火车站去了，此时，晨然的脸比昨天阳光多了，大概是要回家的缘故吧！
    八点的时候，火车开走了，带着只有15岁的晨然。
    回程的车上，李斌轻松了许多，车开得也快了一些，此时，刘雨菲已经在学校的操场上等李斌了。
    李斌把车停在车位上，跑步朝操场上去了。
    刘雨菲看到一脸阳光，步子轻快的李斌，一脸的悦色，待李斌跑到她身边的时候，小粉拳头狠狠捶了李斌一拳。
    “打我干什么？我又没做错什么？”李斌笑着说。
    “你都把15岁的小姑娘从千里之外勾引到这里来了，还没做错什么？”刘雨菲说。
    “那能怨我么？是她自己要来的。”李斌搂住刘雨菲的肩膀朝前走。
    从开始谈恋爱一直到现在，绕着学校的操场散步，是李斌和刘雨菲最大的乐趣，脚步放松，心情放松。
    “不怨你怨谁啊？都怪你的歌唱得太好了。”刘雨菲说。
    “太优秀不是我的错啊！”李斌说。
    “少和我耍俏皮，你这个家伙，就是在我面前最骄傲。”刘雨菲嘟囔着，很快又亲了李斌一口，作为对自己可爱老公的奖励：“昨天晚上在宾馆里，晨然没要求你什么？”
    “没要求什么。”李斌说：“宾馆有两个多事的服务生嘀嘀咕咕的，我说是我亲妹妹，他们才不说了。”
    “这样啊！”刘雨菲也不知道该说点什么，从心里，刘雨菲并没有怪晨然，更没有小看晨然的意思，她还有3年才18岁呢。
    李斌和刘雨菲正说得高兴，李斌忽然收到了一条短消息，拿出手机来一看，是田雅青。
    田雅青虽然早就不和自己闹别扭了，几乎是默认成了自己的小情人，但是两人却有一段时间没联系了。
    田雅青也是有个性，即使是李斌的几场重要的球赛，她居然是没有到场观看，大概是怪李斌没有主动联赛她了。
    李斌打开手机一看￣￣你个死东西，怎么也不知道问候我一下？
    刘雨菲并没有抢过李斌的手机看上面是什么，尽量少给李斌添麻烦是刘雨菲现在做事的标准之一，或许那样，对呵护自己和李斌自己的真爱很有好处。
    刘雨菲是这么认为的。
    李斌装起了手机，继续搂着刘雨菲朝前走，可爱的女孩子很多，可是刘雨菲却是李斌的最爱，在李斌的心里，任何人都不可能取代刘雨菲。





    正文 第三百六十九章　可爱与否
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:32:58 本章字数:3463

    谈话持续了一个多小时，晨然已经从爱的迷茫中走了出来，心里还是爱，但是却给爱下了新的定义：“我还有个小要求。”
    “什么？”李斌说。
    “你能吻我么？”晨然颤抖的声音。
    李斌的表情有些凝重，可是晨然却哭了。
    李斌点了点头，吻上了晨然的红唇，还有晨然的泪水，晨然抱得李斌紧紧的，很满足。
    得到李斌的签名之后，晨然又茫然了，本来该是自己走的时候了，可是连吃晚饭的钱都没有了。
    李斌说：“有必要联系一下你的家人么？”
    晨然说：“他们还不知道我出来，如果他们找我可以打我的手机，我不想让他们知道，只是……”
    “只是什么？”李斌说。
    “我没钱吃饭了。”晨然带点委屈的声音。
    李斌笑了：“别担心，我会给你安排。”
    李斌带着晨然，到了川味酒家的小包厢，把菜单递到晨然手里：“这里都是一些家常菜，你想吃什么点什么。”
    此时的晨然，居然是有一些拘束了，看着李斌，刚想把菜单推到李斌手里，让李斌一个眼神给打住了。
    李斌笑着说：“客气什么？”
    晨然露出了甜美的笑容，点了两个她平时爱吃的菜，李斌又要了一个菜和一个汤子，就这样简单了。
    虽然某种意义上说。晨然也是李斌的客人，但是李斌不想带着晨然去大吃大喝一通，更没有带着晨然到处游玩的打算，真地怕惯坏了晨然。
    菜上齐了，李斌只要了饮料，现在是吃饭，假如自己喝酒，晨然很可能会陪着喝，李斌想让晨然的大脑高度清醒。
    饮料当酒，李斌和晨然碰了一下：“晨然。其实你并没有仔细听我的歌。”
    “为什么这么说，我每天都听很多遍的。只要是你的歌，歌词我都能背下来。”晨然有点着急。身怕李斌不认为她是铁杆歌迷：“你不相信么？我可以背给你听的。”
    “没必要。”李斌说：“我没有不相信，也许你听了很多遍，但是我的歌真正要表达的情调你理解错了，也许你还太小。”
    “我没有理解错，我知道你想表达的是什么，但我就是爱你。”晨然说。
    李斌笑了：“快吃饭！吃完饭我带你到住的地方去。”
    这个时候，李斌地手机响了。是刘雨菲。李斌告诉刘雨菲，让刘雨菲到川味酒家的包厢里来找他。
    李斌放下电话笑看着晨然：“我女朋友要过来了。”
    晨然娇嫩地身体几乎是抖动了一下，脸色都有点变了，但很快又恢复了正常：“李斌，我该怎么称呼你的女朋友呢？”
    “叫姐姐也行，直接叫名字也可以。”李斌说。
    晨然不说话了。此时，她感觉自己有点多余了，经过李斌刚才地一番话。晨然忽然觉得望海这个地方很陌生，她有点想家了。
    大概5分钟之后，刘雨菲到了。
    一直到现在，李斌还没有时间和刘雨菲详细说晨然的事。刘雨菲看到李斌的身边有一个模样娇美但是年龄却不是很大的女孩子，很是吃惊：“李斌，这个女孩子是……”
    李斌把晨然来找自己的事和刘雨菲说了一遍，刘雨菲脸上的惊讶消失了，也不觉得晨然的举动有多么惊世骇俗，现在胆子大地女孩子多了。
    晨然呢，此时却觉得自己很没有面子，真不应该来，真应该在心里默默的喜欢李斌，自己离开家到望海来的时候，到底是怎么想的呢？晨然自己都有点搞不清楚自己了。
    刘雨菲看着晨然，装出了很严厉的样子：“你怎么可以喜欢我的男朋友呢，你有病啊？”
    李斌马上配合：“雨菲，你别生气啊，晨然不是还小么？她还不懂事呢！”
    “对不起，姐姐，我错了。”晨然感觉自己很被动。
    刘雨菲吃过了东西，李斌让她先走了，刘雨菲临走地时候，又教训了晨然几句，李斌也没向着晨然说话，晨然又哭了，心里有点抱怨李斌，李斌怎么不向着自己呢，难道自己真的错了么？看来似的。
    李斌开车拉着晨然到了附近地天马宾馆，定了三楼的一个房间，和晨然走了进去。
    又是和李斌单独相处的时候，晨然不禁想到了在酒吧的包厢里李斌给她的吻，她此时又来了一种莫名的冲动，还想要李斌的吻。
    “李斌。”晨然的声音很低。
    “怎么了？”李斌说。
    “你可以吻我么？”晨然：“再吻我一次可以么？”
    “不可以。”李斌说：“我根本就不喜欢你。”在酒吧包厢里给晨然的吻，是不想让晨然绝望，这个时候，既然这个小女孩子已经有了动摇的心，就不应该去吻她了。
    晨然听到李斌毅然拒绝的声音，没有再要求，她感觉到，不论她说什么，李斌都不可能再吻她了。
    李斌查了一下火车时刻表，明天早晨八点有一趟到晨然家乡的车，于是决定今天晚上陪晨然在宾馆度过，明天送她上火车。
    虽然李斌觉得应该给晨然的父母一个电话，但是晨然再三求李斌不要那么做，为了让晨然以后在父母的面前不至于太被动，李斌决定帮晨然保守这个秘密到底。
    “晨然，你要答应我，明天上火车后一定回家。”李斌说。
    “一定的，我现在都有点想家了。”晨然说。
    从晨然说话的口气里，李斌还真听出来一些想家的成分，这个女孩子还没有糊涂到什么都不知道的地步，既然能一个人来，上了火车后就能到家，应该是不会出什么事的。
    晚上，晨然在宾馆的房间里洗了澡。为了减少晨然没必要的遐想，李斌并没有洗，就那么合着衣服躺在另一张床上。
    都说LOLI可以，LOLI有诱惑力，但是李斌怎么也对眼前这个只有15岁的漂亮的女孩子产生半点兴趣，或许是一种理性把李斌不该有的想法挡在了外面。
    晨然躺在陌生的地方陌生的床上，虽然是很松软很舒服，但是却怎么都睡不着，就那么闭着眼睛消磨时间。
    终于，李斌等了太久，天终于是亮了。
    快七点的时候，李斌带晨然到宾馆外面吃了早点，而后开车拉着晨然朝火车站去了，此时，晨然的脸比昨天阳光多了，大概是要回家的缘故吧！
    八点的时候，火车开走了，带着只有15岁的晨然。
    回程的车上，李斌轻松了许多，车开得也快了一些，此时，刘雨菲已经在学校的操场上等李斌了。
    李斌把车停在车位上，跑步朝操场上去了。
    刘雨菲看到一脸阳光，步子轻快的李斌，一脸的悦色，待李斌跑到她身边的时候，小粉拳头狠狠捶了李斌一拳。
    “打我干什么？我又没做错什么？”李斌笑着说。
    “你都把15岁的小姑娘从千里之外勾引到这里来了，还没做错什么？”刘雨菲说。
    “那能怨我么？是她自己要来的。”李斌搂住刘雨菲的肩膀朝前走。
    从开始谈恋爱一直到现在，绕着学校的操场散步，是李斌和刘雨菲最大的乐趣，脚步放松，心情放松。
    “不怨你怨谁啊？都怪你的歌唱得太好了。”刘雨菲说。
    “太优秀不是我的错啊！”李斌说。
    “少和我耍俏皮，你这个家伙，就是在我面前最骄傲。”刘雨菲嘟囔着，很快又亲了李斌一口，作为对自己可爱老公的奖励：“昨天晚上在宾馆里，晨然没要求你什么？”
    “没要求什么。”李斌说：“宾馆有两个多事的服务生嘀嘀咕咕的，我说是我亲妹妹，他们才不说了。”
    “这样啊！”刘雨菲也不知道该说点什么，从心里，刘雨菲并没有怪晨然，更没有小看晨然的意思，她还有3年才18岁呢。
    李斌和刘雨菲正说得高兴，李斌忽然收到了一条短消息，拿出手机来一看，是田雅青。
    田雅青虽然早就不和自己闹别扭了，几乎是默认成了自己的小情人，但是两人却有一段时间没联系了。
    田雅青也是有个性，即使是李斌的几场重要的球赛，她居然是没有到场观看，大概是怪李斌没有主动联赛她了。
    李斌打开手机一看￣￣你个死东西，怎么也不知道问候我一下？
    刘雨菲并没有抢过李斌的手机看上面是什么，尽量少给李斌添麻烦是刘雨菲现在做事的标准之一，或许那样，对呵护自己和李斌自己的真爱很有好处。
    刘雨菲是这么认为的。
    李斌装起了手机，继续搂着刘雨菲朝前走，可爱的女孩子很多，可是刘雨菲却是李斌的最爱，在李斌的心里，任何人都不可能取代刘雨菲。





    正文 第三百七十章　小情人，你到底想干什么？
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:33:38 本章字数:3391

    短信是上午发出去的，一直到傍晚的时候，田雅青居然是没有收到李斌的回复，田雅青有点生气了，真有点不想理李斌了，但是相比较这个想法，田雅青更有一种想修理李斌的冲动。
    莫非李斌身边一直有刘雨菲，莫非李斌一直不方便。
    就在田雅青犹豫是不是给李斌一个电话的时候，手里的手机忽然响了起来，田雅青几乎让自己的手机给吓了一跳。
    手机屏幕上显示的正是李斌的号码。
    田雅青看到李斌的名字，气非但没有消，反而更气了，这个家伙还在地球啊，怎么就那么不方便呢，为什么一条短信的回复却让她等了一天？
    田雅青接起了电话：“干什么？”
    “不是你给我短信了么？现在还问我干什么？”李斌说。
    “你这个家伙，为什么一天没回我的短信？”田雅青质问李斌。
    “看到短信的时候不太方便，后来给忘记了，刚想起来。”李斌笑着说。
    “今天晚上妈妈不在家，过来陪我说话怎么样，我们好久没聊天了。”田雅青是多么希望李斌答应，那样就可以设计圈子修理李斌了。
    李斌想了一下，好像是没有拒绝的理由，田雅青已经是自己的小情人了，而且很长时间以来，自己和这个小情人一直别扭着呢，也该找个时间说说话，调节一下。
    “好的。你等我好了。”李斌说。
    李斌没有找理由推脱，田雅青高兴了，开始一门心思想对付李斌的办法，怎么样才能让李斌在她面前既没有面子又痛苦呢？
    可是，让田雅青失望地是，一直到李斌到了她家别墅的客厅，她也没有想到很好的让李斌既没面子又痛苦的方法。
    反正，今天不能让李斌这小子舒服了！
    “快坐吧！大忙人！”田雅青给李斌让坐的同时也恨自己没有一个军师或者是足智多谋的小丫头，想整人，靠一个人的智商实在是太有限了。况且面对的还是李斌这样一个几乎是无所不能的人。
    李斌坐了下来，拉了身边的田雅青一把。田雅青娇美地身体一软，就坐到了李斌的身边。随之歪到了李斌地怀里，收起了刚才想心事时候的面孔：“这些日子里想我了么？”
    “想了啊，只是一直没有合适地时间来看你。”李斌说：“你也真够戗，我踢了那么多次球，你也不说过去给我捧个场！”
    看到李斌因为自己而失望，田雅青居然是有一些满足，不知道这算不算是修理李斌了？田雅青一边想着。一个在她看起来很美妙的想法渐渐形成，或许能给李斌这个欠修理的家伙带来一点点痛苦。
    那就是……把李斌的火气勾引起来，然后再让李斌的火气自生自灭。
    田雅青咯咯笑了起来，乍眼一看就只是开心，但李斌却从田雅青开心的笑里看到了不一样的东西，这个可爱而调皮地女孩子不会耍什么坏心眼吧？这里可是她家。她迫不及待把自己叫过来，莫非是有什么阴谋？
    如果说是周老师把自己叫到了家里，那肯定是让自己去吃饭了。这次是田雅青，不知道即将要吃到的是什么东西。
    “想什么呐！你！”田雅青捏了李斌一把，笑着说。
    “你躺在我的怀里，我当然是想你呢！”李斌说。
    田雅青用自己柔软的身体磨蹭着李斌，连亲了李斌几口，李斌满鼻子都是田雅青的体香和淡淡的百合香水味，鼻子想要流血，很可能是因为异能之血太珍贵了，最终没能流出来。
    为了早点让李斌进入高度兴奋地最佳状态，田雅青抓着李斌的手放到了自己丰满的乳房上，细腻地酥软刺激着李斌的敏感神经。
    李斌浑身都冲动了起来，还有田雅青的两条修长的腿呢，一蹭一蹭的，田雅青整个人简直是成了一条美女蛇。
    李斌的手不满足于只与田雅青的乳房摩擦，探到了田雅青的身体下面，很快就摸索到了田雅青三角裤衩的边缘，几根指头刚要探进去拨弄芳香，田雅青的身体忽然扭动起来，嘴里发出了类似抗议的嗯嗯声。
    “怎么了？”李斌说。
    “我要去洗澡。”田雅青说：“洗完澡再陪你玩！”
    田雅青在李斌到来前两个小时刚洗过了一次澡，此时身上还留有浴液的芳香呢，李斌也闻到了，不知道田雅青是怎么回事。
    这一招在田雅青看来，就是紧急刹车了，当李斌很想进一步的时候，忽然找理由停止，相信李斌此时憋得一定是特别难受。
    “一起洗啊！”李斌说。
    “得了吧！我自己洗！等我洗完了你再洗！”田雅青说。
    这小丫头葫芦里卖得什么药呢？李斌懒得去猜疑什么了，放开了田雅青，田雅青起身的时候朝起提了提裤子，上楼拿洗澡的东西去了。
    浴室里。
    田雅青脱下衣服，简单地冲了一下身子就走了出来，到了客厅。
    呈现在李斌面前的是身穿半透明浅蓝色睡衣的田雅青，身体的曲线和细腻的柔波若隐若现，里面仿佛是裤衩和胸罩都没穿啊！
    不对！分明就是没穿！
    李斌心里很清楚，田雅青这一招就叫做勾引！
    但是，这种场合，田雅青刻意勾引自己一点意义都没有。
    此时，李斌想到的却是一个更为严肃的问题，这个问题直接影响到今天晚上他和田雅青到底能浪漫到什么地步。
    那就是，要不要过早的完成第三次异能飞跃！
    田雅青可是处女，对于李斌来说，和田雅青这个处女做爱可不是闹着玩的！玩完了异能就要飞跃啊！
    可以说，李斌本身现在还没有做好迎接第三次异能飞跃的准备呢！李斌是很理性的，他有时候甚至想，要不要完成第三次异能飞跃了，异能经过了两次飞跃已经很强悍，再飞跃一次，他李斌会变成什么样子？
    但得到的结论是，要！一定要完成第三次异能飞跃！既然是强大，就强大得更彻底一些，但现在绝对还不是时候，他不想在常人眼里，越来越把自己另类化，循序渐进的发展，让强大在常人眼里合理化是李斌最想做到的。
    “发什么呆啊！你快去洗啊！你不想早点和我……啊？”田雅青抛给李斌一个媚眼。
    李斌起身，似笑非笑说：“啊什么呢？你一定是没安什么好心。”
    “我说你这个人怎么这样啊？人家一个处女，想陪你睡也是没安好心？”田雅青犀利的话语。
    李斌透过田雅青的话，居然是想到了刚送走的小LOLI，她才15岁啊，如果以前没什么意外，那也应该是个很极品的处女的，她在包厢里几乎是脱光了，但又能怎样？
    难道是处女就非要睡掉么？
    李斌的想法完全不是这样的。
    李斌起身拿了洗澡的东西朝浴室里去了，田雅青则坐在客厅的沙发上，一脸和煦的微笑，不知道是幸福还是骄傲。
    小保姆以前这个时候是很安宁的，都躲在自己的房间看电视，一直到第二天才重新出现。可是今天也奇怪，小保姆居然是下楼来了，给了田雅青一个谦卑的微笑，在田雅青好奇的视线里走到田雅青身边，坐下来不愿意离开。
    “你怎么不在你自己的房间里？”田雅青的口气还算平静。
    “我下来陪小姐一会儿。”小保姆满带笑意的声音。
    原来小保姆是下来做好事来了，田雅青深刻领悟到了某句话的真谛，那就是，好事做不成，闹不好就是坏事啊！自己掏好心，却给别人添乱！
    “不用了，你上去吧！”田雅青说。
    小保姆虽然感觉自己很没有面子，但是这么长时间早就习惯了，起身刚要走，却看到了身上裹着浴巾的李斌。
    小保姆顿时什么都明白了，原来小姐今天晚上有活动啊￣￣床上运动啊！小保姆此时的目光，没有停留在田雅青身上，更没有停留在李斌身上，看着地板，比谁都暧昧。
    小保姆快速消失。
    李斌懒散地坐在沙发上的时候把田雅青包裹在半透明睡衣里的身体搂在怀里，深吸了几口气，把田雅青的体香都吸到了肚子里：“今天晚上是分开两个卧室呢还是在一起？”
    “废话，当然是在一起了，这些天没走什么路没开什么车，身子总是很累，你给我捏一捏啊。”田雅青开始实施下一个紧急刹车方案了，总之是不让李斌舒服了。
    但是，如果李斌的火气给勾引了起来，非要强奸她，那她只能是做一只沉默的羔羊了，当兴奋的时候，沉默还可能变成大叫，那就是后话了。





    正文 第三百七十一章　情意缠绵，心思交错
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:33:57 本章字数:2486

    “我们可不可以分开两个卧室睡呢？”李斌笑看着田雅青娇美的脸。
    田雅青此时的冷艳几乎是演化成了一团烈火，连她自己都不清楚，修理李斌，紧急刹车能不能实施成功了，只能是尽力而为了。
    听了李斌的话，田雅青不吃惊是不可能的，难道是这个小子看穿了自己的心思，想先下手为强？
    “不可能，想都不用想，你今天晚上要好好伺候我，陪我说话，给我按摩。”成了李斌的小情人，田雅青要求起来感觉很自然。
    “好的，伺候宝贝儿就是了。”这种伺候的同时赚便宜的事，李斌更是没有拒绝的理由，只要到了关键时刻保持住就是了，旦愿到时候田雅青不要变本加厉，挎到他身上大肆强奸。
    李斌此时真的是很害怕让田雅青给强奸了。
    田雅青格调明朗中渗透出品味，品味中流露出暧昧的卧室里，身上包裹了浴巾和身穿半透明浅蓝色睡衣的田雅青走了进来。
    看两人的样子，只要是把身上的东西简单的撩开就能做开心的事了，但此时彼此的想法却都很奇特。
    田雅青先到了床边，拉了李斌一把。
    李斌顺着田雅青力的方向来了一个跳跃，翻腾到了松软的大床上，身体随着大床一起震颤，嘴里说着俏皮话：“好大的力气，你是不是想把我从这个卧室里扔出去啊！”
    “别装了，讨厌鬼。分明是你自己跳上去的，迫不及待了啊？”田雅青甜腻腻地声音。
    李斌只是平躺在床上，眼看着天花板不说什么，在田雅青看来，李斌是在等她呢，等她骑到他的身上呢。
    田雅青得意了起来，李斌已经进入角色准备和自己床上大战了，今天晚上姑奶奶偏偏不和你战斗。
    于是田雅青扭捏了起来，到了床边坐了下来，等待李斌把她搂到怀里却等不来。只好是自己躺了下去，和李斌面对面。彼此体味对方的呼吸。
    李斌的手朝前伸了伸，隔着睡衣弹了田雅青的乳头一下。田雅青浑身的敏感细胞都让李斌刚才这个淘气可爱的流氓动作给勾了起来，一只玉手按到了李斌的平角裤衩上使劲捏了一把。
    并不是很疼，但李斌还是装着团成了团：“怎么了啊？你想废了我啊！”
    田雅青咯咯笑了起来：“坏家伙，给我按摩。”
    “好，给宝贝按摩了！”
    李斌瞬间又是一个翻腾，已经跨到了田雅青身上，骑在田雅青小肚子的位置。一只手捏着田雅青一个大波，说了声按摩开始，开始揉捏，很快的，田雅青身上地睡衣不存在了，胸罩很快也不存在了。
    只剩下一条孤单的三角裤衩守侯着田雅青冰清玉洁地身体。
    “你这是按摩啊！坏蛋流氓……”田雅青喘息着享受着。但已经随时准备好了喊停车，就要在李斌最为兴奋准备进入的时候。
    李斌地手游荡在田雅青的肌肤之间，时而轻如点水。时而重如雨点，把田雅青揉捏得爽爽的，一脸恬静而迷醉的笑。
    田雅青快在李斌的温柔乡里睡着了，就在田雅青感觉到自己下体大面积潮湿的时候浑身机灵一下，再一次提醒自己准备刹车，但现在好像还不是刹车的时候哦，自己还没享受够呢。
    “翻个身啊！”李斌说着身体欠起了一些。
    就在田雅青翻过身背朝上地时候，李斌忽然平展地怕到了田雅青的身上，接连重复了几个很强悍的动作，惹得田雅青柔嫩的身体剧烈抖动。
    “干什么啊干什么？”田雅青本来想喊刹车却没喊出来。
    “不干什么，身体按摩。”李斌开始继续给田雅青揉捏：“就我这业余到家的破按摩水平，你还享受得不知道自己是谁了。”
    “你还有脸说，就你的手法，哪叫按摩，叫赚便宜还差不多。”田雅青说着：“我虽然不会按摩，但比你也强。”听了田雅青娇气地话，李斌停了下来，亲了田雅青一口：“那你来给我按摩。”李斌说着从田雅青身上翻滚下来，平躺在床上欣赏浑身上下就一条三角裤衩的田雅青。
    田雅青柔嫩的肌肤仿佛是有水快要出来了，如同是小雨即将降落，不知道女孩子柔嫩肌肤里地水形成的雨叫什么雨。
    只能是春雨了。
    田雅青反过来骑到李斌身上，一双玉手灵巧地动了起来，还真是按摩的样子。
    虽然李斌拥有协调异能，两只手几乎是具有反手云覆手雨的本事，但是对按摩却是从来没有多研究过什么，即便是应付女孩子的时候也是随心所欲，但那不成体统的按摩招式，已经潜移默化发扬了协调异能的优势，这也是让田雅青舒爽到极点的原因。
    互相爱抚够了。马上该是步入正题的时候了。
    田雅青为了那刹车的一瞬，开始留意李斌，奇怪的是李斌躺在床上，却是没了什么反应，只有小弟弟很不服气的翘着，李斌今天怎么没动自己的小裤裤呢？
    “李斌……”田雅青满是勾引的声音。
    “怎么了？”李斌说。
    田雅青有点不明白李斌这个家伙这个时候怎么就不是如狼似虎似的，就是给她一次喊刹车的机会也好啊，难道自己的心思真让这个家伙给看穿了，不至于吧？他莫非除了诸多特长之外还是个火眼金星？
    “不想做么？”田雅青说。
    “今天么？”李斌抱住了田雅青：“你真想就用嘴巴了。”
    “不好。”田雅青说。
    “那就以后了。”李斌说。
    此时，田雅青已经打消了喊刹车的想法，就是很想和李斌做，不知道自己的心爱的人进入自己的身体到底是个什么感觉？
    有点疼是肯定的，处女嘛！闹不好还要流血的！
    可李斌是怎么了？难道是自己的美丽不够么？自己几乎是裸体的了都达不到让李斌兴奋的程度？
    田雅青想着想着，已经压到李斌身上了，当田雅青动手想把李斌的平角裤衩脱下去的时候却让李斌制止了。
    “理由？”田雅青有点伤感了，此时完全就是一种得不到的痛苦感觉，原因呢？却不曾知晓。
    “今天我浑身难受，要不一定让宝贝满意的。”李斌说。
    “也好了。”田雅青投入了李斌的怀抱，刹车两个字已经永远是历史了。





    正文 第三百七十二章　发达的头脑
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:34:14 本章字数:2196

    一夜的时间，在彼此的心事间度过，李斌当前最重要的就是调整自己的心态，同时想到更好的方法让继续变强的自己沉稳起来，从而迎接第三次异能飞跃。
    虽然是没能和李斌结合，但是早上起来之后，田雅青还是春情明媚，一身阳光，昨天让李斌捏得挺舒服的。
    她相信有一天，李斌一定会给她最大满足的，或许就在不久的某一天。
    李斌开车在望海的大路上奔驰，眼前的视线越来越开阔。
    望海是一个典型的大都市，是一个光怪路离的世界，李斌相信，靠自己的能力，自己的事业会朝前延伸。
    上午是《运筹学》，还是如以前一样，李斌班里的同学去了刚有一半，多数是女孩子，男孩子上《运筹学》就挠头，本来很费脑子的东西，从一个老太婆嘴里说出来就更不好懂了。
    《运筹学》老师姓高，个子很高，有五十多岁了，从现在的样子来看，年轻的时候应该是个骨杆型的美女，只可惜，容颜衰退，越发骨杆，美丽却不见了。
    上完了一节课，刚讲到了关键的地方，但是高老师却接到了学校办公室的电话，有事不能接着上第二节课了。
    高老师只能是宣布，第二节课由李斌代她讲，关键的地方，总不能留到下一次上课再说，本来就不是很容易懂的东西。
    李斌在听到高老师的安排地时候，简直是吓了一跳。既然是这么难懂的东西，还没有学到，高老师怎么就这么确定他会呢？
    在高老师看来，这些东西对李斌来说简直就是太小儿科了，李斌的才华，自学一本书下来，考个满分也不是多么费力气的事。相信这个时候，李斌已经把接下来的东西全弄清楚了。
    高老师一直都相信，李斌不但是运动天才，音乐天才。也是学习上的天才，这次刚好证实一下。
    李斌并没有因为自己也没有学过而推脱。只能是默认应了下来。
    李斌班里来上课的同学虽然都知道李斌的智商不是盖的，但没学过的东西。正是关键地地方，高老师居然是让李斌讲，李斌能行么？可看李斌的样子，没有找理由推脱，或许他真地会了。
    同学们对第二小节课拭目以待。
    对于李斌来说，讲个课没什么，但是全班同学来了刚一半多。这课讲起来也太没意思了吧。
    李斌和刘雨菲站在楼道的窗户边朝外看，李斌说：“宝贝儿，你说要不要把那些没来地都叫来？”
    “叫他们干什么？爱来不来。”刘雨菲说：“人家不愿意学，你还非逼着人家学啊！你这不是招人厌吗？”
    “也是啊。”李斌打消了把同学都叫过来的念头。
    可是，让李斌和刘雨菲吃惊的是，不断地有没来的同学朝教室里跑了过来。断断续续的，不用说，一定是来的人通知他们了。第二小节课李斌来上。
    就这样的，到第二小节课上地时候，全班同学都到了，就连在网吧里忙着打游戏的人也只能是放弃暂时的欢娱跑到教室来了，不给谁面子也不能不给李斌面子。
    大家不是怕李斌给小鞋，李斌也绝对不是这样的人，就是觉得李斌代老师讲课，不能不去听。
    李斌站到讲台上，看到全班同学都到了，并没有说什么“谢谢大家给我面子“的废话，直接讲内容。
    《运筹学》高老师的讲义放到了一边，李斌懒得去看，只是按照自己地理解，怎么讲大家容易理解就怎么讲。
    结果是一堂课下来，大家都很认真的听，连交头接耳的都没有。李斌对知识地剖析很透彻，讲解方式很特别，如此一来，本来很空洞的东西从李斌嘴里出来却是很有趣了，很难理解的东西，大家基本都听明白了。
    但是，大家在听明白的同时却都在想一个问题，李斌怎么对还没学过的东西这么熟悉呢，也不可能提前准备啊，高老师分明就是突然有事的。
    迷糊就迷糊了，总不能去问李斌，但大家都得到一个很明了的结论，李斌不但体育音乐出众，学习上也是一个绝对的天才，前几次的第一不是吹的。
    下课了，夏雪头一个跑到李斌面前，拽了李斌一把：“喂！吃东西去！”
    刘雨菲也走了过来，夸住李斌的胳膊，三人出了教室。
    李斌和刘雨菲自然就不用说了，那是学校里出名的郎才女貌啊，可是，李斌对夏雪这个妹妹可真够好的，真是把夏雪当成亲妹妹去看待的，这一点真是很难得。
    此时，假如李斌公然从学校里招妹妹，估计能招几千个，估计有很多年龄比李斌大的都想做李斌的妹妹。
    一路上，大家还是说着，传说中，没学过的东西，大家都该是陌生的，李斌平日里事那么多，莫非还提前预习不成，肯定不会的。
    “李斌的大脑太发达了，不知道是什么做的？”
    “李斌的四肢还发达呢，嗓子更好。”
    “就是啊！李斌的父母太有服气了。”
    “李斌的女孩子也有福气啊！”
    “你是不是也想做李斌的女孩子啊！”
    “想是想，你看我的样子，可能么？”
    夏雪才不管刘雨菲就在身边，打了李斌一拳：“中午我要吃大虾。”
    “你就是个大虾！”李斌笑着说。
    “你才是呢！”夏雪又是一拳。
    刘雨菲的笑容很灿烂，全然没有吃什么醋的感觉，刘雨菲已经让李斌给练出来了，只要你心中有我，只要我是你的最爱，其他的什么都不重要了，真爱才是最为可贵的。





    正文 第三百七十三章　强大的实力是最牛的招牌
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:34:48 本章字数:3405

    天气渐渐有点凉了，不过，晚秋的味道还是让人很舒服的。对于有事业有梦想的人，秋天都是渴望收获的季节。千万不要说，你不种地，秋天就与你无关。
    上完了课，李斌开车和刘雨菲一起到银行去了，早就预约好了，李斌要为今天晚上将要举行的为红十字协会捐款的义演准备一笔巨款￣￣1000万！
    知道李斌这次一下子要捐1000万的时候，刘雨菲不可能不吃惊，慈善事业不是一个人就能撑起来的，那么多人呢！每个人出自己的一点心思就行了，钱放在谁手里不是好东西啊？
    按刘雨菲的意思，李斌捐上100万就可以了，可是李斌仿佛是没有什么动摇的意思，自己只是李斌的女朋友，只能是由着李斌来。
    几次提醒暗示不起丝毫作用的情况下，刘雨菲给自己找了个台阶￣￣或许李斌有他自己的想法。
    李斌本身并不是感受不到1000万的分量，这相当于是两套豪华的别墅或是五六部豪华的轿车，也相信其他歌手，早就出道的早就成名的，也未必能捐多少。但是，李斌感觉自己应该这么做。
    自己手里的上亿存款，大都是通过异能之血或者大款妥协得来的，既然劫富了就没有不济贫的道理啊，真的是没什么的。
    想到这些的时候，李斌连捐5000万的冲动都有，只是害怕别人怀疑他手里钱的来路。如果是让别人怀疑上了。好事没做成还给自己惹来了麻烦。
    第一张专辑到现在已经给李斌带来了2000多万地利润，还有演唱会和运动会的一些收入，捐出来1000万还是有的说了。大不了别人会认为他是个傻子，钱不愿意自己花，全像洒水一样洒出去了。
    自己心安理得，偷着乐就是了。
    含纳1000万巨款的银行卡已经准备好了，李斌拉着刘雨菲的手上了奥迪车。
    刘雨菲的心情一直很复杂，但表情却很平静，很温柔的微笑：“李斌，你知道1000万能买多少辆你这种奥迪么？”
    “也就20辆了。”李斌不以然：“宝贝儿别心疼。今后来钱的路还多着呢！等我娶你的时候，会送给你这个世界上最豪华的跑车！”
    “切！有本事现在给我买！”刘雨菲说。
    “好啊。那抽个时间，我带你去买一辆你喜欢地车。不过你还不会开呢，买来了只能先放在那里。”李斌亲了刘雨菲一口：“你喜欢什么牌子？”
    刘雨菲捏了李斌的手一把：“喜欢地牌子太多了，不过呢！你老婆我如果想坐车坐你的就是了，现在……我不想太招摇太浪费，我是个女孩子，和你不一样地。”
    望京大学里有车的女孩子太多了，刘雨菲的想法放给别人可能是讲不过去。但刘雨菲本身就是这么想的。
    刘雨菲喜欢漂亮衣服，喜欢高档一点的化妆品，但都与女儿心有关，但是对一些超豪华的奢侈品，刘雨菲是没有兴趣的，她害怕自己在奢华中沉沦。
    或许今后。到了她该享受这些地阶段，她会考虑。
    李斌自然是明白刘雨菲的想法，不多说什么：“宝贝儿。改天带你去采购好看的衣服。”
    “这还差不多。”刘雨菲说。
    “是不是觉得我很败家？”李斌启动了车。
    “现在不觉得了。”刘雨菲说。
    李斌回到宿舍的时候，宿舍的几个兄弟还有马岩杰正在议论今天晚上凯歌大剧院义务演出的事。
    演出精彩到什么程度不是他们关注地话题，他们最关心的是李斌这次的捐款数量还有其他歌手地捐款数量。
    李斌现在，除了刘雨菲之外，还没和别人透漏过他要捐多少钱，而且不打算透漏了。
    看到李斌，马岩杰哈哈笑着说：“是不是看到我这个酒吧主管不在酒吧，你很生气？”
    “至于么？警察还有下班的时候，更别说你了。”李斌说。
    “你这次打算捐多少？”马岩杰说。
    “我说我捐一分钱你肯定不相信。”李斌说：“但是很多人都说，全世界每个人贡献一分钱，汇集起来，就是很大的一片爱心。”
    “问题是你从哪去找一分钱啊！不过我家里好像有一枚，珍藏很久了，要不我现在给你拿过来？”马岩杰说。
    兄弟几人哈哈笑，看来，李斌是不打算透漏了，只能是拭目以待了。
    下午的时候，凯歌大酒店里热闹非凡，众多歌星下榻，其中不乏享誉全国的当红歌星，陈燕姿、张红、刘楠、刘得坤、张学勤……，还有几支全国知名的乐队￣￣冰点乐队、黑虎乐队、指南录乐队……
    想比较而言，李斌和问路乐队出道是最晚的，成员组成是最特殊的，实力是最顶级的。至于名声呢，到现在虽然不敢说比一些前辈歌手和乐队大，但是却在全国拥有了几千万的忠实歌迷。
    李斌和问路乐队第一张专辑的销售，也创造了同等时间内的全国记录乃至是全亚洲记录，在亚洲，没有一张专辑疯狂畅销过。
    这说明，李斌和问路乐队的实力是相当可怕的，潜力呢？则是无穷大的！行内的人，很多都在想，李斌和问路乐队的第二张专辑会怎样？未来是什么颜色的？
    此时，凯歌大酒店里，很多歌星都很想见到李斌和问路乐队的成员，但都是有名气的人，谁去拜访谁都有一个面子问题。
    有句话叫做同行是冤家，个别心眼小的歌星，也在埋怨李斌和问路乐队不懂事。虽然是第一张专辑取得了不错的成绩，但毕竟还是晚辈，这么好的场合，这么多知名(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)歌星和乐队到场，总应该过来混个脸熟，拉拉关系了。
    但是，埋怨李斌和问路乐队的同时，他们对李斌的嗓音和唱功佩服得也是五体投地的，与其说是想让李斌和他们套近乎，不如说他们是想跟李斌套近乎。
    同行是冤家，但同行也是互相切磋和学习的对象，也有不少歌星，想和李斌坐下来谈一谈，聊一聊，互相促进一下。
    “不知道李斌在晚会开始之前会不会现身。”
    “现场直播了，不搞虚伪排练，不知道呢！”
    “OK了，想他干什么？”
    “不知道在搞什么呢！”
    “你这么想见到他吗？不如我们一起去喝咖啡好了。”
    晚会规定在晚上八点到十一点。
    下午不到六点的时候，一辆辆采访车，一个个记者团队已经到了现场。现场轰动的气氛，就如同是要举行什么旷世盛典。
    与往次不同的是，这次到的名人真是很多，其中大多数都是当红明星，而不是过时的人凑在一起图个露脸。
    这不是一场害怕自己被人遗忘而刻意举行的晚会，而是一个为了慈善事业而举行的经典。
    这个时候，李斌和问路乐队还没有到场。
    六点半的时候，买了门票的人陆续赶来，忙着进场了，其中很多都是为李斌和问路乐队而来的，宣传中说，李斌和问路乐队将在晚会上献上两首歌。
    很多歌迷，他们心中都有很多钦佩的对象，今天，自己钦佩的人中，两个或者三个都来了，但是李斌和问路乐队在他们心中的地位，无疑是最重的。
    快七点的时候，很多歌星都在接受记者的采访，李斌和问路乐队，才出了望京大学，朝凯歌大剧院赶来。
    一路上，鼓手阳光总是似笑非笑的表情，可是内心深处却有点紧张，希望但又很害怕到达凯歌大剧院那一刻。
    一直到现在，乐队还没有和如此多的知名歌星和王牌乐队零距离接触过呢！
    “我***居然有点紧张了。”鼓手阳光笑着说。
    “紧张？为什么要紧张。”李斌说。
    “就是啊！我们都不紧张！”夏雪说着目光落在了田雅青脸上：“是吧？”
    田雅青露出了迷人的微笑，她呢？有那么点点紧张，但都藏在心里。
    李斌和问路乐队的成员在凯歌大剧院门口下车的时候，恭候了快两个小时的记者团队一窝蜂拥了过来，逃亡一般的，手里的镜头晃动，麦克风摇摆。
    忙得一群保安只能是随着记者团队一起跑，身怕发生了什么意外，太多的还没有进场的歌迷自然不会错过这个热闹的机会，一起奔跑，朝李斌，朝问路乐队奔跑！
    几乎是一瞬间的事，李斌和问路乐队已经让人山人海包围了。摄象机的镜头晃动，拍照的快门，从麦克风里传来的烦乱的声音交织在一起。
    太多的歌迷，喊着李斌和问路乐队的名字，想朝里挤，但却让保安蛮横地推开了。





    正文 第三百七十四章　繁华之中，众星捧月。
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:35:08 本章字数:3371

    李斌朝前探了一下，全是人，晃动的镜头让天和地都旋转了起来，李斌虽然没有头晕的迹象，但是总感觉好多个麦克风是朝自己挥舞来的，不是想采访而是想砸人。
    保安排成了一字行，来回推搡着拥过来的人群。
    记者：“李斌，这次慈善晚会，你是单独捐款还是和问路乐队的成员集体捐款！”
    记者：“李斌，你们这次捐款的数额是多少？”
    记者：“李斌，能透漏一下今天晚上你带来的两首歌是什么吗？”
    成百上千的问题冲刺着李斌和问路乐队成员的耳朵，李斌简单的回答，至于关键性的东西都回避了过去。
    记者虽然没有从李斌口里得到什么有用的消息，但还是很满足，怎么说也是提前采访了，报道的标题写的醒目点勾人点，还是能吸引很多人的。
    其他的大牌歌星和乐队在接受了记者的采访后都到接待大厅喝酒交谈去了，彼此嘻嘻哈哈，好不开心。
    此时李斌和问路乐队的身影还没有出现，很多人都等急了，但只是心里着急，嘴里并不说什么。
    虽然是从心里佩服李斌和问路乐队，但怎么说自己还是前辈呢，这是大多数人的想法，但并不是全部，其中想和李斌虚心请教的还是大有人在的。……
    七点半的时候，李斌和问路乐队地人走进了接待大厅，这个时候。在场的歌星和乐队成员已经换好了演出的时候要穿的衣服。
    李斌走进大厅的时候，脸上挂着很随和的微笑，很洪亮的声音：“很荣幸和大家聚到这里，这可是缘分啊！”
    李斌随和的言表，顿时拉近了与众歌星的距离，很多歌星开始上前和李斌打招呼，和问路乐队的人碰杯。
    蛰口地香摈，不乏挑逗性的话语……
    其中几个美女歌星，虽然觉得李斌地相貌一般，但是举止却是恰倒好处。可以说李斌的每一个动作都是优美地舞蹈。
    一个人的动作能协调到这种程度，可真是难得。
    问及了李斌的女朋友刘雨菲。李斌只是简单的说，她已经进场了。成了一名忠实的观众。
    刘雨菲此时正和周老师几人坐在凯歌大剧院的观众席上，等待演出的开始。
    不和李斌一起到接待大厅，刘雨菲是为了给李斌更自由地空间，同时，她本身并不是很想和这些人过多的接触。
    李斌是想让刘雨菲和自己一起的，因为以前很多时候，很多公众的场合。刘雨菲都是和自己一起的。但这次刘雨菲好像也有自己的道理，也就不勉强了。……
    八点地时候，被白光笼罩的凯歌大剧院的大型舞台，披上了光华地外衣，组合灯光交错之中，身穿紫色孔雀裙摆连衣裙。高贵典雅的主持小姐登上了舞台。
    主持小姐甜美而庄重的声音：“各位朋友，各位来宾，今天。来自全国各地的知名歌星和王牌乐队聚集到这里，进行一场别开生面的演出，可谓是意义非凡。中间有很多大家喜爱的歌星和乐队，希望今天晚上的演出，能给大家欢乐，尤其感谢大家为中国红十字协会贡献的力量，有了你们的支持，明天会更好……演出现在开始，首先有请，中国大陆著名女歌手，张红，她给大家带来的是《心路》。
    张红是一个典型的实力派女歌手，靠她三八度的高音和独特而清亮的嗓音，在歌坛立足，并拥有上百万的歌迷。
    张红的歌声，赢得了众多歌迷的喝彩，不断地有送花的人走上舞台，中间大都是男同胞，很多都是结过婚的。仿佛是说明了一个问题，结过婚的男人看女人更看中实力了。
    观众席，很多人都想知道李斌是第几个上场，但是问来问去，谁都不知道，等待与期盼中，一人一张笑脸。
    今天到场的人心情都是无比舒畅，观众众名人精彩演出的时候，也为慈善事业贡献了自己的力量，心里很舒服。
    张红之后，上台的是年华似水乐队，带来的是《美丽新世界》。
    年华似水乐队也是一个学生乐队，成立的时候，成员都是津华大学大三的学生，现在都已经毕业三、四年了，在歌坛混了四个念头，创作了不少脍炙人口的好歌。
    与李斌和问路乐队的风格不同的是，年华似水乐队的歌更多的是一种忧郁，更适合失恋的人听，能够让人心碎的境界更纯粹一些。
    伤心的人往往是这样的，已经伤心了，但却更想让伤心再彻底一些，于是用声音去刺激自己的耳朵，并形成一定的歌迷团队。
    或许，对有些人来说，伤心也是一种享受。
    演出持续进行中，观众的热情一浪高过一浪，很多人从没有与这么多的歌星如此近的接触过，激动的心情是可想而知的，并化做如潮般的热情，铺天盖地而来，热情洋溢延伸。
    迟迟等不来李斌和问路乐队的出现，歌迷们都点着急了，议论声更密集了一些，但现场的气氛却是活跃异常。
    主持小姐大概是三、四个节目之后报一次幕。
    此时，多次期盼之后，歌迷们终于又一次在舞台华丽的灯光下看到了主持人小姐高贵的身影。
    终于，大家听到了一个熟悉而期盼以久的声音￣￣李斌和问路乐队！
    终于！心里那翻转以久的声音，终于要响起来了！
    李斌和问路乐队闪亮登场。
    乐队伴奏设备是现成的，伴奏们很快就各就各位。夏雪和田雅青两个伴舞到了属于自己的位置。
    小提琴手钟丽娟的头发，还是蓬松的样子，纷乱中透出了几分堕落，堕落中却又充溢着艺术气息，着实是让人无法琢磨，但却给人一种别样的享受。
    节奏明亮而强劲的伴奏中，小提琴的声音有些迷离，吉他的声音有些低沉，鼓手杨光一个重点转折，舞台上的七色组合灯光忽然化做了浅蓝色，挥洒在李斌的身边。
    李斌今天晚上穿了一身白西服，这身白西服是为这次晚会量身打造的，穿在李斌身上，尽显雄性之美。
    西服唯一扣着的两个扣子让李斌用很轻巧的动作解开了，李斌挥手的瞬间，西服的上衣朝后飘逸。
    转身是劲舞的开端。
    伴随着李斌节奏感强劲无比协调的舞步，现场在坐的观众都拍起了巴掌，太投入的人，脖子和身体都晃动了起来，像是受到了李斌的牵引。
    在看到李斌的舞之前，很多人从来没有想到，舞原来可以这么跳，更是不敢相信，一个人的身体能协调到这种地步。
    只可以用望尘莫及去形容。
    劲舞之后，李斌唱了两首新专辑里的歌，这一次，在李斌唱歌的时候，伴奏和伴舞更默契了一些。
    伴奏们本来是有些紧张，但既然是到了舞台上，就只能是尽力去发挥了，有李斌的歌声做铺垫，一切都是最好的。
    李斌和问路乐队表演之中，送花的人几乎是排出了长长的队伍，一直从观众席的中场延伸到舞台上，一条由鲜花和无数美女组成的蜿蜒的长龙。
    舞台上也成了花的世界，花的海洋。
    当李斌和问路乐队的表演要结束的声音，挽留声如海，但时间都是提前约定好的，不可能因为观众的要求而延长。
    李斌和问路乐队退去了，喝彩和呐喊声却没有退去。
    几个漂亮的女孩子手里挥舞着李斌和问路乐队的大副宣传海报，站起声大声呐喊，呐喊声中热泪飞扬，连她自己都不知道自己怎么了，一个人的神经受到了刺激，真的是能产生强悍的莫名的力量，一个人疯了其实他是很有勇气的。
    刘雨菲看到现场热烈而疯狂的气氛，又一次为能成为李斌的女朋友而骄傲，此时，刘雨菲身边的周老师，内心也是波澜起伏。
    和以前不同了，周老师此时不但是李斌的老师，也是李斌的情人，自己的情人有如此多的热爱者，那么做情人的骄傲一下下也是可以理解的。
    晚会持续中。
    李斌之后，有冰点乐队和黑虎乐队的表演，他们的表演很出色，歌声很美，但是与李斌和问路乐队比起来，总觉得是缺了一样东西。
    缺少的不是激情，而是神韵，一种如果不具备就无法培养出来的神韵。
    冰点乐队和黑虎乐队在出场之前，看到了李斌和问路乐队的演出，在看到李斌的舞步的时候，他们就感觉自己暗淡了许多，当听到李斌的声音的时候，感觉自己越发暗淡了。
    虽然是拼力演出，但差距总是很大的。才华不分老幼，成名不分先后的，最关键的时候，实力代表一切。





    正文 第三百七十五章　惊声四起
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:35:40 本章字数:3476

    精彩的演出一直进行到10点30分，剩下的半个小时，就该是各路明星捐款的时间了。
    这个时刻，少了先前的喧闹喝彩声，浩大的观众席一片寂静，此时，大家都很关心，都想知道，这些大腕，哪个更舍得出血。
    明星之间也都在互相猜疑，不知道谁是捐款最多的。没有到出手的时候，谁也没有报露自己要捐多少钱。
    捐款箱前排出了一条长队，一人一个心情。很多明星都在互相猜疑，个别大出血的希望自己捐的是最多的，也有些只希望自己不是最少的就好。
    15分钟的时间，在众人的期待中滑过，明星们已经把倾注了自己心意的银行卡或者支票投进了捐款箱，银行卡都用字条包着，标出了数额。
    当明星们捐款完毕退场的时候，舞台上爆发出了洪水般的掌声，大家对捐款仿佛是更期待了，兴趣远远大过了看热闹。
    主持人在经久不息的掌声中走上了舞台，这个时候，明星们大都退到了舞台之后的豪华休息室里品茶品酒，高谈阔论。
    而李斌，这个时候却到了舞台之下，坐到了刘雨菲身边，嬉笑大方。
    周老师实在忍不住，扭头看李斌，嘴巴没张开，用眼睛询问，李斌也用眼神回答了周老师。周老师知道了，李斌这次捐了不少。
    李斌在心里赞叹，刘雨菲真是个好老婆。嘴巴就是严实，也的确，还不是谜底该揭开的时候。
    终于，那振奋人心地一刻到来了。
    舞台上，主持人揭开了捐款箱：“各位朋友，各位来宾，现在公布捐款数额，每一份捐款，都代表我们的歌手的一片心意。”
    主持人更为甜美更为响亮的声音：“张红，20万元、刘德龙。35万元，白方。10万元……张学勤，50万元。谢小轩，25万元……”
    捐款数量，基本都在50万员之下，参加义演的明星已经公布了大半，但是，只有两个捐款是50万，其他人都在50万之下。
    终于。从主持人的口里蹦出了一个响亮的数字￣￣周天亮，100万元！
    舞台下，断断续续的掌声变得越发密集起来，很多人的脸上露出了欣慰的笑容，不少人地话题都到了周天亮身上。
    周天亮是个还不到30岁的年轻偶像歌手，人长得帅。歌唱得也马马乎乎，关键是舞跳得不错，迷倒了很多少男少女。
    至于周天亮地舞和李斌比起来如何。含糊的说，周天亮和李斌还有一定差距，准确地说，周天亮和李斌根本就不是一个级别的。
    “周天王很大方啊！”
    “哇！出手就是100万！”
    “100万可以买很多东西的，这次一定是属周天王最大方了！”
    “偶像啊！我的偶像！”
    “瞧你的样子，色眯眯的，让你老公看到了打死你哦！”
    人们在议论周天亮的时候，也很想听到李斌地名字，李斌的歌声太特殊了，舞跳得只能用玄妙去形容，不知道这次他会出多少钱。
    奉献的时候往往是最能展现人格的时候，李斌是一个甘于奉献的人吗？
    舞台上，大家都注意到了，主持人手里拿了一张银行卡，手里抓着标着银行卡金额的手在颤抖。
    她分明是犹豫了，给人一种举棋不定地感觉。
    现场分外冷静了下来，每个人都想听到主持人忽然爆出来的话语，时间在一点一点推移。
    终于，主持人在犹豫了快30秒的时候，终于开口了￣￣李斌！1000万！
    现场在经历了空洞般地冷静之后，终于沸腾了起来，喧嚣声和掌声混杂在一起，李斌的铁杆FANS们很多脸上都挂上了热泪。
    没错！李斌是好样的！出道最晚，捐款最多！1000万啊1000万！人人都知道，那是5、6辆超级豪华轿车的价钱，是2套豪华别墅的价钱。
    不管是有钱的人还是没钱的人，算起帐来都是很明白的。
    钱在谁眼里都不陌生。
    此时的李斌，只是轻轻地搂着怀里的刘雨菲，表情平静，没有一丝骄傲的迹象，李斌看这1000万看得很淡。
    如果真要感谢，就去感谢那些给他贡献钱的大富翁们吧！
    此时，大群的记者，都在寻觅李斌，可是却未果。好不容易找到了，却发现李斌已经在观众席上了，怀里搂着美人。
    虽然此时要采访李斌，要经过大批的人，但是记者是不怕艰难险阻的，已经有十几个记者扛着镜头朝李斌的方向来了。
    李斌虽然没有逃避，但是对这些记者还是有些反感的，到底是怎么怎么又怎么回事啊，我捐款你们兴奋什么，实在是太无聊了。
    李斌虽然热爱发挥，但是对上镜向来是不太感冒。
    终于还是要接受采访，没办法的办法。
    记者：“李斌，你又给大家带来了一次惊喜，请问，在决定捐出1000万巨款的时候，你是怎么想的？”
    李斌：“我没怎么想，钱嘛！还是用到该用到的地方好，就这么简单。”
    记者：“李斌，我想，钱是个好东西是个不争的事实，你有没有想过，这1000万放在你手里能给你带来很多？”
    李斌无奈地把头偏向一边，片刻之后，看着记者说：“如果大家都这么想，还搞什么捐款？”
    记者们感觉李斌好像是有点生气，但他们的采访情绪却依然高涨：“李斌，我们可以采访一下你的女朋友么？”
    就在那记者问李斌的时候，其他几个记者已经把麦克风递到了刘雨菲面前，五花八门的问题问开了。
    大都围绕李斌和刘雨菲的感情还有爱情经历，偶尔也涉及到这1000万，刘雨菲的回答都很贴切，李斌很满意，就连旁边的周老师也更加对刘雨菲刮目相看，不曾想到刘雨菲的口才能好到这般程度，思维如此清晰。
    晚会散去了，带着美妙的结局散去了，李斌无疑是这次义演的大主角，1000万！发自内心的情义！
    接待大厅里摆上了5桌酒席，大家坐下来有说有笑，话题虽然和捐款没什么关系，但人人心里都惦记着呢！
    假如只是周天亮出了个100万，大家还觉得没什么，100万和几十万的差距不是很大啊！但是李斌那个1000万就不一样了，几乎是其他人捐款的总额了。
    李斌的第一张专辑卖得很不错，大家都知道，几乎几个月蝉联新专辑销售排行榜第一，但是这么短的时间，销量再好，收入也就是2000多万，李斌怎么舍得把自己收入的一半都捐出来。
    莫非李斌有很多积蓄么？以前参加什么运动会，都不会有多少收入的。太多的人都迷糊，觉得李斌的做法不合逻辑，关键问题是一下子把他们这些自认为很慷慨的人都给盖下去了。
    席间，有几个女歌手主动和李斌合影，男歌手之间只是互相寒暄。还有的人，心里有很特殊的想法。
    酒席散去了，其他歌手和乐队成员都住在了凯歌大酒店的客房里，李斌和问路乐队的人准备回学校了。
    走出了凯歌大酒店，李中正赶了上来，到了李斌身边，握住了李斌的手：“好样的啊！你小子总给我带来意外。”
    假如李斌的收入大都是从新专辑来的，李斌手里有多少钱，李中正最清楚不过了，李斌这次忽然拿出来1000万，却是大方到了极点，让其他人汗颜啊！
    但无可厚非的是，其他人从出道到现在，多张专辑的销量还没有李斌一张专辑多。这就是差距。
    “没什么的，就是做自己喜欢的事了。”李斌笑着说。
    “总之你小子是有你小子的道理，我越来越喜欢你了。”李中正说。
    李斌宿舍的几个兄弟都晕着呢，当听到李斌捐1000万的时候，几乎是不相信自己的耳朵啊！
    虽然他们知道李斌很有钱，但具体也不知道李斌有多少钱，李斌几笔超大的收入，他们也都不知道。
    在他们看来，李斌开超市和酒吧都是为了赚钱，但1000万怎么说都是一个大数字啊，就这么挥洒出去了，下雨似的……
    “李斌还真舍得，等那小子回来了好好问问他，到底怎么想的？”程劲草说：“莫非是想砸锅卖铁搞捐款？”
    “你可别这么问，小心李斌修理你！”朱江说。
    “他才不会打我呢！我是……”程劲草哈哈大笑。
    李斌回来了，宿舍几个兄弟都围了上来。
    李斌一边喊着散开一边说：“什么都别问，我什么都不会说的，让那帮狗屁记者弄得够心烦了，你们几个还是让我耳朵干净一点吧！”
    得！一句话把兄弟几个含到嘴里的话都逼了回去，宿舍回归以往的和谐。





    正文 第三百七十六章　与美女歌星这样切磋
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:35:56 本章字数:3263

    躺在床上，李斌掏出了手机，手机上多了10来个明星的手机号，自己也忘记把号码都留给谁了。
    看着手机上一个个很吉祥很神秘的手机号，那可都是太多的青年男女羡慕的明星的联系方式，李斌却是没什么感觉，李斌也从来不认为自己是什么明星，李斌更愿意别人认为自己是个学生。
    至于别人怎么想自己，怎么想那1000万，就爱谁是谁了！
    已经是凌晨一点多了，李斌已经进入了梦乡，手机忽然不安分的响了起来，收到一条短信，李斌隐约听到了短信的提示音，但是却不想睁开眼睛。
    不知道过了多长时间，来电的声音，两声之后没动静了，李斌翻了个身抓起了手机，一看，骚扰电话和短信果然是同一个号码￣￣刘诗梦。
    哦……，原来是她，那个带点高傲气质的美女大歌星，她在全国有很多歌迷，出道已经有6年了，气势一直都很猛。
    想到了刘诗梦，李斌不得不想到她高窕的个子和迷人的圆脸盘，这是一个很有魅力很成熟很丰满的女人。
    短信内容￣￣李斌，很不好意思这么晚打扰你，明天有时间么？
    李斌犹豫片刻￣￣有，诗梦小姐有事么？
    刘诗梦￣￣想和你当面请教一下。
    双方都很客气，因为双方本来就很不熟悉，李斌以前只是听说过刘诗梦。对她的迷倒很多人的歌声几乎是没什么兴趣，不就是甜美么？这个世界最不缺地就是甜美的声音了。
    刘诗梦虽然在全国已经很有名气了，但是她本人很清楚自己唱得歌是什么玩意，好听是好听，但是难度呢，几乎是没有啊，随便一个人就能跟着唱。
    但是刘诗梦对自己的美丽向来都是很自信的，她的美丽是她在娱乐圈成名不可或缺的因素，能让刘诗梦佩服的中国歌手几乎是没有。
    人都是有自己的缺点的，一个人为什么非要佩服另一个人呢？这是刘诗梦以前一惯的想法。
    但是。在抱着怀疑心理听了李斌地歌后，刘诗梦不这么想了。她终于找到了她心目中那种，应该是属于男人的或者是属于整个世界地声音。
    原来美妙不只是一种飘渺。原来美妙真的存在。
    从此，刘诗梦迷恋上了李斌地声音，在一次接受中国娱乐电台采访的时候，刘诗梦就很坦然地说，自己最崇拜的歌手是李斌。
    当然了，中国娱乐电台对刘诗梦的话一点都不怀疑，李斌的声音。实在是太完美了，能勾画出不同人的心境。
    现在终于到了望海，刘诗梦当然不会放过这个和李斌切磋的好机会，说是切磋，刘诗梦很清楚，李斌地声音虽说是属于整个世界的声音。但也是属于男人的声音，就包括李斌的唱功和风格，几乎是无法模仿的。更别说学习了。
    或许，想和李斌单独约会才是真的。
    最终，李斌和刘诗梦约定，明天上午11点在八零年代酒吧见面。
    刘诗梦习惯了上流社会地生活，早就热爱上了繁华，本来是想把李斌约到什么会馆一类的地方，即便是暧昧起来也更有情调，可李斌却执意在自己的酒吧里，刘诗梦向李斌妥协是必然地，只怕李斌一生气，回绝了她。
    一夜的时间，李斌睡得很香，可是刘诗梦却是整夜无法睡眠，真不知道，取得了辉煌成就的李斌，还是不是一个学生的心态，不知道和李斌交流起来会不会有困难。刘诗梦很想把握住这次和李斌见面的大好机会，从李斌身上得到自己想要的东西。
    一个女人对一个男人崇拜到了极点，表现形式就是和这个男人睡了，实在找不到比结合更过瘾的宣泄方式了。
    上午的时间，李斌照旧去上课了。
    刘雨菲早就猜到了，那么多明星，不可能没有人约李斌单独见面，尤其是里面妖艳的女明星。
    当刘雨菲问到李斌，有没有人约他的时候，李斌如实说了。
    听到约自己男朋友的是热情大方的漂亮辣妹刘诗梦，刘雨菲的心里有一点酸溜溜的感觉，但也不能怎么样，一切就看李斌怎么做了，她是左右不了什么的。
    快11点的时候，李斌到了八零年代酒吧，和马岩杰一起坐在吧台边上喝酒。
    马岩杰一直很喜欢刘诗梦，不过只是喜欢刘诗梦这个人，而不是她的歌，感觉刘诗梦那么大一个美女，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要肉感有肉感，如果是搂着她做一些很舒服的事情，一定能把男人开心死。
    “怎么滴？今天打算和刘诗梦安排一些什么节目？”马岩杰笑嘻嘻说。
    “谈话了，她不是想切磋么？”李斌说。
    “我看刘诗梦是想和你到床上切磋吧？”马岩杰哈哈大笑了起来。
    “你的想象力和丰富，也很会安排剧情，你应该去当导演！”李斌笑着说。
    “可是上天到现在还没有给我这个机会呢！”马岩杰说。
    “自己创造啊！”李斌看了看时间，起身朝酒吧门口走去。
    当李斌走出酒吧大门的时候，刘诗梦刚好到了酒吧门口，莫非这也是什么心电感应，不会是搞错了吧？
    刘诗梦看到李斌的瞬间，很想露出灿烂的笑，从而表达出自己兴奋的心情，但是最终只是宛然了一下下了知，而后是甜美的声音：“你好，李斌。”
    “我们进去吧！”李斌说。
    李斌和刘诗梦走进了酒吧，朝小二层的包厢里去了，马岩杰看着刘诗梦的背影，一直到那个美妙到男人骨头里的身板消失，心里像是晃了一下。
    包厢里，李斌和刘诗梦坐了下来，饮料、啤酒、果核很快都上来了。
    “随便用。”李斌说。
    刘诗梦很大方的开了一瓶罐装啤酒，扬了扬头发，笑眯眯看李斌，脸上挂着几分媚惑，能和李斌做得这么近，刘诗梦不可能不冲动，隐约之间，脑海中回荡的竟然是李斌在赛场上奔跑的镜头，和唱歌没什么关系。大概是她很想让李斌在她面前好好运动的缘故。
    李斌和刘诗梦碰了一下，喝了一口酒，两个人简单谈了几句对昨天演出的看法，之后，李斌不说什么了，想让刘诗梦开始她的话题。
    本来，刘诗梦在动身见李斌之前，想好了很多经典的开场白，就连今天天空的云彩怎么是红色的都想到了，非常有动漫气质，可是到了李斌面前却是说不出口了，居然是感觉到了很大的压力。
    沉默了大概有两三分钟，刘诗梦有点尴尬了：“李斌，你唱歌怎么就那么好呢？”
    李斌听了刘诗梦这个超级大美女大牌明星的话，唯一的感觉就是想皱眉头，随口说：“我不知道啊！”
    刘诗梦咯咯笑了起来，用手抓住一缕秀发：“说真的，在你面前，我有点紧张。”
    李斌很无所谓的样子：“我又不是色狼，我又不非礼你，有什么好紧张的？”
    刘诗梦巴不得李斌现在成了色狼，不管他以前是不是，现在是就好了，如果能让李斌放倒在床上，今天也算成功。
    刘诗梦虽然开放，但也很高傲，很挑剔，能让她看上眼的男人，能让她冲动到这个样子的男人，实在太少了。
    但是，从产生了单独约李斌的想法的时候，刘诗梦的思维就一直围绕暧昧的大床转圈，把她自己都快要转晕了。
    “你可真有意思。”刘诗梦带点颤抖的声音：“我们都是在一个圈子里混的，坦白的说，我喜欢你！”
    李斌有点不理解刘诗梦温柔带可爱的话语，都是在一个圈子里混的？说的到底是娱乐圈呢还是说学校呢？
    李斌向来都认为自己是在望京大学这个圈子里混的，什么娱乐圈，体育圈，只是随便玩玩就是了。
    随便一玩，玩得还这么出色，绝对不是他的错，谁让他有异能呢？
    当然了，别人要想崇拜他，也不是别人的错，归根到底，就是乐意两个字，什么人乐意做什么事，是什么人的权利，至于有什么结果或者会受到什么样的惩罚，在做的时候几乎是很少去考虑的。
    “是么？你喜欢我，其实呢……我也喜欢你，你这么漂亮。”李斌呵呵笑了起来：“但是呢，我觉得，我们至多就是朋友。”
    “不能更近一步么？我要你做我的情人。”刘诗梦说。





    正文 第三百七十七章　别开生面的闹剧
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:36:16 本章字数:3301

    李斌有如进入了云里雾境，虽然没有自大的心，但是刘诗梦的话放得也太大了吧？居然是想让自己做她的情人……，虽然是不可思议，也是不可能的事情，但刘诗梦如果说她想做自己的情人，那还稍微顺耳一点。
    李斌是有几个情人，但那都是彼此有过非常经历，感觉舍不得才在一起的，这个刘诗梦呢，说她是天边飞来的也可以，就因为长得漂亮热辣风骚，就能收做情人了么？
    看来，刘诗梦还真是不了解自己，或者说她太冲动了，有点过头了。
    “我很没想到，你今天来和我切磋的就是这个。”李斌笑着说：“你可真有创意。”
    “怎么？我没有这个资格么？我哪里不好？”刘诗梦说：“我只比你大两三岁，其实我们是一代人，我不需要你负什么责任，做我的情人……不，我做你的情人就好。”此时的刘诗梦也感觉到，说让李斌做她的情人有点不礼貌。
    “怎么说呢，其实你很好，但是也不一定非做别人的情人。”李斌说：“其实你本身对你我的关系理解就大错特错，我是一个学生，偶尔唱唱歌，你怎么能说我和你是一个圈子的呢？我从来不认为我是娱乐圈的人。”
    李斌的话，把刘诗梦给震住了，李斌在唱歌方面的造诣，几乎是中国歌手里没人能比的，可李斌却不认为自己是娱乐圈的人。
    难道真地是……真正的高手在民间？
    听了李斌的话，刘诗梦很是失望。自己是拉下了多大的面子才和李斌说这些的，自己虽然是没在李斌面前脱衣服，也没做什么妩媚的动作，但就是自己的身材自己的相貌，坐在李斌面前就可以称得上是色诱了，李斌怎么就没有什么冲动呢？还这样解释圈子的含义。
    “不说这个了。”刘诗梦说：“你能不能给我的歌提点意见？”
    “你地歌很适合你，很适合你的歌迷，我对你地歌没意见。”李斌说。
    “李斌！你欺负人！”刘诗梦快哭了，手里拿着易拉罐啤酒，站起身。丰满的胸部都在抖动，她是真生气了。
    “我怎么欺负人了。你认为我欺负你了么？”李斌在心里发笑。
    刘诗梦长出几口气坐了下来：“好了好了，不说这个问题了。陪我喝点酒总可以吧？”刘诗梦在娱乐圈混了6年了，从来没有一次这么被动过，幸亏周围没有别人，要么面子全丢尽了。
    “喝酒当然可以，只要你有量，我这里开地就是酒吧，喝酒管个够。”李斌说：“不过提前说好了。你不许喝醉，喝醉了没人管你！”
    “切！你也太小看我的酒量了吧！”刘诗梦不以为然说。
    刘诗梦几乎是在和自己赌气，大口喝酒，李斌只是看着刘诗梦的表现，只要别让她喝太大了就行了，爱喝就让她喝。
    本来看着刘诗梦还没什么事。李斌打算过上两分钟就要喊停了，应该是喝过瘾了，可是不等李斌喊。刘诗梦突然之间两只胳膊耷拉下去，懒洋洋躺到了李斌的一只手上，没有什么征兆就喝倒了。
    为什么是这个样子呢？李斌有点慌了！酒吧是自己的，可刚才真应该让刘诗梦少喝一点，现在真的倒了。
    不会是装的吧？非常有可能啊！李斌试探着摇了摇刘诗梦，刘诗梦地嗓子里发出一连串不清晰的声音，样子真像是醉了。
    李斌叹了口气，有点不知道怎么安排刘诗梦了。
    就让刘诗梦这么爬在包厢的床上一直到酒醒，刘诗梦一生气，把这话传出去，自己也没面子……，想来想去，李斌打算把刘诗梦安置到自己的大房子里，一直到她清醒后离开。
    李斌起身出了包厢，去学校院子里开车了。
    李斌出了包厢的瞬间，刘诗梦就半直起了身子，李斌这小子也真够可以的，难道真把她放在这里不管了，自己好歹也是好透中国地大歌星啊！太过分了吧！
    刘诗梦生气的时候也怕李斌杀个回马枪，想来想去还是倒在沙发上，还是刚才那个姿势。
    李斌把车停到了酒吧的楼下，而后叫上了马岩杰，一起到了刘诗梦醉酒地包厢里，扶着刘诗梦朝外走去。
    马岩杰扶着刘诗梦的半个身子，心里满足得够可以的，感觉刘诗梦的身体无比柔软无比芳香，那股女孩子身体散发出的热量一直朝他的骨头里钻。
    马岩杰当然知道李斌让他一起扶刘诗梦，是怕单独一个人扶让别人看到传出去什么闲话，但还是从心里感谢李斌，给了他一个与刘诗梦皮肤接触的大好机会。
    李斌和马岩杰把刘诗梦放到了车里之后，马岩杰起身上楼去了。
    可是，这个过程，已经让附近一辆车里的几个记者拍到了，这几个记者是望海新创立的报纸￣￣娱乐风向标的记者。
    他们本来是想拍到李斌和刘诗梦单独相处的镜头，在刘诗梦来李斌这里的时候，一路就跟上了，可是刘诗梦一直到上楼，李斌也没露面，而李斌出去开车也是一个人出去的，他们一直就没找到合适的机会。
    这一次，终于是看到李斌和刘诗梦同时出现了，可是不曾想到，居然是多出来一个莫名其妙的小子。
    这种镜头拍下来到底怎么报道呢，说李斌和刘诗梦暧昧肯定是不妥，说李斌和另外一男子和刘诗梦一起暧昧，不免造成诽谤。
    虽然是左右为难，但是记者们还是刷刷按快门，把镜头拍了下来。
    其中最有价值的就是李斌开车拉着醉酒的刘诗梦开走的那瞬间了。
    追赶是很有必要的，跟踪才有信息含量。
    李斌的车朝前开去，不远的拐角的地方，几个记者的白色面包车也跟了上来，希望跟踪的结果不是李斌把刘诗梦送到了酒店，而是到了一个其他的神秘的地方。
    只要能拍到那个地方的轮廓就可以，不必要非拍到李斌和刘诗梦的暧昧镜头。
    李斌并没有留意到后面的面包车，一直是随心所欲的开车。
    李斌虽然名气越来越强劲，网络上和各种媒体上报道都很多，但大都是正面新闻，除了褒奖李斌的成就就是关于李斌音乐艺术理念和运动成绩的分析，还没见什么太过火的桃色八卦新闻呢！
    以前最露骨的新闻就是关于李斌到底有几个情人的猜想了，和对李斌与刘雨菲关系维持多久的猜测，不过那些东西，非旦李斌不当一回事，就连看到的人也不当一回事，李斌在人们的心里已经是音乐之神，运动之神了。有李斌的地方就有奇迹，很多人都这么认为。
    看着李斌的车不是朝凯歌大酒店的方向去的，白色面包车里的几个记者高兴坏了，跟踪成功，终于有爆料的机会了。
    李斌的车停在了大房子所在的楼下，扶着刘诗梦上楼去了，30米左右的地方，白色的面包车里，几个记者疯狂按动快门，喀嚓！喀嚓！嘻嘻哈哈！
    白色面包车扬长而去，带着他们的所谓的八卦的可以卖钱的东西。
    李斌扶着刘诗梦坐到了客厅的沙发上，关切的声音：“你好点了么？没什么事吧？”
    “水……我想喝水。”刘诗梦说。
    李斌赶紧用自动饮水机烧好了开水，给刘诗梦倒了一杯，放到刘诗梦手里，白色的卡通瓷杯子，不烫手。
    刘诗梦瞟了李斌一眼，手里的瓷被子在抖动，终于还是没能喝到嘴里，洒了一身，可怜了刘诗梦的腿，让这滚烫地开水猛烫了一下。
    刘诗梦到此刻才感觉到，自己穿一条薄料连衣裙是大错特错，本来是想给自己找个脱衣服的理由，却忘记了手里的水是开水了！
    天啊！好疼！
    刘诗梦被开水烫到的瞬间就跳起来了，嘴里喊着：“妈呀！烫死我了！”一拐一拐跳动几下，俯下身子爱抚着自己美丽而修长的腿大哭了起来。
    这次可是真哭了，绝对不是装的，那一杯开水相当于直接浇到刘诗梦腿上的，裙子太薄了，没有半点削弱热度的效果。
    此时的李斌，顾不上生气刘诗梦装醉了，开始担心刘诗梦的双腿，一定是烫伤了，那杯开水的分量可真是不小！
    “让我看看！”李斌弯下身子，一只手搂住了刘诗梦纤细的腰，另一只手拨起了刘诗梦的裙摆。
    虽然李斌的目光一直在刘诗梦被开水烧到的范围，但是眼角的余光还是领略到了刘诗梦粉白色三角裤衩的美丽，三角裤衩的地方鼓鼓的，散发出无穷无尽的女人的气息。





    正文 第三百七十八章　关于李斌和刘诗梦的八卦
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:36:35 本章字数:3335

    “看什么呢看？真讨厌？”刘诗梦哭着说。
    “哦，我在看你的伤。”李斌装糊涂，刘诗梦是抱怨李斌看到她的三角裤衩了。
    刘诗梦被烫得不轻，虽然是让李斌扶着，但走起路来还是一拐一拐的。李斌把刘诗梦扶到卧室里躺了下来。
    刘诗梦躺在松软的大床上，一边掉泪一边说：“这房子是你的么？”
    “是啊，怎么样？”李斌笑着说。
    李斌出手就给红十字协会捐款1000万，有这么一所房子实在是太正常不过了，刘诗梦的思维很快就不在房子上打转了，到了李斌身上。
    从李斌的态度看，做李斌的情人是不可能的事情了，可是现在自己却鬼使神差让开水烫伤了，还躺到了李斌卧室的大床上，还让李斌看到了自己隐秘地带的三角裤衩，这一切难道都是上天的安排么？这也是缘分么？
    想到缘分两个字，刘诗梦很开心，虽然被开水烫伤的腿火辣辣地疼，但是嘴角还是挂上了笑。
    此时李斌和刘诗梦都不知道，已经被记者们拍了照，都在各坏心思，刘诗梦一直在琢磨，怎么把李斌弄到手，李斌也在想，刘诗梦腿上的伤，怎么才能让她快点好起来，一直呆在房子里肯定不是办法。
    “怎么办呢？我好疼？”刘诗梦委屈的声音。
    “这个可不怨我，我给你水喝，也没让你把水都洒到腿上。”李斌说。
    刘诗梦的两条腿颤了几颤。不说话了。
    李斌仔细看了几眼刘诗梦腿上地伤，虽然红了几大片，还起泡了，但为了这个就给她用异能之血，实在是浪费东西，根本就不值得，如果是她的两条腿断了还差不多。
    “要不去医院吧！”李斌说。
    “不去！不去医院！”刘诗梦很生气。
    “那你说怎么办？”李斌说。
    “很简单了，我要惩罚你，两个小时之内我让你做什么你就做什么。”刘诗梦说。
    “想得美，你让我把裤子脱了我也脱啊？”李斌说：“要么去医院。要么在这里休息一会儿，等酒劲没了。疼痛减轻了，你回酒店。”
    “不是吧你！”刘诗梦很吃惊。这个李斌不会是因为有了女朋友对其他女孩子就冷落到冰的程度了吧？还是说自己真不是李斌说的圈子里的？
    “就是啊。”李斌说。
    刘诗梦无奈了：“那你陪我一会儿好了，你还不知道吧？有多少男孩子想约我看场电影我都不给他们机会，中间不少还是豪门大少，你可倒好，我给你，你都不要。”
    “不该我要的我当然不要。”李斌笑着说。
    两个小时之后，李斌把腿上还有伤的刘诗梦送到了凯歌大酒店。而后自己开车回学校了。李斌在心里并不反感刘诗梦。
    虽然刘诗梦今天向自己提出了很多关于暧昧的要求，但并不代表刘诗梦是个轻佻的女孩子，李斌的直觉告诉他，真地不是。只不过，自己和刘诗梦的缘分没那么深。
    这个时候，娱乐风向标地几个记者已经到了公司。把拍摄的李斌和刘诗梦地镜头存到了电脑上，打算明天就见报。
    标题呢？就叫李斌与刘诗梦，几番暧昧几番温柔。
    娱乐风向标的老板何东是个秃脑门的中年人。个子不高，架一个宽边近视镜，前两年炒股，把十来年的积蓄都炒没了。
    今天夏天的时候，通过朋友关系，从银行贷款200万，注册了娱乐公司，发行报纸娱乐风向标。
    何东属于做生意不成瞎碰的典型，炒股赔厉害了，想发财最终想到了倍受青年人喜欢的娱乐快训上，八卦都是金钱，可是，由于不够八卦，报纸前两个月销量非常一般。
    何东早就在打李斌地主意了，只是一直没有合适的机会，这次终于可以小火一把了。
    几个记者，拍到了这么有价值的东西，这个月的薪水，应该是翻番了。
    而他们现在却很少想，一旦消息刊登之后将要面对的是什么。
    现实之中，各路明星们对狗仔队都是逃避和无奈的态度，对各种八卦新闻要么视而不见，要么敬而远之，真正要劲地还真没几个。
    或许，发财的机会，就在李斌无所谓之间实现了。
    第二天.
    中午的时候，李斌正和刘雨菲、夏雪在串味酒家地包间里吃东西，马岩杰手里拿着一打报纸闯了进来，一脸愠色。
    李斌有些奇怪：“怎么了？看你的脸色，就像谁欠了你钱不还似的！”
    “你看这个！”马岩杰把报纸拍到了桌子上，坐到了李斌身边。
    虽然有刘雨菲和夏雪在，但是报纸都登了，还有什么好隐秘的呢？李斌可是很讨厌关于他的没有依旧的八卦的，这次不知道李斌该怎么去面对。
    李斌、刘雨菲和夏雪的目光都到了娱乐风向标的头版头条￣￣李斌与刘诗梦，几番暧昧几番温柔。
    下面是几张大图，都是李斌扶着刘诗梦的亲密镜头，而根据旁边的建筑推断，那就应该是李斌的房子所在地了。
    不用看下面的内容，刘雨菲的怒气就涌了上来，李斌怎么可以这样呢？自己容忍李斌有几个投缘的情人已经很大度了，他居然还和女歌星乱搞。
    不用说了，李斌把醉酒后的刘诗梦扶到房子里，肯定是该做的全做了。
    刘雨菲不看内容，起身哭着跑了。
    李斌刚看了几句胡编乱造的内容，起身追了出去，刘雨菲见李斌过来了，加快速度跑，脚被拌了一下，摔出去的时候让李斌给抱住了。
    刘雨菲想动手打李斌一个耳光，可是两只手却无法动弹：“李斌，你混蛋！你得寸进尺！刘诗梦是什么女人啊！你就碰！你不怕她有爱滋病么？”
    “我没有，雨菲，你误会了！”李斌说。
    “是么？我误会了么？那你倒是说出来一个理由，你把刘诗梦灌醉，带到你的房子里干什么去了？”刘雨菲说。
    “一句两句说不清楚，我们到酒吧里坐下来说。”李斌说。
    刘雨菲狠狠白了李斌两眼，情绪稳定了下来：“好吧！我看你到底能说出来什么。”
    就在李斌和刘雨菲朝酒吧的包厢里走的时候，刘诗梦已经登上了飞机，离开望海了，如果刘雨菲想找刘诗梦当面求证，几乎是不可能了。
    包厢里，李斌把事情的经过和刘雨菲说了一下，马岩杰也证实了李斌说的话。
    刘雨菲仔细想了一下，凭借李斌的魅力，刘诗梦想投怀入抱不是不可能，而且按李斌说的，前后并不矛盾。
    “那我就暂且相信你了，不过李斌你记得，做事不要得寸进尺，该容忍的我会容忍，不该容忍的，我会和你闹翻天的，你如果烦了我，就把我休了得了！”刘雨菲带着哭腔说。
    “你是我的心肝宝贝，我怎么可能休了你呢！将来还指望你给我生孩子，传宗接代呢！”李斌说。
    刘雨菲让李斌哄高兴了：“你打算怎么办？”
    “别的明星什么的玩意，可能非常爱戴这些八卦，八卦越离谱，名气越大啊！不过我不稀罕这些东西，这些东西会把我的生活搅乱的，我在做自己喜欢的事的时候，也不喜欢太多的人打扰到我，更不喜欢被别人说三道四！”李斌说。
    马岩杰向来就对那些偷鸡摸狗乱拍东西的娱乐记者没什么好感，这种恶心的感觉大概是从马岩杰喜欢的一个女明星的隐私被暴光的时候开始的。
    “李斌！好好修理那个娱乐风向标！”马岩杰说。
    “这个学期过了又一大半了，剩下的日子里没什么大事，我看找修理一下他们也可以，他们可是第一家拿我开蒜的报纸，而且采取这种形式。我想他们惦记我不是一天两天了啊！”李斌说：“我要让他们付出代价！”
    “李斌，你别乱来啊！”刘雨菲说：“那些搞娱乐的公司还有那群狗屁记者可是不好得罪的，你就不怕他们给你编造出更离谱的八卦新闻么？你难道还想和他们打官司不成？”
    “打官司？浪费时间浪费情趣，想对付他们，有的是办法。”李斌说。
    “那你想怎么做？”刘雨菲还是很担心：“李斌，我警告你，不许动用武力，你的身手，如果把人打出个好歹，你也是要承担责任的。”
    李斌前几次动手，已经把刘雨菲吓坏了，有一段时间，刘雨菲经常担心，如果李斌忽然在某个时候失手把人给打死了，该怎么办呢？





    正文 第三百七十九章　暴风雨更猛了
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:36:54 本章字数:6526

    李斌本身，也没有想通过简单的武力去解决这件事，涉及到的人比较多，光记者就好几个，如果把他们弄出个好歹来了自己还要吃官司，到底怎么对付他们，还要靠头脑，必要的时候，武力作为辅助。
    “雨菲，你放心好了。”李斌宽慰刘雨菲。
    李斌想，娱乐风向标这次刊登了自己的八卦，销量一定很不错，那么很快就有其他媒体杂志效仿了。
    至于娱乐风向标本身，也会继续对自己实施跟踪的，在这里，跟踪就是金钱了。那么对付他们，还要从他们的跟踪入手，让他们爽爽地跟踪一次。
    接下来的几天里，娱乐风向标每天都在炒作李斌的八卦，报纸卖得不亦乐乎，其他报纸的娱乐版面里也刊登了这则消息，正向李斌所预料的那样，自己和刘诗梦的新闻已经闹到了满城风雨。
    网络上也在大肆炒作，说李斌作为一个学生，成名之后是如何如何堕落。
    对于堕落，李斌不否认，自己在有了刘雨菲之后，又有了几个小情人，可以说是情趣，也可以说是堕落，但自己在所谓的小小的堕落里还是很自强的，绝对没有各种媒体暴料的那样龌龊，什么见一个爱一个，什么不安分读书，忘记了自己的身份什么的。
    望京大学的校园里，学生之间也是沸沸扬扬，都在议论李斌。
    男同胞们对李斌是十分理解十分支持的。男人嘛，既然是有本事，多泡几个妞有什么大不了的？
    女同胞对李斌就有点失望了，她们都知道，李斌在刘雨菲之外，好像还和赵小玉、田雅青关系不错，但那都是李斌身边地人，现在怎么又扯上刘诗梦这个全国当红明星了呢？莫非李斌真是堕落了，忘乎所以了，心思全到了性上了么？
    涌路上。食堂里，操场上。一个个或者关切或者莫名其妙的声音，李斌还基本沉得住气。刘雨菲可是不爱听了。
    操场上，刘雨菲扑在李斌怀里哭了起来：“李斌，你都听到了吗？你听我们学校的女孩子都是怎么说你的？”
    正所谓是期望越大希望越大，望京大学的很多女孩子，虽然知道自己陪伴在李斌身边不可能，但是对李斌的期望都是很高的。
    她们喜欢远远地看着李斌，看着李斌在音乐方面、体育方面取得更大的成就。不希望李斌脱离了学生的身份，与娱乐八卦搞到一起。
    既然是拍到了照，那肯定是李斌做了什么。
    对这些，李斌都表示理解，但是要彻底澄清，还要一个万全之策：“雨菲。你放心，我会让那些媒体付出代价的，我在毕业之前。首先是一个学生，污七八糟地东西，我不想过多的沾染。”
    “希望是这样地。”刘雨菲说：“你打算什么时候开始还击？”
    “马上，就在今天下午。”李斌说。
    李斌在今天中午出去的时候，注意到校前门有几个鬼祟地身影，见了他之后，好像是在嘀咕什么，看那样子还挺专业的。
    排除是什么侦探的可能，一定是企图想得到点什么的记者了。
    还真让李斌给猜对了，那几个人就是记者，就是娱乐风向标拍摄到李斌和刘诗梦八卦照片的几个。
    娱乐风向标在大肆刊登李斌的八卦新闻之后，看到李斌没有丝毫的反应，以为李斌很热爱这些八卦。不都说，明星没有八卦不火么？或许，李斌还嫌这点八卦不够劲儿呢！
    于是娱乐风向标此时，没有什么顾忌地。
    几个拍摄到李斌八卦照片的记者，得到了丰厚的奖励，希望通过不泄的努力，尝到更大的甜头，干起活来自然是更卖力了。
    假如是到其他地方去追踪明星，花费不容小觑，李斌就在望海，不如一直从李斌身上捞油水，李斌的派头，他地八卦养一家报纸还是没什么问题的。
    守株待兔，是他们努力到极点的最佳表现。……
    李斌搂着刘雨菲，走在学校地涌路上，旁边经过的男孩子和女孩子，不好意思去看李斌和刘雨菲，却忍不住去看。
    在李斌成名之后，望京大学在经历了一段时间的喧嚣之后，再见了李斌，并没有什么异样的反应，李斌在望京大学已经成了合理的存在，李斌本来就是望京大学的学生。
    “李斌！”一个很熟悉的声音。
    李斌听到这个声音的时候几乎是快要晕掉了，是团委的张书记。自己正在风波的旋涡里，李斌这个时候可不想和张书记说什么。张书记和自己已经是很好的朋友了，如果是问到了和刘诗梦的事，该怎么说呢？
    李斌和刘雨菲站住了，扭过身，李斌笑看着张书记：“张书记，几天不见你了，都忙什么呢？”
    “没忙什么，没忙什么，有时间吗？到你的酒吧去坐坐。”张书记说：“宰你一顿，请我喝点酒。”
    “好啊，没问题的。”李斌说。
    刘雨菲知道张书记是想和李斌单独谈，很知趣的离开了，回家陪妈妈去了，今天下午她的妈妈在家。
    李斌和张书记到了八零年代酒吧的包厢里坐了下来。
    干了一杯啤酒，张书记笑着说：“今天我想和你说什么，其实你早就清楚了。本来呢，你现在除了是望京大学的学生，还是一个很有名气的公众人物，对于你的生活，学校里是没有理由去干涉的，只能为你创造更好的条件。但是作为私人朋友，我还是想劝你一句，尽量少惹出这些八卦来为好。”
    李斌感觉张书记说的很废力气，几乎是有点前言不搭后语，他一定是经过了艰难的心里斗争才说出来的。
    人在说多余的话甚至有可能是费力不讨好的话的时候，都要经历痛苦的斗争的，闹不好就是得罪人啊。
    “我知道的，张书记，但这本来就是莫须有的事，我是扶着刘诗梦到了我的房子，那是因为她醉了，我们什么都没做。”李斌说：“有机会我会澄清的。”
    “我希望你是完美的，在我眼里你也一直都是完美的。”张书记发自内心地笑了：“谁都知道你李斌在刘雨菲之外还有几个关系不错的美女，但那都是大家默认的了，你千万别去招惹那些大明星美女什么的了，没什么意思，那些美女哪有你身边的干净？”
    李斌笑了，今天张书记和他说话，是最随便的一次了，完全是以朋友的身份，李斌很感动。是啊，大家都希望自己是完美的，争气才对，或许做不到真正的完美，但朝真正的完美多靠近一步也是好的。
    刘雨菲回到家到了妈妈身边，妈妈看了刘雨菲几眼，还是说出了口：“这些天你的小朋友李斌，闹得沸沸扬扬的，他学坏了啊！”
    “没有，妈妈，那都是八卦。”刘雨菲很无奈，但也不知道该和妈妈怎么解释。
    “八卦？难道那报纸上还有网站里和那个刘诗梦在一起做出暧昧动作的人不是李斌么？”刘母说：“我早就和你说了，你别太自信了，你总和我说你能管住李斌，这才到哪啊？你们才是大二，就闹出这么多乱子，以后的路还长着呢！”
    “妈！你别说了，你再说我走了啊！”刘雨菲白了妈妈一眼。
    “好了好了，我不说了，你自己的事自己看着办就是了。”刘母也不知道该说什么，她本来还想把李斌叫来训一通，但又不知道该以什么身份，她现在还不是李斌的岳母呢。
    李斌说了下午要对付那些记者，刘雨菲没吃晚饭，就跑到了酒吧找李斌去了。
    这个时候，张书记已经走了，李斌单独一个人坐在酒吧的包厢里，慢条斯理喝啤酒，不着急不上火。
    刘雨菲在李斌对面坐下：“烦死了，家里我妈也说，不知道是怎么了，都是你，不理那个刘诗梦不就没事了？”
    “很快就没事了。”李斌说。
    “你这么有把握？”刘雨菲说。
    “那是。“李斌说那是，其实自己也没有十足的把握，就能套住那些记者，那些记者都是很滑头的，吃一碗饭就有吃一碗饭的资本，太草包的人也是当不了记者的。
    “那就看你的了，需要我配合么？”刘雨菲说。
    “你还是别出面了，记者们都知道你是我的女朋友，你出面，构成不了什么八卦。”李斌说。
    “那你让谁出面？”刘雨菲说。
    “马上你就知道了。”李斌说。李斌本身，也没有想通过简单的武力去解决这件事，涉及到的人比较多，光记者就好几个，如果把他们弄出个好歹来了自己还要吃官司，到底怎么对付他们，还要靠头脑，必要的时候，武力作为辅助。
    “雨菲，你放心好了。”李斌宽慰刘雨菲。
    李斌想，娱乐风向标这次刊登了自己的八卦，销量一定很不错，那么很快就有其他媒体杂志效仿了。
    至于娱乐风向标本身，也会继续对自己实施跟踪的，在这里，跟踪就是金钱了。那么对付他们，还要从他们的跟踪入手，让他们爽爽地跟踪一次。
    接下来的几天里，娱乐风向标每天都在炒作李斌的八卦，报纸卖得不亦乐乎，其他报纸的娱乐版面里也刊登了这则消息，正向李斌所预料的那样，自己和刘诗梦的新闻已经闹到了满城风雨。
    网络上也在大肆炒作，说李斌作为一个学生，成名之后是如何如何堕落。
    对于堕落，李斌不否认，自己在有了刘雨菲之后，又有了几个小情人，可以说是情趣，也可以说是堕落，但自己在所谓的小小的堕落里还是很自强的，绝对没有各种媒体暴料的那样龌龊，什么见一个爱一个，什么不安分读书，忘记了自己的身份什么的。
    望京大学的校园里，学生之间也是沸沸扬扬，都在议论李斌。
    男同胞们对李斌是十分理解十分支持的。男人嘛，既然是有本事，多泡几个妞有什么大不了的？
    女同胞对李斌就有点失望了，她们都知道，李斌在刘雨菲之外，好像还和赵小玉、田雅青关系不错，但那都是李斌身边地人，现在怎么又扯上刘诗梦这个全国当红明星了呢？莫非李斌真是堕落了，忘乎所以了，心思全到了性上了么？
    涌路上。食堂里，操场上。一个个或者关切或者莫名其妙的声音，李斌还基本沉得住气。刘雨菲可是不爱听了。
    操场上，刘雨菲扑在李斌怀里哭了起来：“李斌，你都听到了吗？你听我们学校的女孩子都是怎么说你的？”
    正所谓是期望越大希望越大，望京大学的很多女孩子，虽然知道自己陪伴在李斌身边不可能，但是对李斌的期望都是很高的。
    她们喜欢远远地看着李斌，看着李斌在音乐方面、体育方面取得更大的成就。不希望李斌脱离了学生的身份，与娱乐八卦搞到一起。
    既然是拍到了照，那肯定是李斌做了什么。
    对这些，李斌都表示理解，但是要彻底澄清，还要一个万全之策：“雨菲。你放心，我会让那些媒体付出代价的，我在毕业之前。首先是一个学生，污七八糟地东西，我不想过多的沾染。”
    “希望是这样地。”刘雨菲说：“你打算什么时候开始还击？”
    “马上，就在今天下午。”李斌说。
    李斌在今天中午出去的时候，注意到校前门有几个鬼祟地身影，见了他之后，好像是在嘀咕什么，看那样子还挺专业的。
    排除是什么侦探的可能，一定是企图想得到点什么的记者了。
    还真让李斌给猜对了，那几个人就是记者，就是娱乐风向标拍摄到李斌和刘诗梦八卦照片的几个。
    娱乐风向标在大肆刊登李斌的八卦新闻之后，看到李斌没有丝毫的反应，以为李斌很热爱这些八卦。不都说，明星没有八卦不火么？或许，李斌还嫌这点八卦不够劲儿呢！
    于是娱乐风向标此时，没有什么顾忌地。
    几个拍摄到李斌八卦照片的记者，得到了丰厚的奖励，希望通过不泄的努力，尝到更大的甜头，干起活来自然是更卖力了。
    假如是到其他地方去追踪明星，花费不容小觑，李斌就在望海，不如一直从李斌身上捞油水，李斌的派头，他地八卦养一家报纸还是没什么问题的。
    守株待兔，是他们努力到极点的最佳表现。……
    李斌搂着刘雨菲，走在学校地涌路上，旁边经过的男孩子和女孩子，不好意思去看李斌和刘雨菲，却忍不住去看。
    在李斌成名之后，望京大学在经历了一段时间的喧嚣之后，再见了李斌，并没有什么异样的反应，李斌在望京大学已经成了合理的存在，李斌本来就是望京大学的学生。
    “李斌！”一个很熟悉的声音。
    李斌听到这个声音的时候几乎是快要晕掉了，是团委的张书记。自己正在风波的旋涡里，李斌这个时候可不想和张书记说什么。张书记和自己已经是很好的朋友了，如果是问到了和刘诗梦的事，该怎么说呢？
    李斌和刘雨菲站住了，扭过身，李斌笑看着张书记：“张书记，几天不见你了，都忙什么呢？”
    “没忙什么，没忙什么，有时间吗？到你的酒吧去坐坐。”张书记说：“宰你一顿，请我喝点酒。”
    “好啊，没问题的。”李斌说。
    刘雨菲知道张书记是想和李斌单独谈，很知趣的离开了，回家陪妈妈去了，今天下午她的妈妈在家。
    李斌和张书记到了八零年代酒吧的包厢里坐了下来。
    干了一杯啤酒，张书记笑着说：“今天我想和你说什么，其实你早就清楚了。本来呢，你现在除了是望京大学的学生，还是一个很有名气的公众人物，对于你的生活，学校里是没有理由去干涉的，只能为你创造更好的条件。但是作为私人朋友，我还是想劝你一句，尽量少惹出这些八卦来为好。”
    李斌感觉张书记说的很废力气，几乎是有点前言不搭后语，他一定是经过了艰难的心里斗争才说出来的。
    人在说多余的话甚至有可能是费力不讨好的话的时候，都要经历痛苦的斗争的，闹不好就是得罪人啊。
    “我知道的，张书记，但这本来就是莫须有的事，我是扶着刘诗梦到了我的房子，那是因为她醉了，我们什么都没做。”李斌说：“有机会我会澄清的。”
    “我希望你是完美的，在我眼里你也一直都是完美的。”张书记发自内心地笑了：“谁都知道你李斌在刘雨菲之外还有几个关系不错的美女，但那都是大家默认的了，你千万别去招惹那些大明星美女什么的了，没什么意思，那些美女哪有你身边的干净？”
    李斌笑了，今天张书记和他说话，是最随便的一次了，完全是以朋友的身份，李斌很感动。是啊，大家都希望自己是完美的，争气才对，或许做不到真正的完美，但朝真正的完美多靠近一步也是好的。
    刘雨菲回到家到了妈妈身边，妈妈看了刘雨菲几眼，还是说出了口：“这些天你的小朋友李斌，闹得沸沸扬扬的，他学坏了啊！”
    “没有，妈妈，那都是八卦。”刘雨菲很无奈，但也不知道该和妈妈怎么解释。
    “八卦？难道那报纸上还有网站里和那个刘诗梦在一起做出暧昧动作的人不是李斌么？”刘母说：“我早就和你说了，你别太自信了，你总和我说你能管住李斌，这才到哪啊？你们才是大二，就闹出这么多乱子，以后的路还长着呢！”
    “妈！你别说了，你再说我走了啊！”刘雨菲白了妈妈一眼。
    “好了好了，我不说了，你自己的事自己看着办就是了。”刘母也不知道该说什么，她本来还想把李斌叫来训一通，但又不知道该以什么身份，她现在还不是李斌的岳母呢。
    李斌说了下午要对付那些记者，刘雨菲没吃晚饭，就跑到了酒吧找李斌去了。
    这个时候，张书记已经走了，李斌单独一个人坐在酒吧的包厢里，慢条斯理喝啤酒，不着急不上火。
    刘雨菲在李斌对面坐下：“烦死了，家里我妈也说，不知道是怎么了，都是你，不理那个刘诗梦不就没事了？”
    “很快就没事了。”李斌说。
    “你这么有把握？”刘雨菲说。
    “那是。“李斌说那是，其实自己也没有十足的把握，就能套住那些记者，那些记者都是很滑头的，吃一碗饭就有吃一碗饭的资本，太草包的人也是当不了记者的。
    “那就看你的了，需要我配合么？”刘雨菲说。
    “你还是别出面了，记者们都知道你是我的女朋友，你出面，构成不了什么八卦。”李斌说。
    “那你让谁出面？”刘雨菲说。
    “马上你就知道了。”李斌说。





    正文 第三百八十章　乐极生悲的记者
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:37:16 本章字数:3430

    刘雨菲正在纳闷的时候，马岩杰领了两个衣着暴露的女孩子上来了。这两个女孩子容貌属于中上流，浓脂艳抹，举止之间尽显轻佻，一看就是红尘中的女子。
    刘雨菲小声说：“李斌，你打算让她们……”
    “不可以么？”李斌笑着说。
    “那你看着来了，我是怕你套记者不成反把自己套进去了啊，要是前面的风波还没平息又起新的风波就糟糕了。”刘雨菲担心说。
    “放心好了。”李斌说。
    刘雨菲离开了，李斌、马岩杰还有两个小姐坐了下来，李斌笑看着两名红尘女子：“怎么称呼你们两个？”
    “叫我小情！”高一点的小姐说：“叫她小柳。随便了，小哥。”
    李斌轻轻咳嗽了一声：“你们今天要做的事很简单，不需要你们付出什么体力劳动，就按我们的吩咐做就是了，做完之后，一人给你们一千块，有什么意见么？”
    马岩杰说：“这个我都和她们说了，高兴着呢！”
    小情和小柳马上表态，很愿意，很感谢李斌能给她们两个这个机会，小柳还说特别喜欢李斌的歌。
    李斌一听这个，还真是有点发愁了，自己的歌已经渗透到了润物细无声的地步，就连小姐们都喜欢听。
    这两个小姐的嘴可要捂严了：“你们两个表演出色一点，等事成之后，如果我觉得满意的话。一人加500的奖金。”
    “一定地！”
    “没问题！”
    小姐们做别的可能外行，但是如果是说起床上功夫和演戏来，那绝对是非常不错的，必要的场合找小姐做业余演员，逼真程度能与职业演员媲美的。
    看看时间，差不多了，李斌几人出了酒吧，朝楼下的两辆车走去，小情和小红在李斌的两边，马岩杰快走几步。上了自己的车后，开走了。
    李斌上了车。小情和小红坐到了后排。
    正如李斌所预料的，不远的拐角地方地白色面包车里。娱乐风向标的几个记者拍下了李斌和两个热辣女郎地镜头，心里乐呵着呢，这个李斌也真是的，总是给他们创造发财地机会，丝毫没有收敛的迹象。
    莫非，传说中的中国大学生里的王中王李斌，也特别喜欢绯文的轰动效应？看来真是的。
    李斌的车开走了。
    投过倒车镜。李斌看到有一辆白色地面包车跟了上来，虽然和自己的车有一定的距离，但目标却很明确。
    李斌心里说，小子们，你们就来吧！虽然明星得罪记者是大忌，但你小爷我本来就不是什么明星！
    李斌此时心里满是得意。表情已经是平静，回头朝两个小姐瞟了一眼：“想听什么歌么？”
    “你的歌。”两个小姐异口同声说。
    “还是放点别的好了。”李斌说着放起了钢琴曲。
    两个小姐看着李斌开车的背影和侧脸，怎么看怎么带劲儿。李斌地体育那么好，亚洲短跑记录都破了，那体力一定是相当棒了，如果是能本书转载孔子文学网wap.kzi.cc和李斌在床上来一两次，也是一件能让她们两个非常愉快的事。
    李斌说今天要她们表演的逼真一点，不知道到最后会不会是假戏真演了，男人可都是很好色地，李斌一定也禁不住她们的挑逗。
    两个小姐的心思到了一起，相互看了看，会心一笑，下身同时湿润，爱液如泉水外溢，湿了内裤，朝外裤延伸。
    李斌时刻关注着后面的白色面包车，那车一直跟随着自己车的方向，总是保持一定的距离，看得出，开车的人水平还不错，相信他们正得意呢。
    李斌的车朝自己房子的方向行驶。
    白色的面包车里，几个记者哈哈笑了起来。
    “看来今天没白来，李斌也真够可以的，连个地方都不换，爽！”
    “换什么地方啊，他才出道多长时间，虽然实力是很强劲，但是手里的钞票也不会太多，还能显摆，给红十字协会一捐就是1000万，估计连买避孕套的钱都快抖干净了！”
    “管他呢，他能给我们带来钱就好了！”
    “如果能拍到李斌和那个女人在床上的镜头就好了。”
    “也不是没可能，就看李斌愿意不愿意和我们配合了，要不我们问问？”
    “还是免了，等我们试探几次，摸清李斌的心思再说。”
    李斌的车到了房子的楼下，和两个小姐一起下了车，白色面包车里，几个记者忙活了起来，喀嚓喀嚓按动快门。
    几个记者看到，李斌扶着两个小姐的肩膀，好像是和她们说了什么，两个小姐先进楼去了，而李斌则钻进了车里。
    几个记者你看看我，我看看你，而后笑声更淫荡了。
    “***！李斌一定是去买避孕套。”
    “差不多，看刚才两个骚妹的表情就是，还摸李斌的脸呢，哎呀，我***快……”
    “快什么？”
    “快受不了了啊！”
    李斌开车朝前走了100多米，拐了一个弯朝回翻，径直朝白色的面包车开了过来。
    白色面包车里，几个记者看出了李斌的用意，知道是被李斌发现了，想逃跑，前方，马岩杰的车忽然杀了出来横在了路中间，马岩杰快速下车闪到了一边，动作麻利。
    面包车刹车的瞬间，李斌的车已经开了过来。
    就这样，三辆车在住宅楼前表演了惊心动魄的一幕，面包车让李斌和马岩杰死死的逼住了。
    李斌朝四周看了看，没人，于是用手敲了敲面包车的玻璃，示意几个记者下车。车里开始是没什么动静，这个时候，马岩杰用提前准备好的锤子，一锤子把面包车的侧玻璃砸烂了。
    如此暴力的动作，把几个记者都吓傻了，看来李斌早就惦记他们了，而且他们这次要倒霉了。
    李斌伸手穿过破碎的玻璃开了车门，几个记者挤成了一团，李斌身手后他们都听说过，相信就是反抗也没什么效果，闹不好还会弄个折胳膊断腿。
    报警呢？偷窥别人隐私，他们还怕自己进去呢！
    就这样的，当李斌把车门打开的时候，几个记者除了发抖和尴尬，不会干别的了。
    “走吧！拿上你们的照相机摄相机，跟我走！”李斌说。
    几个记者没什么反应，只是很茫然地看着李斌。
    李斌伸手拧住了一个记者的耳朵，那个记者见李斌的手朝他伸了过来，是想躲避来着，不过没来得及动，耳朵已经在李斌的手里了。
    李斌拽住了那个记者的耳朵，使劲儿朝外拽他，那个记者抓住了另一个记者的手，本是想抵赖不下来，无奈是耳朵太疼了，只能是随着李斌的力的方向移了出来。
    记者让李斌拽下来的时候，耳朵仿佛是比原来长了很多，开了好大一个口子，鲜血直流。依旧在车里的三个记者丝毫不怀疑，如果刚才让李斌抓住的记者始终抵抗，耳朵一定会被李斌拽下来的，那样就只剩一个耳朵了。
    李斌拽着记者的耳朵，朝记者的小肚子猛点了两下，马岩杰看着过瘾，居然是举起锤子朝记者的后背来了一下，虽然没用多大的力，但一锤子还是把那记者打趴在了地上。
    李斌本来是想挡的，不让马岩杰用锤子砸记者，但是自己如果一挡，其他几个记者就不会怎么害怕了，再说了，砸到背上也砸不死，就由着马岩杰来了。
    马岩杰这一锤子让其他三个记者恐慌到了极点，他们感觉，反抗下去唯一的结局就是比刚才那个记者更惨，于是哆嗦着身体主动下车来了，一边下车一边求饶。
    “李斌，我们不敢了！”
    “真的对不起，我们只是……”
    “是……是老板让我们这么做的！”
    “说什么也没用，好好配合我，兴许你们还能好过一点，如果耍心眼，只有死路一条，跟我上来，带上你们的相机和摄象机。”李斌朝几个记者甩了一下手。
    此时的马岩杰，已经把锤子藏进了西服的领口，就那么虎视眈眈看着几个记者，那表情就是随时准备挥舞锤子的表情，谁不老实，就一锤子把谁的脑浆给干出来！
    最为关键的时候，当然是命重要，几个记者恐慌到了极点，尤其是耳朵还让李斌拉着的记者，身体都软将了下去，顺从的配合着李斌，想减轻疼痛，但却依然疼痛，耳朵都快掉到地上了，不疼才怪。
    “快点！上去了！”李斌一边拽着一个血淋淋的耳朵，一边朝前走一边说。
    “快点啊，***！”马岩杰朝一个记者的屁股猛踹了一脚，那记者挨了这一脚，头撞到了另一个记者的背上。





    正文 第三百八十一章　受罪的与幻想的
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:37:45 本章字数:3393

    本来以为整个过程不出三分钟，短暂利落不会被什么人看到，但是就在几人进入大楼的瞬间，李斌回头看到了两个好奇的身影。
    看两个人那表情和谈话的动作，李斌知道，他们两个已经认出自己来了，于是扭身朝他们两个摆了一下手，两个人顿时明白了李斌的意思，就站在那里不动了。
    李斌也没有想到，自己摆手能有这么大的威力，此时李斌对自己走到哪里的轰动效应都感觉到有点意外。
    李斌让马岩杰到了两个看到的路人旁边，给了他们一人500块，让他们就当是什么都没看见了，而且告诉两个路人，只是戏剧性的表演，与犯罪不沾边。
    两个路人也不相信李斌会做什么犯法的事，星光大道还走不过来呢，或许就是朋友之间产生了点误会，而且不想让太多的人知道。
    李斌的房子的客厅里，李斌和马岩杰坐在客厅的沙发上，4个记者耷拉着脑袋站在两人的面前，要多狼狈有多狼狈。
    此时，李斌已经把记者们刚才拍摄到的照片都作废了，但内心的怒火全然没有平息，想打自己的主意发这种财，这些人真是吃了屎了，全国那么多想让自己有各种各样绯文的人多得去了，去拍他们啊！
    李斌对这种莫须有的绯文是很厌恶的，情愿没有半点名气也不喜欢这个东西。关键是几个记者的行为太猥亵了，就那么躲在车里喀嚓喀嚓拍照。拍个蛋蛋得了。
    李斌想着想着，居然是有一种想把几个记者地头喀嚓喀嚓拧下来的冲动，喝了几口茶水，把冲动压了下去。
    “等会儿，我让你们做什么，你们就做什么。”李斌说。
    李斌的话音刚落，两个配合了李斌的小姐忽然从卧室露出了头。李斌也奇怪了，这两个小姐的好奇心怎么就这么强呢，不该她们配合的时候，露头做什么？好奇害死猫。不知道啊！
    李斌朝两个小姐皱了皱眉头，两个小姐的脑袋缩了进去。
    李斌对马岩杰说：“人是你带来的。你去陪陪她们，再给她们强调一下。”
    马岩杰去卧室里陪两个小姐谈心了。李斌继续对付几个可恶的记者。
    李斌哈哈笑了起来：“你们几个是不是觉得你们是记者，暴光别人的隐私就是天经地义地？记者有什么了不起的，该挨揍还不是挨揍，该倒霉还不是倒霉？你们当中有哪个不想活了？”
    头发染成黄色地记者最先表态：“李斌，我们错了，我们以后不敢了，我下个月就改行。不做记者了。”
    “不做记者去做什么？去卖狗皮膏药得了！”李斌说：“你们的敬业精神并没有错，想多捞点外快也没有错，错就错在你们把你们惯用地手法用到我身上了。”
    几个记者没人说话了。
    “来！我们现在就开始！你们中出一个人摄相拍照，另外三个先手对着镜头道歉忏悔，明天我要见报！”李斌说。
    几个记者当然是很不乐意了，如此一来。他们的脸就丢到臭水沟里了，想在娱乐风向标呆下去也是不可能了。
    可是如果不听李斌的话，恐怕下半生都过不下去了。真是后悔，只好是顺从。
    耳朵差点掉下来的记者充当了摄相，黄毛第一个开始道歉。
    “真的对不起！在这里，面对全望海以及全国关注李斌和刘诗梦事件的人，我正式向李斌向刘诗梦道歉，其实那天李斌和刘诗梦什么都没发生，进入楼房没两分钟就出来了，我们是抓了几个镜头大肆炒作，对不起！”黄毛记者按照李斌的意思一字一板说着。
    话语中，已经是把娱乐风向标踩到了脚下，可是实在是没办法，真没想到，本来设计好地发财之路，会以这么一种方式夭折。
    之后，其余两个记者，除了耳朵带伤的，都忏悔过了，摄相以及大量照片无比清晰。
    做完了这一切，才到了几个记者真正担心的时候。明天要见报，那隐瞒老板何东简直就是天大的笑话，报纸的内容何东都是要看的。
    “接下来呢？”黄毛记者担心说。
    “接下来地事还是由我来做。不过还需要你们配合！”李斌说：“你们出一个人，和马岩杰，也就是我的经纪人，一起到你们公司去，和你们的老板这样说……，把他请过来！”
    听了李斌邀请何东地办法，4个记者的腿都软了，就想躺到地上永远都不要起来了，见到明天的太阳，实在是太可怕了。
    但是，执行还是必要的。
    马岩杰和黄毛记者出了门，朝娱乐风向标的公司去了。
    李斌在客厅里看着其他三个记者，见他们实在是连站的力气都没有了，就让他们坐下了。
    坐到了沙发上，几个记者都感觉身体轻飘飘的，刚才就像是死了一回又活过来了，浑身都有点冷。
    “抖什么？地震呢？”李斌斜了几个记者一眼，几个记者抖得更厉害了。
    娱乐风向标的公司里，何东的豪华办公室里。
    何东正坐在办公桌后的转椅上，手里摆弄着一支金笔耍派呢，忽然听到了敲门的声音。何东用他带着点沙哑的声音喊了进。
    马岩杰和黄毛记者走了进来。
    何东虽然对李斌的面孔不陌生，但是对李斌的经纪人马岩杰就有点生疏了，想来想去也想不起来在哪里出现过，那莫不是没有出现过？
    黄毛记者脸上堆着笑，上前说：“何经理，这位先生是李斌的经纪人马岩杰先生，这次来，是和我们谈事的。”
    何东的眼来回转了几个圈，呵呵笑着给马岩杰让了坐：“不知道马先生想和我们公司谈什么？”
    马岩杰说：“贵公司是望海娱乐的先导，谈的事当然是和炒作有关了，是给机会让你们发财啊！不知道何老板有没有意思？”
    何东马上明白了，原来李斌真的很喜欢他们的炒作啊，不但不反对，还嫌炒作的力度不够大，莫非李斌是想故意制造一些绯文，比如找某几个美女上床，然后借助娱乐风向标来散播？
    这可是有搞头！太大的搞头！
    “发财的事当然是好事了。”何东笑面虎似的，发出了软绵绵的声音：“只是这么重要的事，李斌不出面，恐怕是不好说吧？”
    “那是，我的老板李斌现在正在他的房子里一个女歌星说事，暂时走不开，让我来请您，过去说！只要何老板对我们的炒作方案满意，我们会给预付款！”
    “好说好说！”何东哈哈笑了起来，笑之余，忽然想到了什么，一起出去的是4个记者，怎么只有黄毛一个回来了：“其余几个呢？”何东扫了黄毛一眼。
    “去采访了。”黄毛随口说。
    采访都是随机的，要靠记者自己找机会抓机会，何东对黄毛的话丝毫不怀疑，于是决定马上去见李斌。
    李斌坐在沙发上，喝完了两杯茶水，接到了马岩杰的电话，说是马上到。
    李斌似笑非笑对几个记者说：“你们的老板马上就要到了，非常欢迎你们在我这里团聚。”
    大概10分钟后，马岩杰、何东还有黄毛记者都到了。
    何东进入客厅的时候还是意气风发，当他看到其余几个记者焦急的面孔的时候，马上就感觉到了大事不妙！
    “你们这是……”
    何东一句话没说完，后半句就让马岩杰一个大嘴巴给抽了回去，咽到了肚子里，差一点咽死。
    何东挨了马岩杰这忽然一抽，晕头转向，差点摔到地上，后退几步靠到了墙上，又让马岩杰提留着头发拽到了李斌面前。
    “何老板，终于见到你了，你发财有方啊！前几天报纸一定是卖了不少吧？”李斌轻描淡写的声音。
    何东痛苦坏了，不知道是该向李斌道歉还是求饶。
    李斌笑了，给了马岩杰一个眼色，马岩杰后退了两步，李斌朝沙发指了指，让何东坐了下来。
    何东出了一头汗，擦了几次都不管用。
    “不要太紧张，既然做了，紧张是没什么用的，不如放聪明点，少受罪。”李斌说：“我不知道你听说过没有，我这个人其实很残忍的！”李斌说。
    “李斌你是全国闻名的大才子，中国大学生的NO1啊！”何东颤抖的声音：“前些天绯文的事，是我的人不对，我们愿意接受惩罚。”
    “怎么？你现在知道错了？那你觉得我该怎么惩罚你们呢？”李斌说。
    “你……你觉得怎么合适就怎么来！”何东已经注意到了一个记者的耳朵受了很严重的伤，圆滑的人不吃眼前亏，何东一把骨头了，可是不敢和李斌顶着来。





    正文 第三百八十二章　智商出来的东西，你好我也好
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:38:06 本章字数:3335

    李斌把问题抛给了何东。
    何东为难了，眼下看来，李斌很生气，后果很严重，怎么样才能让李斌不但不生气了还很满意呢？
    单纯的道歉么？如果一旦道歉，娱乐风向标的丑就出大了，以后还怎么在圈子里混？
    何东悲情之中，回忆起了自己在生意场上混迹多年的辛酸，居然是潸然泪下，抖动着身体起身，扑通一下跪在了李斌面前。
    李斌本来在闭目养神，睁开眼睛看到何东一把鼻涕一把泪跪在自己面前：“你这是干什么？我不喜欢这个！你这么做非但没用，还会增强我对你的厌烦感。”
    既然李斌这么说，再跪下去就有点不明智了，何东起身的瞬间双手扶住了李斌的腿：“李斌，我求求……求求你……”
    马岩杰急中生智：“李斌，我想到了一个两全齐美的办法，如果你相信我，就把这件事全权交给我办好了，你别忘了，我是你的经纪人，我有这个义务。”
    通过这么长时间对马岩杰的了解，李斌知道，一旦马岩杰以这种口气说话的时候，总能把事办得特别漂亮。
    况且自己精力有限，也没闲心操理这些破事：“那好的，剩下的事就交给你了，如果需要花钱，和我说。”
    马岩杰看到李斌这么信任他，自然是从心里高兴：“那你就不许插手了。”
    “不插手了。”李斌说。
    该是马岩杰表演的时候。
    马岩杰笑呵呵看着何东，把何东看得有点毛了。何东很谦虚的微笑：“马先生有什么指教，尽管说。”
    “事情是这样地。我以李斌的经纪人的身份继续和你谈，你们不是很想做李斌的生意么？那么好的，就成全你们，你们可以作为一家直接与李斌联系的媒体，最先报道李斌的各种事迹包括对李斌专辑或者手下产业的宣传……如此一来，你们的报纸想不火也不可能啊！”马岩杰满怀信心说。
    何东的面孔渐渐绽放出了笑意，连连点头。
    李斌呢，既然是把这事全权交给马岩杰了，也就懒得插嘴了，细想一下。自己今后也确是需要有一家媒体与自己紧密合作，这个媒体可以是自己宣传产品地工具。也可以是自己对付其他媒体攻击的工具，不过这个媒体一定要强大。
    娱乐风向标现在正在发展阶段。如果得到自己地支持瞬间强大起来，对何东来说，也是一件天大的好事。
    马岩杰相信李斌能了解他地用心，并不去问李斌什么，继续说：“那当前最主要的就是先在报纸上澄清前些天的绯文，以后呢，希望你的报纸能和我们联合起来。愿意么？”
    “当然愿意了。”何东说：“那怎么个联合法呢？”
    “你现在一定是很想做大了，对么？”马岩杰说：“我们可以给你投资，投资的金额一定比你现在的资本大得多，至于利润呢，就五五分了，我们不在意那个……”
    “好！好！”何东高兴疯了快。刚才的耳光挨得值了。
    马岩杰相信，李斌应该也是这么想地，刚才李斌放了一句。如果需要钱就和他说，应该就是这个意思了。马岩杰回头看李斌的时候，透过李斌的目光，进一步感觉自己是对的。
    “至于投资金额，我需要和我的老板商量一下，很快会给你们答复的，今天地事就到这里了，你们先回去吧！”马岩杰说：“一切决定了之后，我们之间需要签一个合同。”
    “没问题。”何东朝马岩杰点头。
    何东和几个记者离开了，李斌和马岩杰坐下来商量给娱乐风向标投资的事，李斌打算给娱乐风向标投资500万，让这个媒体赶紧壮大起来，弄点小收益并为自己将来所用本书转载孔子文学网wap.kzi.cc，世界之大，道路之长，相信以后会用上。
    “你小子今天说的话很有水平啊！”李斌笑着说。
    “我什么时候说话没水平了？我一直都是语言学家啊！”马岩杰哈哈笑了起来。
    李斌和马岩杰正说得高兴，两个小姐小情和小柳在卧室里呆不住了，推开门看了看，走了出来。
    两个小姐一到客厅，客厅里马上弥散了一股暧昧地味道，两个小姐柔声柔气坐到了李斌和马岩杰的两边。
    小柳的身体靠到了马岩杰身上，小情刚要靠到李斌身上，让李斌给推住了。
    李斌回头看了一眼小情的满脸春色：“你还是好好坐着得了！”
    “不嘛不嘛！让人家伺候一下好了吗？”小情撒娇说。
    李斌皱了皱眉头：“岩杰，把这两个女孩子的帐结了，让她们走吧！”
    马岩杰起身叫起了两个小姐，两个小姐只能是依依不舍的离开了，很想试一下李斌的床上功夫，看来是没什么机会了，今天已经赚了不少了，知足好了。
    马岩杰带两个小姐出去半个多小时后，李斌离开了房子，开车回学校去了。
    回到宿舍，李斌打开电脑，网上很多关于自己和刘诗梦的新闻，李斌也奇怪了，这个刘诗梦是怎么回事，还真能沉得住气，虽然两个人什么都没发生，但是闹出了绯文，她也要来个电话问一下啊！
    只要刘诗梦不给自己电话，自己是不会主动给她电话的，相信刘诗梦看到报社道歉和忏悔的正面新闻之后，一定会很吃惊。
    就在其他媒体打算进一步炒作李斌和刘诗梦绯文的时候，娱乐风向标在头版头条刊登了向李斌道歉和忏悔的新闻，图片和文字比前些天的绯文还要有渲染力。
    关注李斌的人看到了这些道歉和忏悔，都从心里佩服李斌，就知道是那些媒体在胡闹呢，就知道李斌不会和刘诗梦做那种事的。
    “李斌真是好样的。”
    “就是，李斌那么优秀，怎么可能呢！那些媒体真该死！”
    “以后再也不要相信什么八卦了，没什么权威。”
    人们虽然是很厌烦八卦，但却也很关注八卦，明明知道八卦贴近事实的可能不大，但还是愿意去看愿意去了解，从而满足自己遐想的需求。
    其他企图继续炒作的媒体，步子明显是让娱乐风向标给搞坏了。李斌和刘诗梦的绯文最先是娱乐风向标传出来的，他们那里是第一手资料，人们都知道的。可是现在他们却忽然反回来了。
    如此一来，先前的绯文就没有任何炒作价值了，唯一值得继续炒作的就是娱乐风向标为什么忽然澄清事实？
    没有人愿意自己打自己嘴巴子的，莫非娱乐风向标有什么难言的苦衷？
    于是，很多媒体联系到了娱乐风向标的何东，何东很坦然的告诉他们，先前的绯文本来就是没有什么依据的，李斌和刘诗梦只是一起进了楼房马上就出来了，他之所以道歉是因为对不起李斌。
    何东还警告其他媒体，如果他们企图拿娱乐风向标前后态度不一致来炒作，他会继续澄清的。
    其他媒体看到何东的态度，不像是其中发生了什么变故，倒像是何东忽然之间觉悟了，也只好放弃了继续炒作的想法，太过分的无中生有，只会让媒体本身陷入僵局，引来不必要的麻烦和人们的唾弃。
    李斌的耳朵终于清净了下来，终于有心情去声卡音像转一转了。
    秋风吹动树叶，温度很温和，像是少女的手臂。
    娱乐风向标接到了李斌的500万投资，底气比以前足了很多，现在正在招揽人马，准备大干一场。
    自然，在李斌需要宣传的时候，在李斌需要的时候，他们将是李斌的得力助手，这个公司，本质上已经是李斌的了，只不过，李斌充当了幕后人的角色。
    对此，李斌很满意，这正是李斌想要的结果。
    又是一个大好晴天。
    李斌开车带着小宝贝刘雨菲，到了声卡音像李中正的办公室。
    李中正看到李斌带着“夫人”驾临，忙得不亦乐乎，倒茶拿饮料端水果，都是自己来做，不需要手下帮忙，李中正认为，只有这样才能表达出他对李斌的欢迎，李斌这个艺术精灵对于声卡音像来说可是一颗摇钱树啊！
    忙活了一通，李中正很谦虚地坐到了李斌的另一边，和李斌商量下一张专辑的事。
    一直到现在，李斌的第一张专辑的单月销量，仍旧排在全国第一的水平，势头丝毫没有减弱的趋势，让其他大牌歌手望尘莫及。
    假如能快速地推出第二张专辑，两张高质量专辑一起轰炸，那是最好不过了，这正是李中正想要的。





    正文 第三百八十三章　特殊的时刻，特殊的缠绵
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:38:24 本章字数:3388

    李中正现在想到李斌的下一张专辑就兴奋，连觉都快睡不着了。当然了，作为一个生意人，他也害怕夜长梦多，现在眼巴巴盯着李斌和问路乐队的娱乐公司太多了，其中不乏实力远远超过声卡音像的。
    “李斌，按你的意思，第二张专辑要到明年开春推出？”李中正完全是征求意见的口吻。
    李斌点了点头：“春节前不想动了，正好用这些时间继续灵感，希望下一张专辑更经典，我们要做到越来越强。”
    李中正虽然心里很担心，担心其他公司来抢李斌，但他也只能依从李斌。李斌那么聪明，相信他也应该猜到自己在担心什么。
    虽然李斌和刘雨菲一再推脱，但是李中正执意要请李斌和刘雨菲吃饭，既然东家这么有诚心，李斌也不好拒绝，只能是留下来吃饭。
    声卡音像附近的新天地大酒店里，声卡音像大小十来个管理人员陪同李斌和刘雨菲一起吃饭。
    席间，那些人都太客气了，刘雨菲感觉到自己陪在李斌身边，真的是很有面子，周围的天和地都快是自己的了。
    但是，刘雨菲不是一个轻浮的女孩子，她只是从内心深处感觉到甜美，公众的场合，没有任何轻佻的言语，这是一个冷傲而端重的美女，非常适合做老婆。
    喝了酒，李中正就忍不住把自己的心思和李斌透漏一下，不过多是旁敲侧击的提醒。李斌只是说让李中正不必太担心，并没有明确地表态。李斌看来，好多东西还是不说出来的好，说太明白了，止不定传出去又是新闻，让别有用心的人利用了就是绯文了。
    出了酒店，李斌和刘雨菲朝自己的房子去了。
    刘雨菲坐在副驾驶的位置，扭头朝李斌妩媚一笑：“又想和我团聚了啊？今天还不带套么？”
    “不用带的。”李斌说：“那样舒服。”
    “你好像有心事。”刘雨菲说。
    “等到了我们的房子，我告诉你。”李斌看着前面的路。
    “现在说怎么了？”刘雨菲更着急了，真的感觉李斌今天有很重的心事。
    李斌给了刘雨菲一个灿烂地笑脸：“现在说没感觉啊。等到了我们的房子再说。”
    刘雨菲从李斌地笑脸里，看出来李斌此时或许是很开心。那么李斌的心事也不是什么坏事了，刘雨菲这才放下了一些心。最近乱七八糟地事太多了，刘雨菲真不希望再出什么添乱的事。
    李斌的房子里，李斌搂着刘雨菲坐到了客厅的沙发上，手和脚都不老实起来。
    “快说了，坏蛋，你又想做什么了？记得千万不能惹什么事。”刘雨菲温柔的话语。
    “我想把这个房子卖了，而后买一个新的更大的房子。就别墅好了。”李斌说。
    听了李斌地话，刘雨菲有几分惊喜也有几分吃惊。
    惊喜的是，李斌要买别墅了，那么相当于自己也有别墅了。虽然刘雨菲不是一个物质代表一切的人，平日里也不铺张，但是能有别墅住。她也高兴啊，更何况李斌完全有这个实力。
    吃惊的是，好好的房子在这里。李斌为什么说卖就要卖掉呢？莫非只是因为记者们已经注意到这个房子了，即使是买个新房子，记者们真想找到，也不是多么困难，没有不透风的墙啊！
    “你是怎么想地？”刘雨菲用脑袋磨蹭李斌的胸口。
    “绯文之后，我想了很多，不过报纸上暴光了这个房子只是一个小原因，主要的是，我不想要这个房子了，你看，我们这个房子是从日本人手里弄来地，你觉得很舒服么？我以前还觉得过得去，不过最近，我的想法变了。”李斌说：“我们不如买个更好一点的，真正属于我们自己的房子。”
    刘雨菲很理解李斌的心情：“我听你的，老公。”
    “今天，应该是我们两个在这所房子里最后一次激情了。”李斌忽然把刘雨菲纤细的腰搂得很紧。
    听到激情两个字，刘雨菲兴奋的同时也担心起来，想到一件很重要的事，那就是，她的月经前天就该来了，可是到今天还没有来。
    以前有过一次虚惊一场的经历，这一次前两天，刘雨菲并不是很担心，想想也是，可能过几天就来了，虽然是老朋友，但也有迟到的时候。
    虽然多次和李斌做没有带套，但是李斌都是射到外面了，怎么可能怀孕呢！传说中，女人其实怀孕也不是那么容易的，有一定的几率性，更何况是射到了外面。
    “想什么呢？宝贝！”李斌起身的时候把刘雨菲抱了起来，朝浴室里走去。
    想到这是最后一次和李斌在这个房子里激情了，刘雨菲不想扫兴，干脆什么都没说，就那么搂着李斌的脖子，亲吻着李斌的脸。
    浴室里，温热的水帘中，李斌尽情抚摸着刘雨菲的身体，细微到了刘雨菲的每一寸肌肤，刘雨菲的玉体在李斌温柔而野蛮的双手下颤抖，一种麻酥酥的感觉从一根神经跳动到了另一根神经，很快扩散到了周身。
    水帘里，刘雨菲软绵绵的。李斌则是越来越倔强，有一种要穿透的冲动。
    卧室里，松软的大床上。
    李斌把刘雨菲放下来的时候，刘雨菲的两条修长而白皙的腿自然分开抬高了，等待着李斌的身体。
    既然宝贝都准备好了，李斌当然也不客气了，慢慢压到刘雨菲身上的时候吻上了刘雨菲的脖子，下身也随之进入了刘雨菲的身体，给了刘雨菲一种消魂的充实。
    刘雨菲呻吟着附和着李斌，大床剧烈颤抖了起来，李斌和刘雨菲身体散发出的气息交织在一起，弥散在卧室的空气中，凝结成了一片浓浓的爱意，泉水滴落，激情洋溢。
    激情之后，刘雨菲很满足地瘫软在大床上，上身挂着薄薄的汗，卫生纸就在床头，但是她却没有力气伸手去拿，浑身的力气在刚才的激情中都给耗尽了。
    李斌看着刘雨菲惹人怜爱的样子，伸手拿起纸递给刘雨菲：“擦一擦啊！宝贝！”
    刘雨菲接过纸的时候才想起来，李斌射进她的身体里了，就在刚才：“李斌，你个坏蛋！”此时，刘雨菲由不得去回想以前，每次李斌都是射到外面了么？还是有某一次射在了里面。
    “哦，射到里面了，喝紧急避孕药得了。”李斌说。
    “那个伤身体，不过……我的月经还没来呢。”刘雨菲说：“前两天就该来了，这次别有什么事。”本来不想说，但话到了嘴边，刘雨菲只好是说了。
    “要不明天去医院检查一下？”李斌说。
    “过几天再说了。”刘雨菲说。
    “也好。”李斌说。
    又是一次激情，这次，李斌把握好了，射到了外面，不过弄得刘雨菲上身到处是，刘雨菲对李斌是又气又恨，一边用纸擦一边骂李斌。
    折腾够了，李斌和刘雨菲安静了下来。
    刘雨菲抚摸着李斌结实的胸口：“里面都是什么啊？”
    “饭菜。”李斌笑着说。
    “真恶心，听了你的话，明天不想吃饭了。”刘雨菲笑嘻嘻说。
    “是你要问的。”李斌说。
    “你打算在望海什么地段买房子？”刘雨菲说。
    “现在还没定，宝贝喜欢在哪里？”李斌说。
    “我喜欢城北，那边风景好，前几天在报纸上看到那里有几处别墅出售，都是新盖起来的，很豪华。”刘雨菲说：“怕是价位太高。”
    “价位不是问题，我觉得我们也没怎么浪费过，这次买个别墅也不叫浪费，这是我们本来应该享受到的。”李斌说。
    “我听你的。”刘雨菲说：“那你今天晚上回到宿舍，从望海都市网上查一下，应该有。”
    “好的。”李斌说。
    奥迪车在大路上飞驰，前面不远就到望京大学了。
    李斌的车停在了超市门口。
    下车后，李斌搂着刘雨菲一起进了超市，超市里人很多，生意是一天好过一天，其他周边的超市，则是越来越冷清。
    人情这个东西，不相信还是不行的。
    面对这种很现实的情况，周围几个小超市都认了，谁让那个超市是李斌开的？他们没有任何还击的心思，也不知道该怎么还击，中间李斌也没来什么不正当竞争，也就是服务周到一些货全一些，名声在那里，经济实力在那里。
    赵小玉看到李斌，一边把柜台上的货给袋子里装一边说：“有个师范大学那边做生意的人找你。”
    “人呢？”李斌说。
    “来了一下，说是10分钟后再来。”赵小玉说。





    正文 第三百八十四章　光明发财大道
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:39:47 本章字数:3482

    听到师范大学那边做生意的找自己，想必那人是开超市的，莫非是想切磋一下么？难道自己的超市生意好，连师范大学那边做生意的都嫉妒了？
    当然了，这个好玩的想法在李斌的大脑里只是飘了一下，李斌知道，既然人家上门来找，一定是有什么重要的事，大概就是想一起发财呢！站在超市的立场，自己就是做生意的，做生意的来找做生意的，就是想一起发财呢！
    “你最近来超市太少了吧？”赵小玉埋怨李斌。
    “以后会经常来的，前些天在酒吧里呆的时候多。”李斌说。
    想想前些日子，有时间就泡在酒吧里了，对超市是冷落了一些，超市里里外外就是赵小玉一个人在打理，打理得还有条不紊，说明赵小玉勤快的同时也说明，赵小玉是个人才啊！
    不知道赵小玉知道自己要卖掉旧房子买新别墅之后会有什么想法，是高兴呢吃惊呢还是伤感呢？
    自己和赵小玉曾经在那所房子里缠绵过多次，赵小玉或许会很伤感。
    这个时候，有一个30多岁的矮胖子走了进来，圆圆的脸，好大一个头，下身是一条加肥的牛仔，上身是灰色的夹克。
    “就是他！”赵小玉轻快的声音。
    李斌回过头，看到一个比自己矮一些的胖子在朝自己笑，憨厚里满是热切，李斌回敬了胖子一个热情的笑容。很舒缓的声音：“你找我？”
    矮胖子本是有很多话要和李斌说，鼓了几天地勇气才决定来见李斌的，真见到李斌了却不知道该怎么开口了，吞吐了半天：“是……是啊？”
    他本来以为李斌眼皮一定很高，说实在的，这次来本来没想能见到李斌，只是来碰一碰运气，没想到就这么容易见到了，李斌说话还这么随和，李斌随和起来。他就不知道该怎样了。
    “有事我们找个地方去说。”李斌说。
    李斌和矮胖子朝酒吧走去，路上。矮胖子只说了他叫张铁军，是在师范大学门口开超市里。其他的没说，一路上都在构思的样子。
    他不多说，李斌当然也不多问，那就等坐下来谈了，看来这个张铁军还真是有什么预谋。
    酒吧的包厢里，李斌和张铁军坐了下来，啤酒和果核很快就上来了。李斌给张铁军倒上了一杯啤酒。张铁军连连谦让。头一次被名人伺候，而且在张铁军眼里，李斌太不一般了，娱乐体育都是霸王，能让这种能人给自己倒一杯酒，开超市赔光也值了。
    干了一杯。李斌朝张铁军很和善的笑了笑：“张老板有什么事尽管说，不要客气，我们做在一起。你就当我是个生意人就好了，不要多想。”
    张铁军点了点头：“那我就有什么说什么了。”
    “好的，你说，我会用心听的。”李斌说。
    “我想加盟你的超市，你看怎么样？”张铁军说：“我把我地超市改成李斌超市，一年给你出6万的加盟费。”
    张铁军地话让李斌的眼前一亮，加盟？搞加盟收加盟费可是个不错地方法！既然是超市，那么货源什么的就让超市自己想办法去好了，只要他们按照自己的理念去经营，这样还省心了。
    假如在全国，有一千个超市加盟的话……那可是一比不小的收入。
    李斌这样想着，脸上没有流露出什么：“你的想法很不错，可以考虑，让我好好想一想，明天中午以前给你答复。”
    “你一定要好好想一想，其实我的超市加盟了你地超市，对你没什么影响，我只是想借你的名气多卖点东西，而且以后的经营里，我的超市挂了你的名字，会多多为学生着想。”张铁军有点着急：“六万块对你来说虽然是不多，但是我是诚心的，如果……”
    “你先别着急，让我想一想，你地想法很不错，我会认真考虑的。”李斌说：“你把你的电话给我，明天中午之前，我一定会给你个答复。”
    张铁军没有马上得到李斌地答复，担心得很，生怕李斌只是给了他一个托词就没有音训了，但也不好继续说下去，只好是起身走了。
    而李斌这个时候想到的却是一个关于全国连锁的问题，在全国各个大学附近，都找一所愿意加盟李斌超市的业主，如果顺利的话，李斌超市很快就能遍布全国了，自己呢？光加盟费一年就能收到很多很多了。
    李斌把张铁军送了出去，之后招了个手把马岩杰叫到了包厢里，把刚才张铁军的意思还有自己此时的想法说了一下。
    马岩杰虽然不懂什么生意经，但明摆着是渔翁得利的事，他也看得是最清楚不过：“如果真能达到你说的效果，那实在是太好了。”
    “你觉得能达到么？”李斌反问说。
    马岩杰哈哈笑了起来：“那当然了！不过搞全国加盟，要先注册个公司的。”
    “这个简单。”李斌说：“一两个月就能下来，公司就叫李斌零售业发展有限公司。”
    “没问题。”马岩杰说：“有钱什么都好办，我们手里也不缺钱。”
    “瞧把你狂的，还我们手里不缺钱。”李斌说：“一个手里趁1000多个亿的人，其实也不应该说他不缺钱，只不过那人肯定经常说而已。”
    出了酒吧，当李斌又到超市的时候，刘雨菲已经不在了。
    “雨菲呢？”李斌说。
    “就知道惦记你的雨菲，刚才她妈妈来这里买东西，她和她的妈妈一起回家去了，要不你追过去吧！”赵小玉说。
    李斌笑了笑，不说什么，走进收银台，坐到了赵小玉身边，和赵小玉一起忙活。                                                                                                          本书转载16K文学网wap.16K.cN
    赵小玉两只手忙活的同时，见没人注意的时候就故意用屁股碰李斌，一碰一碰的，软绵绵的感觉弄得李斌身上痒痒的。
    李斌心里说，别着急啊！看我今天晚上怎么收拾你！
    晚上，超市关门了，李斌和赵小玉一起上了奥迪车。
    赵小玉坐在副驾驶的位置，眉飞色舞的样子：“还以为你有多大出息呢！身边女孩子多就把我忘了，原来你还是离不开我啊？是不是觉得我的床上功夫更好一些？”
    李斌也就与刘雨菲和赵小玉做过，简单在心里比较了一下，好像是分不出高低，平日里，刘雨菲虽然是一副冷傲的面孔，而赵小玉则是风情万种的样子，可是刘雨菲到了床上也同样疯狂同样主动啊！
    如果去比较刘雨菲和赵小玉的肌肤还有身体某个神秘的地方，当然是各有各的好……比较个来回，也分不出什么，李斌干脆不去比较了，启动了车，速度的快感代替了纷乱的思绪。
    赵小玉本来以为在10天内能和李斌团聚一次就不错了，没想到来得这么快。人在车上，可赵小玉的思维已经到了床上了，正想着怎么样才能让李斌更舒服呢！
    李斌的房子里，想到这个房子马上就要卖掉了，李斌只是释然一笑，看来不光是钱，很多东西都是身外之物，来也匆匆，去也匆匆。
    赵小玉泡好了一杯茶放到李斌面前，而后坐到李斌身边搂住了李斌，一脸的幻想，小鸟伊人一般：“喝茶了，亲爱的。”赵小玉虽然很想向刘雨菲一样也叫李斌叫老公，但是李斌说过了不喜欢，她只能是不叫了。
    叫什么都没关系，重要的是彼此情人的关系和暧昧。
    “宝贝，你知道吗？这个房子很快就不属于我们了。”李斌故意叹了口气。
    赵小玉心里一惊：“怎么了？李斌！你又出什么事了？缺很多钱么？”
    “什么叫我又出什么事了？我什么事都没出，只是不想要这个房子了，所以要把她卖了！”李斌搂住了赵小玉，手探到了赵小玉的上衣里，顶住了赵小玉的胸罩：“卖了这个，然后买一个新的！”
    “买别墅？”赵小玉叫道。
    “是啊！买别墅！”李斌说。
    赵小玉高兴的同时还是有几分失落：“是给你和刘雨菲专门买的么？”在赵小玉看来，既然是买别墅，那么别墅就不该是任何人都能去的了。
    “是给我买的，我的朋友都可以去。”李斌说：“尤其是宝贝你啊！”
    “那不错。”赵小玉说：“你要答应我，不管到了什么时候，你都要承认，我是你的女人，你能做到这一点，我就满足了。”
    “答应你！”李斌笑着说：“我这是第几次答应你了？”
    “不管了，我以后还要提醒你呢，你一定要有耐心回答我，等什么时候你不想回答我了，就是不爱我了。”赵小玉说。
    李斌吻上了赵小玉的嘴……





    正文 第三百八十五章　可爱的灰姑娘
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:40:31 本章字数:4597

    卧室的大床上，赵小玉坐在李斌身边，帮李斌脱衣服。赵小玉仿佛是很喜欢帮李斌脱衣服的感觉，动作很慢，生怕李斌身上的衣服过早被自己脱光了。
    马上就该脱到李斌的平角裤衩了，赵小玉的手刚探了过去，李斌好像是有点心急了，笑着喊了一声￣￣真慢！两条腿弯起的时候，自己动手把平角裤衩褪了下去。
    “讨厌！你真坏！大混蛋！”赵小玉的两个小粉拳头在李斌胸上来回捶打。
    “怎么啦？吓到你啦？”李斌说。
    赵小玉看着李斌的宝贝，感觉宝贝仿佛是又大了一些，但是却依然熟悉：“才不害怕呢！”赵小玉没有把刚才享受给李斌脱衣服的感觉告诉李斌，怕李斌笑话她。
    李斌已经是精光了，此时的赵小玉裤子已经脱了，下身就是一条迷人的浅粉色三角裤衩，上身，胸罩的外面还包着白色的紧身衣。
    李斌动手把赵小玉的白色紧身衣脱了下去，很随意地扔到了床头的沙发上，而后两只手按在赵小玉的胸罩上，静静地欣赏赵小玉的美。
    “看什么呢？没见过啊！”赵小玉在李斌面前，居然是有点害羞了，兴奋导致的害羞，反应也是脸发红。
    很快的，赵小玉的胸罩也到了李斌的手上，又从李斌的手上飞到了沙发上，赵小玉的目光随着胸罩飞行的曲线晃了一下，生气说：“你小子是不把我地东西当东西啊，端正态度。否则今天晚上让你一个人干挺！”
    “啊呀！”伴随着赵小玉一身叫，李斌已经把骑在自己身上的赵小玉压到了下面。
    “我偏偏不干挺，就要挺你！”
    伴随着李斌的动作，赵小玉动情地呻吟，额头挂满了汗水，从她的脸色去看，她很累很舒服。
    赵小玉一边配合着李斌动作，两只手一边在李斌的身上摸索，把女人芬芳的气息传到李斌身上。
    激情持续了快一个小时，中间赵小玉时而动情的呻吟。时而大喊大叫，太舒服的时候难免会无法控制。
    激情告以段落的时候。赵小玉直感觉自己是死了一次又重生了，刚才那种轻飘飘的感觉难道真地不是升天么？
    平静之后。李斌问赵小玉：“你感觉全国连锁加盟的想法怎样？”
    “当然好了，如果能成功地话！”赵小玉说。
    “我想会成功的。”李斌说：“或许中间会有什么磕磕绊绊。”
    “是啊，能成功就好了，你就可以坐着收钱了，一年大几千万啊！将来谁嫁给你真是幸福，床上床下都幸福。”
    “做我地情人同样床上床下都幸福。”李斌说。
    “你将来会有很多很多情人么？”赵小玉随口问道。
    “我对情人的要求是很苛刻的，不光是外表。”李斌没有正面回答赵小玉。
    早晨的时候。要走了，知道了这是最后一次和李斌在这所房子里激情，赵小玉居然是有点舍不得离开了，这所房子里有赵小玉太多的回忆，隐约之间，她和李斌的一幕幕温存。都回到了脑海里，经久不息，犹如一波波的潮水。
    “走了。有什么好留恋地，不就是一所房子么？”李斌说，李斌现在想的更多的是，这所房子是从日本人手里得来的，这所房子该卖了。
    也却是，这所房子玩上一段时间就够了，一直留在手里就是有点不伦不类的了。
    终于还是出去了，赵小玉到了李斌的车里还是一声声地叹息。
    车开走了，赵小玉回头望。
    快到中午的时候，李斌通知了张铁军，同意了他加盟的想法，但是要等两个月之后，并告诉他，暂时不要走漏风声。
    张铁军自然是高兴，连连答应李斌，并说他地嘴会像秤砣一样牢靠。
    中午之后，当李斌回到宿舍的时候，宿舍的几个兄弟都懒洋洋躺在床上，电脑都空着没人玩了。
    “怎么了？你们怎么都到床上了？”李斌说。
    “聊天呢！”朱江说。
    “聊什么呢？”李斌说着坐到了椅子上。
    “聊女人。”朱江说：“对了，有个女孩子给宿舍打了三次电话，说找你，我们问她是谁她也不肯说。”
    “哦，知道了。”李斌现在已经是见怪不怪了，不知道又是何方神圣，神秘的人总是有某种小秘密。
    李斌刚开了电脑，电话又响了。
    李斌提起电话：“你好。”
    “李斌在么？”电话那头，很柔软的声音。
    “我就是。”李斌说。
    原来是有个小阮萍的女孩子，想让李斌陪她一起过生日，晚上的时候想请李斌吃饭。
    电话里，阮萍不止一次强调，她不是什么美女，很喜欢听李斌的歌，在学校里没什么知心的朋友，自己本身也不富有，就是很想让李斌陪她一起过今年的生日。
    李斌听阮萍的话很是诚恳，很干脆的答应了阮萍，能不让人失望的时候，还是不要让人失望好。很多时候自己觉得没什么，而别人却受到了伤害。
    李斌把要陪一个叫阮萍的女孩子过生日的事告诉了刘雨菲，刘雨菲表示赞成，既然阮萍要请的是李斌一个人，那么她就不好意思去了。
    傍晚的时候，李斌在校前门见到了阮萍。
    阮萍是一个相貌很平凡的女孩子，中等地身材。脸很瘦，没什么特色，衣服也不是很前卫，不过阮萍的笑容却很真诚。
    “李斌，真没想到你能来，其实，让你和我一起过生日只是我的一个幻想。”阮萍说。
    “怎么会呢？能和你一起过生日我也很高兴。”李斌说。
    阮萍心里明白，李斌陪她过生日，不是想从她一个女孩子身上得到什么，只是觉得都是一个学校的。能满足就尽量满足了，阮萍心里。李斌是一个好人。
    “去哪呢？今天你说了算。“阮萍朝李斌笑了笑。
    “怎么就我说了算，今天你是寿星。属你大啊！”李斌说：“不过我有个建议。”
    “你说。”阮萍不自觉得有点害羞了。
    “去我的酒吧好了。”李斌说。
    阮萍倒是觉得李斌的酒吧氛围很棒，但本来是自己请客的，到了李斌的酒吧，他还能让自己花钱吗？
    “可是……”
    李斌打断了阮萍：“没有可是，什么都是次要的，只要今天你能够开心。”
    阮萍摇了摇手里的小生日蛋糕：“那好吧！”阮萍此时认为李斌地话不无道理，既然李斌能来。什么钱了什么的，都是太不值得一提了。
    八零年代酒吧地包厢里。
    小桌子上，阮萍的生日蛋糕放在中央，服务生送来了果核、饮料、啤酒，李斌又从川味酒家定了几道炒菜送了过来。
    迷醉地灯光下，小小的桌子被美食饮料挤得满满的。
    阮萍的脸上绽放出灿烂的笑容。
    “高兴吗？”李斌看着阮萍的笑脸。
    “嗯。”阮萍的眼里渗出激动地泪光。
    “来。我们一起唱《生日歌》。”李斌说。
    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”李斌和阮萍的合音。
    阮萍唱歌的时候却在用心聆听李斌的声音，认为李斌的声音是这个世界上最美妙的声音。
    李斌和阮萍一起吹灭了蜡烛。碰了杯。
    阮萍地脸上浮现出幸福的红晕，声音也清亮了许多：“李斌，我能和你说心里话么？好多话憋在我心里很多年了。”
    “当然可以了。”李斌说：“我来就是陪你过生日，听你说话来了。”
    原来，相貌平凡的阮萍，也是一个火热地情种，她虽然知道自己出身资力都很平凡，但是却按捺不住驿动的心。
    高中的时候，阮萍暗恋一个男孩子很长时间，当和那个男孩子表白之后却被那个男孩子耻笑了，那个男孩子是班里最帅的，属于穿底裤裆的裤子冒充大生殖器的类型。
    到大学之后很长一段时间，阮萍一直喜欢同学院里的一个男生，但那个男生却有女朋友，从来没正眼看过她，她也从来没和那个男孩子说过什么。
    自从喜欢上李斌的歌，阮萍终于是从抑郁中走了出来，不去暗恋别人了，开始懂得自己欣赏自己了，自己不比别的女孩子差，容貌不能代表一切。
    说到自己对李斌的感觉，阮萍说，那种感觉叫牵挂，在她的心里，李斌是十分高大的，是无所不能的，有李斌的地方就有奇迹。
    阮萍从来没奢望过能成为李斌身边的女孩子，那单纯就是一种牵挂，能化作自身力量的一种牵挂。
    阮萍说了很多，李斌一直都在认真的听。
    “这次邀请你来和我一起过生日，我从两个星期前就开始给自己打气了，晚上的时候，觉得这一刻很美好，而到了白天，又觉得这一刻根本不会到来，你根本不会答应我的，我就觉得自己很荒唐。”阮萍说：“直到今天给你电话的时候，我还一直在犹豫。”
    “谢谢你的牵挂。”李斌和阮萍碰杯：“非常感谢！”
    吃过了东西，已经是晚上九点的时候了，李斌和阮萍到了酒吧的一层，这个时候，酒吧里很多客人，大都是望京大学的学生。
    看到李斌的身边不是刘雨菲，也不是夏雪、田雅青，而是一个相貌很平凡的女孩子，在坐的人都很吃惊。
    这个女孩子的身份也成了一个不大不小的谜。
    “那是谁啊？”
    “不知道，好像是我们学校的，忘记在哪里见过了，好像是在食堂里打饭的时候。”
    “她怎么会和李斌在一起啊？”
    “不知道呢！”
    李斌坐到了K歌椅上，手里拿着麦克风。虽然李斌还没有开口，但是众人的目光早就集中在了李斌的身上，希冀李斌即将说出的话语。
    “今天！今天是我们学校阮萍同学的生日，在这里，我要献给阮萍同学一首歌，同时，这首歌也是献给在坐的所有人的！”
    李斌的话，让阮萍感动得热泪盈眶，激起了在坐的人热烈的掌声。李斌没有说为什么给阮萍献歌，在太多的人心里，这成了一个谜。
    怎么会迷上你，我在问自己，我什么都能放弃，居然今天难离去，你并不美丽，但是你可爱至极，哎呀灰姑娘，我的灰姑娘……
    李斌富有磁性而悠远的声音，让在坐的人都醉了，小小的酒吧里，颠倒乾坤的感觉，掌声是后来的异常强烈。
    按照酒吧的经营日程，今天晚上不是蹦迪的时间，但是，连李斌都给阮萍这个普通的女孩子庆贺生日，别的人更没有不庆贺的理由。
    就这样的，在坐的人，喜欢蹦迪的不喜欢蹦迪的，都到了舞池里，扭动起来，疯狂摇摆起来。
    人都舞动起来了，舞曲哪有不响起来的道理。
    后来，仿佛是罗百吉的声音￣￣AREYOUREADY？
    李斌和阮萍都到了舞池里，李斌华丽的舞姿，马上就成了舞池的主导，阮萍一直在李斌身边，自然也成了主导。
    对于阮萍，生平第一次享受主导的快意感觉，生平第一次蹦迪，以前和朋友一起到迪厅，她只是坐下来看的。
    阮萍很奇怪，今天自己居然这么有活力，扭动起来，活跃起来，真的很爽。
    持续的疯狂，一直到11点的时候，酒吧里人少了，阮萍却不愿意离开。
    最终，李斌把阮萍送到了她的宿舍楼门口，阮萍朝李斌摆摆手，高兴地跑走了，如一只轻快的蝴蝶。
    相信，阮萍会把李斌藏在内心的最深处，那不是暗恋，那是一种力量。





    正文 第三百八十六章　雨菲怀孕风暴
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:41:12 本章字数:3337

    这几天，刘雨菲的心思一直很重，她久久地期待自己的老朋友，但是老朋友却一直没来，刘雨菲不想和李斌提，自己为心爱的人承担一点苦楚算得了什么，但是却到了不得不提的时候。
    这已经是第二次为怀孕担心了。
    真要是怀上了，难道要让自己一个女孩子去医院里堕胎么？随着李斌成了公众人物，自己作为李斌的女朋友也成了公众人物，照片和镜头多次在媒体出现，加上李斌的专辑里DVD光盘里的镜头，相信很多人都认识自己了。
    一个人去医院是绝对不可以的，如果是有绯文传出来，要比和李斌一起去难听得多。
    一上午的时间，在教室里，刘雨菲一直很消沉，李斌问了几次，刘雨菲都没说什么，李斌又一次问的时候，刘雨菲在李斌的书上写了“上完课告诉你”几个字。
    两节课终于上完，李斌和刘雨菲最先出了教室，李斌搂着刘雨菲，轻声说：“我们有多久没有去那片神奇的小树林了，又是树叶飘落的时节了，要不要过去看看？”
    这个时候小树林里应该没什么人，说起话来还算方便，刘雨菲带点埋怨的声音：“好啊，你说去哪里就去哪里。”
    小树林，在李斌的心里无比神奇的小树林里，踩在片片落叶上，李斌和刘雨菲面对面：“怎么了？怎么这么不高兴呢？很不像你啊！”
    “我想这次真的糟了。”刘雨菲说：“我想我真的怀上了。”
    “是么？”李斌也有点着急：“这次是真地吗？”
    “听你说的？你怎么不关心我啊？你难道还想让我现在就把这个孩子给你生下来？”刘雨菲冷声说。
    “没有没有，宝贝，你别急。我们今天下午就去医院，好么？”李斌说。
    “都怨你！让你做的时候带上套你就是不带，总说射到外面没事，这下好了。”刘雨菲愤怒而又娇气十足的声音：“我这次如果真是有了，堕胎了，以后你休想让我和你做了！”
    李斌知道此时刘雨菲的情绪很不稳定，连声哄刘雨菲，让她别着急。
    李斌自然也怕麻烦，大学的时光，还是有趣的事多点好。没人喜欢麻烦，当然了。李斌更没有在这个时候做爸爸的准备。
    下午的时候，李斌开车带着刘雨菲一起朝望海现代女子医院去了。一路上，刘雨菲不像以前那样，一边感受速度的刺激一边领略望海地都市风情了，只是默默地低着头，一脸的委屈。
    自从有了可能是怀孕了地想法，刘雨菲总感觉自己的肚子里有东西在动，就像是一个未成形地小孩子。
    她时不时用手摸摸自己的肚子。里面好像就是有东西呢！
    现代女子医院里。
    李斌和刘雨菲走了进来，虽然李斌和刘雨菲都带了眼镜，李斌还带了一顶帽子，但还是让人给认出来了。
    医院的大院里，有几个年轻人在指指点点。
    “那个不是李斌和刘雨菲吗？”
    “是吗？我没看清楚，不过那个带帽子和眼镜的人真的很像李斌啊！”
    “他们来干什么了？”
    “这里啊！年轻的小一对到来。一般都是来堕胎的，一定是李斌地女朋友怀上了。”
    此时，就在这个不经意的时刻。一个带黑眼镜，穿了一件霹雳图案黑T恤的高个男人，拨了一个神奇的电话。
    他是一家综合类报纸《阳光地带》的记者，今天刚好是到医院来看朋友刚生了孩子的老婆，没想到在这里找到料了！好大地料！李斌来带他的女朋友堕胎啊！
    很快的，不出10分钟，《阳光地带》地采访车已经到了，停在现代女子医院的大门口右侧一个拐角的地方，就等着李斌和刘雨菲出来搞突然袭击。
    医院里，刘雨菲接受了检查，确定是怀孕了，但是介于刘雨菲的身体情况，医生建议过两个星期再来堕胎。
    刘雨菲顿时就有了想哭的冲动，还不知道堕胎是什么滋味呢，一定是很痛苦了，为心爱的人承担点痛苦本来没什么，但李斌实在是太可气了。
    刘雨菲的父母虽然都是很开明的，但家教还是很严格的，刘雨菲从小到大，虽然父母很宠她，但对她的教育还是很严格的。
    当父母知道她已经和李斌有了夫妻之实，碍于现在的年轻人对性生活的向往，本来就已经是睁一只眼闭一只眼里，这次刘雨菲闹出了怀孕堕胎的事，一定是很伤父母的心。
    这么大的事，隐瞒父母下去刘雨菲有点余心不忍，但是告诉父母又怕伤父母的心，想来想去，权衡利弊，刘雨菲还是决定隐瞒父母，最好是不让任何其他不相干的人知道。
    李斌和刘雨菲朝医院外面走去，刘雨菲在李斌的提示下，故意装出了很阳光的样子，跟什么都没发生似的。
    两人刚走到医院大门口，忽然从一个角落里冲出来七八个记者，花筒和镜头几乎是瞬间顶了上来。
    自然，在这个莫名的时刻，李斌不会拉着刘雨菲的手快速逃跑，他跑得再快也没有摄相和照相的快门快。
    “你们是哪里的记者？你们怎么回事啊？赶紧让开！”这种情况下，李斌不可能不生气。
    记者急促的声音：“请问李先生，你的女朋友是怀孕了吗？多方信息显示，你的女朋友怀孕是不争的事实，能给大家一个答复吗？”
    还多方信息显示，这些记者什么时候学会诈人了！真晕！李斌冷声说：“你们很无聊？知道不知道？我和我女朋友来医院是看病人，她根本就没有怀孕！我警告你们，如果乱爆料，我会让你们付出代价的！”
    记者们看到李斌的情绪有点激动，渐渐走远了一些，但是当李斌和刘雨菲钻进车的瞬间，还是喀嚓喀嚓按动了快门。
    李斌的车上了路，没有马上回望京大学，李斌想带着刘雨菲兜风，缓解一下刘雨菲紧张的心情。
    车窗按下来一些，风吹了进来，刘雨菲长长的秀发随风轻轻地飘动，她的情绪稍微平静了一些，但内心深处却依然是焦急万分：“你个小混蛋！现在你满意了！终于让我怀孕了！可怎么办好呢！”
    “没什么的，宝贝！堕胎就堕胎了！为了我堕胎，你不高兴么？”李斌也实在不知道该说什么。
    “我有个想法。”刘雨菲笑了。
    “什么想法，”李斌感觉，能让刘雨菲在这种情况下笑出来，一定是很有趣的想法，是不是关于即将新买的别墅的呢？
    “要不两个星期后你替我堕胎好了！你的样子，好像觉得堕胎很好玩啊！”刘雨菲的话里吹着淡淡的冷风，有一种想和李斌决斗的冲动。
    “这个啊……”李斌无语了。
    “这个屁啊！回头就把你的宝贝割下来！”刘雨菲说完自己都笑了。
    “只要你舍得就让你割。”李斌说。
    “那帮狗屁记者，不知道他们又要爆什么新闻了。”刘雨菲说：“这次你还要收拾这些记者吗？”
    李斌这次完全没有收拾这群记者的想法了，上次收拾了娱乐风向标的几个记者，是因为他们偷窥拍照，而这次，这些记者可以说是光明正大的采访，如果他把该收拾的记者都收拾了，那就是天大的新闻了，他李斌在报纸上就成暴力狂了，闹不好还要触犯法律。
    “随便他们折腾去，他们不是太过分，我也不会把他们怎么样的。”李斌说：“光和一帮记者来回斗，我什么事都别做了，我们现在有娱乐风向标这个窗口，他们爆我的负面新闻，我可以纠正，总之让人们去猜吧！”
    “我现在担心的是，如果媒体说了这事，我的父母就都知道了，我在家里很被动的，你知道吗？”刘雨菲说。
    “哪个女孩子不经历怀孕的过程，难道就因为自己的女儿怀孕了，父母就不认为自己的女儿是正经人了？”李斌说。
    刘雨菲快让李斌气死了：“我说你有时候真不是东西！我们不是还没结婚吗？那能一样吗？你再和我贫嘴，停车！我要下去！”
    李斌哪肯停车，今天是注定要让刘雨菲骂的，只要能让宝贝心里痛苦，让宝贝打几下都无所谓：“好了，宝贝，是我不好，我以后会更疼你的，会弥补你！”
    刘雨菲哭了：“我以后要做你的老婆，你一定要娶我！”
    “一定的，我做梦都想看到宝贝穿着婚纱的样子，天使一般的样子。”李斌说的时候一脸憧憬。
    刘雨菲拧了一把李斌的脸，真的笑了：“傻样！”





    正文 第三百八十七章　雨菲父母的攻势
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:42:48 本章字数:4527

    既然有记者到场，还问到了那么敏感的问题，明天的时候，报纸和网络媒体上肯定会对一条新闻，那就是关于李斌的女朋友刘雨菲怀孕的猜想，那么一来，即使刘雨菲想瞒自己的父母也瞒不了了。
    刘雨菲从心里恨那些多事的记者，只好是提前向父母坦白了，自己怀孕了，如果是自己不说，等明天后天父母见到新闻了问自己的时候再说，他们会更伤心的。
    李斌和刘雨菲在外面吃了东西，回到学校的时候已经是傍晚了，李斌陪刘雨菲到酒吧去乐呵一下，可是刘雨菲却执意要回家。
    “你今天就打算把秘密告诉你的父母吗？”李斌知道刘雨菲想瞒是不可能了。
    “是啊，明天新闻就出来了，还能怎样？”刘雨菲说：“有了这些媒体，我们的生活越来越不自由了。”
    “你放心，宝贝，我会给你创造出更大更自由的空间的。”李斌说。                                      本书转载16K文学网www.16K.cn
    “好了，晚上你一个人玩吧！我回去了。”刘雨菲马上要面临父母的训斥，情绪很低落。
    李斌心疼刘雨菲，又一次决心，以后一定要对刘雨菲更好一些，让刘雨菲在自己身边享受到更多的快乐。
    刘雨菲心里更明了，李斌给她带来了很多荣耀和光环，也给她带来了无穷无尽的爱，很多都是别的女孩子无法享受到的，说实话，她很满足。但是此时，她就是有点痛苦。
    马上就要迈进家门了，刘雨菲尽量让自己的表情轻松自然，说这种事，要哄着父母说才可以地。
    在刘雨菲的眼里，老爸更开明一些，如果是先和老爸说，再让老爸做老妈的工作回好一点，但今天老爸和老妈都在家，只好是都说了。
    刘雨菲家。
    进入客厅的时候。刘雨菲咯咯笑了起来，蹦蹦跳跳到了父母身边。坐到了父母中间，先亲了老爸一口又亲了老妈一口。而后乐呵呵的表情渐渐散去了，什么都不说。
    老爸刘百川从女儿刚进来就看出女儿今天很反常了，自己的女儿，实在是太了解了：“雨菲，今天你怎么了？是不是有什么事要求老爸啊！”
    “哦，没什么。”刘雨菲的脸色更难看了。
    刘雨菲的妈妈开口了：“雨菲，有什么话不能对爸爸妈妈说的？”
    “老爸老妈。我……”刘雨菲的目光在爸爸妈妈脸上回转，她现在如同是一个做了错事地孩子，可她分明都这么大了。
    “你怎么了？”老爸刘百川感觉，这次的事还不小。
    “算了！我都说了吧！我怀孕了！”刘雨菲带点尖利地声音。
    刘雨菲的话如同是雷电，客厅里被震动之后，马上就恢复了安静。安静得有点可怕。雷电过来就是风雨了吗？
    安静之中，刘雨菲一直低着头，不敢去看老爸和老妈。
    老爸和老妈让刘雨菲从中间隔开了。面面相觑。刘百川地脸色很难看，刘雨菲的妈妈，眼里的泪马上就要出来了，就像自己的女儿让人给欺负了，受了莫大的委屈。
    可是，自己的女儿和李斌发生肉体关系的事，刘百川和老婆早就知道地，一直也没有明确的反对，但如果这次女儿怀孕了就去大加斥责，这不对那也不对，仿佛是说不过去。
    但，刘百川和老婆这个时候分明都是非常生气，因为女儿虽然是享受到了身心的快乐，但这个时候受到伤害了！
    “雨菲，你这个不听话的孩子！”刘雨菲的老妈哭出了声：“你还是个学生呢！你知道不知道？”
    “妈妈，我错了！”刘雨菲轻微的声音。
    “错了，知道错了当时做什么了？”刘雨菲地妈妈越想越生气：“李斌这个小子也真是的，怎么就不负责任呢？”
    刘雨菲当然知道，妈妈暗指的是李斌在做地时候怎么就不带上套呢？如果是带了套，不就什么事都没有了吗？
    刘百川疼爱女儿惯了，即使是女儿怀孕了也还是自己的女儿啊，看了老婆一眼：“行了，别说了，既然事情已经出了，就做好事后处理工作好了，你们打算怎么办？总不会把这个孩子生下来吧！”
    “不会的。”刘雨菲说。
    听刘雨菲这么说，刘百川才算放了心。在刘百川看来，李斌一直以来都是一个想法很特别的人，假如李斌忽然产生了一种冲动想当爸爸，而后在和刘雨菲做的时候故意不带套，故意让刘雨菲怀上而后把孩子生下来，那麻烦就大了。
    女儿未婚先有子，他刘百川的人可就丢大了，这个学校领导就没脸当下去了，虽然自己女儿的男朋友放到全国都是一顶一的，但也不能那样啊！
    刘雨菲的妈妈哭了几眼，稍微平静了一些：“那打算什么时候去堕掉？”
    “医生说要两个星期之后去。”刘雨菲说：“只不过……”
    “只不过什么？”刘雨菲老爸和老妈的合音。
    “今天我和李斌去现代女子医院的时候，让记者给追到了。”刘雨菲说：“我是怕那些记者到时候胡说。”
    刘雨菲的老爸和老妈沉默了片刻，老爸开口了：“记者们胡说的还少吗？随他们去吧！”
    刘雨菲见老爸和老妈不说什么了，以为自己闯过去父母这一关了，笑嘻嘻给父母削苹果。
    刘雨菲的妈妈接过她递过去的苹果：“雨菲，你现在把李斌叫过来！”
    “哎呀！妈！你叫李斌干什么呢？”刘雨菲急了。
    “其实李斌这件事挺过分地！出了这样的事，他一个大男孩子。应该和你一起来说才对，他倒好，没影子了，把你一个人打发回来。”刘雨菲的妈妈说：“你现在就叫他来！”
    其实李斌当时也不是没想过和刘雨菲一起来，但是刘雨菲执意要一个人说，她已经够尴尬了，李斌也不想让刘雨菲更尴尬。
    刘雨菲无奈，只好是给李斌电话。
    这个时候，李斌正坐在酒吧的包厢里和马岩杰一起合计开零售公司的事，也随时做好了接受刘雨菲父母传讯的准备。
    接到刘雨菲电话的时候。李斌一点都不意外，出了酒吧。朝刘雨菲家走去。
    不过，李斌一路上还是挠头。这种事，面对长辈的训问，怎么说都是很没面子，但又能怎么样呢？无奈……还是无奈，怎么就忽然怀上了呢，真不该偶尔射到里面。
    刘雨菲的家里，按照父母的意思。刘雨菲已经暂且回避回卧室了，客厅里，刘百川和老婆已经摆好了阵势，准备教训李斌。
    李斌再怎么厉害，也是他们地晚辈，将来还可能成为女婿。他们有资格教训李斌！
    “等下李斌来了我先说。”刘百川说。
    “凭什么你先说，就你的口气，总是喜欢说话锋芒不露。不痛不痒，还是我先说。”老婆意见很大。
    刘百川知道老婆正在气头上，只好是让着：“好了好了，你先说就你先说了，不过说话要注意一点，他们都是年轻人，你做长辈地要稍微给点面子。”
    “这个你少管！”老婆说。
    门铃的声音。
    刘百川和老婆听到门铃声，身体都为之一震，但很快都恢复了平静，长辈地架势都出来了，在老婆的指示下，刘百川起身去开门了。
    门开了，李斌走了进来：“伯父伯母好！”
    “你站到这里来！”刘母没好气说。
    李斌乖乖站到了刘母的面前，眼光很友好地在刘母的脸上打了个转，而后轻微低下了头，随和的口气：“伯父伯母，我知道这次让雨菲怀孕了，我错了，以后会注意的！”
    “一听你的口气，你就根本没有认识到你地错误！你李斌是能人！但也不能这么对我的女儿啊！”刘母说：“我老实问你一句，你还想和我们家雨菲交往么？”
    刘百川一听就感觉自己的老婆话说的有点满了，怎么可以这么说话呢？李斌虽然是晚辈，但此时的身份和影响力在那里呢！不可以这么说的！再说了，就自己地女儿爱李斌的程度，如果李斌不和女儿交往了，女儿还不得哭死！
    但是，如果这个时候插嘴，怎么说都不合适，刘百川只好是轻轻咳嗽了两声，提醒老婆说话注意一点。
    “我以后会好好疼雨菲的，伯父伯母放心！”李斌说。
    “你以前好像也这么说过吧！可是现在我地女儿还不是受到了伤害！你的话我有点不相信了。”刘母说：“就看你以后的表现了，以后在你和雨菲结婚之前，不允许你们两个做了！”
    荒唐！实在是太荒唐了！自己的老婆今天是怎么了？怎么连起码的理智都没有了？那是能管的了的吗？
    即使是晚上的时候不让女儿在宿舍了，回家里来住，但是还有白天呢！白天那么长时间，如果女儿想和李斌发生点什么，机会实在是太多了。
    刘百川实在是听不下去了，朝老婆摆了摆手：“我说两句。”
    李斌刚要从移动到刘百川面前，刘百川给李斌让了坐，李斌谦让了一下还是坐下来了，坐到了刘百川身边。
    刘百川一只手放在了李斌肩膀上：“今天我们两个把你叫过来没有别的意思，就是希望你今后和雨菲交往的时候多关爱她一些，我就这么一个女儿，她是我的掌上明珠！年轻人享受欢乐没什么，但要注意保护对方。”
    “我明白。”李斌说。
    “你和雨菲以后该怎么交往还怎么交往，但是多注意一点就是了。”刘百川说：“你先回去吧！”
    李斌出了刘雨菲家，有一种解脱了的感觉，被长辈训斥性事实在是不好受，关键是感觉很害羞，一切结果都是因为上了床的原因。
    真是的！以后还真要注意了！想到两个星期后刘雨菲要为自己承担堕胎的痛苦，李斌的心有点疼了。
    那帮《阳光地带》的记者，他们是怎么知道自己和女朋友到了现代女子医院的呢？是跟踪得到的消息还是有人通知的。
    李斌现在比较关心这个问题，但并不想过多的去理会，阻止了一个两个，阻止不了全部，媒体向来都是很活跃的。
    大不了看到对自己不爽的新闻，让自己手下的娱乐风向标去扭转去澄清就是了，娱乐风向标有了自己的500万投资，如日中天，发展速度很猛的！
    又附和了兵来将挡，水来土淹的道理，李斌的心情渐渐舒畅起来。看来生活很多时候也要遵从兵法的。
    李斌再次到了八零年代酒吧，坐到包厢里和马岩杰商量零售公司的事，公司成立之后，李斌打算让马岩杰顺便坐副经理，马岩杰做助手是个好手。
    如此一来，马岩杰就有了多重身份，既是李斌的经纪人又是八零年代酒吧的主管，马上又是李斌的零售公司的副经理了，他从心里感激李斌对他的器重，暗下决心好好帮李斌，共同创出一片天地。
    在李斌心里，马岩杰很能干很有才，只不过以前连马岩杰自己都不知道自己的才在哪里而已，以为自己就只能做一个三流的守门员呢！
    “来！碰一个！李斌，认识你，是我马岩杰这一生中最幸运的事了。”马岩杰说：“以后兄弟你让我怎么走路我就怎么走！”
    “听你说的，我让你飞，你能飞起来吗？”李斌说：“做好该做的事是我们共同的目标，别想得太多。”
    “那是的！我想我们会越来越辉煌的。”马岩杰说：“兄弟这一生认准你了！”





    正文 第三百八十八章　别有用心之人浮出水面
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:43:14 本章字数:3337

    果然是那样的，和李斌预料的一点都没错。
    第二天，《阳光地带》就对李斌带刘雨菲到现代女子医院堕胎的事进行了大肆宣传，各大网站的娱乐版块很快出现了诸多相关新闻，众人齐评论。
    最有意思的评论就是，李斌是天才，李斌的基因很特殊，那么李斌的孩子将来也应该是个天才！
    应该让李斌和很多女孩子都有一个孩子，那样就会有很多天才了。
    下午4点多，马岩杰以李斌的经纪人的身份把娱乐风向标的老板何东约到了八零年代酒吧。
    何东今天已经看到了《阳光地带》关于李斌和刘雨菲的爆料，刚想给李斌电话，听一下指示，不想就接到了电话，马上赶了过来。
    何东看不到李斌，努力了好久也没问出口，马岩杰看出了何东的心思：“以后主要由我和你接触，李斌太忙了。”
    “明白！明白！”何东连连点头。
    “我想你看到《阳光地带》还有网络上的报道了吧？”马岩杰喝了一口啤酒。
    “看到了，看到了，请指示。”何东很恭敬的样子。
    “你难道还不明白自己该怎么做吗？这样的消息很无聊，李斌不喜欢，你呢！回去从反方面炒作。”马岩杰说：“具体怎么炒作，你看着来，方向我已经说了。”
    “最先爆料的是《阳光地带》，要对他们进行攻击么？”何东说。
    “这个你自己看了。”马岩杰呵呵笑着说。
    《阳光地带》以前发布过很多不真的关于娱乐地消息，这些赚人眼球的事何东都知道。这次为了维护李斌的形象，何东打算把《阳光地带》以前的种种不是都批出来，然后进一步说明李斌带刘雨菲堕胎的事是没有依据的。
    至于结果怎样，那看到的人该猜的还是猜，相信的人还是相信，不信的人呢，始终都不会相信，既然是八卦，模糊一点对当事人就起到了保护作用，交错出来地消息越乱就越分不出真假。
    新的一天。
    娱乐风向标在头版头条爆料了关于《阳光地带》不真事实地消息。其间对《阳光地带》大加数落的同时为李斌和刘雨菲进行了澄清。
    内容比较详细，推理比较严谨。结论李斌也比较满意。
    李斌看来，娱乐风向标真是学聪明了。
    娱乐风向标地报道和其他媒体网络的报道交错到了一起。令结论更加扑朔迷离，看到的人议论的时候都开始怀疑事情的真实性，尤其是看到娱乐风向标对《阳光地带》以前几件假消息的揭露，更加怀疑先前报道的真实性了。
    《阳光地带》地老板自然是很气愤，如此一来，好处没捞到多少，自己报纸的可信度却降低了。
    娱乐风向标的报道那么有争对性。看来对李斌的了解很深，或许是和李斌联合的，面对这种情况，在这个浑水横流的节骨眼上，进行反击是不可能地，闹不好输得更惨。
    看来李斌真不是好惹的。报道关于李斌的正面新闻没什么，报道关于李斌地负面新闻，就要付出代价啊！
    此时。最惦记李斌的不是想爆料李斌八卦的媒体，而是东光市的晨红唱片公司。
    晨红唱片公司从成立至今已经有快10年的历史了，旗下签过诸多大腕歌星，在业内的实力，不是一般的强。
    晨红唱片公司的老总欧阳天鹏早就看中了李斌。
    在欧阳天鹏眼里，如果其他当红歌星是威力强大的洲际导弹，那么李斌就是原子弹啊！可是这个超重量级的歌星却不属于他的公司。
    欧阳天鹏很为自己公司的实力感觉到自豪，不过欧阳天鹏是一个城府很深的人，他之前了解到了李斌和声卡音像的特殊关系，认为李斌在声卡音像出专辑，图的不是声卡音像的名气，在没有签下李斌之前，声卡音像和晨红唱片公司比起来，根本就算不上什么。
    那么李斌之所以和声卡音像一直合作着，在新专辑红了之后始终没有转签公司的迹象，一定是为了情谊二字了。
    晨红唱片公司，欧阳天鹏的超豪华办公室里。
    欧阳天鹏和他的副手周楠正在商量着，让欧阳天鹏头疼了好几个月的事，那就是，怎么样才能把李斌给签过来。
    欧阳天鹏是一个很精明的生意人，中等身材，国字脸，短发，很精干很英俊，从脸色和言表就能看出，这是一个城府很深，身藏不露的人。
    至于欧阳天鹏的副手周楠，三十多岁，但却已经是一个诡计多端的主了，此人手里虽然不缺钱，别墅豪华轿车什么都有，但他长的尖嘴猴腮，小小的个子，不熟悉他的人晃一看，还以为他没进化出来呢！
    欧阳天鹏的城府、精明和周楠的诡计加到一起，可以说是相当可怕的，但是他们两个至今还没有想到可以把李斌拉过来的好办法，单纯去靠钱说话，不免有些苍白。
    “我和你说过多次了，让你平时的时候多想想，怎么样才能把李斌签过来，你就从来没当一回事吗？”欧阳天鹏满是埋怨的声音：“每天就知道糟蹋钱，和那群骚娘们鬼混，和她们混，你都得到了什么？”
    “这个，老板，我一直在想的。”周楠说：“老板的话，我周楠一直都记着呢！”
    欧阳天鹏点了点头：“你跟了我不少年了，我一直对你没有失望过，可是李斌这件事上，你这个鬼精灵是怎么了？”
    周楠心里说，你欧阳天鹏的脑子比我也不次，你都没想出什么辙，问我这不是多余的吗？周楠很难为情的样子：“老板，你是知道的，李斌很不好对付的。”
    之前，欧阳天鹏和周楠都了解过很多关于李斌的事，认为李斌明显就是个软硬不吃的人，想笼络李斌，和李斌没有非凡的经历，几乎是不可能做到的。
    “是啊！李斌！”欧阳天鹏抬头苦想，李斌已经成了欧阳天鹏的一块心病。
    “其实呢！想让李斌和声卡音像决裂，也不是没有办法。”周楠说。
    欧阳天鹏的眼睛一亮：“你的意思是从声卡音像的内部入手？这个我考虑过多次了，实现的可能性不大，一旦败露，我们将很被动！”
    “那是当然的，不过我这个方法，也许有效。”周楠说：“如果我们进展的好，保证李斌和声卡音像决裂！”
    “你这么有把握？说出来听听！”欧阳天鹏说。
    “从前几天的事来看，李斌最讨厌的就是绯文，我们可以制造出更多的绯文，让李斌愤怒，并让李斌怀疑到声卡音像的老板李中正身上，如此一来，我们就有机会了。”
    欧阳天鹏的嘴角露出了诡秘的微笑，诡秘的微笑几乎是一刹那之间消失的：“不妨说的详细一点！”
    “我不知道老板您听说过人皮面具这种东西吗？”周楠说。
    “了解过一些，你的意思是……”欧阳天鹏很神秘的样子。
    “对的，有了人皮面具，在我们需要的场合，就会有李斌出现，同时，如果我们需要，也会有李中正出现。”周楠说。
    就在晨红唱片公司在另外一个都市东光市设计李斌的时候，李斌刚陪刘雨菲一起吃过了饭，到了八零年代酒吧的包厢里坐了下来。
    “被我的老爸老妈训斥是什么感觉？”刘雨菲有点幸灾乐祸的样子，只不过这个小可爱马上面临堕胎，自己也不怎么好受。
    “脸红呗1就好像是啊，我们激情的镜头都让你老爸老妈看到了，他们尴尬我也尴尬，特别不舒服。”李斌滔滔不绝说着。
    “我打死你啊！”刘雨菲听到李斌的话，生气地把一杯啤酒倒到了李斌身上。
    倒完了也后悔了，这不是自己给自己找事吗？李斌的衣服脏了肯定让自己给他洗啊：“对不起，李斌，我把你的衣服弄脏了。”
    “你看你是怎么了，和我还客气，亲亲宝贝。”李斌亲了刘雨菲一口：“宝贝身体不舒服，脏了我自己洗。”
    “还是我给你洗了，脱下来啊！”刘雨菲含情脉脉看着李斌。
    最终，李斌的外套还是到了刘雨菲手上，刘雨菲无奈一笑：“你猜我妈和我说什么了？”
    “说不让以后不要和我做了，对吗？”李斌说。
    “是的，我当时都不知道该怎么和老妈说。”刘雨菲无奈的笑脸。
    “那后来你怎么说的？”李斌说。
    “什么也没说了。”刘雨菲说：“幸亏妈妈今天没再提，看妈妈的表情，好像是老爸后来和她说了什么。”





    正文 第三百八十九章　突如其来的莫名艳照
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:43:47 本章字数:3288

    该开心的在开心的生活，该进行的阴谋持续进行中。
    今天天气非常不错，望海新建成的小鱼儿游泳馆里，李斌穿了一身黑色的泳衣，刘雨菲是一身天蓝色的连体泳衣，两人在水里畅游，相拥。
    刘雨菲这些天已经想开了很多，不就是堕胎么？没什么大不了的。
    前些天在父母面前确是有点别扭的。或许父母没有多想什么，可是刘雨菲总感觉父母看自己的眼神不对，隐约之间，自己成了一个不听话的孩子了。
    刘雨菲当然是不放心，一心想知道父母是怎么看她的，问了父母，父母都说没什么，让她不要多想，以后记得学会保护自己就是了。
    既然父母这么说，自己又是他们的宝贝，相信他们不会因为这个不喜欢自己的。就这样，刘雨菲的心情渐渐好起来了，对一个多星期之后即将到来的医院里的一幕，也做好了充分的思想准备。
    李斌这些日子想得更多的是关于零售全国连锁的事，其次，作为对刘雨菲堕胎的补偿，作为自己生活的新起点，购买新别墅的事也在有条不紊的进行中，希望新别墅的环境能给刘雨菲带来一些快乐，也能给自己周围的朋友带来快乐。
    “想什么呢？”在水中，刘雨菲环着李斌的腰：“知道吗？我特别想猜出你每时每刻都在想什么，只是我没那个本事。”
    看着刘雨菲可爱而淘气的样子，李斌笑了：“我还没那个本事呢！”李斌心里说。这个小丫头野心还不小，居然想猜出别人每时每刻都在想什么，我有异能还没那个本事呢！看来好多想法，真的是很烂漫地，人的想象力比异能更远大。
    “别墅下个星期能买上？”刘雨菲说。
    “等急了吧？是不是很想住进去啊？”李斌笑着说。
    “才没有呢！我就是问问，你觉得我是一个很物质的女孩子吗？”刘雨菲说。
    “当然不是了，可是任何人都有享受生活的权利。”李斌说。
    李斌和刘雨菲刚出了游泳馆，坐到了车里，李斌的手机就烦躁的响了起来，不知道为什么。李斌感觉自己的手机铃声从来没有如此烦躁过。
    看了看号码，是宿舍的兄弟程劲草。李斌接了起来：“什么事？”
    “刚才上网看到很多关于你的艳情照片，你快回来看看是怎么回事！”程劲草很急促的声音。
    李斌地脑子顿时乱了一下。马上又清醒了过来，怎么可能呢？网络上怎么可能有很多自己的艳情照片呢？
    “我们赶紧回去！”李斌说话地同时发动了引擎。
    “怎么了？”刘雨菲问。
    “有人***故意诬陷我，传了很多关于我地艳情照片，可问题是里面的人根本不是我。”李斌冷声说。
    “啊？怎么可能？”刘雨菲有点傻了，她预感到了，这次李斌可能是遇到了麻烦。
    李斌的车开得很快，但是很稳。路上的车一个个被超过，车里的司机还以为今天是遇到专业赛车手了，在标榜车技呢！
    李斌的宿舍里，兄弟几个一直围着电脑屏幕，都在为李斌着急，相信现在很多人都看到这些艳照了。从照片里看，里面的男人就是李斌啊！那还能有差？
    门开了，李斌和刘雨菲一起急匆匆走了进来。兄弟几个看到李斌和刘雨菲到了，马上散开，给李斌和刘雨菲让出来路，李斌扶到电脑前，看着网站上地几张所谓的关于自己的艳情照片。
    就这么看，李斌的人和自己几乎是一模一样，实在是太逼真了，里面的女主角呢？自己根本都不认识，从来没见过面。
    看那样子，照片里是在做爱了，可是自己从来没见过里面的女地，何谈做爱呢？真***！
    “真卑鄙！”李斌气愤说。
    “我们都知道这根本就不是你，可是那些别有用心的人是怎么弄出来地呢？”程劲草疑惑说。
    “我现在也不太明白，看照片的样子不像是合成的，到底是不是合成的，需要专业人员的鉴定！”
    “还要请专业人员，这次事情闹大了！”刘雨菲急得快哭了，她最反感的就是关于李斌的一些不真的桃色新闻，可是最近不知道是怎么了，怕什么来什么。
    刘雨菲的心情刚好了起来，现在一下子又坏了起来，居然是有一种想摔东西的冲动，该死的混蛋们，你们到底为什么要这么做？
    说白了，无非就是一个利益的问题了。
    李斌使劲儿拍了桌子一把，不屑一笑：“你们都不用紧张，让我好好想想，在我没想清楚之前，都该干什么干什么，不要为我担心。”
    谣言的散播非常快，几乎就是一下午的时间，几乎所有望京大学的学生都知道了李斌艳照的事，当然了，只是听了很多人根本就不相信。
    当看到网络上那些照片就是李斌的时候，也无话可说，很多对照片有点小兴趣有点小研究的人都感觉，看照片的逼真程度和视角，不该是合成的，那应该就是李斌了，没想到李斌的生活如此放荡。
    不光是望京大学，全国很多大学的学生，都看到了这些照片，很多关注李斌的人心里都很不好受，但那是李斌的私生活，他们也不好说什么，只是心里觉得别扭而已。
    李斌知道自己此时真的是很被动，可以说，这些照片很大程度上影响到了他的形象。
    既然已经发生了，不去面对也没有办法。
    李斌现在最担心的是，之后的日子里，不利于自己的照片会不会越来越多？既然别有用心的人想整自己，那么一定不会就此罢休的。
    晚上的时候，八零年代酒吧的包厢里，只有李斌和马岩杰两个人。
    马岩杰一口接一口的抽烟，从心里为李斌着急：“真不知道那些照片是怎么弄出来的，我知道李斌的肯定不是你，那莫非真的是合成的？”
    “不是没这个可能，我对这个也没有什么研究。”李斌说。
    “要不我们找来专业技术人员验一下？”马岩杰说：“我有个高中同学的哥哥是做图片技术处理的，要不要请他帮忙验证一下？”
    李斌喝了一口啤酒，点了点头：“可以！”
    “来！干一下！”马岩杰说。
    李斌和马岩杰碰了杯，干了杯子里的酒，两个人都很无奈地笑了，李斌相信，很快，真相就会大白，很快就会烟消云散。
    晨红唱片公司欧阳天鹏的办公室里，欧阳天鹏正和副手周楠得意地盯着笔记本电脑的屏幕，欣赏他们精心捏造出来的李斌的艳情照片。
    从诸多网友的发言里，他们看到，很多人都对李斌的行为有些失望，但是认为没什么的，依旧支持李斌的人也不在少数。
    从中，欧阳天鹏感觉到，李斌在歌迷心中的地位真不是一般的高，这个歌手，简直就是奇人。
    周楠哈哈笑了起来：“李斌和他的唱片公司声卡音像此时压力一定非常大，怎么样？我这一招还算高本书转载孔子文学网wap.kzi.cc明吧？”
    “还可以了，不过我们要继续加大力度，还要想办法让李斌和声卡音像反目。”欧阳天鹏阴险一笑：“也只有那样，我们才能顺利把李斌给拉过来。”
    “那么下一步就该把声卡音像扯进来了，反正是说也说不清楚的东西，就让李斌从心里去恨声卡音像，去恨李中正那个老东西好了！”周楠说。
    “没错！就应该这样！这么优秀的歌手，和声卡音像合作简直是浪费了，他应该投入我们晨红唱片公司的名下才对。”欧阳天鹏说：“还是你去操作好了，我看好你！”欧阳天鹏带了一只钻戒的大手在周楠的肩膀上拍了拍，尖嘴猴腮的周楠乐坏了。
    声卡音像，李中正的办公室里，李中正也正在看李斌的一些艳情照片。
    在李中正看来，李斌都这么大了，私下里怎么生活是他自己的事，他这个东家是没有权利去干涉的。
    但是，道理是这样的，但是媒体都暴光了，虽然来源不明确，但人们毕竟是看到了，这对李斌的形象几乎是形成了威胁。
    李中正并没有去怀疑照片里的人是不是李斌，他感觉那就是李斌了，为什么李斌私下里就不能放荡一下呢？
    李中正也想和李斌谈谈，但却不知道如何开口，一直在犹豫。犹豫之中，李中正却是提起电话拨通了李斌的号码。





    正文 第三百九十章　接近真相
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:44:11 本章字数:2208

    正是中午吃饭的时间，接到李中正电话的时候，李斌和刘雨菲正在川味酒家的包厢里吃饭。
    看到是李中正，李斌很无奈，面对这么一个给过自己莫大帮助的长辈，李斌实在不知道该说什么，此时他最需要的是赶紧给自己一个清白。
    “李经理好，最近忙什么呢？”李斌很风趣的声音，听起来就像是什么都没有发生过。
    “哦，也没忙什么，我想和你聊一聊，有时间吗？”李中正说。
    “好的，我一个小时后到你那里。”李斌说。
    放下了电话，李中正叹了口气，仰靠在了真皮转椅上，静静地等待李斌的到来。从心里说，他一点都不愿意去干涉李斌的私生活，年轻人嘛！
    李斌是和刘雨菲一起来的，看到是两个人，李中正更不知道该怎么说了，难道当着刘雨菲的面去大谈李斌和其他女人的关系吗？
    李中正给李斌和刘雨菲让了坐，亲自去给两人泡茶水了。
    李中正把茶水放到茶几上的时候，目光落在了李斌的脸上，那种感觉像是很关切的询问，就是让李斌先开口呢。
    李斌无奈一笑：“李经理，如果我说那些照片里的人根本就不是我，你相信吗？”
    李斌的话犹如惊雷，李中正感觉到吃惊的同时也感觉到了莫大的安慰：“我相信！但是效果实在是太逼真了，看来有些人是用心良苦啊！”
    “李经理，按您这么多年的经验。你觉得这些人目地何在，只是想把我搞臭吗？”李斌说。
    “你让我想想。”李中正很挠头：“就在你来之前，我还一直以为照片里的人是你，还从来没想如果不是你，会是怎样一种情况。”
    李中正的办公室里瞬间安静了下来，三个人的呼吸声清晰可见。
    许久之后，又传来了敲门声，是李中正的秘书来送文件了。倒是这敲门声给了李中正灵感：“我想，大概……”
    “大概是什么？”李斌急切问。
    这个时候，李斌心里也有了一个想法。关于别人用心的人的居心，假如李中正的想法和自己一致。那么这个想法就是对的了。
    对这件事，李斌也不敢完全确定自己的想法。就是有些变态地家伙闲得无聊搞恶作剧的可能性都是有地，不是有些年轻人杀人就是为了好玩吗？说起目的来，哪有什么目地，生活都快没目标了，更何况是做事。
    “我觉得，很可能是有些人想用这种卑劣的方法，破坏你的名声。进一步破坏你和声卡音像的关系。”李中正说：“或许这只是一个苗头，是一个很大的阴谋的一个小小的开端。”
    李斌点了点头：“我也想到了这一步，如果真是这样地话，那么背后的主使可真是用心良苦啊！实在是太卑鄙了！”
    “那些照片是怎么出来的还是个迷，里面你的形象是合成的还是找的替身都不好说，要不要找技术人员鉴定一下？”李中正说。
    “我已经找了。是岩杰找地人。”李斌说：“今天晚上将对照片进行全面鉴定。”
    “那就好，我想一切都会水落石出的。”李中正说。
    假如图片是合成的，那么背后地阴谋或许不是很大。如果是替身，那么问题就严重了。
    晚上的时候，马岩杰同学的哥哥还有助手，用最先进的图片鉴别方法，经过了三个多小时的细心鉴定，确定图片不是合成的。
    如此一来，图片里的人是替身就再明显不过，难得有扮演的如此逼真的替身。
    图片确定的时候已经是晚上10点，这个时候，李中正还在声卡音像的办公室里等李斌的消息。
    今天不弄出图片的真假，李中正连觉都睡不了了，看来事情远远比自己刚看到照片的时候复杂得多。
    李斌给了李中正电话，告诉了他图片里的自己是替身，并马不停蹄和马岩杰一起朝声卡音像去了。
    李中正的办公室里，李斌和马岩杰到了。
    “果然是替身！”李斌愤怒说：“不知道这个替身是通过什么方式把脸型弄得很我一样的，就连我自己都看不出来。”
    “如果是化装，那么实际之中，这个人和你就非常像了。”李中正说：“不过还有另外一种可能。”
    “什么可能？”李斌问。
    “有一种方便人们异容的工具叫人皮面具，我只是在杂志上见过介绍的，实际中并没有接触过，我想，图片里的那人只是体形和你一样，不过是带了特制的人皮面具而已。”李中正说。
    李中正的话陡然之间让整件事情神秘起来，连人皮面具都出来了，还真是有意思，李斌情不自禁笑了起来。
    “也真是的，很多人都疯了。”李斌说。
    “我想这些人的目的不单是为了破坏你的形象了，如果想破坏你的形象，方法多得是，没必要如此费心，中间一定是牵扯了很多的经济利益，我想，一定是和你与我们声卡音像的关系有关。”李中正思量片刻，还是打算征求李斌的意见：“李斌，对你的智商，我向来都很信任，这件事还是你说了算，你说我们该怎么应对？”
    “既然那些混蛋是想破坏你和我的关系，那么不如我们就演一场戏，把别有用心的人揪出来。”李斌说：“将计就计！”
    “好！就这么做！”李中正说。
    马岩杰倒是听得有点迷糊了，这也太高深了吧？不过感觉很有意思的：“如果把那些狗东西揪出来，一定好好修理他们！太烂了！”
    背后整人的事马岩杰也经常做，但是从来没有如此精心过，那些人还真是人才呢！





    正文 第三百九十一章　诋毁与放纵
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:44:29 本章字数:2244

    就在李斌和声卡音像的李中正打算将计就计的时候，新一轮的李斌艳照攻势来了，这次传到网上的艳照数量更多更无耻。
    关注的人也更多了，看了李斌在艳照中的放荡镜头，李斌的一些歌迷不可能不失望，李斌怎么可以这样呢？那些女人都是什么女人呢？怎么看都像妓女的，即使是寻欢也要找干净的女孩子啊！就不怕得病吗？
    一时之间，众说纷纭，李斌和刘雨菲很亲密的走在学校的路上，旁边的人都觉得奇怪，李斌如此放荡，难道刘雨菲就一点都不生气吗？
    太多的人都想问李斌，为什么那样，但是谁都没这个胆子，也没这么无聊，人家想和谁睡是人家的权利，和旁人仿佛是没关系。
    对艳照最为关注的还有李斌的小情人周老师和田雅青，至于赵小玉，此时更多的是沉默，李斌什么都不说，赵小玉心里反倒感觉有些蹊跷。
    就在周老师和田雅青都想和李斌大吵一架然后拒绝再做李斌的情人的时候，刘雨菲的父母也快疯掉了。
    真没有想到，打死他们都不会想到，自己女儿得意的男朋友居然是一个色魔，李斌平日里和那么多不三不四的女人都做过，身上会不会有病啊！会不会又把病毒传给自己的女儿了？
    这些日子，刘雨菲为了避免父母的追问，一直呆在宿舍里。刘雨菲的父母等不来女儿回家，只能是一个电话把她叫回来了。
    父母有请。刘雨菲不可能不到。现在堕胎地事还没解决呢，又出了这么大的乱子，父母心里一定是难过坏了。
    刘雨菲的家里。
    刘雨菲走进客厅的时候，父母并排着坐在沙发上，已经做出了训话的姿势。
    看到刘雨菲的瞬间，刘雨菲的妈妈就愤怒的开口：“雨菲！什么也别说了！你马上和李斌断绝关系，他再能耐是他的事，我和你爸爸不允许你和他再交往了！”
    “老爸老妈，我知道，现在这个时候。不论我和你们怎么说你们都不会相信，其实呢？李斌是被人陷害了。”刘雨菲说。
    “被人陷害了？难道他不和那么多不三不四的女人睡觉鬼混。想陷害他地人就能拍摄到那些镜头吗？”刘雨菲的妈妈明显是愤怒到了极点，在这个善良地女人心里。杀了李斌的心都有了。
    “我地意思是……”
    “你不要说了！你如果想继续和李斌交往，以后就不要再回这个家了！”刘雨菲的妈妈尖利的声音。
    刘百川倒是听出来点什么：“老婆，你先别发火，让雨菲把话说完！”
    刘雨菲的父母都暂时安静下来，刘雨菲坐到了妈妈身边，抓住了妈妈的一只手，很乖巧的样子。很轻柔的声音：“其实那些乱七八糟地照片里的人根本就不是李斌，是所谓的狗屁替身。”
    “你说什么？一定是李斌告诉你的吧！你以后不要听他胡说了！”刘雨菲的妈妈说：“李斌不是什么好东西！”
    “你能不能冷静点啊！”刘雨菲几乎咆哮起来：“是你了解李斌？还是我了解李斌！”
    刘雨菲这么一叫，还真把妈妈给吓住了。
    刘雨菲哭了：“李斌真的是被冤枉地，这些天，李斌也一直在查这件事。”
    “那就报警啊！”刘雨菲的妈妈说，她现在也有点相信。李斌很可能是被冤枉的，但是内心深处，李斌是色魔地想法还没有完全排除。
    “不是不想把事搞大吗？”刘雨菲说：“再说还没有到报警的时候。”
    刘百川从女儿的表情里得到了答案。李斌就是被冤枉的，可是李斌那个小子怎么不亲自过来说一声呢！
    刘百川抓起电话要拨给李斌，让刘雨菲拦住了：“老爸，李斌最近很烦，就别打扰他了，我想很快会水落石出的。”
    刘百川最终还是把电话放下了：“李斌这个孩子还是值得去信任的，他有才华，爱慕他的女孩子多，但是他不是一个自甘堕落的人。”
    听了老公的话，刘雨菲的妈妈心里终于是舒服了一些，不管是真是假，只好是等着看了。
    “在事情没有清楚之前，你还是少和李斌来往吧！”刘雨菲的妈妈说。
    “我做不到。”刘雨菲说。
    “你……”刘雨菲的妈妈最终还是妥协：“好了，好了，你也不小了，很多事你自己看着办吧！”既然自己的女儿都是李斌的人了，她这个做妈妈的还能怎样？
    傍晚的时候，李斌坐在电脑前听歌，手机响了，是周老师，一个他此时最不想见到的人。
    在李斌心里，虽然周老师是自己的情人了，但是周老师是自己的恩人，是自己的老师，那是不能否定的。
    可以说，他和周老师的情谊就是由那种微妙的特殊关系升华出来的。
    相信这个时候，周老师一定很伤心，但是，事实真相出来之前，过多的解释会不会被周老师当成是欺骗当成是搪塞呢？
    也许是！也许不是！现在李斌很反感是与不是这两个概念，情愿自己的思绪在混沌中，不愿意醒来。
    “周老师，你找我？”李斌说。
    周老师顿住了，李斌怎么忽然和她这么客气了，是觉得和那么多女人睡过了心里过意不去吗？
    “李斌！你个混蛋！”周老师带着哭腔的声音：“以后，我不是你的情人了！”
    “周老师，你想听我解释吗？”李斌的口气很缓和很平静。
    “解释？你有什么好解释的，我不想听！”周老师想挂掉电话，但是又不忍心，很害怕李斌那熟悉的带有磁性的声音忽然从耳边消失。
    “真的不想听？”李斌询问的口气。
    “那你……那你到我家来吧！”





    正文 第三百九十二章　情人的惩罚，情人的暧昧
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:44:48 本章字数:3340

    周老师暗下决心，李斌来了，先抽他两个耳光再说，第一个是作为他的老师打的，第二个是作为他的情人打的。
    想到要打李斌，从小到大都没打过人的周老师，手居然是有点发抖，在心里模仿打李斌的动作，还真怕见了李斌就下不了手了，这次一定要打他！不打李斌两巴掌，她会被气死的！
    或许作为情人，周老师也愿意李斌和正常的女人交往。
    李斌到了。
    周老师又一次开始酝酿，冷眼看着李斌，纤细的手呈巴掌的形状刚朝李斌的脸抽过去，就让李斌给半路拦截了。
    周老师的小手到了李斌手里，很快的，整个身体都让李斌搂住了，又马上让李斌抱了起来。
    周老师在李斌的怀里来回踢腾，好不生气，本来是想教训李斌这个色魔情人的，怎么会又跑到他怀里了呢？
    “你把我放下来！我不想让你碰我！”周老师带着哭腔喊，想咬李斌却咬不到。
    李斌抱着周老师坐到了沙发上：“你和我折腾什么呢？”
    听到李斌温柔的声音，周老师更生气了：“你少给我假仁义，你听外面都是怎么说你的，我都为你感到羞愧！”
    “他们那么说是因为他们还不知道真相。”李斌说。
    “真相？什么真相？”周老师的语气明显缓和下来，但口气还是很强硬：“算了，我不想听你说了。不管你说什么我都不会相信的，我只相信我地眼睛。”
    “我如果告诉你，你的眼睛看到的那些照片，里面的人根本不是我，你相信吗？”李斌说。
    周老师瞬间僵住了，里面的人分明就是李斌，怎么可能有错呢？难道是合成的或者李斌还有一个堕落的孪生兄弟？
    李斌把事情的大概和周老师说了一遍，周老师的身体终于变得软绵绵了，内心深处对李斌的信任又占了上风，没想到李斌此时正承受如此大地压力。
    “李斌。对不起，我错了。我能为你做点什么呢？”周老师说。
    “什么都不用，在事实清楚之前保持沉默就是对我最大的帮助了。”李斌说。
    周老师仰起了头。闭上了眼睛，等待李斌地热吻。李斌的吻到了，很甜蜜地吻。
    只可惜，别有用心的人却拍摄不到这种很地道很真实的画面。
    一波未平一波又起，周老师的小小心灵还没有完全抚慰平展，田雅青的电话又来了，李斌不接是不可能的。
    只不过。田雅青邀请李斌的方式比较特殊，听起来就像是什么都没发生似地，居然让李斌晚上去陪她吃烤肉。
    知道是训话，但是该去还是要去啊！或许田雅青这个时候正想把他当烤肉给吃了呢！
    傍晚的时候，李斌开车去见田雅青了，一路上都在想自己身边的几个女孩子。说来说去，在关键的时候最安静的就是刘雨菲和赵小玉了。
    尤其是赵小玉，就当真的是什么都没有发生。也没有问过自己什么，不知道赵小玉心里在想什么呢？
    也许赵小玉很痛苦，只是不想说。
    巴西烤肉馆地包间里，美食摆在了桌子上，刀和叉子就在眼前。故作平静的田雅青直想抓起叉子插向李斌的胸口。
    该死地男人！给这种男人做情人！真是丢她田雅青的人啊！想想自己一个亿万富豪的千金小姐，居然给一个把婊子都当成香饽饽的男人做了情人，都不知道活到现在是怎么活的了。
    “李斌！你真流氓！李斌！你有爱滋病吗！李斌……”
    “够了。”李斌不大不小的声音，随之吃了一小块肉。
    “果然是运动场上下来的精英，心态就是好，如此尴尬的场面，还能安心吃肉，真不知道怎么说你好了！”田雅青快让李斌气哭了。
    “那么你现在最想和我说的是什么？”李斌说。
    “你臭不要脸！”田雅青冰冷的声音：“吃完这顿饭，我就不是你的情人了，况且我们本来就还没有情人之实。”
    “那你现在最想听到我说什么呢？”李斌说。
    “我不想听你的屁话！你原来只是个见了女人就想亲热的男人，种马啊！”田雅青感叹说。
    李斌哈哈笑了起来，又吃了一块肉：“我说你不是亿万富豪的大小姐吗？就一点是非观念都没有？我和你交往了也有很长时间了，你难道一点都不了解我吗？”
    “我只是迷糊了而已，或许以前选择和你交往就是个天大的错误。”田雅青说：“想女人你可以去找正当的好女孩子啊！我不反对的！你看看你找的那些女人，倒都是床上高手，但那技巧是通过多少男人练出来的，你知道吗？”
    “我不明白你在说什么？照片里的人根本就不是我，是有人陷害我！”李斌说：“如果你不相信，你可以去问刘雨菲！”
    “哈哈……，你真可笑！我去问刘雨菲？我凭什么去问她，她如果问我是你什么人，我怎么回答？”田雅青说：“再说了，刘雨菲是一个把你视为生命的女孩子，不管你多么堕落，她都会袒护你的！”
    “雅青，你错了！我承认，雨菲是很包容我，但也要看我和什么人交往，如果照片里的场面都是真的，第一个找我拼命的不是你，而是她！”李斌很沉稳的口气。
    田雅青稍微安静了一些，但还是没有吃东西的欲望，快让李斌给气死了，现在又要坐在这里看他吃东西，真折磨人。
    “是吗？”田雅青也不知道自己在问什么。
    李斌虽然已经很烦了，但还是把照片的事详细和田雅青说了一遍，田雅青见过不少大世面，而且她听说过人皮面具，基本相信李斌的话。
    “哎！树大招风，你这个喜欢安宁的人也是躲不过的，不过你觉得你有把握查出幕后的黑手么？如果自己真的是被冤枉的，还是报警吧！”田雅青说。
    “我有分寸。”李斌说。
    田雅青沉默了片刻，开始吃东西了：“如果是这样的话，你现在一定是很痛苦了，我要关心你才对啊！等会儿和你亲亲。”
    “痛苦谈不上，不是什么人都能让我痛苦的，尤其是敌人。”李斌说：“能让我痛苦的只有我身边的人。”
    “最近有什么打算？”田雅青说。
    “对了，还没和你说呢，我想买一套别墅，从城北买！”李斌说。
    “好啊！你终于想开了，其实你的身份，你就应该住别墅！”田雅青说：“等着看你的豪华别墅。”
    很可能是生在大家庭的缘故，田雅青从小就对奢华的东西有种特殊的好感，不求多就求精，这或许可以称之为她的气质。
    吃过了东西，李斌和田雅青一起回了家。
    一路上，李斌一直留意着，没有见什么跟踪的车。李斌心里说，该死的，怎么不跟上来呢！让老子抓住了！敌敌畏当酒！
    田雅青的家里，很温暖很清净。
    客厅里，田雅青给李斌砌了一杯上好的龙井茶：“来！压压惊！”
    李斌呵呵笑着接过了茶水，喝了一口：“不是说要和我亲亲吗？怎么亲亲呢？”
    “我们做爱吧！”田雅青说。
    “我看还是等事情查清楚以后吧！”李斌说：“你说呢？”
    田雅青这个冷艳丽大美人，小处女！对李斌的吸引力还是很大的，只不过，和处女做爱了，面临的就是第三次异能飞跃。
    现在烦乱的事这么多，李斌真的没有心思去面对那突如其来的巨大飞跃，还是等平静之后好。
    “你看你，不知好歹，我想和你睡你还推脱！”田雅青也确是有骄傲的资本，她优越的地方，和她接触的人都能感觉到。
    “等以后了，我不是对你负责吗？在烤吧里你不是还叫什么爱滋病吗？”李斌说。
    李斌越是这么说，田雅青就越冲动。在客厅的沙发上就开始对李斌的下身进行攻击了，一只玉手一捏一捏的，也不怕小保姆忽然发神经从房间里窜出来看见。
    “做爱今天是不可能的了。”李斌说：“如果想伺候我，换一种方式啊！”
    “真是的！”田雅青此时浑身都在燃烧，拉起李斌的手朝二楼拉李斌，大有不把李斌强奸了不罢休的气势。
    “你慢点啊！急什么？”李斌一把跟着田雅青的步子，一边想，到了卧室里，怎么样和田雅青去亲昵呢？
    既然做爱还不是时候，那么一定要选一种让双方都舒服都能到高潮的方法了。





    正文 第三百九十三章　开始还击
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:45:07 本章字数:2213

    田雅青的卧室里，本来对李斌恨之入骨的田雅青散发出了无尽的温柔，用纤细的手指，用舌尖，给了李斌快感，当然了，李斌也用他神奇的双手给了田雅青高潮。
    高潮迭起的时候，两个人都醉了。
    看看时间，已经是晚上九点了，李斌弯身起床：“我该回学校了，你妈妈今天晚上不回来了吗？”
    “当然回来了，估计快到了。”田雅青也开始穿衣服了。
    今天真是有一种想和李斌做爱的冲动，可是看李斌的样子，仿佛是没心情，但是通过特别的方式达到高潮后，田雅青还是很满足。
    就知道李斌不会是那样的，此时的田雅青彻底从脑子里抛弃了那些关于李斌的芜杂的照片，这样想。
    晚上九点半，李斌到了八零年代酒吧，这个时候，娱乐风向标的何东还有马岩杰都在，三人到了包间坐了下来。
    今天的事，光靠马岩杰给何东传达恐怕是说不太清楚，非要李斌亲自和何东说了。
    何东看到关于李斌的一些乱七八糟的艳照，很是震惊，心里想，上次自己的人偷拍了几张李斌和刘诗梦的照片，说了一些启发人们想象力的话，李斌就发怒了，这次这么多艳照，那些人是怎么拍摄到的呢？
    更让何东震惊的是，李斌身边不乏有品味有涵养的女孩子，怎么会想到和那么多香艳的女郎去缠绵呢？那些女郎。看一眼就知道是妓女了。
    不知道李斌这次要娱乐风向标怎么做？做生意来说，何东虽然算不上十分精明，但还是基本讲求游戏规则地，既然李斌给娱乐风向标注入了大量的资金，那么就要给李斌做事。
    “李老板，有什么吩咐尽管说。”何东很恭敬地看着李斌。
    虽然何东表面上是百依百顺的样子，但是何东脑子里刚才想什么了，李斌猜也能猜到，但并没有怪罪何东的意思，想到那些是人之常情。换个位置，自己也会那么想。控制一个人的行为简单。控制一个人的心就有难度了。
    “很简单，明天和后天。你在报纸上着重渲染我和我的东家声卡音像的事，就是声卡音像对我的不检点行为很生气，打算和我解约，我正在苦苦哀求！”李斌说。
    “好的，明白。”何东更迷糊了，莫非这些都是李斌地一个圈套？
    可是李斌的目地是什么呢？为了这个目的李斌甘愿毁坏自己地名声，到底是怎么回事呢？
    好奇害死猫。这次何东说什么也不想做好奇的猫咪了，李斌怎么吩咐就怎么做了。
    一切商量妥当，何东离开了，李斌和马岩杰继续坐在包间里喝酒。
    马岩杰此时对这么做的反应还表示怀疑，如果是钓不出幕后的黑手，反倒让李斌的名气越来越臭了。那可就是做了倒拖鞋的事了。
    “李斌，这么做真的有效果吗？你有没有想过，一旦没什么反应。只是给自己地脸上抹黑了啊！人们会说，红及一时的李斌现在居然混到了这种地步，连东家都不愿意要他了！”马岩杰语速很快，他是真的为李斌担心。
    “你说的这些我都想过，但是你认为还有更好的办法吗？如果幕后的黑手就是想看到这个结果，我们不如就让他们看到。”李斌说。
    马岩杰很无奈地点点头，他现在倒希望那些恶心地照片里的男主角是他马岩杰，而不是李斌，那样会少很多麻烦，他是不会在意那个的，可偏偏就是李斌，李斌在太多地人心里是很神圣的，来了这么一出，不知道有多少人失望。
    “如果幕后黑手钓到了，你打算怎么处理？”马岩杰带有幻想成分的话，仿佛之间，幕后的黑手已经被李斌抓到了，正跪在地上求饶呢！
    “怎么处理？很简单啊！让他付出……呵呵，很大的代价。”李斌没有明说。
    其实，李斌心里很没有一个明确的答案，如果幕后黑手出来了，怎么去处理他，只能是等出来之后再说了，不轻饶是肯定的。
    “来，喝酒了，一醉解千愁。”马岩杰说。
    “醉什么呢？还有很多事要我们去做呢！明天去城北，把看上的那个别墅买下来。”李斌说。
    马岩杰还真服了，到了这个时候，李斌的心态还是这么好，相信除了李斌之外，再也没有人能做到了。
    李斌回到宿舍的时候已经是十一点多了，宿舍的几个兄弟都无精打采躺在床上为李斌发愁，相互之间议论了很多给李斌澄清的办法，但是没有一个能真正管用。
    “回来了？”程劲草说。
    “回来了。”李斌笑着说，随之坐到电脑前开了电脑。
    打开几个娱乐性质的网站，正像李斌预料的一样，上面又多了不少关于自己的不堪入目的照片，幕后的黑手就像疯了一样，一定是受到了什么刺激，莫非就是金钱的刺激不成！
    “这些人真有意思，马上就让他们玩完！”李斌说。
    “想到对付的办法了吗？我们刚才都在想办法，可是想来想去没什么管用的啊！”程劲草说。
    “办法基本是有了，就是不知道管用不管用。”李斌不想说下去了，宿舍里本来就该是谈笑和放松休息的地方：“好了，你们也别为我担心了，总有水落石出的一天的。”
    说是这么说，都是一个宿舍的兄弟，兄弟几个平日里受到李斌的恩惠甚多，李斌有事，他们不可能不着急，但是眼下又能怎么样呢？
    夜很深了，李斌关了那些让人恶心的新闻和舆论，打开百度看歌曲排行榜，虽然是受到了恶意新闻的冲击，但是李斌的歌，还是包揽了前几位。
    用实力说话，到什么时候都管用。





    正文 第三百九十四章　道高一尺，魔高一丈
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:46:25 本章字数:2460

    今天天空中下起了绵绵的秋雨，有人说秋雨是愁绪，可是在李斌看来，秋雨更多的是浪漫，秋雨那么温柔，有点像多愁散感的女孩子。只不过，如果有雨点那么多个女孩子从天上掉下来，对人类也是一场灾难。
    娱乐风向标按照李斌的意思，在头版头条刊登了李斌和东家声卡音像闹翻的事，并竭力刻画了李斌害怕失去东家而拼命向声卡音像做检讨的事。
    报纸今天很畅销，太多的人都在关注着李斌的艳照事件，希望早点看到关于李斌的正面新闻。
    在人们的心里，真的不希望李斌是照片里那样的。
    秋雨中，李斌带了刘雨菲和马岩杰到了城北，买下了一座别墅，花了580万，别墅是两层的，中西合璧的建筑风格，外观是西式的，淡黄色格调，而内部的布局却是中式的。
    别墅是装修好的，李斌对别墅的大理石地面和豪华的吊顶基本满意，暂时不打算重新装修，只需要买来需要的家具电器把别墅充实起来就是了，最重要的就是要有家的感觉。
    不过这一切就是10天之后的事了，要等宝贝刘雨菲完成了堕胎，艳照事件有了眉目再说。
    回程的车上。
    刘雨菲一直在回味别墅的样子，真的很漂亮，和刘雨菲的想象比较靠近，一想到这个豪华的别墅马上就相当于是自己的了，刘雨菲就兴奋地不行。这一切都是李斌给她带来的，以后更要好好对李斌。
    “感觉怎么样？宝贝。”李斌征求刘雨菲的意见。
    “很不错，我很喜欢。”刘雨菲说。
    “宝贝喜欢就好。”李斌说。
    看到李斌如此开心，马岩杰也舒心了一些。看来自己也要好好练心理素质了，什么时候练到了李斌这种程度就算到家了。
    马岩杰以前还以为自己的心理素质相当不错，现在看来，实在是欠火候。
    “你是真高兴呢还是假高兴呢？”马岩杰忍不住问李斌。
    “靠！什么话？什么真了假了？我当然高兴了。”李斌说：“有了自己的别墅，我哪有不高兴的道理。”
    是的！李斌是发自内心的高兴，放在以前，这一切都是想都不敢去想的。正是异能成就了他的一切。
    想想以后地路还有那么长，不知道还要经历多少辉煌多少风浪。看来，生命的存在还是很有意义地。
    越想。李斌的心就放得越快，恶意照片带给他地阴影，越来越淡了，只不过，李斌更想早点揪出幕后的黑手了。
    就在看到娱乐风向标关于李斌和声卡音像闹翻新闻的人们在议论的时候，晨红唱片公司欧阳天鹏的豪华办公室里，欧阳天鹏正和副手周楠。捏了一打娱乐风向标的报纸沾沾自喜呢！
    对上面爆料的新闻，最高兴地就是周楠了，因为人皮面具的主意是他出的：“怎么样？老板！我说了吧！看来李斌用不了多久就归我们公司了。”
    “我想我们现在还不应该高兴呢！你又不是不知道，娱乐报纸上的新闻，很多是八卦，是真是假还不清楚呢！”欧阳天鹏说。
    “老板。我们下一步怎么做？”周楠说。
    “继续扩大照片的势头，继续观察反应。”欧阳天鹏说：“我也不想把李斌的名声搞得太臭，如果是那样。即使最终我们签到他了，还要花费很大地心思去帮他澄清，只不过，如果不搞臭李斌和声卡，我们永远都别想签到李斌。”
    “老板的意思是，这可能是李斌和声卡音像设的局？”周楠说。
    “有可能地，我们不能不防。”欧阳天鹏虽然嘴上这样说，但他心里，首先是不希望这是一个局，再次，他感觉这根本就不是一个局，照片对李斌的名声影响那么大，声卡音像不可能无动于衷。
    晚上的时候，李斌的宿舍里。还是和李斌预料中一样，又有新的艳照诞生，照片里的狗屁替身还很忘情，模样和自己怎么就那么像呢？一定是可恶的人皮面具了。
    看着那些让人恶心的照片，李斌呵呵笑了起来，这个幕后的黑手还真是不厌其烦。
    李斌感觉，幕后的人一定已经看到今天娱乐风向标的报道了，虽然是诋毁他，但也是因为关注形成的诋毁。
    假如幕后黑手的目的是让自己和东家声卡音像决裂，那么他们现在一定是有点得意了，或许幕后的黑手也在怀疑娱乐风向标新闻的可信度。
    此时正是较量耐心的时候，既然是较量，谁怕谁？
    敲门的声音，马岩杰到了。
    晚上的时候，马岩杰的妈妈给他电话，让他回去吃饭，但是马岩杰实在是关心李斌，于是继续留在酒吧，趁酒吧人少的时候到了李斌的宿舍。
    马岩杰的眼睛还没有到李斌的电脑屏幕上就问：“怎么样？是不是又有新照片？”                                            本书转载16k文学网(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)
    “没错，不过数量比前几天少了。”李斌说：“或许幕后的黑手不知道让那个该死的替身该摆什么造型了。”
    马岩杰看着屏幕上的姿态夸张的照片，冷笑说：“李斌，你不觉得这些照片太夸张了吗？太夸张了就连看到的人都会怀疑照片的真假了！要么是你故意作秀，要么就是别有用心的人在害你！”
    “是啊，希望那些看到的人能多想想。”李斌说。
    今天最新上来的几张照片，样子是做作了一些，就像是在拍戏，远远没有前几天的自然大方，看来那个替身也快要江郎才尽了。
    “我想我们下一步还应该来点更实际的东西。”马岩杰说。
    “是啊，实在不行的时候让声卡的李经理配合一下。”李斌说。
    “我也是这个意思。”马岩杰说。
    马岩杰走后，李斌带上耳机听歌玩游戏，一个个崭新的勾引幕后黑手露头的想法在脑海里闪现。
    李斌此时唯一担心的不是幕后黑手的目的性有多强，而是怕这个幕后黑手没有任何目的，万一只是没有目的就图开心的人干的，那么要想钓出来非要借助法律的手段了。
    不过，这种可能性绝对是小概率的。





    正文 第三百九十五章　反击的巨大力量
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:46:48 本章字数:3252

    李斌起了个大早，约上刘雨菲到操场上跑步，呼吸新鲜空气。
    这个点，操场上跑步，锻炼身体的男孩子和女孩子不少，他们看到李斌和刘雨菲一边跑步还那么开心，实在是有点奇怪。
    难道李斌就一点都不着急吗？有些同学由不得调换位置去想，假如自己是李斌，这种事落到自己头上，肯定是要急死了，有谁愿意让自己的隐私暴光呢？假如是没有特殊的目的，即便是名人也不愿意那么做的。
    人大都喜欢的还是正面的新闻。
    跑完步，李斌又想到了食堂里的豆腐脑，有些日子没吃了，于是笑嘻嘻看着刘雨菲：“走了，去食堂里喝豆腐脑去。”
    “不去了吧？食堂里那么多人。”刘雨菲说。
    “那有什么？他们爱说什么说什么，我相信真相很快就要浮出水面了。”李斌说：“我们用不着刻意去躲避什么。”
    刘雨菲感觉李斌说得有道理，于是朝李斌点点头，挎上李斌的胳膊，朝食堂里去了。
    路上，还是有很多人和李斌打招呼，很热情，其中很多都是很不在意李斌艳照事件的，他们认为，是男人，多睡几个女人没什么的，只要你有钱有地位，就能拥有很多女人的身体。
    他们可能以为李斌也是那么想的，但李斌却不是那么想的。
    快中午的时候，李斌和马岩杰一起到了声卡音像李中正地办公室。
    李中正为了说话方便，让人把酒席摆到了办公室里。然后恭候李斌和马岩杰的到来。
    作为李斌的东家，李中正非常希望这破照片的事赶紧结束，李中正是个很有涵养的生意人，但是照片却把他惹到了想杀人的地步，如果幕后黑手浮出水面，就站在他面前，他非宰了他不可。
    李斌和马岩杰到了，李斌看到李中正办公室里的酒席，哈哈笑了起来：“今天我们就在这里吃了。”
    “是啊，这里说话最安全了。我们想说什么说什么，绝对不会被什么人听到的。”李中正看到李斌。终于是高兴了一些，最近没有什么事值得让李中正高兴。
    几人坐了下来。碰了一下杯，思维都渐渐活跃起来。
    “李老板，我们下一步该需要你配合了，假如我们猜想的幕后黑手的目地没错，那么我们需要把力度变大一些。”李斌说：“就是娱乐风向标爆料一次新闻，幕后黑手不会那么容易出来的。”
    “没问题，你说。我需要怎么做？”李中正说。
    “这样，今天下午我让娱乐风向标地记者来采访你，问一些敏感的问题，你一定要表现得特别气愤，说明，已经不打算跟我合作了。”李斌说：“有你地照片还有采访记录到了报纸上。我想幕后黑手就该相信了吧？”
    李中正呵呵笑了起来：“好的！现在只有这么办了。”
    李中正在心里是非常欣赏非常喜欢李斌的，某种意义上，在李中正心里。是把李斌当成自己的孩子看待的，面队媒体说这些话，李中正感觉有点对不起李斌，可是目前的事态如此严重，实在没有更好的办法。
    斗心斗智地事，自然是谁稳到最后谁赢，谁先沉不住气了，就是全盘揭输了。
    有了这次的事，李斌的心理素质仿佛是更好了。
    下午的时候，娱乐风向标接到李斌的通知，派了几个记者到声卡音像采访了李中正，面对镜头，李中正按照李斌的意思，滔滔不绝说着，显得是特别气愤，相信幕后地黑手看了，一定是非常满意。
    第二天，当娱乐风向标的报纸出来之后，只是不到三个小时的时间就售光了，于是继续加印。
    看来，这个时候，时刻关注李斌事件地人真是不少。
    晨红唱片公司欧阳天鹏的豪华办公室里，欧阳天鹏和副手周楠正面对报纸哈哈大笑。
    欧阳天鹏看着报纸上李中正面对镜头气愤的样子，笑得差点背过气去，欧阳天鹏平日的时候很少笑，即便是笑也是浅浅的笑，表示涵养的同时表示深度，这次可能是他有生以来笑得最开心的一次了。
    欧阳天鹏笑过了瘾，手指着报纸上李中正的镜头：“你看看他的熊样！就是这么一个人，居然把李斌给签下来了！太让我生气了！真是活该！就知道你有今天！”
    “那是！李中正和您比起来，简直就是一个窝囊废，这次，我看李斌和声卡要彻底决裂了。”周楠说。
    “你这么有把握？”欧阳天鹏说。
    “那是。”周楠有点骄傲，事情从开始到现在，相当于是他一手策划，欧阳天鹏至多就是指指点点。
    欧阳天鹏虽然不怎么信任娱乐风向标的权威性，但是对报纸上李中正的样子还是认识的，那就是李中正，一定不是什么化妆出来的，人皮面具的绝活，也只有他欧阳天鹏才能想得出来。
    新的一天里，娱乐风向标又刊登了李斌与声卡音像正式解约的消息，中间没有任何照片，李斌和李中正都没有出现。
    欧阳天鹏接到报纸的时候，双手都在颤抖，莫非是真的吗？李斌难道真的和声卡音像解约了吗？
    副手周楠沉不住气了：“老板，我们的机会来了，我们动作一定要快啊！”
    “急什么？还不知道是真的是假的呢！”欧阳天鹏在心里比周楠还急呢，恨不得今天就把李斌给签下来，然后帮李斌进行彻底澄清和包装。
    “老板你要知道，一旦其他唱片公司听到李斌和声卡音像解约的事，会一拥而上的。”周楠说：“虽然大量照片影响了李斌的声誉，但是看好李斌的人也太多了，李斌的实力在那里摆着呢！”
    “你说的我知道，不过呢……，你让我再想想。”欧阳天鹏坐在转椅上，摇晃着身子，闭上了眼睛养神。
    周楠则是坐在一边，等待欧阳天鹏睁开眼睛。
    大概有五分钟的时间，欧阳天鹏的眼睛终于睁开了：“周楠，你想法找人去核实一下，李斌到底是不是和声卡音像解约了？”
    “要怎么核实呢？”周楠说。
    “当然是要从李中正口里亲自说出来，那样我才相信。”欧阳天鹏说。
    “好的，老板，我去想办法。”周楠说。
    声卡音像李中正的办公室里，电话滴滴响个不停，都是别有用心的人来的电话，问李斌和声卡音像的事，李中正到后来干脆把电话线给拔了。
    李中正逃避电话的同时，也等待那个特别的人前来拜访他，或许那个来亲自求证的人就是幕后黑手派来的。
    时间在一点一点推移，马上就是下午五点了，终于传来了清脆的敲门声，秘书说有人想见他。
    李中正爽快答应了，让那人到办公室来找他。
    人进来了，瘦高个子，穿一身蓝格子西装，李中正哈哈大笑了起来，原来是他三年前的邻居。
    “凯子，你还活着呢？怎么不好好在美国混，又跑回来了？”李中正热情和凯子打招呼，心里却在猜测凯子的来意，这个时候，李中正是不放过怀疑任何人的机会的。
    “我前天刚到的望海，看望几个熟人，过几天还回美国。”凯子到了李中正这里，也不客气，不等李中正给他让坐，自己坐下了。
    一听凯子这么说，李中正的心彻底沉了下来，这个凯子百分百有问题，在一个月前李中正就听说凯子回来了，但不是在望海，好像是到了什么东光市，怎么他说前几天才回来？
    “是吗？看来你在那边混得不错啊，有什么发财的路，记得你老兄我啊！”李中正口里这么说，凯子这种人，在一起喝酒还成，如果是和他一起做生意，那简直就是冒险行为。
    就在李中正和凯子说话的时候，凯子掏出来MP3，一只耳朵带上了耳机：“哎呀，和你到一起就想探讨探讨音乐，听听这首刚钢琴曲怎么样？”凯子虽然和李中正几年不联系了，但还是装出了很亲热的样子。
    李中正接过耳机带上，钢琴曲只过了不到三十秒，就到了下一曲，是李斌的歌。凯子马上要换回去，李中正没有阻挡。
    些许工夫后，李中正笑呵呵说：“凯子，你在美国也听李斌的歌？”
    “听啊！他的歌太有味道了，而且他是你旗下的歌手，我当然要支持了。”凯子一脸喜色，还很自然。





    正文 第三百九十六章　该死的，终于上钩了！
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:47:32 本章字数:4387

    来做探子，还要很快就得到有利用价值的消息，可真不是一件容易的事，虽然凯子的表演很逼真，由于时间有限，切入主题太快了。
    从凯子的话里，李中正已经能断定，凯子这次来绝对不是来拜访他这个旧日的邻居，而是探听李斌与声卡音像的消息来了，这个家伙还真够吃里爬外的，为了点钱，连人都不想做了。
    “是啊，李斌是个前无古人的音乐天才，至于后面有没有来者，还真不好说。”李中正说：“只可惜，这个天才生活太堕落了，让很多歌迷失望，我们公司做为他的东家，压力也非常大，最终只能是分道扬镳了。”
    分道扬镳四个字让凯子很愉快，因为他如果带回去这个消息，晨红唱片公司的欧阳天鹏给他的奖励，要远远大于他带不回去消息，或者带回去的消息是李斌和声卡音像合作很融洽。
    面子上，凯子惊讶到了极点：“我说老李，你可真是聪明一世糊涂一时啊！李斌那么优秀的歌手，你怎么说不跟他合作就不跟他合作了呢？哪个歌手没有一点隐私啊！”
    “可是你不觉得李斌闹得有点大了么？把你放在我的位置上，你会怎么做？”李中正一脸无奈的痛苦表情。
    凯子假惺惺叹了口气：“也是，假如我是你，我也会和他解除和约，只不过我不在你的位置上，感受不到你那种压力。”
    凯子得到了所谓的准确消息，又故意拖延时间和李中正聊了好一会儿才离开。后来聊地内容就基本和李斌无关了，都是一些生活中感情中的事，就像他和李中正真有很深厚的情谊。
    李中正本来就心里不干净，可凯子罗嗦个没完，他都有点想轰凯子走了，但还是要忍，以前也多次惹过，但从没有一次像这次忍得这么难受过。
    凯子走了，李中正仰靠在转椅上，长出了一口气。说了许久以来的第一句脏话￣￣操***！
    凯子马不停蹄回到了东光市，几乎是汗流浃背到了晨红唱片公司欧阳天鹏的办公室里。早该是休息的时间，但是为了等凯子的到来。欧阳天鹏和副手周楠一直呆在办公室里。
    欧阳天鹏看到凯子，就像是看到一只狼狈的信鸽：“怎么样？得到什么消息了吗？”
    凯子并不认为当时李中正看穿了他，他感觉李中正说的就是心里话，说地就是事实，李中正分明就是很信任他这个以前的邻居嘛！
    “得到了！”凯子情不自禁拍巴掌：“声卡音像已经和李斌解除和约了！只是李斌这个时候还不愿意让人知道呢！正是焦头滥额地时候。”
    听了这么振奋人心的消息，欧阳天鹏和周楠都学着凯子刚才丑陋地样子拍巴掌，欧阳天鹏阴险的小人得志的声音：“太好了！实在是太好了！”
    没了凯子什么事。凯子拿了赏钱滚蛋了，办公室里，就剩欧阳天鹏和周楠两个。
    欧阳天鹏故作深沉了好一会儿，终于还是哈哈大笑了起来，和副手击掌庆贺：“太好了，哎呀。太好了！看来李斌第二张专辑该由我们操刀了！”
    “老板的意思是，我们明天就马上联络李斌？”周楠说。
    “明天联系李斌是有点快了，但是别人都快。我们没有理由慢啊！”欧阳天鹏说：“只是我们在和李斌说这件事的时候，要表现出我们公司签不签他都无所谓，还要表现出对李斌的关心和照顾。”
    “这两层意思都表达出来，就有点难度了吧？”周楠微张着嘴。.“我相信这点小事难不住你啊！”欧阳天鹏说：“明天你亲自去望海，代表晨红唱片公司和李斌谈。”
    事情一直由周楠来策划，到了最关键的时候，当然也是他出马了，谁让他有本事呢！谁让他是欧阳天鹏面前地红人呢！至于是不是去顶雷了，周楠也不去多想了，相信一切都会很顺利。
    是的，利益面前，前途面前，坏人和好人一样，都希望明天会更好。
    李斌从李中正那里得知了有人试探口风的事，感觉真正的幕后黑手马上就要露出头了。
    李斌不可能不兴奋，小子们，该出来了！不管是老小子还是嫩小子，老子要一起收拾，拿我开蒜，就把你的刀化成蒸汽！
    已经是晚上九点多，八零年代的酒吧里坐满了人，男孩子们女孩子们喝酒谈心，嘻嘻哈哈，一副祥和。
    小二层地包厢里，李斌和马岩杰也释然了许多，慢条斯理喝啤酒。
    “李斌，你说试探口风的凯子真的是幕后黑手地人吗？现在听到了你和声卡解约，想签你的唱片公司可不止一家，会不会是另有他人？”马岩杰说。
    “不排除这种可能，但是这种可能性很小，我的感觉告诉我，这个凯子就是幕后黑手派去的使者。”李斌说：“你想想，凯子是李经理的旧邻居，找凯子的人可谓是用心良苦，为的只是求证，如果没有不可告人的事，找谁去求证都一样，或者像其他唱片公司一样，直接联系我了。”
    “有道理，他们现在是自己鬼自己呢！作贼的人不管装得多像都还是贼。”马岩杰说：“那如果我们认为是幕后黑手的人找到你了，你打算怎么办？”
    “试探了。”李斌说：“他们试探我们，我们就不许试探他们吗？”
    “怎么试探，你是说我们再编造出一个唱片公司，就说你要和那个唱片公司签约？”马岩杰疑惑说。
    “那多麻烦？又要牵扯进一个新的公司。到时候我就告诉来者，我要自己成立唱片公司单干！”李斌说。
    包厢里沉静下来，两分钟后发出了哈哈大笑声。
    “李斌，你真够绝的，你这么说，非把幕后地黑手急死不可！”马岩杰不得不佩服李斌，也不得不承认，关键的时候，李斌比他狠得多。
    这是一个十分美妙的夜晚，李斌躺在床上。浑身都是轻飘飘的感觉，前些日子他面子上轻松。内心的压力却是非常大，简直是有一种受压抑的感觉。
    真心希望。那该死的黑手，明天就能露出丑恶的嘴脸，一定要让他们付出惨重的代价！
    很晚了，听到李斌的床上有动静，程劲草说：“还没睡呢？别想了，我看你这些天都没有休息好。”
    “我是不想去想了，可是大脑自己在那里转呢。我控制不了啊！”李斌呵呵笑着说。
    李斌一说话，宿舍另外两个兄弟也醒了，乐呵呵说了一些其他话题。
    去过了不少地方，经理了不少大小场面，比较个来回，李斌还是感觉在宿舍里是最舒服地。那种没有拘束的感觉真地很舒服。.
    天终于亮了，李斌是一点一点看着天亮起来的，看着天亮了。真希望今天是个很特殊地日子，飘散在自己周围的阴霾也能随之散去。
    看看时间，刚过了六点，但是李斌实在躺不住了，起身床衣服，简直收拾了一下出了宿舍，独自一人朝操场小跑而去。
    让李斌吃惊的是，当他跑到操场上的时候，居然看到刘雨菲和夏雪在跑步，一边跑还一边说着什么。
    李斌笑着朝刘雨菲、夏雪跑了过去，到了两个漂亮的女孩子身后，伸手按住了她们的肩膀，轻快的声音：“哈！你们两个家伙，居然背着我偷着出来跑步！”
    听到李斌熟悉地声音，刘雨菲和夏雪没有丝毫没有被吓到，放下步子扭过身排列到了李斌的两边，三人小步子朝前走，很快又跑动了起来，李斌在前，刘雨菲和李斌差半个身位，夏雪在后。
    “你们两个今天怎么了？想什么呢？怎么这么大早跑出来了，锻炼身体也不叫我？”李斌说。
    “我睡得正香呢，硬是让雨菲给叫了起来。”夏雪说：“听到电话的时候，把我吓出了一身冷汗。”
    “怎么了？宝贝，为我担心呢？睡不着了？”李斌怜爱的眼神落在刘雨菲的脸上。
    “真希望这些破事能早点过去。”刘雨菲说。
    刘雨菲一直担心李斌压力太大，李斌是一个用心做事的人，即使他有很大地压力，外表上也看不出什么，可是这些事，自己做为李斌的女朋友却无法为他去分担。
    十点刚过，李斌的手即就响了起来。李斌一直在等着自己地手机有动静，终于来了。这次的声音听起来不再刺耳了，还真是有点好听。
    “喂！您是哪位？”李斌很平静的声音。
    “是李斌吗？”电话那头，一个带笑的很老成的声音。
    “是我，您是？”李斌说。
    “我是一家唱片公司的副经理，可以和您谈一谈吗？”电话那头的声音，声音很犹豫，有点害怕被拒绝的意思。
    “当然可以了，那就今天中午吧！到我的酒吧里，具体地址是……”
    给李斌电话的就是晨红唱片公司的周楠，周楠在拨李斌的手机号码的时候手都在发抖，生怕李斌见都不想见他，那要想进展下去难度就大了，没想到李斌这么快就答应了，可真是老天帮忙啊！
    对于李斌来说，不管约他的那个周楠是不是幕后黑手派来的人，都要把他当成那人去谈，宁可错杀一万，绝对不放走一个！
    中午的时候，八零年代幽雅的包厢里，李斌、马岩杰还有周楠三个人坐定了。
    周楠在进入酒吧的时候，看到这个位于学校附近的酒吧居然装修得如此有品位如此豪华，实在是有点不敢相信。
    这种装修程度，如果生意稍微差一点，在学校这种地方是不可能赚到钱的。都说望京大学有钱的人多，但望京大学并不是什么地道的贵族大学。
    看来这个李斌真是有钱没处花啊！
    “我是东光市晨红唱片公司的副经理。”周楠很有涵养的样子。
    “这个你在电话里已经说过了。”李斌笑着说。
    周楠感觉很不好意思，没想到这个李斌让照片折腾了一次，说话还是这么随意：“那我们直接切入主题？”
    李斌朝周楠摆了摆手：“可以！”
    “我们是得到你和声卡音像解除合约的事之后做出的决定，我们公司想签你。”周楠停顿了片刻：“你愿意吗？”
    李斌没说什么，提起酒杯朝周楠和马岩杰扬了扬，三人碰了一下。周楠以为李斌喝了一口酒该说点什么了，可是李斌还是什么都没说，摆明是要听他继续说下去。
    “李斌，你是歌唱界的精英，我想晨红唱片公司在全国的实力你是了解的，我们公司在全国不敢说是第一，但绝对在前三。”周楠说：“不管以前你有多少乱七八糟的事，有我们公司给你做东，一切都会是个新的开始。”
    “我想问一句。”李斌又喝了一口啤酒：“我现在名声坏了不是一点半点，你们公司是出于什么目的在这个时候签我的呢？”
    周楠叹了口气，马上掏出一根烟叼在嘴里，像是在整理思路，又像是有点做贼心虚：“起初要签你的想法就是我提出来的，但是公司上下都反对，说一个品行不良的人是很难成就大作为的。”周楠的声音忽然放大了许多：“但是我周楠看好你李斌，我给你这个机会！”
    就在周楠把自己标榜成救世主的时候，李斌却一直在观察着周楠每一个动作细节，李斌在心里发笑，该死的东西！你就在我面前演戏吧！





    正文 第三百九十七章　疯狂时刻，疯狂刺激！
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:47:55 本章字数:4404

    在周楠看来，李斌一脸全是对他的感激，而且是相当的感激，周楠直感觉自己距离成功就差那么一点点了，那一点点的距离只要李斌点头就完成了。
    可是，李斌除了仿佛是感激的表情之外，并没有说出什么表态的话，像是一直都在犹豫的样子。
    李斌那让人难以琢磨的表情，给了周楠很大的想象空间，周楠等不来李斌的答复，继续说：“或许已经有其他的唱片公司联系到你了，我们晨红唱片公司从来不会勉强别人做什么事，只是凭实力说话！李斌，你可以比较一下联系你的唱片公司的实力，然后再选择！我不能说我们晨红唱片公司的实力是最强的，但是我能保证你在我们公司得到的最多！”
    靠！好一个在你们公司得到的最多，说话风大也不怕把舌头刮到树上去了，李斌浅浅一笑：“周楠先生的话说得未免有点太满了吧？你觉得我李斌在你们晨红唱片公司得到的能有我自己组建唱片公司，包装自己的同时包装其他歌星得到的多吗？”
    李斌的话犹如是晴天霹雳，几乎是要把周楠炸个粉碎！真不知道晨红折腾了半天折腾得到底是什么？闹不来闹！李斌居然是谁都不签了，自己要成立唱片公司了？
    周楠的额头很快就渗出了一层薄汗：“你真是这么想的？”
    “什么真的假的？我离开声卡音像，不是因为那些破照片，而是因为我要成立属于自己地唱片公司！我要把我自己的公司做大！”李斌说：“只不过。目前唯一难办的就是资金！我还没那么多钱，而且我没有管理运营唱片公司的经验。”
    听到李斌有所担心，而且担心的问题还不小，周楠又看到了一米阳光，脑子和眼珠子一起飞快转动：“李斌，你的想法非常不错，但是好多事做起来和想起来是很不一样的！我有一种感觉，你做唱片公司要赔钱，虽然你是个非常优秀的歌手。”
    “我也有这种感觉，但是……但是我还是想自己在这个行业里闯一闯。”李斌给周楠的希望又大了一些。
    周楠哈哈笑了起来：“李斌。你也真是的！舒舒服服生活多好啊，你要知道。你不但是个优秀地歌手，还是一个优秀的运动员。现在呢，正在攻读大学学业，你觉得你有那么多空闲地经历吗？钱还是个大问题，你从银行贷款，如果赔了还要还，哪有稳赚的事合算？”
    “这么说你们晨红是很想签我了？”李斌说：“非要我在自己单干和你们公司之间选一个吗？”
    “要我看根本不用选了，你签我们公司得了。”周楠说：“合同我都准备好了。只要你答应，我们马上签合同，签合同地时候可以先给你500万，你想买什么就去买什么，就当是我们晨红唱片公司送给你的见面礼了！”
    李斌心里说，500万算个屁！不缺你那个小钱：“你还是让我在想想吧！我明天给你答复！不过呢……实话说。对我报得希望不要太大。”
    周楠快郁闷死了，比赌博一场输了几百万还郁闷，折腾了半天。结果怎么会是这样的呢？可真是人有盘算天有安排！老天啊！我要把刚才感谢你的话收回。
    “李斌，我想……”
    “你不用说了，明天等我的消息好了。”李斌说：“我还有其他的事，就不送你了！”
    出了包厢，李斌回到了宿舍，打开电脑神奇的发现，居然是没有新地恶心照片出现，看来这场风波真有可能是控制在晨红唱片公司的手里。
    今天在酒吧的包厢里，周楠的话实在是太可疑了，周楠这个人更是可疑，开始还镇静，当听到自己有可能开唱片公司的时候，简直转眼之间就是一副傻逼模样了，就差流哈喇子了。
    晚上九点多，李斌的宿舍里，李斌宿舍地几个兄弟还有马岩杰都在。
    “李斌，你今天通过那个周楠的表现，能断定是晨红唱片公司在装神弄鬼吗？”马岩杰说。
    “基本上有八成的把握，但并不是十拿九稳，这种事，冤枉了谁都不好，还是今天晚上再看一下风向，不过我不会拖很长时间地。”李斌也希望马上就把幕后黑手抓出来，那样就会避免新的恶心照片诞生，也能早点给自己澄清。
    “今天晚上看什么风向？”马岩杰说。
    “假如今天晚上到明天中午之间，周楠给我的电话超过五个，明天中午我就拿周楠开刀！”李斌说。
    “如果周楠只给了你四个电话呢？”程劲草有点不明白。
    “那就再观察一下。”李斌说：“你们没听过一个成语叫三番五次吗？如果是达到了五次，就很有说服力了。”
    如果是把今天周楠在酒吧包厢里的话放大到一定程度，换个角度去理解，可以说里面包含恐吓的成分，意思就是，李斌，你小子现在掉进厕所里了，你如果不和我们晨红唱片公司合作，就要遗臭万年了。
    那么这个厕所到底是谁挖的呢，那些屎一样恶心的照片又是谁拉出来的呢！还不就是挖厕所的人吗？
    李斌几人正说得热闹，李斌的手机响了，是周楠来的电话，让李斌好好考虑一下，还着重强调了晨红唱片公司的优越性。
    李斌看了一下时间，此时是晚上十一点半。
    接了这个电话，李斌让兄弟几个都休息了，自己也躺到了床上。闭目养神，分析今天和周楠的见面场景。
    快凌晨一点的时候，周楠以拨错电话号码为借口，又和李斌进行了一次短暂地通话，通话不超过两分钟，内容直接涉及到了钱，把本来约定要提前给李斌的500万瞬间升级到了800万，最后一句说了一声，李斌是个人才。
    李斌心里说，已经有两个电话了。再来三个就朝周楠下手。
    早晨七点多，李斌刚起床准备收拾东西去上课的时候。又接到周楠一个电话，周楠关心李斌贷款的同时又说。有什么需要他帮忙的尽管说，最后问了一句打算今天什么时候给他答复。
    李斌只说了一句中午以前。
    李斌上完上午的课，11点的时候和刘雨菲一起到了川味酒家的包厢里，屁股还没坐稳，接到了周楠的第四个电话。
    周楠说话的口气分明是有点急了，说是中午以前，现在都十一点了。那么距离12点只有一个小时了。
    周楠也确实是急了，不知道在李斌地时间概念里，下午两点之前是不是都算中午，因为这一般都是午睡的时间啊！
    李斌一边吃东西一边呵呵笑，刘雨菲也跟着李斌一起笑，看到李斌高兴她就高兴。真希望自己地男朋友早点爬出泥泞。
    李斌和刘雨菲故意放慢了吃东西的速度，吃饱地时候，李斌看了看时间。已经是十一点四十了。
    “走吗？”刘雨菲说。
    “走什么？就在这里坐着。”李斌一边说一边给刘雨菲倒了一杯可乐。
    李斌和刘雨菲一边喝可乐一边说笑，都是一些平日里让人开心的事。就在李斌和刘雨菲开心交谈的时候，周楠急得都要疯掉了。
    事情的成败就挂到了一根头发丝大小的物件上，因为马上就要中午十二点了啊！周楠和欧阳天鹏这个时候的痛苦程度，是李斌面对恶心照片痛苦程度的十倍。
    终于差五分钟十二点地时候，李斌接到了周楠的第五个电话，周楠在电话里的声音，很明显带有抱怨和命令的口气，这也最终让李斌下了拿周楠开刀的决心。
    李斌和周楠说，中午和他好好谈，谈签约的事，让他注意保密，在八零年代酒吧地包厢里等他。
    和周楠通了话之后，李斌关了手机。
    十几分钟后，刘雨菲回家去了，李斌到了八零年代酒吧。
    酒吧的包厢里，马岩杰正和周楠谈呢！虽然马岩杰已经做好了打周楠的准备，但是面子上却和周楠很热情。
    在周楠看来，李斌地经纪人马岩杰已经开始和他这个晨红唱片公司的副手套近乎了。
    “以后就是一家人了，不要客气。”周楠笑着说。
    马岩杰心里说，一家人你个大马趴！弄死你个JB玩意啊！嘴里说：“以后周楠先生一定要多多关照小弟！”随之给周楠敬上一根中华烟。
    李斌到了，马岩杰瞬间起身，周楠迟疑了一下还是站了起来。
    “怎么？我们不在这里谈么？”周楠笑看着李斌，脸上挂着领导者的风范。
    “这么大的事，怎么可以在这里谈呢！到我的私人别墅里去！”李斌说。
    周楠听到李斌还有私人别墅，越来越不敢低估李斌了，李斌这小子这么短的时间里真是闹了不少钱！
    如果知道李斌的卡上还有一亿好几千万呢，周楠非吃惊死不可！
    李斌的车上，马岩杰开车，李斌和周楠坐在后排。
    周楠兴奋的时候，紧紧握住了李斌的手：“等我们签了合同，就开始着手创作你的下一张专辑，我们一定要做到，从质量到特色，高过你的第一张专辑。”
    “好的！其实我早看出来了，以前也听说了，你周经理是个人才的！”李斌说。
    “我是副经理，哈哈，不过虽然是二把手，但是和你签约的事，欧阳经理已经全权交给我了。”周楠说。
    “以后在晨红，我只认识你周楠。”李斌故意的很轻佻的口气。
    “不敢这么说，不敢这么说。”周楠口里谦虚着，心里美着。
    李斌的别墅。
    当走进不小的庭院的时候，周楠马上被别墅的环境吸引了，太棒了！太适合人生存了！假如有一天，他周楠也能拥有这么一套漂亮的别墅，左拥右抱美女在别墅里逍遥，打炮！继续打炮！那该是怎么一番热火朝天的生活呢？
    相信别墅里的布置一定很豪华很温馨了。
    怀着美丽的思绪走进别墅，周楠大感意外，别墅里除了是装修好的，居然是连一件家具家电都没有，空荡荡的，难道是刚买到手的吗？
    这个时候，周楠看到别墅的几道门都马上让马岩杰关住了，但是周楠并没有在意马岩杰的举动，还以为李斌是被前些日子的艳照事件吓坏了，生怕有人偷窥呢！
    连把椅子都没有，难道就这么谈么？
    “周先生这里请。”李斌很客气地说。
    周楠随着李斌的手势进入了一个小房间，小房间四周只有两个不大的玻璃窗，但都在高过头顶不少的地方，这里看上去像是一个储藏室。
    “连个坐的地方都没有。”周楠说。
    这个时候马岩杰走进来了，反手的瞬间，抽出来一根半米多长的铁棍。忽然之间变化的风景，比地震来得都突然都剧烈，周楠很不适应，眼睛都直了，这下真有点傻了！
    “修理他！”
    伴随着李斌轻描淡写的声音，马岩杰挥舞着铁棍朝周楠的胳膊肩膀招呼了起来，喀喀的声音，不像是铁棍在和肉体撞击，倒像是铁棍在和周楠的骨头撞击。
    周楠疼痛难忍，满房间游窜的同时号啕大叫：“李斌，你这是干什么啊！李斌，我可是你的新东家啊！李斌……”
    马岩杰则是穷追不舍，手里的铁棍下下有嘴，都打到了想要打的地方，一下比一下狠，周楠后悔自己今天没有穿着盔甲来已经是太晚了。





    正文 第三百九十八章　大快人心的解决！
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:48:18 本章字数:5529

    “这到底是为什么啊？李斌，你疯了吗？啊……疼死我啦！”周楠逃窜的时候几乎是连蹦带跳。
    看到周楠挨打挨得如此欢快，马岩杰不想让他来回乱窜了，追着打太累，于是快跑两步，手里的铁棍朝周楠的两条腿招呼了过去。
    周楠的两条腿让马岩杰狠狠砸了几棍子，先是拖沓着朝四周的墙壁逃窜，最终两条腿都没了挪动的能力，烂泥一样爬在了墙壁边上，猴腮脸蹭到了墙。
    马岩杰一直打，李斌站在一边看，也不说为什么打周楠，就是要让周楠亲口说出来。周楠痛苦的时候还能忍受，但是后来，看到自己有活活被铁棍打死的可能，已经是血肉横飞了，才是终于开了口。
    周楠轻微的声音：“对不起，李斌，是……是我错了！不是！不是！那些照片都是欧阳天鹏那小子的意思，我在晨红唱片公司只是个副手，我要……要听他的啊！”
    李斌哈哈大笑了起来，快步走到了周楠身边，抬腿踩到了周楠的小弟弟上，使劲儿把周楠的小弟弟朝肚子里撵：“我从看到你的第一眼就想到照片是你们公司在捣鬼了！你们可真是老奸巨滑啊！报应也该来了！”
    “饶命啊！李斌！我以后再也不敢了！我会……我会弥补损失！”周楠尖利沙哑带着哭腔的声音。
    “以后？你觉得你还有以后吗？你觉得你还有机会看到明天的太阳吗？”李斌冷笑着说。
    周楠让李斌的两句问话给吓晕了，马上又在冷水地作用下觉醒了过来，此时的周楠一身的血水。好不狼狈，像是掉进了海里，又让鲨鱼咬过了。
    “我错了，不敢了，我错了，不敢了！”醒过来的周楠来回重复这两句。
    “很多时候，在事情已经很严重的时候，认错是最苍白最愚蠢的事情了！你不是说要弥补我吗？怎么弥补？”李斌的口里寒风凛凛：“如果你不想死的话。”
    “我可以……可以给你钱！”周楠说，说的时候很不忍心，因为周楠自从三年前去了一次澳门。输了600万之后，对钱就很舍不得了。
    他做梦都在回味。那600万是一打一打的多少钱啊，就那么输掉了。那次周楠可以说是大伤元气。
    他在晨红说是二把手也好。说是个屁也可以，他一年赚不了多少钱，连三百万都没有，倒是欧阳晨红那个家伙，一年有亿万地收入。
    “你能给我多少钱？说出来让我听听。”李斌说。
    周楠想了一下，自己的存款现在满打满算就是八百万，于是狠狠心：“我给你四百万！求你别弄死我！我真地不想本书转载孔子文学网wap.kzi.cc死！真的不想死！”周楠大哭起来。又是血水又是鼻涕又是眼泪。
    还真是地，到了痛苦的紧要关头，好人也好恶人也罢，都能装出一副可怜相。有句话叫得饶人处切饶人，可是你饶了别人，别人饶你吗？
    “你打发要饭的呢？四百万？你笑死我了！就是你这个狗东西还有你们的狗屁唱片公司让老子这些天里好丢人！你掐着手指头算一算。这些天一共有多少个小时，一个小时一百万，你算算一共是多少钱就给我准备多少钱！”
    李斌的话又一次把周楠吓晕过去了。
    又是冷水。又是刺骨的感觉！
    周楠又一次醒了过来，很不情愿地醒来了！醒来了大哭不止。
    李斌看到是时候了：“你别哭了！稳定一下情绪，给欧阳天鹏电话，让他到望海来，就说让他表示一下签约的诚心。”
    周楠此时痛苦地程度进一步加深，他深知欧阳天鹏的阴险毒辣，但是为了避免马上死掉，只好是按照李斌的意思办了。
    缓解了十来分钟，周楠拨了欧阳天鹏的电话，语气还算正常，不愧是演戏的老手，欧阳天鹏当下就答应了，以为正是他意料之中那样。
    为了表示诚意，欧阳天鹏甚至是当下就带上了打算提前给李斌的500万支票，带上一个司机兼保镖还有一个高窕地漂亮女秘书，开车朝望海赶去。
    全速行驶的话，从东光到望海开车大概有四个小时左右，李斌和马岩杰只能是等一等了。
    等待之中，时间过得很慢！
    期间，李斌和马岩杰谁也没动周楠一下，此时的周楠被铁棍打了个够戗，又受到了惊讶，可以说已经是半死不活，稍微不注意就把他弄死了。
    差不多到了该吃晚饭地点，周楠的手机欢快响了起来，欧阳天鹏说他还有一个多小时才能到。
    李斌在小房间里看着周楠，马岩杰去买房了。
    吃的是很简单的盒饭，马岩杰扔了一盒饭在周楠面前，抽出筷子刚想扔了，想让周楠拿手抓着吃，但想来想去还是把筷子给周楠放下了。
    李斌看到马岩杰的表情和动作变化，知道他刚才想干什么，朝马岩杰会心一笑，抓紧吃饭。
    李斌和马岩杰吃完的时候，周楠才吃了几口，他的手已经笨到连筷子都抓不住了，因为两条胳膊都粉碎性骨折了。
    看到周楠的狼狈样子，李斌和马岩杰都没觉得有什么，饭是给他放到那里了，吃不到嘴里就饿着好了。
    终于，欧阳天鹏的车按照周楠电话里的指路到了李斌别墅的大门外，在马岩杰的指引下，车开进了别墅的院子里，与李斌的车并排着。
    欧阳天鹏奔驰轿车地门开了，司机小跑着下车。绕着车小跑了半个圈，帮欧阳天鹏开了车门。
    这个时候，欧阳天鹏才很有派的下了车，与此同时，漂亮的女秘书推开后车门下了车，陪伴在欧阳天鹏身边。
    欧阳天鹏只是在报纸上看到过马岩杰的两个镜头，对马岩杰很不熟悉，既然马岩杰不主动介绍自己，欧阳天鹏也不问，只是缓慢说：“周楠呢！”
    “在别墅里给李斌结实合同的内容。”马岩杰说。
    欧阳天鹏心里乐开了花。周楠这小子，忙起来还没大没小了。连出来迎接他的时间都没有了，不过没关系。今天是个特殊的日子。
    欧阳天鹏和保镖秘书一起朝别墅里走，欧阳天鹏自己也有两套相当高档的别墅，对李斌的别墅并不是很感兴趣，丝毫没有欣赏的雅兴。
    走进了别墅，看到别墅里没什么家具，欧阳天鹏有些意外，但是为了保持风度和城府。还是什么都没问，直接跟着马岩杰朝二楼走。
    二楼还是一片空挡，一个套间一个套间地。
    “在哪呢？”欧阳天鹏瞟了马岩杰一眼。
    “在这里！”马岩杰随手敲了三下门，意思是一共有三个人来了。
    门瞬间开了。
    还没等欧阳天鹏和保膘反应过来，两人已经一人吃了李斌三脚，躺到了地上。保镖是肚子挨了三脚，痛苦呻吟，他以为自己出手已经够快了。没想到这个世界上还有出手比自己快几倍的人。
    欧阳天鹏胸口挨了两脚，腰部挨了一脚，比保镖痛苦得多，他地抗击打能力连保镖的一半都没有。
    女秘书站在一边抱头尖叫，挨了马岩杰两个耳光后不叫了，脸色苍白，眼睛发直，浑身发抖。
    李斌和马岩杰把欧阳天鹏和保镖拉进了房间，马岩杰给了女秘书一个手势，女秘书哆嗦着走进了房间。
    房间地门关上了，新一轮的拷问终于开始。
    李斌冷笑着说：“欧阳老板是聪明人，我想你应该什么都明白了吧？就不用我浪费感情给你讲解出现这一幕的原因了，你就说该怎么办吧！”
    “什么意思？”欧阳天鹏死到临头还不放过最后一次装糊涂的机会。
    马岩杰生气得不行，用铁棍敲欧阳天鹏的头：“什么意思？照片啊照片！”铁棍一个字一下落在欧阳天鹏的脑门上，欧阳天鹏的脑门开了一个口子，鲜血直流。
    保镖此时光顾关照自己地肚子，已经完全失去了保镖的本质。
    欧阳天鹏不再问什么意思了，恨透了周楠，周楠这小子骨头怎么这么软呢？怎么什么都说了？殊不知，他自己的骨头比周楠还要软呢！
    “欧阳老板，既然事情已经做出来了，就要给我一个交代啊！你们把我当成什么了？把我当猴耍啊！”李斌说。
    欧阳天鹏放弃了最后抵抗的机会，更不会去做和李斌签约，大发横财的美梦了。
    “李斌，这个事是我们错了，不过我们会帮你澄清的，山不转水转，你就放我们一马吧！”欧阳天鹏惊恐地眼神，惊恐的口音。
    “你太天真了！你还是好好想想怎么弥补我的损失吧！虽然我打了你们，但是我还是有办法让你们都去墩大牢，让你们倾家荡产！”李斌地声音越来越大。
    “你说！我照办！”欧阳天鹏可不想在大牢里度过余下的日子，他还要好好享受呢，更不想违背李斌的意思，闹不好被当场打死。
    “那么好的，我来说，你听好了，我们之间的事要想化解，你需要做两件事，第一件，弥补我的损失，那就是钱了，第二件，那就是给我澄清了！”李斌说。
    “好，没问题，我答应！”欧阳天鹏看到周楠皮开肉绽，半死不活的样子，害怕的时候也在想，他是怎么给自己打电话的，看他现在连呼吸的力气都快没有了。
    “至于钱呢？你算算你影响了我多少天，按一个小时一百万算！至于怎么样帮我去澄清，就是你自己的事了。如果我不满意，我随时能要你的命！”李斌说。
    一个小时一百万？天啊！那一天就是两千四百万，十来天就是快三个亿……，欧阳天鹏快晕掉了……
    欧阳天鹏手里现在虽然有三、四个亿，但也不愿意把这么多钱送给别人啊！
    欧阳天鹏感觉到了天旋地转，但能有什么办法？抵赖就是找死啊！
    “李斌！能不能少一点啊？”欧阳天鹏说。
    “少？你别和我开玩笑了！”李斌说。
    此时马岩杰手里地铁棍已经在来回摆动了，随时都有可能打到欧阳天鹏的头上，把他的脑浆一下给卸出来。
    欧阳天鹏倒吸了一口冷气：“李斌，你要想清楚了，你这是敲诈。我们几个都伤得很厉害，告了你。你就是故意伤害。”
    “我如果说我能在警察到来之前把你们身上的伤都变没你们肯定不会相信。”李斌说：“你吓不住我，我既然敢和你要。就有要的理由，我也不怕什么。”
    欧阳天鹏的裤子终于潮湿了，尿出来了，鼻涕和眼泪也出来了：“求求你了！少一点吧！”
    李斌权衡了一下，蹲下身子，伸手卡住了欧阳天鹏的脖子：“你说说，怎么个少法？”
    “5000万！怎么样？”欧阳天鹏说。
    “别和我开玩笑了。”李斌说。
    欧阳天鹏又憋了半天。终于是憋出来一个亿，但是李斌还是不同意，最终，欧阳天鹏只好是再次问李斌的意见。
    李斌开了个两亿：“这已经很给你面子了。”
    欧阳天鹏沉默了，来回衡量，假如给了李斌两亿或者不给李斌两个亿自己会变成什么样子。
    想来想去。终于良心发现一个天大的道理，钱是身外之物，就给李斌好了。李斌这个人的确是不简单，不是任何人都能惹地。
    李斌也在心里做好了打算，假如欧阳天鹏要钱不要命，那就把他们都打晕然后借助异能之血让他们回到毫发无损的地步，然后报警。
    相信没有任何人说清楚是怎么回事，不管欧阳天鹏嘴里说出什么来，别人都会认为他是在胡说。
    可是拍摄假照片陷害人地事已经是事实了，关进去，相信十来年是出不来的。
    “给你两个亿！”欧阳天鹏低下了头，他不想每天都担惊受怕活着，今天出门了，还不知道有命回去没有？
    “好啊！”李斌说：“那接下来就该是为我澄清了，方法你自己去想。现在呢！我还很想见到冒充我那个人还有，说说你们是如何作恶地……
    从欧阳天鹏口里，李斌得知，欧阳天鹏是找了一个和自己身材差不多的人，用高价买来的防止人皮面具捏出自己的脸型做出来的照片。
    那个带人皮面具与众多美女疯狂做爱的人外号叫瘪三，是东光的一个小混混，至于那些热辣地女人，大都是三陪小姐。
    “那个叫瘪三的人呢？”李斌笑着说。
    欧阳天鹏本来以为，以后还有用得上瘪三的时候，所以并没有把他发落到很遥远的地方，就一直在东光一家中档次的宾馆里享受呢：“怎么，你想见他吗？”
    “没有他你们怎么给我澄清啊！”李斌说：“澄清的时候，我要你们一个个地嘴脸都在媒体上出现，我表示谅解，不上诉你们！”
    欧阳天鹏只能低头认了，很快咆哮一声：“这样的话，我的公司就完蛋了啊！名声彻底臭了！”
    “没关系，根本没关系，我知道你们做不下去了，不过呢，看在你给我贡献了两个亿地情面上，我还是会让你们好好生活的。”李斌说：“我已经给你的公司找到了一条出路，那就是让声卡音像，也就是我的东家，来兼并你们！到时候你欧阳天鹏是拿点钱出国也好，还是继续留在公司里做一个小领导也好，你自己决定！”
    欧阳天鹏号啕大哭起来，马岩杰不耐烦了：“你再哭我就一铁棍楔死你！”
    欧阳天鹏的哭声瞬间终止，恐慌地看着李斌的眼睛：“李斌，你什么时候想见到瘪三那个人？”
    “我不急着见他，等我们之间的事交接完了，我去东光看望他，为了冒充我，和那么多下三烂的女人做爱，辛苦了！非常感激！”李斌说。
    战场终于平静了下来，李斌走到了挨了两个耳光而后几乎被吓傻了的欧阳天鹏的女秘书面前：“你没有说梦话的习惯吧！如果有，干脆就让你一辈子都说不了话好了。”
    “没有没有，求你别伤害我。”女秘书快要吓死了。
    李斌本来就没有丝毫要伤害欧阳天鹏女秘书的心：“记得啊，出去后别乱说，要不然，你都是跑到天涯海角，骑到南天一柱上，我都会把你拉回来。”





    正文 第三百九十九章　波涛汹涌的围攻
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:48:43 本章字数:4518

    五天之后，欧阳天鹏打了2亿到李斌的帐户上，接下来就该是商量声卡音像兼并晨红唱片公司的事了。
    只要欧阳天鹏和副手周楠当众在媒体上向李斌道歉了，晨红的声誉就会瞬间从高高在上的地位降成一堆臭狗屎。
    欧阳天鹏为了保命，无奈之下只能是听话了。此时，立斌的信心稻草就是异能之血，只要欧阳天鹏和周楠不听话，就弄他们个烂泥，然后在给他们恢复成原来的样子，让他们说也说不清楚，赔偿自己巨额损失的同时还要在监狱里过十几二十年。
    得到了欧阳天鹏的2亿，李斌也隐约感觉自己的几张银行卡有了一张沉甸甸的感觉，现在自己已经有3个多亿了，虽然不是很多，但也不是太少。
    声卡音像接待大厅。
    对欧阳天鹏和周楠的采访在这里进行。虽然约定采访从下午两点开始，但是中午还不到的时候，已经有数十家的记者纷拥而至，场面甚是热烈。
    欧阳天鹏和周楠已经对自己的名誉不抱任何希望了，只要留一条狗命能多活几年就知足了。
    面对眼前热闹的场面，他们只希望不要被众人的唾沫星子淹死。
    看在下午两点欧阳天鹏和周楠两个鸟人要面对那么多媒体的那么多记者回答问题的面子上，中午的时候，李斌把欧阳天鹏和周楠当成了“客人”，要他们两个和自己一起吃东西。
    凯歌大酒店的包厢里。李斌、马岩杰、李中正还有欧阳天鹏、周楠都在。
    酒菜上来之后，马岩杰负责给大家倒上了酒。李斌举起杯子说：“来！我们干一个！祝欧阳老板和周楠小老板下午的发言多多精彩！”
    马岩杰哈哈大笑了起来：“想不精彩也没办法地。谁让他们两个生下来就很精彩呢？”
    欧阳天鹏和周楠面对奚落，无话可说，做了禽兽般的事，就应该接受禽兽级别的待遇。两人点头哈腰，喝酒，就是尿也得喝啊！
    就在李斌几人吃饭的时候，声卡音像接待大厅的内外，一片喧闹的景象，好多记者都没有吃东西呢，一边啃着面包一边议论。
    虽然正式的采访还没有开始。但是他们都希望从旁人的议论中得到什么有用的消息，他们对所谓的小道消息向来都很热中地。也有把小道消息编造成真消息的本事。
    “这次要采访地是陷害李斌的幕后黑手啊！”
    “没想到李斌真是被陷害地，我看照片里的人就是李斌啊！科学实在是太发达了。太不可思议了！”
    “知道吗？李斌居然没有起诉！”
    “李斌本来就是一个很宽容的人。”
    “你们说幕后黑手被李斌抓到以后，为了让李斌不起诉，他们是不是私了了，幕后黑手是不是给了李斌很多钱？”
    “有可能，我估计要给李斌几百万！”
    听到几百万的字眼，有个记者赶紧记了下来，或许这也是一个不小的看点呢！只不过他自己对这个数字都没什么信心。
    假如这帮记者知道。欧阳天鹏为了保住一条狗命，不但给了李斌2亿，连公司都要让声卡音像兼并了，一定会吃惊到死的。
    对他们中的任何一个人来说，2亿都绝对是一个天文数字，那该是多少钱呢？仿佛是能买几千辆高级轿车地。一天换一辆，能换几十年呢！
    距离下午两点还有半个小时，记者们开始朝声卡音像大门的方向涌。这里是李斌几人的必经之路。
    终于，李斌和李中正的两辆车朝声卡音像的方向开了过来，记者们就像是看到地上洒落了大片的人民币，神态各异地举着照相机摄象机朝车冲了过去。
    这完全是李斌几人想象中的场面，提前预备的二十多个保安纷纷现身，把记者们朝一边推去，终于让出了一条车路，车继续缓缓朝前走。
    为了这次采访，李中正本来是想雇佣一个超豪华车队地，六辆悍马、两辆房子和十辆奔驰，但是让李斌给否决了。
    李斌感觉，有两辆普通的车就可以了，闹那么大场面，完全没必要。再说了，风光之后又是闲话，何必呢？
    车开到了声卡音像的办公大楼前。
    李斌下了车，记者们纷纷围了上来，一个高个的长发女记者冒死挤到了最前面，话筒朝李斌伸了过去，最先发问：“李斌，听说照片的事，你是被陷害的，可是照片里分明就是你，你怎么解释？”
    “我本来就是被陷害的，至于解释，就是陷害我的人的事了，等会儿从他嘴里，你们会听到你们想要听到的。”李斌不大不小的声音。
    “你能不能给先透漏一些。”好不容易挤到最前面，只得到这么一句，女记者分明是很不满意。
    “无可奉告！”李斌继续朝前走，身边四个保安拼力把记者们朝一边推，并要求记者们回到接待大厅。
    记者们才不管保安那一套，继续问着一些问题，很多纷乱的问题交织在了一起，根本就听不清楚什么了，看来不单是其他的，就连采访也是，没有了秩序也就没有了效率。
    直到进了声卡音像的接待大厅，在李斌的介绍下，记者们才看到了陷害李斌的两个人的嘴脸，这两个人有些记者是认识的，这不是晨红唱片公司的老板欧阳天鹏和副手周楠吗？
    “这两个人就是别有用心的人，你们有什么问题可以问了。”
    李斌地话音一落。欧阳天鹏和周楠马上让记者包围了，虽然有保安看护，但是看那阵势，虽然都有可能被直冲上来的照相机摄象机话筒给砸死。
    记者：“欧阳天鹏先生，你为什么要对李斌进行陷害，你也是有头有脸的人，你当时是怎么想的？”
    欧阳天鹏无奈到家的声音：“为了让李斌和声卡音像反目。”
    记者：“欧阳天鹏先生，你的行为很变态，请问你的性趋向正确吗？”
    欧阳天鹏大红脸，本来想说无可奉告。但是为了避免不必要的猜疑，还是吞吐说：“我的……我的性趋向没问题。”
    记者：“周楠。原来对李斌地陷害是你一手策划的，你很有才啊！”
    周楠：“我也是为老板做事。在这里，我对李斌道歉！”周楠低下了头。
    记者：“请问你地人皮面具是从哪里弄来的。”
    周楠：“是按照李斌地脸形从国外订购的。”
    采访火热的进行中，焦点很快就到了冒充李斌和很多浪女做爱的人身上，那个人是直接冒充李斌的，太该死了！胆子实在是不小，让他冒充就冒充啊！冒充谁不好，非要冒充李斌。身材和李斌像有什么了不起的。实在是该死！这个世界上只有一个李斌，就是坐在真皮沙发上喝茶接受采访的李斌。
    这么隆重地场面，李斌之所以没有安排那个瘪三也到场，就是要在今天晚上赶到东光市，让娱乐风向标的记者对瘪三进行个突然采访，然后比对欧阳天鹏和周楠的报道稍微晚一点报道。
    给人遐想空间的同时给娱乐风向标一个发财的机会。
    记者们对李斌的采访。更撤重李斌对未来地构想了。
    记者：“李斌，近期内你可能参加哪些大型运动盛会。”
    李斌：“得到消息的就是明年的世界大学生运动会了，还有就是明年春天地全国大学生足球联赛的总决赛。复赛已经结束了，你们都知道的。”
    记者：“那没有得到消息的可能的还有哪些？”
    李斌：“这个就不清楚了，我也经常被突然袭击，没有任何准备的去参加一些大型比赛。”
    记者：“李斌，你的下一张专辑准备什么时候推出？”
    李斌：“明年春天。我的新专辑比第一张专辑，会有较大的突破，希望喜欢我的歌的人多多关注。”
    这么好的机会，李斌当然不会放过给自己即将推出的新专辑做提前宣传了，相信热爱自己音乐的人看到了这个细节，一定对自己的新专辑更加期盼的。
    采访持续了三个多小时，欧阳天鹏和周楠到后来都有了一种虚脱的感觉，深刻领悟到了一条真理￣￣什么叫做丢人。
    实在是太丢人了，比大庭广众之下老婆让人强奸还丢人，至于气愤呢，就是自己气自己了，自己气自己的感觉，实在是太难受。
    终于，五点多的时候，记者们都散去了，每个人都是满载而归，欧阳天鹏和周楠暂时清净了下来。
    相信接下来的日子里，他们两个在诸多现实媒体与网络媒体上造成的轰动效应，比李斌前些日子的照片事件一点都不会小，因为也是和李斌有关。
    李斌走到坐在沙发上擦汗的欧阳天鹏和周楠面前：“感觉怎么样？”
    欧阳天鹏沉默片刻：“只要你不生气了，什么都是次要的。”
    “早知如此何必当初，我也看出来了，你不是什么长记性的人，不过我以后不会再给你什么犯错误的机会了。”李斌说。
    听了李斌的话，欧阳天鹏快吓疯了，以后李斌不给他犯错误的机会了，难道是要杀了他不成，太可怕了。
    “李斌，我求你，别杀我！”欧阳天鹏很直白。
    李斌左右看了看，还真是没什么记者了：“我不会杀你，不过等会就要签兼并合同了，当明天早晨的太阳升起来的时候，晨红唱片公司就从这个世界上消失了。”
    欧阳天鹏打破牙齿咽到肚子里，无话可说。
    周楠呢，在这个时候更是不敢多嘴，他在欧阳天鹏面前智多星的形象，相信以后再也不会出现了。
    快六点的时候，李中正和欧阳天鹏签了兼并合同，只可惜，欧阳天鹏只能从李中正那里得到区区500万，比晨红唱片公司的实际价值少得太多了。
    但是欧阳天鹏已经没有了任何非分之想，假如当初李斌把他的资产弄干净，而不只是要2亿，他都不知道自己怎么活了，想到最后，居然还是李斌手下留情给了他一条活路呢。
    兼并合同签过了。
    李斌坐到欧阳天鹏身边：“怎么样？欧阳大老板以后有什么打算？是在声卡音像当个小角色呢？还是到国外过一点清闲的日子？”
    闹出了这么大的事，如果欧阳天鹏还在国内，路上让李斌的歌迷看到了，受到伤害是很正常的事，歌迷恼怒了可是相当疯狂的。
    “我还是出国好了，一个月里，我和我的家人将到美国去定居。”欧阳天鹏说。
    “是吗？那太好了，祝福你们全家在美国过得愉快。”李斌转向周楠：“你呢？你有什么打算吗？你打算去哪个国家？”
    周楠的小小实力，哪个国家他也去不了，非要去就只能到伊拉克去当炮灰了：“我回老家。”
    李斌听说周楠要回老家，没什么反应，马岩杰则是哈哈大笑了起来：“你他妈够杂种，你早就该回老家了！”
    大概是六点半的时候，李斌一行还有娱乐风向标的一辆采访车朝东光市开去。
    这个时候，冒充李斌的外号叫瘪三的人，还在欧阳天鹏为他安排的中档次的宾馆里享福呢，女人根本不缺，光今天白天就打了两炮，少了拍照的就是自在就是舒服啊！
    李斌的车里。
    “去了非修理死那个瘪三。”马岩杰说。
    瘪三欠修理是肯定的，但是倒是不至于把他打死，他本来就是个很小的角色，根本就不配一死。
    “你看了，不过要采访之后修理他。”李斌说。
    “那是当然了。”马岩杰说。





    正文 第四百章　真相大白的轰动效应
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:50:07 本章字数:4536

    晚上十点半的时候，李斌的车还有娱乐风向标的采访车停在了距离瘪三所在的宾馆不远处的路边。
    马岩杰和周楠下车去请瘪三了。
    此时的瘪三，正穿了一套睡衣半躺在床上看电视，心里那个美，这段日子过得实在是太舒服了，等会儿又会有美女上来了。
    今天晚上要用什么姿势呢？上午的时候从光盘上学来的三招实在是太缺德太爽了，只是难度高了点，美女受了受不了是小事，关键问题是那么高难度的动作自己能不能完成，要把美女抱起来啊，自己哪有那么大的力气呢？
    就在瘪三浮想联翩的时候，听到了敲门的声音。
    难道是美女到了吗？瘪三这样想着，踢上拖鞋去开门了。
    门开了，看到晨红唱片公司的周楠还有一个陌生的男子，瘪三感觉有点奇怪，嬉皮笑脸请两人进房，而后很恭敬地对周楠说：“周副经理，您怎么有时间亲自来看我了？”
    “你赶紧穿上衣服，带上你的东西，有人马上要查你了，我们带你到一个安全的地方。”周楠说。
    瘪三的身子瞬间就哆嗦了起来，慌乱之中连裤子都不会穿了，马岩杰只觉得搞笑，这个瘪三大一看，体形和李斌是差不多，可就是这么一个窝囊废，却冒充了一个实力了得的运动员和歌手，都是为什么啊！说白了！瘪三太该死了！
    李斌的车里，李斌终于看到了冒充自己的人。这个人地脸型比自己稍微宽一点，还是个小塌鼻子，实在是太有趣了。
    瘪三看到眼前带着宽边黑墨镜的人有点眼熟，但一时也不知道是谁，瘪三此时最关心的是赶紧在另一个地方安顿下来，安顿好了就可以继续享受了，他以前很少享受，这段时间享受了一下感觉真是不错，他已经爱上享受了。
    “你知道我是谁吗？”李斌揽住瘪三的肩膀的时候摘下了眼镜。
    瘪三本来不想多费心，但是不得不朝李斌的脸看去。这下他真的看清楚了，原来是李斌！
    瘪三瞪大了眼睛。想远离却让李斌死死束缚住了，一边的马岩杰拳头攥得紧紧的。随时都可能朝瘪三猛砸的样子。
    瘪三直感觉这次是大难临头了，颤抖着说：“李……李斌，是你啊？”
    “是我！哈哈，你地演技不错，我对你提出表扬！不要害怕，我们现在将要带你到一个好玩的地方，那里只有美女。呢呢喃喃！”李斌说。
    “不要啊……我不要去！我……”瘪三哭了起来，鼻涕流到了衣领上，但是车已经开起来了。
    东光市里，欧阳天鹏用来包养情人地豪华大房子里，现在是空的，没人用。刚好用来作为修理瘪三地地方。
    客厅里，李斌几人坐了下来，瘪三左右看。站也不是坐也不是，直到马岩杰对着瘪三的后腿踹了一脚，瘪三才知道自己不该站着不该坐着而是应该跪着。
    李斌给了马岩杰一个眼色，马岩杰让到了一边，又给了瘪三一个眼色，瘪三战战兢兢站了起来。
    三个娱乐风向标的记者过来了，很安静，随时听李斌和马岩杰的命令。
    李斌让记者们开始对瘪三进行采访，又警告瘪三：“欧阳天鹏和周楠让你做了什么，现在该是你坦白的时候了。”
    瘪三知道这次一个字的假话都不能说了，以前撒谎的本事现在是派不上用场了，奶奶地，早知道会有今天，当初周楠找到自己的时候，自己就不应该答应，自己本来就是贱命，还非要享福，这下享出问题来了吧！
    记者对瘪三进行了很细致的采访，瘪三把该说的都说了，态度李斌基本满意。
    接受完采访，瘪三忽然嘴里叫着老爸老妈大哭了起来，那悲痛的样子就像是失去了亲人，甚是惨烈。
    “你哭什么呢？”李斌说。
    “我的命好苦啊！”瘪三呜咽着：“我从小到大都没有享过福，你们一定……一定不要伤害我啊！”
    马岩杰是越听越生气，这个瘪三怎么就这么讨厌这么该死呢？马岩杰走到李斌身边，嘴凑到了李斌地耳边，小声说：“要修理他吗？”
    李斌点了点头，当马岩杰再次直起身子面向瘪三的时候，已经是另一副脸色，瘪三虽然不太擅长察言观色，但是也看出来，这个叫马岩杰的人要对自己动手了。
    “不要！不要打……”
    瘪三一个打字落地，我字还没有发音，嘴巴就让马岩杰猛踹了一脚，翻滚到了地板上。马岩杰抬腿对着瘪三地肚子猛踹，来了六七脚之后，勾回不一脚，踢到了瘪三的鼻子上。
    滚烫的鲜血流了出来，瘪三很快就一脸全是血了。
    马岩杰又要打，李斌制止了马岩杰，看着地上狼狈不堪的瘪三：“怎么样？挨揍的滋味不好受吧？”
    瘪三痛苦地点头，连声告饶。
    李斌也不想对瘪三这个小角色怎么样，把他打严重了留下什么后遗症，也不是李斌想要的。
    瘪三在刚才良心发现的时候，嘴里喊出了老爸老妈，李斌的心也软了一下，再小的角色在父母的眼里都是自己的骨肉。瘪三虽然罪该万死，但也是个没享过什么福的可怜虫，还是给他留一条活路好，瘪三和欧阳天鹏、周楠坚决是两类人。
    “这次就饶了你了，不是看在你瘪三的面子上，而是看在你父母的面子上。你出了事，你地父母会很痛苦，知道吗？”李斌说。
    瘪三点了点头：“我知道了，我知道我以后该做点什么了。”
    对瘪三的处理相对简单，当瘪三消失在夜色中打算回他那个破烂不堪的家的时候，马岩杰的气还没有消干净。
    “李斌，太轻饶了那个瘪三了吧！要我说就弄断他身上一件。”马岩杰说。
    “差不多就行了，真弄断他一件，你我还能好啊？”李斌说。
    “也是啊！反正该达到的目的我们都达到了。”马岩杰说。
    虽然是很晚了，但是李斌并不想在东光市做太多的停留。连夜回了望海。
    到望海的时候，已经是凌晨三点。李斌和马岩杰在一家豪华宾馆里住了下来，为了说话方便。只要了一个房间。
    躺下之后，李斌和马岩杰全无睡意，东一句西一句攀谈。
    “李斌，你小子做爱最长的一次是多少时间？”马岩杰一直都对李斌地床上功夫很感兴趣，只可惜自己不是女人也不是同性恋，这辈子和李斌做爱是没什么机会了。
    “也就一个多小时吧！”李斌说：“其实做爱不光看时间，还要看技巧。时间和质量绝对不是成正比的。”
    “有道理，技巧高地很可能五分钟就能让女孩子达到高潮，没什么技巧只是拖延时间乱捅，做上50分钟也不一定怎么样！”马岩杰说：“我想你的技巧一定很高了，你地身体那么协调，说说你在床上都对美女展示过什么特技啊？”
    李斌和马岩杰正说得高兴。电话响了，马岩杰接了起来，是小姐们问不要服务的。马岩杰捂住电话笑着问李斌：“我知道你肯定不要是吗？”
    李斌也知道这个时候来的电话，多半是小姐：“我不要，不过你如果想要，可以叫，然后带到另外一个房间去做。”
    马岩杰有一段日子没做了，很想要，但是有李斌在，哪里好意思，干脆拒绝了，重新躺到床上的时候，小弟弟真叫个难受。
    第二天，各大媒体纰漏了晨红唱片公司欧阳天鹏和周楠的卑劣行径，可谓是一石击起千尺浪。
    很多看到这惊人内幕的李斌的歌迷和运动迷们，游行示威地心都有了，竭力要求要把欧阳天鹏和周楠枪毙。
    “原来是这样的啊，太可恶了！”
    “就知道李斌不是那样的人！”
    “李斌要想要女孩子，有的是好的，怎么可能跟那些下三烂的女人们鬼混呢！”
    望海乃至全国地各大城市都在议论这件事。
    小范围里，望京大学的学生走路上，坐在食堂里也在嘀咕。
    “幸亏是找到幕后的黑手了，要不然李斌真要背这个黑锅了，晨红唱片公司实在是太可恶了。”
    “怎么消息里没有说是谁扮演了李斌，那个狗小子太可气了，让我在路上看到他一定弄死他！”
    媒体里并没有在第一时间播出李斌地扮演者还有声卡吞并晨红的事。
    关于装李斌的那个瘪三，要由娱乐风向标在两天之后进行报道，至于声卡吞并晨红的事，短期内是不会通过媒体暴光的，什么时候人们知道了就算什么时候，免得引来不必要的口舌。
    李斌和刘雨菲走在学校的操场上，都轻松了许多。
    刘雨菲发自内心为李斌高兴：“哈哈，现在终于好了，恭喜你，李斌。”
    “明天就带宝贝去医院。”李斌说。
    “堕胎之后你要好好伺候我。”刘雨菲说。
    “那是！”李斌说：“我会好好疼宝贝的。”
    “我相信你。”刘雨菲说。
    刘雨菲回家去了，知道明天要去医院堕胎，刘雨菲的父母要嘱咐她几句。
    刘百川看着自己的乖乖女儿，心里好多话居然是无法说出口了，不管自己的女儿和李斌曾经发生过什么，在他这个当爸爸的眼里，女儿都是无比纯洁的：“雨菲，明天到医院的时候不要紧张，其实……其实也不是什么大事。”
    刘雨菲的妈妈对老公的话很不满：“你听你说的，怎么就不是大事呢？什么才是大事？”
    她害怕女儿心里压力大，马上改口说：“不过没什么好怕的，一切都会过去的。”
    刘雨菲面对老爸老妈的叮嘱，很不好意思，但也只能是笑脸相对，还能怎么样呢？谁让自己已经和李斌睡了，再装也装不成处女了。
    李斌到了超市里，赵小玉正拿着一张报纸看，一脸的喜色，当看到李斌的时候，一张漂亮的脸绽放成了玫瑰花。
    “李斌，我真为你高兴。”赵小玉：“前几天都要急死了，只是我什么都不愿意说，生怕给你增加半点压力。”
    “我明白。”李斌说。
    当李斌的目光再次落到赵小玉的脸上的时候，看到了赵小玉的泪水，很晶莹的泪水。
    “没什么的，一切都过去了。”李斌说。
    赵小玉想搂住李斌，想和李斌热烈的拥吻，可是手下有好多活，还有很多买货的人等着交钱呢！
    “超市里今天明显比昨天人多。”赵小玉说。
    “有那么明显吗？”李斌说。
    “当然有了，我观察很仔细的。”赵小玉说。
    明天要带刘雨菲去医院，晚上的时候，赵小玉想和李斌缠绵，李斌说过几天再说，径直回了宿舍。
    当李斌在椅子上坐下来的时候，真真正正感觉到了轻松，那种感觉真的很爽，是一种飞起来的感觉。
    “这下好了！”李斌带上耳卖听歌，玩游戏。
    兄弟几个也轻松了下来，各玩各的还很高兴，现在他们也都是有女朋友的人了，感情生活也是无比丰富。
    在大学里，享受到了该享受的。
    躺到床上的时候还没有十一点，李斌并没有把衣服脱光，怕刘雨菲的父母等下又要打电话把他叫过去。
    李斌已经做好了再次面对刘雨菲父母的准备，即使今天晚上不叫他，等刘雨菲堕胎完了还会对他进行轰炸的。
    在李斌心里，更爱刘雨菲了，这是一个值得让人去爱的女孩子，赵小玉也不错，会心疼人，很懂事。





    正文 第四百零一章　造价一个亿的鸡汤
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:52:05 本章字数:4535

    今天对于刘雨菲来说，是个很特别的日子，相信她这一生都不会忘了这一天。想到自己肚子里李斌那还没有成型的骨肉就要夭折了，刘雨菲有些辛酸，但是又能有什么办法，现在还真不是给李斌生孩子的时候呢。
    女儿要去医院堕胎，刘雨菲的父母当然是很担心，都有陪伴刘雨菲一起去的冲动，但是怎么可能？这个光荣而艰巨的任务还是交给李斌吧！
    李斌昨天晚上想到了一个很奇妙的问题，假如让刘雨菲在这个时候服用一滴异能之血，刘雨菲肚子里的孩子会怎样？会消失还是会迅速长大？生下来的时候就会说话。
    想象只是一瞬间的事情，天亮的时候，李斌已经做好了陪刘雨菲去医院堕胎的准备，也做好了好好照顾刘雨菲的准备。
    上午九点，李斌和刘雨菲坐到了车里。
    刘雨菲忽然之间抓住了李斌的手，使劲儿捏李斌，但她的力量却是有限的：“还是现代女子医院吗？我怕那些讨厌的记者……”
    “恶心照片我们都顺利摆平了，还怕那些狗屁记者？难道有他们在，我们就什么都不用干了吗？那里的硬件设备是望海同类医院里最好的，就去那里。”李斌说。
    “好吧！我听你的。”刘雨菲的声音很小。
    “紧张吗？宝贝。”李斌说：“不要怕，有我在呢！”
    “当然紧张了，有你在……那你替我啊！”刘雨菲说。
    “我会好好照顾你。”李斌说。
    车启动了。速度不是太快，但是距离现代女子医院还是越来越近，刘雨菲就越紧张，刘雨菲更希望车一直在大马路上行驶，可是任何旅程都有一个终点，怎么可能？
    终于，李斌的车停在了现代女子医院大门外的黄色地带，刘雨菲地身体不在运动，但是心却在剧烈跳动。
    刘雨菲丝毫没有要下车的意思，很无助的眼神投到李斌的脸上：“走了。下去了。”
    李斌摸了摸刘雨菲的脸：“别怕！宝贝！”
    刘雨菲害怕的同时，想到了这一切都是为李斌所付出的。心里坦然了许多，如此一来。害怕的程度明显降低了，宛然一笑，开了车门下车了。
    虽然李斌和刘雨菲都带了墨镜，但是朝医院大楼走的时候，还是有几人看出来了，不过这次例外的是，他们并没有冲上去和李斌要签名什么地。只是远远地看着，这种效果也正是李斌想要的。
    医院里，现代女子医院副主任，一个慈祥地四十多岁的女人接待了李斌和刘雨菲，说是让李斌和刘雨菲都放心，过程很快很简单。绝对不会有什么副作用。
    过程虽然是快虽然是简单，虽然副主任非常热情，但李斌还是给了经手地两个医生一人三百块。只希望宝贝刘雨菲没有半点痛苦。
    三个小时之后，李斌和刘雨菲出了医院，上了车。
    刘雨菲出了不少血，脸色都发白了，按照医院的意思，最好是在医院里住上两三天再离开，可是刘雨菲怕走动的时候让人认出来，太麻烦，李斌每天出入医院更不方便，只好是回家去养着了。
    “今天晚上惩罚你亲手给我炖鸡汤，有意见吗？”刘雨菲理直气壮说。                                                                  本书转载16k文学网(1６K小说网手机站wap.1６K.CN)
    “没意见。”李斌说：“宝贝不说，我也是这么想的。”
    此时的李斌，更想给失过血的刘雨菲用上一滴异能之血了，真的！在刘雨菲地鸡汤里滴上一滴异能之血……，李斌这样想着，感觉还真是很必要，并不是自己用异能之血用得上瘾了。
    回到学校，李斌送刘雨菲回家去了。
    这一刻也是李斌最不想去面对的一刻，刘雨菲的父母都在家里等着女儿呢！李斌很怕面对刘雨菲的父母，面对二老，比面对几十个持刀的歹徒还可怕！
    快到刘雨菲家所在的家属楼了，李斌搂着刘雨菲，脚步越来越慢，刘雨菲当然知道李斌在担心什么，但那绝对是不可以避免地，看到李斌尴尬的样子，刘雨菲有点开心，现在可不是你小子在我的身体上耀武扬威地时候了：“哈哈……，怎么啦？就这么一直磨蹭？不想上去了？”
    “不是啊！”李斌加快了点步子。
    刘雨菲一脸喜色，晚上就能喝到李斌亲手炖的鸡汤，不知道是什么滋味，李斌可是从来没下个厨。只不过，李斌炖出来的鸡汤再难喝，刘雨菲都喜欢。
    听到了门铃声，刘雨菲的父母猜想是女儿回来了，争相去开门。
    门开的时候，李斌与刘雨菲的父母对视。刘雨菲的妈妈看李斌的眼神分明就是敌视的，有种想要保护自己女儿的成分在里面，她的目光很快落到了刘雨菲的脸上：“快进来啊！”心里说，这里可是你的家，我是你妈，你还不好意思了，不管发生了什么，女儿始终是自己的女儿的。
    李斌刚坐到客厅的沙发上就站了起来：“我去买一只老母鸡，今天晚上亲手给雨菲做鸡汤。”
    “鸡已经买好了，都弄干净了，就等下锅了，厨房在那边。”刘雨菲的妈妈说。
    昨天刘雨菲就给老爸老妈传达了想喝李斌亲手炖的鸡汤的想法，刘雨菲的父母虽然想让女儿刚进门就喝上热气腾腾的鸡汤，可是女儿执意想喝李斌炖的鸡汤，那么只能是做好前期工作，等待李斌下厨了。
    厨房里，李斌忙活了起来。
    协调的异能好像是对炖鸡汤不太适用。这个过程需要的不是速度而是经验，李斌看着一只老母鸡，开始琢磨起来，怎么样才能让鸡汤很鲜美呢？
    刘雨菲在客厅里坐不住了，想去帮李斌，让妈妈挡住了。
    “就让李斌来操作好了。”刘雨菲地妈妈把这个小过程当成是对李斌的惩罚了。
    “我去告诉他作料都在哪里，别到时候放错了就没法喝了。”刘雨菲说。
    “我去就成了。”刘雨菲的妈妈起身朝厨房里去了。
    此时李斌已经开始下手了，听到脚步声就知道是刘雨菲的妈妈要进来了，真是怕什么来什么，可是李斌还没想清楚。刘雨菲的妈妈已经进来了。
    “作料在这里，这个是盐。那个是味精，还有这里……”刘雨菲的妈妈滔滔不绝说着。最后来了一句：“要不要我帮忙？”
    “哦，不用了，我能行。”李斌说。
    刘雨菲一家三口在客厅里看电视，刘雨菲的妈妈很关切的问了女儿很多问题，但都很隐讳，当听到女儿说没感觉到有多痛苦的时候，内心终于是得到了小小的安慰。母亲对孩子地心，就是这样的。
    李斌操作地速度远远比刘雨菲一家三口想象中要快，此时，一锅鸡汤已经好了，李斌尝了尝味道，好像是还不错。
    李斌看了一眼自己的小手指头。犹豫片刻，套出小刀朝自己地小手指头划去，珍贵的异能之血出现了。有一个滚圆的血滴落到了鸡汤里，与鲜美的鸡汤融合在了一起。
    李斌笑了，不知道现在鸡汤是什么味道了，尝了一口，还是原来的味道，只不过，仿佛是，又鲜美了一些。
    李斌相信这肯定是心理作用，他也不相信自己的异能之血还是作菜的调料，如果是那样，这道菜就没人吃得起了。
    就是世界首富也不会拿一个亿去买一道菜吃或者买一碗汤去喝！只有他地宝贝雨菲才能喝得起如此昂贵的汤。
    又简单做了几个菜，热了馒头，饭菜终于上桌子了，一桌子全是李斌的手艺，鸡汤其他人只是尝了一下味道，剩下的就归刘雨菲所有了。
    对李斌的手艺，刘雨菲一家人是肯定的，看来李斌这个小子还真有那么点灵气，可以说是做什么像什么啊！头一次正规下厨，还弄得有模有样地。
    刘雨菲津津有味的品尝着李斌炖的鸡汤，忘不了夹一块肉到李斌地小碟子里，刘雨菲的父母看到女儿对李斌一往情深的样子，简直都有点嫉妒了，这个丫头眼里，已经全是李斌了。
    刘雨菲的父母真是希望自己的宝贝女儿和李斌能有一个美好的结局，真心希望自己的女儿能幸福一生。
    李斌陪刘雨菲的爸爸喝酒，喝的白酒，6钱的小杯子干了一个又一个，刘百川分明就是干上瘾了。
    “李斌，你酒量不错啊！”刘百川的嘴角挂着笑。
    “我的酒量很一般。”在刘百川面前，李斌想不谦虚都不可能，刘百川忽然变脸要揍他，他连躲避的权利都没有。
    “照片的破事过去了，我祝贺你！”刘百川再次举杯。
    刘雨菲的饭量明显是大增，喝了两大碗鸡汤，吃了几块肉，明明知道是饱了可是还想吃。
    连刘雨菲自己都不知道的是，此时李斌异能之血的精华已经开始在她的体内发挥作用，按照她身体的真正需求造血，很新鲜很强劲的血。
    别说刘雨菲只是堕胎的时候亏损的那点血，就是失血过多处在昏迷状态，有这滴异能之血就全部搞定了。
    吃完东西，刘雨菲起身的时候，没了刚走出医院的时候软绵绵的感觉，疲倦的感觉都没有，她如果把自己此时的想法说出来，一定会把老爸老妈还有李斌有吓一大跳，她这个时候很想到操场去跑步！
    刘雨菲刻意回避自己想运动的冲动，老老实实坐下来看电视。
    而李斌，则是让妈妈叫到了另一个小房间里。
    李斌今天是怕什么来什么，到时候已经是很坦然了，反正也不会被人吃了，刘雨菲的父母李斌一直都很喜欢，只是觉得有点对不起他们而已。
    “李斌，我再嘱咐你几句，回头我也会和雨菲说的。”刘雨菲的妈妈说。
    “你说吧，阿姨，我都会记在心里的。”李斌说。
    “雨菲刚流产，两个月内你们不许发生关系，知道了吗？”刘雨菲的妈妈说：“还有，以后你们再上床的时候一定要做好保护措施，我也希望你们两个在一起快乐，但是年轻人都爱冲动。”
    “知道了，阿姨。”李斌说。
    刘雨菲的妈妈点了点头：“如果在你们两个结婚以前，再出现这样的事，我不饶你。”
    “不会的。”李斌说。
    在刘雨菲的家里，李斌没有机会问刘雨菲，喝了鸡汤有什么感觉。
    回了宿舍，躺到床上之后，李斌赶紧给了刘雨菲一条短信￣￣宝贝，喝了我炖的鸡汤，是什么感觉？
    三分钟后收到了刘雨菲的回应￣￣亲爱的，我好想跑步啊！
    李斌被刘雨菲的反应吓了一跳，我的天！不至于吧！刘雨菲可是失了血的，怎么忽然就想跑步了呢，以后不会忽然成运动员了吧￣￣现在还想吗？
    刘雨菲￣￣现在不想了，我都躺到床上睡觉了。
    李斌终于是送了一口气，相信刘雨菲一定不会睡到半夜忽然跑到操场上转个不停的，她现在非常需要休息。
    李斌知道刘雨菲的反应是真的，她喝完鸡汤那一刻真是想运动。亲爱的，你快点好起来吧！李斌这样想。
    或许异能之血修复了刘雨菲身上所有的在堕胎中损坏的细胞，但是两个月不许做爱的承诺李斌还是要遵守的。
    也许刘雨菲明天就想和他做，但是承诺是给刘雨菲妈妈的，那个很像自己妈妈的女人。
    李斌此时轻松了许多，芜杂的事终于是处理干净了，该集中精力做一些该做的事了，这个学期马上就要到尽头了。





    正文 第四百零二章　风景这边独好
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:52:48 本章字数:4535

    娱乐风向标按照李斌的意思，在报道李斌的冒充者瘪三的时候，挡住了瘪三的两只眼睛，整体图象也有些模糊，为的就是给瘪三留一条活路，他毕竟只是个小人物。
    娱乐风向标的新闻刚出，各大网站和各大媒体就纷纷转载，瘪三那模糊不清的样子，成了众多李斌迷猜疑的对象，太多的人对这个瘪三充满了敌视。
    “冒充李斌的就是这个人啊！你看他的熊样，真恶心，还冒充李斌呢！”
    “怎么看不清楚啊，要是看清楚了，有机会见到他，一定弄死他！”
    “这个狗东西和那么多浪女做爱，一定很舒服，**！”
    很多女孩子，在看了报纸上瘪三模糊不清的形象之后，都对着瘪三的照片捶几拳，然后把照片碎撕，作为对瘪三的报复。
    各大网站的网友留言都是支持李斌的，李斌无疑还是他们的最爱，而且会越来越爱。
    八零年代酒吧的包厢里。
    李斌和刘雨菲坐在李斌喝东西，刘雨菲看上去精力很旺盛的样子，堕胎失去的那点血气，早就让李斌的异能之血给补回来了。
    “我看到网上的留言了，都是挺你的，你真棒！”刘雨菲和李斌碰杯。
    “感谢老婆的夸奖！”李斌笑着说。
    “你少和我凭嘴，你再感谢我，我就揍你！”刘雨菲马上叹息了一声：“我觉得我已经没什么事了。刚走出医院的时候那种疲倦的不舒服地感觉在喝了你炖的鸡汤的时候就消失了，可是我妈妈说了，两个月里不允许我和你发生关系。”
    “你妈妈也和我说了，我看我们还是按你妈妈说的好了。”李斌虽然知道刘雨菲服用了含有异能之血的鸡汤，已经没什么事了，可是老人的话还是多听一点好，如果这次不听刘雨菲妈妈的话，李斌的心里很过意不去。
    “嗯，我也是这么想的。”刘雨菲说：“李斌，你一定要好好对我。”
    “一定的。”李斌说。
    就在李斌和刘雨菲刚走出酒吧地时候。李斌忽然接到了学院陈院长的电话，陈院长一般没什么事是不会联系他地。难道是学院里又有什么活动？
    李斌接起来之后才知道，原来是望海广场派出所的几个警察找他。具体怎么回事要他过去再说。
    看到李斌接电话地表情前后有些许变化，刘雨菲担心说：“怎么了？”
    “警察找我。”李斌说：“不过应该是没什么。”
    李斌并不是听到警察找自己有多害怕，只是怕麻烦而已，麻烦是让人最难缠的了，让人浑身不舒服。
    陈院长的办公室里，李斌和刘雨菲到的时候，看到辅导员周老师还有两个警察也在。
    陈院长起身说：“这两个是广场派出所的警察。这个是小张，那个是小李，详细情况让他们两个来说吧！”
    “好的，到底发生了什么？”李斌的口气很平和。
    小张笑着说：“事情是这样地，其实呢……也没什么大事，今天快到中午的时候。在广场的一个拐角的地方，有个和你年龄相仿的人被几个一拥而上的男女打成了重伤，现在躺在医院呢！”
    小李补充说：“如果不是我们即使赶到。恐怕要出大事。我们对几个年轻人进行了审问，他们打人地理由是，那个年轻人非常像前些日子冒充你的人，而且行为看上去很诡秘，于是就上去打了。”
    李斌不知道自己此时是无奈还是什么感觉，看样子，这几个年轻人找那个冒充自己的人已经多时了，而且情绪很激动，居然是不问清楚就动手了，是出于一种对自己地狂热呢还是说就是寂寞了无聊了想打人玩了？
    “这样啊，那真是对不起，我能帮你们做点什么呢？”李斌说。
    “我们来就是想请你去所里，给几个年轻人上一堂课。”小李说：“还有，我们觉得有必要，你最好在媒体上说一声，让你的歌迷们情绪别太激动，防止类似事件的发生。”
    李斌很爽快答应了。
    李斌和警察一起去了广场派出所，刘雨菲回家去了，妈妈说了，这些日子一定要少运动多休息。
    广场派出所里，李斌看到了几个年轻人，是四男两女，年龄在18岁到22岁之间，面对这几个自己的歌迷，李斌其实也没什么好说的，只是说了一些以后让他们冷静，别犯傻，打人是犯法的，把人打坏了是要受到法律制裁的，几个年轻人这个时候已经后悔了。
    几个年轻人重新被关了起来。
    当李斌问所长几个年轻人怎么处理的时候，所长说，这要看受害者的意思了，受害者的家属很气愤很冲动，如果故意伤害成立，恐怕要判刑。
    哦，几个年轻人都是成人了，把人打厉害了，判刑也正常，不过为什么非要闹到那一步呢，李斌觉得自己应该做点什么。
    李斌去了医院，见到了被打伤的人，那个人叫张宝强，头上绑着绷带，鼻梁骨被打断了，身上多处硬伤。
    李斌去的时候，刚好张宝强的姐姐在陪着他。
    看到李斌，张宝强和姐姐都很吃惊，没想到会在医院里看到李斌。张宝强努力着要起身，李斌扶他重新躺下了，李斌感觉，这个人实在是太无辜了。
    “对不起。”李斌说。
    “什么话，和你不相干，都是那几个该死的年轻男女。我还不知道是怎么回事呢，上去就打我，下手可狠了。”张宝强说。
    张宝强的姐姐已经是中年人了，谈不上漂亮，但也是一个很有风韵地女人，已经是孩子他妈了，不知道女人的风韵是不是随着孩子的降临而来的，又随着孩子的长大而消失。
    “我已经到派出所里和那几个打你的人讲得很清楚了，他们已经深刻认识到了自己的错误和荒唐。”李斌说着从兜里套出来一打崭新的人民币：“这里是五千，算我补偿你的。怎么说你都是为我挨得打！”
    “这怎么好意思。”张宝强和姐姐嘴里这么说，但却是很想要这个钱的样子。
    李斌最终还是把钱给了他们：“他们都不大。我看你们就不要起诉了，本来就是一场误会。”
    李斌来了张宝强姐弟两个已经是很感动。又收了李斌地钱，哪里还有起诉的道理。
    “行，我们不起诉，你放心，李斌。”张宝强地姐姐表了态。
    出了医院，李斌更感觉，自己应该为前些天的阴霾做点什么。
    事情已经过去了。该受到惩罚地人已经受到了惩罚，可是该生活的人还要好好生活的，李斌不想因为恶心照片的事再影响到任何人。
    下午五点多的时候，李斌和马岩杰把娱乐风向标的记者约到了酒吧，李斌接受了记者的采访，郑重提醒。让自己地歌迷和运动迷冷静下来，把前些日子的事抛干净，继续支持他。
    做了这些。李斌感觉还不够，李斌想要在一个很华丽的地方，隆重举行一次演唱会，演唱会的主题不叫什么走出阴霾，而是李斌早就想好的￣￣摇滚与交响乐。
    在这次演唱会里，李斌打算让自己的乐队与一个交响乐团同时为自己伴奏，激情和高雅有条不紊交错起来，应该是很不错地感觉。
    同时，在演唱会上，李斌将对全国的歌迷说几句心里话，那就是让他们不要去想前段时间的破事了，多留一点快乐在心中，生活才更有情趣。
    晚上，李斌把乐队地人叫到了八零年代酒吧的包厢里，商量演唱会的事。
    冬天的味道越来越浓了，假期也快到了，如果要举行演唱会，当然是越快越好。
    至于地点，这次不应该还在望海的凯歌大剧院了，应该去一个新的地方。
    “我看就到北京好了。”鼓手杨光说。
    “我也是这么想的，不如就在北京工人体育馆。”李斌说：“大家有意见吗？”
    乐队的伴奏伴舞都表示同意，关键是北京工人体育馆的环境让他们兴奋，当听到李斌的构想是摇滚伴奏与交响乐一起上的时候，更是感觉到了新鲜。
    “可是，我们找哪个交响乐团和我们合作呢？”杨光说。
    “通过媒体征集。”李斌说。
    商量妥当之后，乐队仿佛是又有了一个新的目标，有段时间不演出，乐队的伴奏都有些寂寞了。
    刘雨菲听说李斌想在北京工人体育馆开演唱会，当然是支持，可是刘雨菲却希望别墅早点布置好，那样她和李斌又有一个温暖的家了。
    操场上，夜色之中，刘雨菲靠在李斌身上：“祝贺你的演唱会成功啊，不过别墅里的家具也要快点买啊，就那么老空着也不好啊！”
    “明天就去买，很快的。”李斌说。
    “那好啊，只是两个月里我们不可能在一起的。”刘雨菲梦想着和李斌在别墅里缠绵那一刻。
    “两个月很快就过去了。”李斌说。
    “那就已经放假了，等明年了。”刘雨菲说。
    “是啊，不过我会经常把宝贝抱在怀里。”李斌说。
    今天，上完课之后，李斌避开了所有事，一心要为自己的别墅添置家具家电。
    李斌宿舍的几个兄弟和马岩杰同时上阵，至于家具要什么风格的，家电要什么牌子的，就基本是刘雨菲说的算了，李斌只是在个别关键性的地方提点意见，其他都听刘雨菲的。
    但是有一个原则，家具和家电都要国产的牌子。
    对李斌的想法，马岩杰感觉有些奇怪，反问李斌：“你小子是表现爱国吗？”
    “谈不上，就是想这么做。”李斌说。
    马岩杰哈哈大笑了起来：“那你怎么不把你的奥迪车卖了，然后买个夏利什么的？”
    李斌不自觉也笑了，追着打马岩杰：“你小子诚心的是不是？说我虚伪不明说，还一套一套的。”
    在李斌心里是这么认为的，对于国产的东西，能支持的一定要支持！
    “我知道你是怎么想的，开个玩笑。”马岩杰说。
    “那你提个意见，家电买什么牌子的？”李斌说。
    “海尔，长虹都可以了。”马岩杰说。
    忙活到傍晚的时候，李斌的别墅终于是让新式家具家电添满了，清一色国产，李斌为这些布置感觉到了骄傲。
    真的很舒服的。
    客厅里，真皮沙发上，李斌几人坐下来喝饮料喝啤酒，饭菜是从附近饭店定的，稍后就好。
    六点多的时候，周老师、赵小玉、夏雪、田雅青都到了。
    为了李斌的新别墅，田雅青亲手画了一副水墨画，写了两个条幅，作为装点了，希望李斌看到这些字画就能想到她。
    条幅是李斌很喜欢的两句诗￣￣海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
    酒席上，一片喜气祥和。
    夏雪笑嘻嘻问刘雨菲：“雨菲，你对哪件家具最满意啊！我感觉都很不错的。”夏雪在心里也把这里当成自己的家了，她可是李斌的妹妹。
    “都不错了，沙发什么的都很好。”刘雨菲心里想说，卧室里的大床最舒服了，宽宽大大的，软绵绵的，怎么折腾都不会担心掉到地下，只是怕被人取笑。
    可是马岩杰偏偏不给刘雨菲这个面子，大大拉拉说：“我看是床吧！那个大床实在是太爽了，简直就是为激情量身打造的！”
    众人都哈哈大笑了起来。
    此时想得最多的是周老师和田雅青。
    或许有一天，自己的身体，将在这个豪华的别墅里贡献给李斌。





    正文 第四百零三章　慕名合作；疯狂的床上运动
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:53:07 本章字数:3322

    马岩杰以李斌的经纪人的身份联系了北京工人体育馆，说问路乐队要联合他们举行一次大型演唱会。
    这对于北京工人体育馆来说无疑是一个天大的好事，承办大型演唱会，最主要的一个目的就是盈利，和大片的票房是一个道理。
    李斌和问路乐队来开演唱会，现场不爆满都不可能啊！
    接下来的任务就是联系一个能和问路乐队的伴奏一起配合的交响乐团了。交响乐团一般都是很清高的，那是一种高雅艺术，很少去给流行音乐伴奏，除非这个歌手非常特别，是歌神级别的。
    李斌并没有和哪个交响乐团打过交道，于是只能是把消息通过媒体传了出去，由娱乐风向标向其他媒体延伸。
    一直到今天下午，已经有十几多家媒体刊登了李斌和问路乐队想找交响乐团合作，在北京工人体育馆里开演唱会的事。
    消息发了出去，李斌并没有彻底塌下心来，不知道有没有一个比较出名的交响乐团和他们合作，如果到头来征集不到交响乐团，演唱会还是要举行，只是要换一种形式了。
    已经是吃饭的点了，李斌和刘雨菲到了川味酒家的小包厢里。
    刘雨菲看出来李斌在想事情，笑嘻嘻说：“还在想交响乐团的事呢？是你自己的想法太怪异了，本来你们乐队就是一个很完美的整体了，非要什么交响乐团参与进来。
    “其实就是一种音乐理念和音乐形式。”李斌说：“想弄点不一样的东西出来。”
    “我支持你！”刘雨菲来了这么一句。
    “哈，你支持我还说这么多。”李斌捏了刘雨菲地漂亮脸蛋一把。
    “人家不是关心你吗？不知好歹。”刘雨菲朝李斌吐了吐舌头。
    “我知道宝贝关心我。快吃东西了，你最喜欢吃的鸭头。”李斌夹了一个鸭头放到刘雨菲的小碟子里。
    饭吃到了一半，李斌就接到了马岩杰的电话，马岩杰说有急事，但并没有说是什么事，李斌让马岩杰到川味酒家的包厢里来找他。
    马岩杰很快就到了，走进了包厢，一脸焦急：“出大事了！”
    李斌皱了皱眉头：“出什么事了？”李斌实在想不起来，这个时候能出什么事，难道是酒吧里玩耍的同学出事了。
    马岩杰很无奈地叹了口气。坐了下来，看着桌子上丰盛的菜。咽了一口吐沫，抓起筷子来就吃。
    李斌笑了。他知道，根本就没出什么事，不过马岩杰过来有事要说那道是真的：“到底是怎么了？是不是交响乐团有消息了。”
    马岩杰一边吃东西一边说：“你是不知道，不到两个小时的时间里，有六七个交响乐团联系我，都表示同意和我们乐队合作。”
    “是吗？那太好了，都有哪几个。你记下来了吗？”李斌说。
    马岩杰套出一张纸摊在李斌面前：“这几个！”
    李斌来回来了几遍，决定联系一下东方交响乐团，这个交响乐对次给大型音乐会伴奏，在国内乃至国际上都享有很高的声誉。
    还记得东方交响乐团地团长梁晨光先生在一次发布会上说，交响乐是纯艺术，这次东方交响乐团决定和自己的乐队合作。一起开演唱会，不知道梁晨光先生是怎么想地？
    难道在梁晨光眼里，问路乐队的演出也是纯艺术吗？还是梁晨光先生比较欣赏自己地声音？
    李斌决定。让马岩杰马上给东方交响乐团答复，决定跟他们合作。
    马岩杰当场就和东方交响乐团的副团长樊伟民通了电话，说是同意和他们合作，并让东方交响乐团明天就到望海来，一起排练。
    樊伟民很高兴，说是东方交响乐团能和问路乐队同台演出，感觉很荣幸。
    一切搞定，李斌轻松了许多，本来刚才感觉已经吃饱了，忽然之间又有点饿了，于是和马岩杰开始了新一轮的干杯。……
    八零年代的包厢里，李斌把问路乐队的伴奏和伴舞都召集了过来。
    当李斌宣布，乐队将要和东方交响乐团一起合作的时候，乐队成员都很兴奋，但是，同时面临的一个问题是，不知道乐队地伴奏和交响乐一起排练，能不能融合到一起，想必需要一些难度。
    鼓手杨光仔细回想了一下以前看过的交响乐的场面，那个指挥疯狂的摇晃着脑袋，手里的指挥棒时高时低，想着想着，他都有点晕了，看来排练要下大工夫了。
    “其实没什么担心的，既然都是音乐就有相通相融地地方，把交响乐的震撼和乐队的伴奏有机结合起来，竭力张扬流行元素，一定有意想不到地效果。”李斌说。
    “试一试了。”杨光说。
    “作为问路乐队，我们任何时候都要有信心。”李斌说。
    和乐队的成员谈完了正事已经快11点了，李斌到了超市里，虽然是这个点了，但是买货的学生还是很多，多数是买一些零食纸巾，带回宿舍里。
    赵小玉看到李斌，顿时心花怒放，有一段时间没和李斌激情过了，看来今天晚上要有一场大战了，大战的地点呢，就应该在李斌新布置好的别墅里了。
    李斌每次进入超市，看到的都是赵小玉忙碌的身影，赵小玉拿得也是工资，她完全是为了他李斌而忙碌呢！图得无非就是一个爱字。
    李斌丝毫不怀疑，赵小玉是一个为了爱可以放弃自己的生命的女孩子，这种女孩子很难得，有赵小玉这样的情人，自己很幸福。
    终于是到了11点半，李斌和赵小玉出了超市，钻进了停在超市门口的车里。
    赵小玉呵呵笑着说：“你从家乡带来的那个二狗子还挺负责的，有了他，超市里省了不少心。”
    “是啊，那也是一个很义气的人，总能记住别人对他的好。”李斌说。
    “哈哈，没想到我是第一个睡你别墅里大床的女人，我真高兴。”赵小玉说。
    “这个东西也分先后吗？”李斌笑着说。
    “我是这么认为的。”赵小玉说。
    李斌的别墅里，李斌和赵小玉走了进来。
    增添了新的家具家电，终于是像一个温馨的家了，这里看上去要比从日本人手里得到的那个大房子要舒服得多，也气派得多。
    客厅的沙发上，李斌刚坐下，赵小玉就面对面骑到了李斌的腿上，被牛仔裤包裹的腿磨蹭着李斌：“今天晚上一定要让你飘飘欲仙！”
    “你不一样也是飘飘欲仙吗？”李斌说。
    “那是。”赵小玉的丰满的屁股在李斌的腿上扭动着。
    和李斌每做一次，赵小玉都能享受到两三次的高潮，高潮来的时候，真想死在李斌的怀里，对于一个女人来说，那种感觉是真真正正的享受，那种感觉会让一个女人恋上这个男人还有这个男人的大床。
    浴室里，椭圆形的池子里已经放上了水，李斌帮赵小玉脱光衣服后，把赵小玉放了下去，此时的李斌，浑身上下也只是一条平角裤衩。
    赵小玉浸泡在温热的水里，痴迷地看着李斌平角裤衩隆起的地方，里面就是那个能让她高潮能让她疯狂的宝贝。
    终于，平角裤衩让李斌褪了下来，那个神奇的宝贝露了出来。
    李斌进了浴池，和赵小玉拥抱在了一起，宝贝很快就到了赵小玉的手里，赵小玉使劲儿捏，想让宝贝变形，但宝贝却没有变形。
    与其说是在洗澡，不如说是在水里拥吻。
    李斌想在浴室里进入赵小玉的身体，赵小玉不让，一定要到松软的大床上去享受那种消魂的感觉。
    松软的大床上，李斌把赵小玉一丝不挂的白皙裸体扔了上去。
    赵小玉的身体在大床上颠簸的同时已经叉开了双腿，迷人地带展现在李斌的面前。李斌一个小小的跳跃到了床上，搂住赵小玉的同时就攻进了赵小玉的身体，对赵小玉来说，李斌这个动作无疑是突然袭击啊！
    李斌的突然袭击，让赵小玉浑身的鲜血沸腾了起来，赵小玉的呼吸越来越急促，使劲儿抓李斌的胳膊。
    身体撞击的声音和赵小玉的喘息呻吟声交织在一起，这应该是爱的交响乐。
    前后上下轮番作战，还是约定似的时间，一个小时。
    战斗结束的时候，赵小玉几乎快要虚脱了，身体湿漉漉地爬在床上，连擦拭身体的力气都没有了。
    李斌爱怜赵小玉，只能是抓起纸巾帮助赵小玉擦拭。





    正文 第四百零四章　强大的阵容，没有难度就没有挑战
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:53:35 本章字数:3450

    下午的时候，东方交响乐团一行20多人到了望海，李斌和马岩杰安排他们住在了凯歌大酒店。
    凯歌大酒店的豪华套房里，李斌热情地和梁晨光团长握手：“梁团长，感谢东方交响乐团对我们乐队的支持。”
    梁晨光用钦佩的眼神看着李斌：“是因为你们乐队有这个实力，我们才和你们合作的！这也是我们乐团从建团以来第一次给流行乐队伴奏，我挑选的二十多个人都是我们团的精英！”
    前来的东方交响乐团的成员，有10个女的，12个男的，他们都是乐团里的骨干力量，论气质论水平，在乐团里都是最好的，曾经参加过多次国内外大型演出。
    相信有他们在，问路乐队在北京工人体育馆的演唱会将会很精彩，接下来的问题就该是排练的问题了，怎么样把交响乐团的伴奏和问路乐队成员的伴奏有机融合起来。
    “李斌，我说了你也许不相信，我现在虽然有五十多岁了，但是我特别喜欢你的歌，而且经常听。听了你的歌，我才知道，原来流行音乐也可以这么唱，原来摇滚也可以是这个味道。”梁晨光说：“你的音乐理念很棒，起码是前无古人，可以称之为李氏摇滚。”
    李斌呵呵笑了起来：“梁团长，让你说得我都有点不好意思了，还前无古人，前辈里唱歌比我优秀得人多了。”
    “没有，绝对没有。”梁晨光说：“也许我对音乐的理解是片面的。但是在我看来地确是没有。这也是我决定让我们乐团的人为你的演唱会伴奏的一个很主要的原因。”
    “感谢梁团长，感谢东方交响乐团，接下来就该是我们的排练了，或许中间有一些难度。”李斌说。
    “有难度可以克服啊！”梁晨光说：“你的歌里不就有一种永不言败的精神吗？”
    在梁晨光看来，李斌的声音里流露出的那种永不言败地精神，可能和李斌还是一个优秀的运动员有关，李斌很可能是把运动中那种拼搏地精神无形中带入了音乐里，带进了他的声音里。
    晚上，李斌在凯歌大酒店里给东方交响乐团地人接风，连带问路乐队的成员。一共将近三十个人坐了三桌，问路乐队的作曲人之一陆因也到了。
    陆因很不喜欢这种公共场合。但是今天的情况比较特殊，在李斌几次催触下。终于还是来了。
    不知道今天晚上的酒席，算不算是问路乐队的成员与东方交响乐团的第一次融合。虽然二十多个交响乐伴奏中，不乏清高之人，不乏视音乐艺术为生命之人，但是今天他们都很放松，都没什么架子，因为他们面对地是一个同样优秀的乐队。这个乐队的潜力的无限的，因为这个乐队的主唱是独一无二地。
    热闹喜气的场面让李斌很欣慰，希望在排练之中少一些磕拌。
    李斌举起酒杯，朝东方交响乐团的总指挥赵雅女士走去。
    赵雅女士今天四十多，长头发，很漂亮很有艺术内涵。毕业于中央音乐学院，三年前成为东方交响乐团地总指挥，先后指挥过100多场大型音乐会。
    赵雅女士看到问路乐队的主唱李斌走了过来。起身面对李斌微笑。
    李斌到了赵雅女士面前，和赵雅女士热情的碰杯：“演唱会里，我听从你的指挥棒。”
    赵雅女士的笑更温柔了一些：“不，我的指挥棒听从你的声音，你的旋律。”
    互相听从或许也是一种融合，而且是真正的融合。
    这场宴席，问路乐队和东方交响乐团都给彼此留下了很好的印象，都有信心，让这次合作变得完美。
    宴席散去的时候已经是晚上十点，乐团的成员到了凯歌大酒店，李斌和问路乐队的成员回望京大学去了。
    一路上，李斌都是喜笑颜开，李斌高兴，乐队的其他人更是没有不高兴的道理。
    “我看行，这场演唱会有的看。”鼓手杨光说。
    “现在你不怕演不好了？”李斌笑着问杨光。
    “不怕了，梁晨光团长挑选出了最强的伴奏阵容给我们，我们再演不好对得起谁啊？”杨光说：“只是不知道，我们乐队的歌迷们听到乐队要和交响乐同台演出，会是什么反应？”
    夏雪咯咯笑着说：“当然很轰动了，现场爆满没问题呢！”
    第二天下午，演唱会排练开始在声卡音像的模拟大厅里进行。
    声卡音像的模拟大厅有200多个平米，各种现代化的伴奏设备和音响设备一应俱全，这么大的场面，除非是放在这里排练，换个地方还不好进行，光是环境就要求很苛刻。
    交响乐团的伴奏设备都是自带的，他们都已经熟悉了自己的乐器。
    为了这次别开生面的演唱会，李斌特意选了20多首很适合交响乐团伴奏的歌曲，这些歌曲都是流行音乐中的经典曲目，横跨流行音乐20多年的发展历程，相信能让很多人产生共鸣。
    当曲子摊在了乐团指挥和伴奏的面前，乐团成员看着一个个熟悉的曾经震荡过自己心灵的曲子，内心深处泛起了片片的涟漪。
    先是交响乐团演练伴奏效果，乐团的伴奏们在总指挥赵雅经典指挥棒的带动下，奏出了沉稳而悠远的曲子，声音回荡在模拟大厅，仿佛已经穿透了模拟大厅的墙壁，传播到了无限远的地方。
    就连李斌就沉浸在了交响乐团抑扬顿挫，沉稳悠远的旋律中，灵魂真的被震撼了，细品味之，不难发现音乐的魅力所在。
    那种厚重的沉甸甸的艺术气息，是单纯的唱几句吼几句突出多么伤心爱情多么深分手多么残忍的歌曲所永远不能达到的。
    是的，既然是音乐就要经典，音乐不需要一阵风似的践踏。
    交响乐团熟悉了将近一个小时曲子，问路乐队的伴奏参了进去，乐队的伴奏成员们不再以杨光的鼓点为指挥，而是目光瞄准了赵雅女士手里的指挥棒。
    从来没有如此融合过，对于问路乐队的每一个伴奏来说，这是一次空前的挑战，自由发挥和创造的精神还是很重要的。
    在交响乐团指挥棒下去发挥去创造，难度的确是不小。
    前三次伴奏同一个曲子《青春日记》，都没有成功融合，乐队的伴奏和交响乐团的伴奏让人听起来，总感觉是分离的。
    一次次的试探，一直到第15遍的时候，终于有了融合起来的味道。乐队的伴奏不再抢点，吉他和贝司的声音稍微柔和了一些，而小提琴的声音则和交响乐团里大提琴的声音还有钢琴的声音交相呼应。
    有了如此优美的伴奏，李斌终于可以开唱了。
    或许是受到了伴奏的感染，李斌唱出来的声音比以前更富有磁性，更具有艺术感染力，真正让流行高雅了起来，让高雅顺理成章流行了起来。
    人们都说流行的东西很难是高雅的，而高雅的东西又很难被大众接受，很难流行起来，李斌就是要让问路乐队突破这个禁锢，让流行与高雅完美融合。
    一下午的忙碌，只演练了两首歌，而且并没有真正达到李斌所想要的那种效果，李斌决定，从明天下午开始加班，排练的时间要延长到晚上九点才行。
    交响乐团的伴奏们都没有意见，他们好象是已经喜欢上了这种别开生面的形式，也希望排练的进展快一点，更希望演唱会能顺利进行。
    晚上，八零年代的酒吧里。
    李斌和刘雨菲、夏雪在喝啤酒饮料。
    夏雪仿佛是有点着急，已经有些日子没有在舞台上的那种感觉了：“李斌啊，演唱会的日子还不能正式敲定吗？”
    “还要开排练的速度，等两天再说。”李斌也想早点把日期敲定下来，中间还有个宣传的过程。
    “今天的排练，阵容那么大，真的是让人感动，可是排练的难度确实是有点大，比我们乐队单独伴奏要难百倍了。”夏雪说。
    “那是当然了，没有难度哪来的挑战？”李斌说。
    聊到后来，夏雪把话题转到了李斌新买的别墅里，从进入那个别墅的第一刻，夏雪就喜欢上这个这个别墅。
    “李斌，你干脆搬到那个别墅里住吧！”夏雪说。
    “为什么呢？我觉得平常住在宿舍里很舒服啊！”李斌笑呵呵看着夏雪，感觉这个小丫头还真是长不大，可爱至及。
    “那把我们的爸爸妈妈搬来啊！”夏雪说。
    “爸爸妈妈已经习惯了老家的环境，连住新房子都不习惯，你让他们住别墅，他们不会感觉到舒服的。”李斌说。
    “也是啊！”夏雪说。
    李斌摸了一把夏雪的头发：“你要是想到别墅里住，你就平时一个人住进去好了，看门打扫卫生，怎么样？”
    “我才不去呢，你想得可真美啊！”夏雪白了李斌一眼。





    正文 第四百零五章　突如其来的竞争，两虎争斗。
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:54:26 本章字数:3501

    经过一个星期的紧张排练，问路乐队的伴奏终于和东方交响乐团的伴奏能够基本融合了，融合出来的伴奏，让稍微外行一点的人去听，简直可以用天籁之音去形容，实在是太优美了。
    但是在李斌听起来，还有个别需要改进的地方，自然上，必须如行云流水一般，即便是不得意伴奏交接的地方，也要天衣无缝。
    按照现在排练的进度，要想达到李斌所想的那种效果，怎么说还需要一个星期，于是，李斌和问路乐队把北京工人体育馆的演唱会定在了12月8号。
    当然了，这次摇滚与交响乐演唱会是在北京举行，主要宣传是面向北京。                          本书转载16k文学网(一路看小说网,手机站wap.16k.cn）
    在得到李斌和问路乐队的确定消息之后，北京各大娱乐媒体对这场即将举行的音乐盛会进行了报道。
    其轰动效应，绝对不是一般的大。
    几乎是不到一天的时间，北京城内大大小小李斌和问路乐队的歌迷都要疯狂了，都在打听门票的事。
    人人都想早下手，要不到了最后又要抓瞎。
    摇滚和交响乐的融合？那会是怎么的效果呢？人们都在猜测，都在自己的脑海中模拟，但是却得不到一个能说服自己的答案。
    一切的一切，只有演唱会开始的时候才会揭晓。
    “哈，这次可新鲜了，李斌居然让交响乐团给他伴奏，不知道能出来什么样的效果。”
    “是啊。很让人期待啊！我想门票一定很贵了，你去吗？”
    “当然去了，就是花掉一个月工资也要去的。”
    “说实在地，前段时间因为恶心照片的事，我对李斌都有些绝望了，当真相纰漏后，我忽然觉得自己那么想李斌有点对不起他，这次演唱会，不管门票多少钱我也要去。”
    北京附近的城市里，也有很多李斌和问路乐队的歌迷准备去北京看演唱会。除此之外，就连远在广州、深圳一些地方的歌迷。也打算前往北京，去现场听一听李斌和问路乐队是怎样把摇滚乐和交响乐融合到一起的。
    望海市。
    晚上的时间。李斌的宿舍里，李斌在网络新闻上看到报道，说是听到自己演唱会的主题和日期，北京大小歌迷情绪激动，一天之内，有近千名歌迷到北京工人体育馆打问关于门票的情况。
    门票地价格，李斌今天白天的时候已经和北京工人体育馆地人通过电话商议过了。门票定为三个价位￣￣1200，1000，800。
    李斌继续朝下看新闻，忽然看到了一条很具有吸引力很好玩的东西，那就是，在北京。在同一时间地另一个地方￣￣华威演出大厅里，还有一场重量级的演唱会，开演唱会的是中国当红歌星￣￣周小龙。
    周小龙是中国流行乐团新崛起的小天王。在唱歌和作词作曲上都很有天赋，拥有一大批年轻的歌迷。
    李斌没有想到，自己随便定出来的日期居然与周小龙撞车了，这下可有得争了。不过李斌丝毫没有改动日期的想法，既然已经定了，为什么要改呢？
    出现这样地事，周小龙和经纪人陆宽可不这么认为。
    他们认为李斌和问路乐队分明就是故意的，李斌一定是想借这个机会，在同一时间和周小龙拼人气，因为周小龙演唱会的日期是前几天就定下了，难道李斌和问路乐队不知道吗？
    李斌和问路乐队的成员还真是不知道周小龙演唱会的事，这些天一直忙着上课和排练，李斌连上网都没怎么上，也没人通知他什么。
    这件事北京工人体育馆的人是知道地，但是并没有告诉李斌。他们对李斌和问路乐队的实力丝毫不怀疑，不管怎样，演唱会是绝对不会赔钱的。
    周小龙和经纪人陆宽开始地时候还沉得住气，但是距离演唱会举行的日子只有四天了，终于是沉不住气了，因为这个时候周小龙演唱会的门票已经卖了两天了，效果没有想象中好，而明天开始，李斌和问路乐队的演唱会也要开始卖票了。
    周小龙考虑再三，还是让他的经纪人和李斌通了电话。
    按照周小龙和经纪人陆宽的意思，李斌和问路乐队应该提前一天或者推后一天，没必要在同一时间。
    而李斌的意思是，既然已经决定了还是无意的，那可能就是天意了，北京那么多人，想去听谁的就去听谁的，根本无所谓。
    周小龙和经纪人都没有更好的办法，唯一能做的就是在之后的几天里加大对演唱会的宣传力度了。
    对于歌迷一方，情况是这样的，李斌和周小龙的歌迷有很大一部分交集，从数量上来看，李斌虽然比周小龙出道要晚两年，平日用在宣传上的精力也远远没有周小龙多，但歌迷的数量是大于周小龙的。
    周小龙擅长细腻音节和R&B风格，而李斌是靠独特的嗓音和旋律取胜，可以说是各有千秋。
    这样一来，那些既喜欢李斌又喜欢周小龙的歌迷可真有点为难了，到底是去听谁的呢？如果抛开两个人不说，单纯看票价，李斌和问路乐队的平均门票价格要比周小龙的贵出来200块。
    但钱绝对不是唯一衡量的标准。
    夜色之中，北海公园的小路上，几个年轻男女在议论着。
    “怎么样，你决定了吗？到底是买谁的门票？”
    “还是买李斌的好了，明天就可以去买了。”
    “我也在为难，说实话，两个人都不错的，可是要去看李斌和问路乐队的演出，我还要和妈妈要200块，我怕她骂我。”
    “你自己看了。”
    虽然周小龙的实力很强，但是李斌并不认为他能强过自己，这绝对不是骄傲自负，是完全用实力说话。
    从唱功看，周小龙那种风格的歌曲，自己能演绎得比他更完美，只不过那不是自己的主要风格，李斌也很少去那么唱。
    换个角度看，自己的风格，周小龙连模仿的能力都没有。
    对自己的乐队唯一不利的地方，就是门票的价格了，可是价格既然已经定下来了就没有更改的道理。
    贵是贵了点，但是钱到自己手里了可以去做一些有意义的事。
    明天问路乐队的门票就开始出售。
    今天晚上，网络上炒作异常火暴，说白了是媒体为了增加自身的人气在那里炒作呢！
    什么两大天王终有一战！什么花落谁家即将揭晓！等等一切，看得李斌头都晕了，怎么这些媒体的想象力有时候比他的异能还可怕呢？原来是利益这个东西太可怕了。
    新的一天，北京工人体育馆开始出售李斌和问路乐队￣￣摇滚与交响乐的演唱会门票。
    出售门票的小门还没看，外面已经排出了三大条长龙，还有个别混在一边时刻准备加塞的。
    就连北京工人体育馆的保安都没有想到，头一天人能来这么多这么早，维持秩序就是首要任务了。
    “怎么还不开始？”
    “还卖不卖了？”
    越排在后面的仿佛是越心急，排在最前面的一些人反倒是无所谓，反正门一开自己就能买到手，就不相信到天黑的时候还不开门。
    终于，出售门票的小门开了，前面的人拿到门票离开的时候，后面的人开始朝前挤，20多个保安嗓子都快要喊破了，但却是很难阻止拥挤的长龙。
    华威演播大厅，周小龙演唱会的门票继续出售，今天来买票的人明显是比前几天少了很多，是快饱和了还是因为李斌和问路乐队的门票开始出售了？
    照这样的速度，到演唱会开始的时候，一万人的现场，能到六千人就很不错了，必须要想想办法，要不就闹出笑话来了。
    宾馆的房间里。
    周小龙焦急地问经纪人：“我们应该怎么办？”
    “唯一的办法就是降低门票的价格，没想到那些歌迷那么可恶。”陆宽说了一句很不厚道的话，他就没有想到，歌迷如果可恶，周小龙发行的那么多正版专辑是谁掏腰包买的。
    “我们的门票已经比李斌的低了，再降的话，一定会引起很多负面新闻，对我们根本没什么好处。”
    “那你认为我们应该怎么办？”陆宽说。
    “我倒是有一个办法，如果是到演唱会举行的时候人不能满，能让现场满起来。”周小龙说。
    “你是想友情送票？”陆宽说。
    “也不是，我有一个朋友在私立高中当副校长，到时候可以让他们学校的学生们前来助阵，一律免费。”周小龙说。
    “这样好吗？如果传出去还是负面新闻啊！”陆宽说。
    “到时候我们可以引导舆论的，就说原来打算就是空出来3000个位置给学生的。”周小龙说：“这也是一种奉献啊！”





    正文 第四百零六章　有一种游戏叫PK
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:54:49 本章字数:3353

    李斌和问路乐队北京工人体育馆演唱会的门票不到两天的时间里全部售光。
    出售门票的小门已经关上了，可是等待退票的和企图高价得到转让门票的人还在体育馆外面的大路上徘徊，太多的渴望看演唱会却晚了一步的人都希望奇迹出现。
    看到人们如此热情，对演唱会的期望值如此之高，体育馆方面只能是联系到了李斌，和李斌商量增加1000张站票的方案。
    对此，李斌表示支持，并定出了站票的价格，600元一张，但为了保证演唱会现场的秩序，至多只能增加1000张站票。
    演唱会今天晚上八点就要正式开始，问路乐队成员、东方交响乐团的伴奏人员、李斌的男女朋友们，于今天上午，包了一架飞机，飞往北京。
    包飞机去开演唱会，李斌以前并没有想过，也从来不想图这个气派，可是人太多了，时间又这么紧，实在是没办法。
    问路乐队的伴奏倒觉得理所应当，自豪的同时心安理得。李斌身边的男女朋友可是骄傲坏了，这些荣耀都是李斌带给他们的。
    坐在飞机里，李斌想得最多的不是自己正在天上飞，而是一定要把演唱会开好，不让歌迷们失望。
    中午11点的时候，李斌一行到了北京国际机场，下了飞机。
    虽然行程没有暴露，但还是有不少媒体得到了消息。就在李斌一行人刚下飞机之后，大群的记者采访团队一拥而上，其中还有不少歌迷，采访的，献花地，围成了一团。
    机场的保安人员只能是被调来临时维持秩序。
    这个时候，面对歌迷们手里的鲜花，李斌更多的是感动，而对于记者提出的很多不着边际的问题，李斌实在是没有回答的兴趣。只是敷衍了事。
    穿过了人群，进了北京工人体育馆派过来的两辆包车。李斌一行人朝体育馆进发。
    到目前为止，周小龙演唱会的门票只卖出去6500多张。他依靠朋友联系到的学生团体已经准备就绪，就等着晚上地时候去捧场。
    看来李斌的实力真是不一般，居然在这么短地时间里培养出了这么一大批支持者，到底是谁的演唱会更精彩，只有等晚上了。
    或许凡响才是最真地东西，此时的周小龙，并不认识自己的演唱会比李斌的要逊色。看的人多人少只是一个方面，关键是表演哪个更精彩。
    “我已经联系了12家娱乐媒体，对你的演唱会进行报道。”陆宽说。
    “嗯，你办事我放心。”周小龙心里却说，真不如原来计划的那样，明年春天再来。提前来了却碰上了李斌。
    周小龙刚和陆宽说了几句，就接到了几家媒体地电话，他们都表示今天晚上没时间对演唱会进行采访和报道了。具体是临时有什么急事，没有明说。
    “一定是去工人体育馆报答李斌的演唱会了。”周小龙愤懑的声音，不过表情还算平和，总的来说，他这场演唱会还是赚钱的。
    “我看是。”陆宽说。
    “我想……”周小龙终于下了一个很大的决心，关于自己地发展前途的。
    “想什么？”陆宽说。
    “等明年，在唱歌的同时，要抽出更多地时间朝影视方面发展。”周小龙说。
    “我早就说过了，是你自己说做事要有专攻的。”陆宽说。
    晚上快七点的时候。
    北京工人体育馆外围霓虹闪耀，李斌和问路乐队演唱会的大副宣传画和主题文字交相互应，前来观看演唱会的上万人开始陆续入场。
    人山人海气势非凡的场面，这种场面单纯用轰动两个字去形容，未免是太苍白了。
    记者们这个时候是不会放弃采访个别观众的机会的。
    人群的一隅，一对热恋中的青年男女让几个记者拦住了，虽然他们急着要入场，但是却拗不过记者的殷勤。
    记者：“你们两个还是学生吧？”
    男：“是的，我们是北京理工大学的学生。”
    记者：“演唱会的门票那么贵，你们有没有感觉到经济上的压力？”
    女：“压力是有一点的，两张票快有我们三个月的生活费了。”
    记者：“那你们为什么还要来？”
    男：“因为李斌的歌在几个月前挽救了我们的爱情，我们不单纯是来看演唱会的，也是来对李斌和问路乐队表示感谢的。”
    此时记者们来了兴趣，都想知道李斌的歌是怎么样挽救这对青年男女的爱情的，可是他们已经匆忙进场了。
    没有得到确切的答案，还要模仿出一个确切的答案去报道，那就是传说了，现实中我们叫做八卦。
    事情的真相是这样的。
    那时候这对恋爱中的男女，女的向男的提出分手，原因呢，是因为这个男的除了学习好之外什么都不好，家庭条件一般，相貌属于中等，个子属于中下等。
    男孩子在求女孩子不要放手的时候，一直在放李斌的歌。
    在感动中，女孩子从李斌的歌里听出了不一样的东西，那种东西被女孩子想象成了爱情的永恒，于是，抛开了一切繁杂，以爱情的真谛为中心。
    至于李斌在唱歌的时候是不是想到了什么爱情的永恒，连李斌自己都不知道，或者说，李斌压根就没有这么想过，只是想唱得更好听而已。
    同时，北京华威演播大厅，周小龙演唱会的观众也在陆续进场。
    其中比较惹演的是一大片年龄在18岁到20岁之间的模样酷似学生的群体，他们虽然是与其他人混杂进现场的，但是仔细的看却不难发现，这是一大伙人。
    周小龙在各地举行过不下20场演唱会，每一次都是风光无限，这一次，虽然依旧热情，但他却感觉到了冷清。
    周小龙有一种想去李斌的演唱会现场看一看的冲动，不知道北京工人体育馆此时是怎样一番景象。
    “喂，你怎么也没有买李斌演唱会的票？”
    “当时知道的时候，已经买了周小龙的了，两个人我都喜欢，无所谓了。”
    “我也是！真讨厌，为什么会在同一时间开呢。”
    “我想可能是故意的吧！现在不是流行PK吗？”
    或许在很多观众心里，李斌和周小龙是特意选了这么一个时间，PK呢！可是李斌却觉得，和周小龙无意中PK这么一回，其实挺无聊的，也是无心的。音乐是艺术，P什么K什么呢？
    差10分钟八点的时候。
    北京工人体育馆里，一万名观众已经坐在了自己的位置上，手里挥舞着荧光棒和李斌的大副宣传海报，时不时有人大喊李斌和问路乐队的名字。其中最惹眼的是混在人群里的献花团队。
    成方阵形的是北京工人体育馆的工作人员提前安排的，而观众中特意准备了鲜花的却是分散开来，不在少数。1000个买了站票的人，也站到了自己认为能看得更清楚的地方，几个硕大的液晶显示屏，能把舞台上的影响回放到各个角落。
    差5分钟八点的时候。
    东方交响乐团的伴奏人员开始各就各位，总指挥已经站在了指挥台上。
    如此端庄如此强大的伴奏阵容，让上万名观众激动，兴奋，兴奋之时居然是有一种窒息的感觉，特别想哭，却不知泪水为何而来。
    “李斌就是厉害，交响乐团也给面子。”
    “那还用你说，明摆的啊！”
    “1000多块没白花，看这阵势就牛B。”
    终于，在现场如潮水般的欢呼与呐喊声中，李斌和问路乐队的成员纷纷登场。伴奏到了指定的位置，李斌站到了落地支架麦克风前，夏雪和田雅青在李斌身后三米远的地方分列两边。
    这次的开场，李斌有别于往日，决定先和观众说上几句。
    李斌富有磁性的中音：“问路乐队北京工人体育馆‘摇滚与交响乐，演唱会，感谢大家的到来！在这里，我还要代表我们乐队，特别感谢中国东方交响乐团的大力支持！”
    东方交响乐团的总指挥赵雅女士手里的指挥棒动了起来。
    交响乐团奏出了优美的润色心灵的音乐，问路乐队的伴奏巧妙融合了进去。优美的声音，让现场骚动的人群安静了下来，如此优美的旋律，绝对是最真的享受。
    是《情网》的前奏，人们都听出来了，不知道李斌将有怎样的声音和旋律去演绎这首《情网》，或许是一种柔情摇滚的风格。





    正文 第四百零七章　摇滚与交响乐，华丽的乐章
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:55:12 本章字数:3285

    北京工人体育馆上万名听众对《情网》都不陌生，但是对乐队与交响乐团合作伴奏出来的《情网》旋律还是第一次听到过。
    以前，人们总以为交响乐是一种端庄而严谨的音乐，通俗点说就是一般人根本欣赏不了，今天一听，可谓是耳目一新，恰倒好处的融合，让人从上到下都无比惬意，那强大的伴奏阵容更是让人感动。
    李斌让人期待以久的声音￣￣请你再为我点上一盏烛光，因为我早已迷失了方向，我掩饰不住的慌张，迫不及待地张望，深怕这一路是好梦一场，而你是一张无边无际的网……
    上万人的听觉神经都让李斌的声音调动起来，已经是完全陶醉其中，伴随着李斌的旋律挥舞着双手。
    如此至真至圣的情歌让不少青年男女激动得流下眼泪也是正常的，现场的氛围让无数人感动。
    一首《情网》唱完，听众还是意犹未尽的样子，宛若置身于情网之中，想到了珍藏在自己心田的无数往事，不能自拔。李斌的声音唤醒了无数人的记忆，成了他们的心灵召唤者。
    演唱会刚开始没有20分钟，已经有三个女孩子手捧着火红的玫瑰登上台去，把玫瑰献给了她们心目中的音乐精灵。
    某种意义上说，李斌的声音让她们的生活不在寂寞，让她们前方的路更加广阔，孤独不要紧，心烦也不要紧。起码可以抽出一点时间，在自己独立的空间里听歌，听李斌地歌。
    一个人一天的时间里，即便只有一个小时在享受自己喜欢的东西，也是十分幸福的。
    为了这场别开生面，前无古人的演唱会，李斌所选的一些曲目都可以称得上是卡拉永远OK的好歌。
    《情网》之后，每个人都在猜测李斌下一首歌是什么，一万个人一万种心境，但一万种心境却有一个共同点。那就是让自己的感受更深刻一点。
    舞台上，李斌脱去了外套。挂在了支架麦克风上，很风趣地笑了：“哈哈……。大家看到我脱去外套，是不是以为我要跳舞了？我要告诉大家，舞安排在中场，前半场我们只欣赏音乐。”
    “特别的爱给特别的你！”李斌地声音放大了几个分贝。
    曾几何时，一首《特别的爱给特别地你》让无数少男少女感动，让无数有情之人为爱痴狂，不知这首歌从李斌口里唱出来是什么味道？
    伴奏已经响了起来。现场安静了下来，偶尔有片刻的小喧哗，交响乐团大提琴悠远而动听地旋律。
    乐队吉他的轻音更上了。
    鼓点响起来的时候，李斌的声音￣￣没有沉默，却被你抓得更紧，没有能力。我的世界雨下个不停……
    在李斌的手势下，很多现场的观众多跟着伴奏地节奏唱了起来￣￣特别的爱给特别的你，我的寂寞逃不过你的眼睛。特别的爱给特别地你，你让我越来越不相信自己……
    在七色灯光的效果之下，舞台上华丽的地板泛起了片片水光，舞台上地影响越发迷离起来。
    迷离之中，伴奏的声音越来越真切，李斌的声音越来越动情。
    现场的上万名观众，很多都是嘴角挂着笑容，而眼角却挂着泪水，为何流泪，就为了那久违的感动。
    细心的人不难发现，到场来看演唱会的人，年龄跨度很大，从18岁40多岁的人都有，很多为李斌的歌痴狂的人已然是到了不惑之年。
    他们不是在为一种时尚的流行而感动，既然是流行就有过时的时候，他们是为一种永恒的能打动人心的声音和旋律去感动，这或许就是经典与非经典的区别，经典是会代代传承的。
    华威演播大厅里。
    周小龙的演唱会也在持续进行中，和李斌的演唱会风格不同的是，周小龙的现场伴奏很简单，阵容非常小，没有丝毫严谨的成分。
    在去看周小龙的打扮，有点外星人的意思，与李斌的随意装束截然不同。
    现场的观众，少了几分感动，而是多了几分疯狂，大喊大叫中有一种嚣张的成分在里面。
    周小龙演绎自己的R&B风格的歌曲的时候，少不了在舞台上又跑又跳，看上去活跃异常，脸上挂着汗水，那是很卖力的表现，自然了他那偶尔擦汗的动作也让他的歌迷为之感动为之心疼。
    可是细想一下，说跑，周小龙怎么可能有李斌跑得快，李斌可是亚洲短跑记录的开创者，说跳，周小龙更不可能具备协调异能赋予李斌的动感舞姿。
    但是，李斌的表演完全是与所唱的歌曲搭配的，而周小龙的表演与曲目很多是脱节的。
    一片欢呼之中，6、7个上身几乎赤裸，下身穿黑色紧身裤的妙龄女郎从幕后到了台前，开始了艳舞大比拼。
    周小龙少不了用姿体动作去配合女郎们，嘴里的声音比节奏快了几分自由自在了几分，歌词更让人听不清楚了。
    舞台之下，有些男孩子开始羡慕周小龙，怎么就有那么多美女给他面子，而自己身边的女孩子都是一些拿不出手的角色。
    说唱功，周小龙还是非常强劲的，歌里有很多细腻的情节，相当不错，相比较一般的流行歌手，周小龙的优势还是非常明显的，只可惜，他与作为后生之秀的李斌，水平完全不是一个级别的。
    北京工人体育馆。
    舞台上摆放了很多花朵，玫瑰、百合、郁金香，很多很多，每一束鲜花代表的情谊都是那么真挚。
    在演唱会进行到一个多小时的时候，李斌忽然收到了舞台下传上来的一张小字条，小字条是用彩色信纸写出来的￣￣李斌，你好！我是你和周小龙的共同的歌迷，你们两个的演唱会我都想看，可是却碰在了同一个时间，最终我选择了你！不过在这里我有个小小的要求，李斌，你能不能给现场的观众唱两首R&B风格的歌曲？
    李斌看了字条，感觉内容很真诚，相信现场的观众，很多都是自己和周小龙共同的歌迷，在抉择的时候或者很痛苦。
    李斌没有向台下的观众透漏小字条的内容，台下的观众都在猜测。
    “刚才那个女孩子传给李斌的是什么？”
    “是求爱信吗？”
    “我想是吧！要不我也写一张求爱信传给李斌得了。”
    “你有男朋友还向李斌求爱，名副其实的水性阳花啊，哈哈……”
    “你再乱说我不理你了，为什么一个男的可以有很多女朋友，一个女的就不能有很多男朋友？”
    “男孩子和女孩子是有区别的，女孩子一直都是纯洁的象征，而男孩子则是霸道和放任的象征呢。”
    幸亏李斌提前有所准备，让乐队和交响乐团提前排练的时候预备了两首R&B风格的歌曲，说是很可能需要，如果不需要就当是后备的了。
    于是，在接下来的十几分钟里，李斌连续唱了两首R&B风格的歌曲，从熟练程度到韵味，就如同李斌是为这种风格的歌曲而生的。
    如果是在一个陌生的群体里选择一个立面，那些人只听到李斌唱的这两首歌而不了解李斌这个人，一定会认为李斌就是一个R&B风格的实力派歌手，实力到底强到了什么程度，论韵味论唱功，在中国应该是首屈一指的。
    李斌这两首歌给台下观众带来的震惊非同一般，在上万名观众心里，李斌的声音几乎是无处不到，李斌的嗓音已经玄妙到了一种程度，仿佛之间也更神秘了。
    “哇！没想到李斌唱周小龙风格的歌比周小龙还厉害。”
    “李斌是一个富有传奇色彩的歌手，一般歌手都熟悉一种风格，其他风格至多就是业余了，而李斌不同，李斌在歌唱上，每个风格都很优秀，应该是世界级的经典。”
    是的，李斌的确有实力成为歌唱界里世界级的经典，但是李斌至今开始唱歌也就一年的时间，专辑也只出了一张，虽然是被中国大众所认可了，但在全世界的范围里，还没有得到公认。
    一个歌手要得到世界的公认，是非常艰难了，无数歌手花费了一辈子的时间都无法做到，李斌呢？
    人们都不怀疑，不久的将来，李斌会成为真正的世界级的经典。
    两首R-B歌曲带来的轰动是显而易见的，但是在唱完这两首歌之后，李斌没有做太多的评价和询问，而是马上转到了自己预备的常规歌曲里，继续延续摇滚与交响乐的话题。





    正文 第四百零八章　那一幕是永恒的经典
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:56:03 本章字数:3304

    约定为3个小时的演唱会已经进行了一半。
    北京工人体育馆里，观众的激情越来越高涨。李斌在演唱会刚开始的时候就透漏了，中场安排劲舞。
    此时，很多人已经等不急了。他们在平日里时常在脑海里模拟李斌的劲舞动作，实在是太带劲儿太玄妙了，很多人都在研究，一个人的身体怎么可以协调成那种程度，在他们眼里，李斌劲舞里的很多动作都是无法完成的。
    当然了，李斌在跳舞的时候是否借助了什么道具，比如李斌的裤子和鞋子是不是做过手脚的，也是他们所不清楚的，或者是他们作为猜疑的话题，因为喜欢而猜疑，因为感觉到不可思议而猜疑。
    与以往演唱会不同的是，这一次为了调动现场上万人的情趣，在舞台上灯光闪耀得越发迷离越发暧昧的时刻，李斌发出了很神秘很诡秘的声音，声音不像是从舞台上传来的，道像是从一个很遥远的地方传来的：“亲爱的观众，现在是劲舞时刻！”
    听到李斌那振奋人心的字眼，现场上万人，不管是18岁的，还是已经40多岁的，都大叫了起来，鼓掌声喝彩声与喧嚣声交织在一起，中间很多叫声都是发自内心最深处的但都是变了音的。
    迷离的灯光投射在舞台上，而李斌则是处在一个白色灯光投射出的椭圆里，手扶着支架麦克风，样子孤独而伟岸。
    鼓手强劲的鼓点。伴随着鼓点，李斌小步子摩擦地面，很逼真地正滑步，倒滑步。
    伴奏疯狂了几分，李斌的姿体动作渐渐丰富起来，李斌独创风格的机械舞、鬼舞……，不一样的东西就是能给人带来特别的感觉。
    舞台下，上万人都随着李斌的节奏在摇摆，在他们心里，他们已经不是自己了。他们就是李斌，站在舞台上的是他们自己。
    形象之中。迷幻之中，一切都是那么美妙。
    华威演播大厅里。演唱会进行到中场的时候，周小龙提前安排的两个当红歌手上台来为他助阵，一人献上了两首歌。
    这个过程看上去简单，却是让周小龙很有面子，因为来给他捧场的两当红歌手名气都不小。
    总地来说，虽然门票出售情况不是尽如人意，但是到来的人都是很虔诚地。演唱会的效果周小龙基本满意。
    周小龙丝毫不怀疑，如果没有李斌在北京工人体育馆地演唱会，他这里今天应该是爆满的，很多人还会因为买不到票而懊恼。
    周小龙身在舞台上，可是心思不自觉却飞到了北京工人体育馆，飞到了李斌的舞台上。相信现场一定是很热闹。到底热闹到了什么程度，周小龙却不愿意去想象，就如同是一个优秀的学生却考了一般的分数。不敢去看别人的试卷，生怕看到比自己高的分数一样。
    周小龙暗下决心，今后地日子里，一定要在影视歌三方面全方位发展，发展大量的FANS，那样才有面子。
    在娱乐圈子里混，没有面子就混不下去的，不但要有面子，还要有很大的面子才行。
    周小龙根本就不可能想象到，李斌虽然有超级高的人气，但是他并不把自己当成娱乐圈的人，也不把自己当成运动圈子地人。
    他就是他，一个望京大学大二的学生，只不过是以一个学生的身份创造了让世人难以相信地奇迹。
    奇迹的波及范围还在继续扩大，奇迹越发奇迹。
    北京工人体育馆里。
    舞台上，劲舞之后，李斌继续唱歌，中间没有过多的废话，几乎所有的时间都用在了演绎上。
    李斌认为，只有这样，才对得起观众的门票钱，如果小一半的时间都用在了耍宝和卖乖上，干脆别叫演唱会了，叫扯淡好了。
    当演唱会进行到两个小时的时候，工作人员忽然走上台去，在李斌的耳边小声说了什么很快离开了。
    李斌的脸上绽放出了灿烂的笑容：“告诉大家一个好消息！今天晚上，就在这个时候！著名歌星，享有歌神美誉的香港歌星张华友先生也在北京，而且来到了演唱会现场，让我们用热烈的掌声欢迎他！”
    观众们鼓掌喝彩的同时左看右看。
    张华友在众人的目光中朝舞台走去，面色平静中带着微笑，步子轻快而大方。
    当张华友登上舞台之后，李斌和张华友热情的拥抱，在张华友耳边小声说：“谢谢你，老大哥，我一直都很喜欢你的歌。”
    “你很优秀。”张华友说。
    到现在，能让李斌真正在心里佩服的歌星真是不多，张华友就是其中一个，从初中的时候，李斌就喜欢上了张华友的歌，一直到现在还喜欢。
    李斌也全然没有想到，自己的演唱会开到一半，张华友能亲自来捧场，这是给了自己这个后生之辈天大的面子。
    张华友给大家带来了两首歌之后要离开了，李斌热情挽留，要张华友开完演唱会后一起吃饭，张华友答应了。
    演唱会持续进行中，舞台上已经成了花的世界花的海洋，交响乐在花的海洋中伴奏，伴舞在花的海洋里起舞。
    夏雪和田雅青的舞步一直都是那么执着，执着中流露出青春的韵味，流露出一种很特别的情调。
    李斌在心里感激夏雪和田雅青为自己乐队的奉献。
    在演唱会接近尾声的时候，李斌在两首歌高潮的地方，加入了海豚音的成分。李斌靠异能飙出来的海豚音，从音律到高调，都让上万人惊诧。
    中间了解海豚音的人，只能用完美与震撼去评价李斌发出的海豚音，而不了解海豚音，以前从来没听过的人，几乎是顿时吓了一跳。
    这是什么声音呢？那么高但又那么好听？是不是舞台上的某个设备出了故障？可是故障发出来的声音应该是噪音才对。
    当听到最真切最玄妙的地方，人们都明白了过来，还是李斌的演绎，李斌的嗓音总是能给人想象不到的惊喜。
    现场录象的记者们也没有想到李斌在演唱会快要结束的时候忽然会爆发出海豚音，看来炒作的时候料更足了。
    在这个时候，华威演播大厅里，周小龙的演唱会也接近了尾声，到快结束的时候，还基本有两首歌的时间，但是准备来的曲目只有一首了，于是填充进去挥手告别的场面和舍不得大家的字眼。
    但是，就是这些没有任何艺术成分的无聊的东西却让很多人热泪盈眶，要么说，狂热和崇拜有理由而没有道理。
    周小龙一直在合计，要不要和李斌聚一下，想来想去还是免了，他甚至想，或许李斌会主动联系他，如果是那样，自己就和他聚一下，一起吃点东西切磋一下。
    北京工人体育馆里，李斌和问路乐队“摇滚与交响乐”演唱会圆满结束，前来的上万名观众都看到了自己想要看到的场面，听到了自己期待以久的声音，虽然没有什么遗憾但是在退场的时候都很舍不得，舍不得成就出了一种茫然。
    隐约之间刚坐到这里，怎么就结束了呢？闭上眼睛，却能回想起很多让人感动的镜头，看来演唱会真是结束了。
    天下没有不散的宴席，那就话真好。
    演唱会结束之后，和记者们寒暄了快半个小时，安排好伴奏人员，李斌和张华友开车到了北京的大街，找了一家料理店，坐在包厢里吃东西。
    “你很喜欢北京？”张华友笑看着李斌，很经典的开场白。
    “是啊，这是一个让人很舒服的城市。”李斌说。
    “有没有想过毕业后到北京发展。”张华友说。
    “没想过，我现在才大二，距离毕业还早呢。”李斌说：“今天真的很感谢张大哥，我是听你的歌长大的，我心里没有什么偶像，但是对你我是非常崇拜的。”
    “你是个很真诚的人。”张华友用钦佩的眼光看李斌：“青出于蓝而青于蓝，你一定能创造中国流行音乐的神话。”
    “谢谢张大哥的鼓励。”李斌说。
    “你是一个让人既嫉妒又羡慕的天才，是的，在不同领域里都取得成就的人是不少，但是能像你这样在自己擅长的领域都拔尖的人几乎没有。”张华友说。
    “我也只是尽自己的努力让自己的特长更出色一点，音乐和运动会成为我的生命线。”李斌和张华友碰杯。
    李斌和张华友很谈得来，一边说话一边喝酒，酒意之中，越说越投机，一直到凌晨快五点的时候才双双离开。





    正文 第四百零九章　不期而遇的感动
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:56:45 本章字数:3378

    李斌回到宾馆里，自己和刘雨菲的房间，刘雨菲还没睡呢。
    “这么晚了还在看电视，快睡觉啊，宝贝。”李斌说。
    “在等你啊。”刘雨菲说。
    李斌把刘雨菲搂在怀里：“小宝贝，今天晚上要不要激情一下？”
    刘雨菲狠狠白了李斌一眼，随之推了李斌一把：“得了吧你！成心的是不是？我刚堕胎才几天啊？”
    李斌心里说，有那一滴异能之血的鸡汤，早痊愈了，但这绝对是不能和刘雨菲说的：“好了，我是开玩笑的，宝贝。”
    “来北京之前，我老妈特别叮嘱了我，不让我和你发生关系。”刘雨菲有些吞吐：“虽然……我也是很想，但还是等等吧。”
    “嗯。”李斌抱着刘雨菲坐在了床上。
    只睡了几个小时，李斌和刘雨菲就起来了，东方交响乐团上午的飞机，李斌一行人把他们送到了机场，离别的时候，东方交响乐团的团长表示，希望还有机会和问路乐队再次合作。
    可以说问路乐队和东方交响乐团这次配合是非常成功的，远远比东方交响乐团想象中要好得多，乐队的伴奏悟性和灵性不是一般的高，或者是因为李斌的音乐理念好。
    送走了东方交响乐团，李斌和问路乐队一行人到了颐和园拍照片。
    这个时节，除了几片绿竹林，其余的树木都已经萧条了。但是，如此的景色，在涓涓水流地衬托下，却别有一番情调。
    乐队的成员选了几个景点合影招了几张，之后是李斌与几个女孩子合影。
    刘雨菲当然是第一个，没有谁敢和她争夺，之后是赵小玉。赵小玉是个十分聪明的女孩子，有刘雨菲在，她和李斌合影的时候不是很亲密，只是意识性的挎住了李斌的胳膊。就如同是好朋友或同事的样子。
    刘雨菲则是在心里发笑，装什么呢。睡都睡过多次了，也真是的！不过刘雨菲转念一想。这么公众的场合里，赵小玉装一装还是很必要的呢！
    轮到了田雅青和李斌合影，田雅青可是不客气，到了李斌身边，对李斌提议地几个动作置之不理，随即搂住了李斌的腰，柔软地身体贴在李斌身上。脑袋搭在李斌的肩膀上，嘴里说：“就这个造型了。”
    鼓手杨光心里乐嘴上却是不敢乐，手持数码相机按动快门，一张张惊艳地照片诞生了。
    田雅青自然也是个聪明的女孩子，她只是觉得，不管别人知道不知道。自己都已经是李斌的情人了，虽然还没有情人之实，但是名分是在那里了。
    和自己的情人合影当然要亲热一点。至于刘雨菲，就让她在一边看着好了。
    而李斌本身，田雅青非要在公众场合这个样子，他也没什么好办法去说田雅青，如果一句话说不合适，田雅青总哭，反而不好收场。
    刘雨菲对李斌和田雅青这个亲密的场面不以为然，不就是照相吗？想怎么照就怎么照了。
    事实里，李斌和田雅青已经发展到了情人的地步，刘雨菲心里是很明了的。
    李斌身边地几个女孩子，论姿色论气质，个个不凡，而且是各有千秋，刘雨菲早就看到了这一步棋，自己想独自霸占李斌，绝对是不可能的。
    只要李斌不去和那些污七八糟没有丝毫品味的女孩子鬼混，就已经相当不错了。
    李斌几人游玩和照相片的时候，引来了很多路人的围观，这些人都是在颐和园里游玩散步的，其中有不少是外国人。
    “那个是李斌，那些女孩子……是他地……他的女朋友们？”一个白皮肤的高个男子用很拗口地中国话说。
    “嗯，那个就是李斌，问路乐队的主唱，短跑亚洲记录的开创者，那边那个高个的女孩子是李斌的女朋友。”白皮肤男子旁边的女孩子说。
    女孩子很苗条很漂亮，一头乌黑的长发，说话是北京口音，看样子是那个白皮肤男子的女朋友。
    至于那个白皮肤男子的国籍……李斌猜想他是个美国人。
    就在李斌几人准备离开的时候，两个女孩子拉着手跑了过来，要求李斌和问路乐队的成员签名。
    李斌当然是要满足了，庆幸的是没有更多的人效仿，签名这种运动，超过三个人以上就让人很心烦了，对此李斌深有感触。
    两个女孩子离开后，李斌一行人朝前走了不到二十米，刚才那个白皮肤男子手拉着女朋友小跑着追了上来。
    白皮肤男子一边跑，嘴里一边喊：“李斌，问路乐队，等……等我们。”
    李斌一行人的脚步停了下来。
    男子和女朋友跑了过来，男子很有礼貌朝李斌微笑：“李斌，我很喜欢你的歌，你的很多首歌我都会唱。”
    说着，男子在李斌和问路乐队面前，用很笨拙的方式唱歌了李斌第一张专辑里几首歌的开头。
    李斌很感动，问路乐队的所有成员都很感动。                                                    本书转载16k文学网wap.16k.CN
    一个外国人能喜欢自己乐队的歌到这种程度，是对问路乐队一个很大的肯定，或许不久的将来，问路乐队真能够得到全世界的认可。
    最通俗的说，问路乐队明天会更好。
    李斌得知，男子叫克来恩，是美国加州来的，现在是北京大学的一名研究生。
    他很喜欢中国文化，他的女朋友小雅是北京本地人，小雅很喜欢李斌的歌，并把李斌的歌推荐给了自己的美国男朋友克来恩，谁知道克来恩只听了一会儿就喜欢上了李斌的声音，之后就再也放不下了。
    李斌和问路乐队北京工人体育馆演唱会他们本来也想去看的，只不过稍微晚了一步，他们没有想到门票卖得那么快，只不到两天就卖空了。
    为了表达最这个美国男子的感谢，李斌送给他还有他的北京女朋友一人一张自己的正版CD。
    克来恩和女朋友小雅当然是感动坏了，阳光之下，周围的人都看到了小雅眼里闪动得幸福的泪光。
    喜欢一个人的歌真能到这种程度吗？虽然李斌无数次看到别人为自己疯狂，但是他本人却是很不理解这种反应。
    假如让自己去崇拜去喜欢一个人，或许到不了这个程度，李斌这样想。
    游玩之后回到宾馆，已经是傍晚了。
    明天就坐飞机回望海了，又是一次辉煌，辉煌之后又要离开这个地方，每个人心里都是怪怪的感觉。
    吃过东西之后，乐队的人聚到了李斌和刘雨菲的房间里，分了两小桌玩扑克。
    “等会儿要不要出去找个迪厅酒吧娱乐一下？”马岩杰提议。
    “还是免了。”李斌说：“呆在房间里玩扑克聊天就不错。”
    李斌已经渐渐喜欢上了平静，如果生活太平静了，那是乏味，那是如果生活中没有平静，那就是累了。
    “也好了。”马岩杰也觉得自己的提议没什么意思。
    正玩得高兴，鼓手杨光那了一打娱乐报纸走了进来，笑呵呵说：“你们看看这三种报纸的暴料，实在是太有意思了。”说着走到小桌子前，把报纸递到李斌手里。
    李斌只是来回翻着扫了几眼，也没什么特别的，起码在李斌看来不怎么特别，大概意思都是，两大流行天王北京狭路相逢，李斌PK周小龙，李斌大货全胜。
    李斌也就奇怪了，本来是很顺理成章的东西，怎么用报纸上的文字编织起来就这么邪门呢？
    不知道周小龙看了这些报答会有什么反应，也许要被气死了。
    “就这些啊，有什么新鲜的。”李斌把报纸甩给杨光。
    杨光哈哈笑了起来：“你翻个面看这里，我不是让你看那些关于PK什么的，是让你看记者们对周小龙演唱会的报道新闻。”
    李斌重新接过报纸翻了个面，仔细看了几眼，很无奈笑了：“周小龙也是的，自己给自己找事，如果是我，我是不会这么做的，真的很无聊。”
    原来，周小龙演唱会门票销售不佳，人气不够用学生冒充观众的事让记者们给揭穿了。周小龙虽然解释自己是故意给学生们行方便的。
    但是在这种问题上，记者们却是十分聪明的，根本不去理会更不会去报道周小龙的解释，就是赤裸裸给揭发出来了。
    当然了，周小龙和他的经纪人特意找的几个媒体，也对学生事件进行了正面报道，但是那些新闻，李斌没看到，即便是看到的人也只是会一笑了之。





    正文 第四百一十章　新一轮的面对面PK
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:57:11 本章字数:3434

    风华大酒店的豪华套房里。
    周小龙和经纪人同时看到了两个截然不同的报道，一种报道就是自己请来的几个媒体的正面报道，中间在周小龙看来，有很多感动人的地方，用词都很合适。
    可是另一种报道，就是关于用学生来冒充观众的报道了，这种报道虽然周小龙明知道是真实的，但是隐约之间却是成了假的。
    此时的周小龙，已经不愿意承认自己的初衷到底是什么了。
    “这些记者太无聊了，写得这都是什么啊！”周小龙说。
    “是啊，这些记者真是无聊。”此时周小龙的经纪人也不知道该说些什么，出现这么多负面新闻，他这个经纪人当的也有很多失职的地方。
    很快的，周小龙又在报纸和网页上看到了李斌演唱会的现场报道，当看到李斌在演唱会的时候特意唱R&B风格的歌曲的时候，不认为李斌是为了满足属于自己的那部分歌迷，而是认为李斌就是和他作对，故意和他叫板呢！
    不过对于李斌在演唱会的歌曲里飙海豚音，周小龙还是没什么意见的，如果说有，只能说是嫉妒了，因为再过一百年，他也没法飙出海豚音。
    实在气不过，几经辗转，周小龙终于是拨通了李斌的电话。
    周小龙一直认为自己在当代流行乐坛的地位是没人能替代的，而且他在全国各地开演唱会或者为专辑进行宣传地时候，从没有冷场过。从没有像这次这么被动过。
    他相信这个时候李斌一定是在某个角落偷着笑他呢！
    接到周小龙的电话的时候，李斌还在玩扑克。
    李斌从来没有不接电话的习惯，接起来：“您好，您找谁？”
    “你是李斌吗？”周小龙很轻的声音。
    从声音里，李斌并听不出来是周小龙：“我是李斌，你是哪位？”
    “我是周小龙。”周小龙呵呵笑了起来：“有时间吗？我想请你喝杯酒。”
    李斌马上明白是怎么回事是，一定是关于今天报纸和媒体的报道了，周小龙也是当红天王，媒体忽然之间把他拉出来和一个人做比较，而且说他彻底的失败了。他当然受不了了。
    “好啊，你在哪里。我去找你。”李斌很客气。
    “不用了，我去找你。你是高人，我要拜访你才对的。”周小龙说。
    “还是我去找你了，说你的地点。”李斌说。
    “我在风华大酒店……”
    李斌和周小龙通话的时候，周围地人都在仔细听，企图从手机的余音里听到什么，但几乎是什么都没听见，因为电话那边。周小龙说话地声音特别小。
    “这个周小龙，我还以为一个天王级别的人对媒体地报道该是不屑一顾的，没想到他这么在意。”李斌说。
    “我想可能还有一个别的原因。”马岩杰说。
    “什么原因？”李斌说。
    “你在演唱会里不是唱了两首R&B风格的歌曲吗？媒体里也说了，你是在尝试在相同的音乐领域里与周小龙进行比较，而且观众一致认为，你在这个领域也胜过了周小龙。”马岩杰说：“周小龙一定以为你是故意作践他呢。”
    “也许你这次还真说对了。”李斌说：“不过我唱歌是给人听的。完全是为了满足别人的耳朵，至于我唱什么，和别人有什么关系。”
    “我和你一起去吗？”马岩杰说。
    “当然了。你是我地经纪人。没有你我胆子小啊！”李斌哈哈笑着说。
    李斌和马岩杰出了门，朝风华大酒店去了。
    风华大酒店的豪华套房里，李斌和马岩杰见到了周小龙和他的经纪人。
    坐定之后，马岩杰有心想先奚落周小龙几句，约了别人，别人亲自登门拜访，连出去迎接一下都不去，摆什么臭架子扯什么淡呢？
    但是，马岩杰作为李斌的经纪人，在这种场合怎么说都是要保持涵养的，于是只能是微笑地看着周小龙，一副很友好的模样，心里呢，早就有了揍周小龙地想法。
    “李斌，你看上去还真像一个学生。”周小龙说。
    李斌当然知道周小龙在取笑自己还是个在校生，取笑自己没什么见识呢，但还是很客气地说：“我本来就是个学生，唱歌了体育了这些对我来说都是业余的。”
    李斌后句话说得太有水平了，周小龙忽然之间不知道该说什么了，李斌的实力在业内分明就是最强地，怎么他却说自己是业余的呢？
    如果李斌这种水平都是业余的，那么自己的水平算什么呢？难道说是连业余的都不如吗？
    “我这次来，有两个事想和你说。”周小龙故做潇洒，本来平时不抽烟，但是在李斌面前却是掏出了烟，递给李斌一根，自己叼起来一根。
    李斌笑着说：“我不抽烟。”
    周小龙看到李斌不抽自己敬过去的烟，放下了刚才想和李斌说的话题，话题直接转移到了烟上：“你从小到大都没抽过烟吗？”
    “当然抽过了，大一有一小段时间很喜欢抽，但是后来参加体育运动，就不抽了。”李斌说：“有人和我说，体育的运动员抽烟有点东亚病夫的意思，我就不抽了，我的体育水平虽然很业余，但是也代表了中国新生的体育力量，不能当东亚病夫啊！”
    李斌说话的口气很风趣，听了李斌这些话，周小龙忽然哈哈笑了起来，脸上的阴云居然是消失了。
    周小龙能感觉到，李斌的内心里有一种爱国的情怀，缩小到日常生活之中，或许李斌爱每个关心他的人，爱每个他身边的人。
    李斌是一个真正的有心人。
    “李斌，我佩服你。”周小龙说话的口气明显变了，伸出手来和李斌握在了一起。
    李斌知道，周小龙对自己的态度转变就是刚才发生的，也知道是什么改变了周小龙的看法，于是解释说：“我是一个很随意的人，也是一个很多时候都无心的人，我在演唱会上是唱了两首你的风格的歌曲，但是我不是唱出来让媒体去比较分析的，而是因为你和我的演唱会碰到了同一个时间，我的演唱会现场也有很多人喜欢你的歌，所以，我唱了两首满足他们，没有别的意思。”
    周小龙点了点头：“我相信这是你的本意，李斌。我感觉到了，我误解了你，其他的我也不想说了，我希望我们以后能成为好朋友。”
    “一定能的。”李斌应付说，能不能和周小龙成为好朋友，李斌不看中，李斌更喜欢自己多交一些学生中的朋友，还是那句话，自己只是个学生。
    周小龙本来还想和李斌说，到时候要和李斌一起发行新专辑，而且要让自己新专辑的成绩打败李斌。
    但是，这个时候周小龙冷静了很多，什么都不想说了。冷静之后去分析，他感觉自己的新专辑是不可能打败李斌的。
    李斌的骨子里就有一种不败的精神，或者这种精神是他一身的才华赋予他的，而这种精神，自己的身上根本没有，即便是有那么一点，也很不纯粹。
    从周小龙那里重新回到所住的宾馆，玩扑克的人还在继续，其实都不想玩了，都在等李斌和马岩杰回来。
    看到李斌和马岩杰回来了，夏雪开玩笑说：“李斌，周小龙没和你摆个擂台切磋一下，他在舞台上不是很喜欢耍功夫的吗？”
    “没有，即使是他要和我摆擂台切磋我也不会和他切磋的，我很没有龌龊到去和一个一点功夫都没有人切磋身手。”李斌说。
    周小龙身上的肌肉虽然看上去也很结实，但是那些肌肉用来吸引女孩子还差不多，如果是动起手来，李斌是有信心在两秒之内把周小龙送上西天的。
    对于动手两个字，李斌现在的解释是，手是不能随便乱动的。
    马岩杰绘声绘色把和周小龙见面的场面和大家说了一遍，众人都是哈哈大笑，他们都感觉周大天王想和李斌说的话，基本是一个字都没说就都让李斌给睹回去了。
    李斌能把周小龙的话都睹回去还让他信服，不全是因为李斌口才的缘故，更重要的是因为李斌做事情做到了那里，让周小龙没话说。
    现场很活跃，几个女孩子都嘻嘻哈哈的，可是田雅青却沉默了很多。
    这段时间以来，田雅青总有一种冲动，那种冲动很迫切，就是和李斌单独相处，想和李斌温存，可是一种却找不到合适的机会。
    田雅青甚至想，自己这个情人当得实在是失败。
    赵小玉也是李斌的情人，而且和李斌做过了，而自己这个情人到现在却还和李斌没有过肉体关系，起初是因为自己不想让李斌这么快就得到自己，而现在，自己给李斌送上门去，李斌却找理由推脱，真不知道是为什么。





    正文 第四百一十一章　成就大事要记得乐观
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:57:31 本章字数:3309

    北京工人体育馆的演唱会，李斌赚到了400多万，乐队的成员和东方交响乐团的伴奏都有不菲的收入。
    乐队的伴奏都感觉开演唱会对于乐队来说，实在是太爽了，全国各地游转的同时能弄到不少钱，于是就向李斌提议，不如经常在全国各大城市举行演唱会。
    对此，李斌不反对也不支持。不反对是因为开演唱会，提高乐队知名度的同时有不小的收入，是很不错。
    不支持是因为，还有很多事等着他去做，他是不会把自己所有的时间用在筹备开演唱会上的。
    回到学校之后，调整了几天，李斌越来越感觉到自己轻松起来。
    零售公司注册下来了，下一步就该是邀请全国各大院校附近的超市加盟了，加盟费10万，太小的超市加进来是不怎么核算的，规模不大不小的超市刚好。
    今天上午的时间，李斌让马岩杰把自己的零售公司的简介和诚邀全国加盟店的消息在各大媒体上同时刊登了，接下来就要看反响了。
    凡响到底好坏，李斌也拿不准，10万块说多不多，说少呢，当然也不少，就看各大业主怎么想这个事了。
    中午，李斌和刘雨菲坐在八零年代酒吧的包厢里，吃买回来的饭菜。
    “我昨天晚上一直在想你的零售公司搞加盟的事。公司还没有注册下来的时候，我和你地感觉是一样的，感觉坐下来收加盟费真的很棒。有点不劳而获的感觉。”刘雨菲说：“可是公司真注册下来了，我的心里反而没底了，如果全国各大院校周围的业主看到广告，不认可，一笑了之，再传出来一些闲话，你的人就丢大了。”
    “不至于的，他们加盟不加盟是他们的事。他们没有理由传我的闲话地，我有我自己的零售公司，公司就是要搞商业活动地。说得过去。”
    “人们会说你借着你的名声骗钱地。”刘雨菲说。
    “没关系的，如果人们认可就加盟。不认可我们也没有办法。”李斌说：“不过无可否认，这是个赚钱的好办法。”
    “假如不是你。而是另一个当红的歌手，别人用他的名字来开超市，就能卖出去很多东西吗？”刘雨菲说。
    “这个当然不一定了。”李斌说：“不过我相信，或许我们的连锁店能有一个好的结果。”
    消息传播很快，李斌零售公司和诚邀各大院校附近地超市加盟的消息，不过三天，就传播到了全国各大高校附近超市的业主耳朵里。
    对此。各大业主看法截然不同，过小的超市，一共才几十平米，一年连十万都赚不到的自然是不去考虑了，掏了加盟费还赔钱呢！
    况且，一所大学附近只要一个加盟店。
    不过。很多大学附近的中等规模地超市，对李斌零售公司超市加盟还是非常感兴趣的。
    李斌不同于其他当红歌手，理智的去想。李斌在全国大学生心里地威望，并不是因为他是一个歌手，更不是因为问路乐队。
    而是因为李斌在音乐方面和体育运动方面都创造了奇迹，李斌已经成了一种精神形象，是奇迹的象征。
    假如单纯就是一个唱歌不错的歌手，全国有很多，换个人用自己的名字搞加盟试一下，基本要黄，歌星做生意赔钱的多的去了。
    这也是刘雨菲还有李斌身边的人有所担心的原因，不过也只是有所担心，即便没人加盟，李斌也能把自己的零售公司经营得很好，大不了选个地方自己开个超大型的超市。
    “你感觉加盟李斌的超市有利可图吗？”
    “我看行，李斌这个人不简单，不光是会唱歌那么简单，不过我们两家超市规模差不多，又都在一个学校附近，是你加盟呢还是我加盟呢？”
    “还是你加盟吧！我就不加了，10万啊，感觉自己不太合算，不过你自己也要想好了。”
    “我已经想好了，你不加盟，我肯定要加盟的。”
    到今天，消息已经发出去5天，5天里，各大媒体都一直在宣传中。
    马岩杰主管和各大业主联系的事，这几天里，接到了几十个询问情况的电话，其中已经有5个超市定了下来，要加盟李斌超市，就等李斌零售公司的合同了。
    对此，马岩杰并不是很高兴，怎么宣传了5天才有5家超市定了下来，在马岩杰看来，这些超市真是没眼光，发财的事，应该都快定下来才对。
    李斌则认为，这个过程属于正常，或者第一期加盟工作完成之后，也不会有太多的超市加盟进来，当人们真正看到利益传开的时候，想加盟的人就上来了。
    酒吧的包厢里，马岩杰对李斌大发牢骚：“这些人都想什么呢，动作怎么这么慢？才有5家了，我们公司才能收到50万加盟费。”
    “着急什么，我想慢慢会好起来的。”李斌说：“我现在是在想，我们公司的连锁超市，主要还是要从服务质量去区别于其他超市，要多为学生着想。”
    “你现在想这个是不是有点早了，等加盟的超市多起来再说吧！”马岩杰多少有点失落。
    “即便只有1家加盟，那也是属于我们零售公司的，公司既然已经成立了，就要做好。”李斌说：“即使公司赔钱，我们也不是赔不起。”
    “哈，你总是这么乐观，那就看看再说了。”
    第一个和李斌联系加盟的张铁军最痛快，第一个和李斌的零售公司签了合同，掏了加盟费定做牌子去了。
    他要马上把自己超市的招牌换成李斌超市的名字，希望早点收益。
    同时，李斌也希望张铁军早点行动，从而通过他的超市的先后经营情况转变去衡量自己的构想是否正确。
    一切都要在实践与摸索中进行的。
    已经是12月中，距离这个学期结束就是一个月的时间了，学生们都开始忙碌期末考试，与此同时，李斌零售超市加盟店已经增加到10家，李斌的公司和10家的业主签定了合同，得到了100万的加盟费。
    李斌对眼下这100万看得是很轻的，就看以后的发展了。
    天气越来越凉了，虽然望海的温度很温和，但也有了冷的感觉，中午的时候，李斌收到了周老师的短信，周老师让李斌方便的时候到她的家里去吃饭。
    刚好今天中午刘雨菲回家和家人一起吃饭了，李斌还在考虑中午到底吃点什么呢，有周老师这么好的厨师，当然是不能放过这个机会了。
    李斌当周老师的家里的时候，周老师还没有做好迎接李斌的准备，说是方便的时候过来，怎么这么快就过来了。
    “你来了啊。”周老师说话的声音都有点发颤，几乎是和以前哪一次见到李斌的时候都不太一样。
    “是啊，今天中午刚好方便。”李斌说。
    “那你也不提前说一下，我还以为中午是我自己吃呢，就做了一个素菜。”周老师说：“不过不要紧，冰箱里有菜呢，我现在就做，你对想吃什么，没有的菜，现去买也可以。”
    伺候李斌，周老师是不怕麻烦的，如果李斌想吃她身上的肉，她也会割下来给李斌吃。一个女孩子如果是疯狂地爱上了一个男孩子，连她自己都不能控制自己了。
    “随便吃了，有什么吃什么好了。”李斌说。
    “那我就随便做了。”周老师搂住李斌，亲了李斌一口。
    也真是邪门了，李斌刚想亲周老师了，周老师却先主动了，看来今天周老师真是很兴奋啊，从见到自己，脸上的红晕就一直没有消失。
    以前经常见，而且经常拥抱亲吻，今天是怎么了？难道周老师渴望和自己更近一步吗？难道真的到了那个时候？
    李斌暂时不愿意想下去，想起来自己都是很有感觉，这次就顺其自然好了，想到和周老师上床，李斌也兴奋得不得了。
    或许是因为周老师本质上是自己的老师，和自己的老师做爱有一种胜利的感觉，如果说自己觉得周老师和其他的女孩子比较很不同，只能这么去解释了。
    “网上你们乐队演唱会的录象点击很高，网友对你的海豚音评价太高了，你看到了吗？”周老师在厨房里喊。
    “看了几眼，随便他们说好了。”李斌说。
    李斌总是很不在意自己的表现和自己创造出的成绩，可是别人却总是很在意。导致的结果是，别人认为轰动的东西，其实李斌早就不在意了。





    正文 第四百一十二章　李斌和周老师的床上大战
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:58:16 本章字数:3456

    周老师做菜手很快。
    不到半个小时，四道菜一个汤就出来了。
    李斌帮着周老师端菜，周老师却是打开冰箱，拿出来一瓶红酒，迈着无比性感的步子朝饭桌走。
    此时，在李斌眼里，周老师每个细节都是那么性感，有别于往日的感觉。
    李斌看了一眼红酒的牌子，还是很贵的，看来这瓶红酒周老师是提前为自己预备的，也许有一段时间了，就一直在等着那个美妙的时刻到来呢。
    周老师一边给李斌的小碗里夹菜，一边让李斌把酒弄开。
    “我今天漂亮吗？”周老师说。
    “你什么时候都很漂亮。”李斌说：“不单纯是今天。”
    “那今天我们把这一瓶红酒喝完。”周老师说。
    李斌看了一下，红酒的度数很高，假如是一人半瓶，自己根本没什么，可是够周老师晕的了。
    周老师给李斌满了一小杯，然后给自己倒上，动情地看着李斌：“干杯！一定要干了！”
    “慢点喝了。”李斌说。
    “就要干了。”周老师温柔的声音，两只美丽的眼睛却开始对李斌放电，那分明就是一种勾引。
    李斌感觉，周老师这次很难把持住自己了，或者说，她认为自己已经到了把珍惜了多年的身体贡献给自己心上人的时候。
    不等李斌的酒杯到嘴边，周老师已经仰起脖子把杯子里地酒喝掉了。
    看到周老师如此豪爽，李斌当然也不能落后了。于是也把杯子里的酒喝掉了。喝了杯子里的酒，在李斌眼里，周老师又迷人了几分。
    一来一去，这顿饭下来，菜没吃几口，就是把一瓶红酒喝完了。
    李斌看到酒喝完了，终于是产生了吃菜的冲动，李斌很喜欢吃周老师做的菜，他今天就是来吃菜的，而不是来喝酒的。
    但是刚吃了没几口。周老师就站起身，到了李斌身边。搂住了李斌，柔软而芳香的身体和李斌贴在了一起。
    周老师软绵绵的身体给了李斌火热的感觉。李斌有点迷糊了，周老师地身体今天怎么这么软呢，就像身体里的骨头都消失了似地。
    让周老师这么搂着，李斌更冲动了，欠起身把周老师搂紧了，两人在饭桌旁玩起了拥抱的游戏。
    刚吃过了东西，接吻是不合适地。李斌和周老师想到了一起，目光同时朝浴室看去。
    看来今天床上大战是不可避免了。
    浴室里，周老师迷醉之中，动作极度缓慢，当李斌浑身上下只剩了一条平角裤衩，周老师身上的衣服还没怎么动呢。
    李斌只好是帮周老师脱了。
    李斌很轻柔的动作。去掉了周老师上身的毛衫，又去掉了周老师素身的贴身白色小衫，周老师光滑的上身裸露在了李斌面前。
    现在看来。周老师粉色的纹胸是那么多余，于是帮她去掉，周老师一对丰满而肉嫩地乳房弹跳了出来。
    弹跳力太强了，假如乳房是有生命的，那么用周老师的乳房去参加跳高，一定是世界冠军的。
    浮想之中，周老师的乳房还是震颤。
    李斌的手到了周老师地牛仔裤腰边上，解开了牛仔裤的扣子，而后慢慢的将周老师地牛仔裤朝下褪去。
    很快的，周老师混身上下就一条白色的三角裤衩了。
    周老师很干净，喜欢白色，可是此时，白色的三角裤衩分明是已经潮湿了一片，就那么包裹着她的神秘地带。
    李斌的手触摸到了周老师的白色三角裤衩，周老师贴在李斌身上的柔软的身体颤抖了一下，就好像李斌以前没摸过她这里似的。
    渐渐的，周老师的三角裤衩已经到了李斌的手上，又让李斌放到了一边。
    周老师的手，已经摸索到了李斌的平角裤衩上，隔着平角裤衩安慰李斌的宝贝，很快的，李斌的平角裤衩脱离了身体。
    水帘之中，周老师一直拥抱着李斌，李斌只好是帮周老师洗了，李斌的手，在周老师光滑而细腻的皮肤间滑动。
    周老师的身体越发酥软了下来，几乎是瘫痪在了李斌怀里。
    李斌也很担心，还没有到床上，周老师就成了这个样子，看来到了床上，真要做的时候，只能是自己占主动了。
    周老师也没想到自己到了关键的时候会成了这个样子，可是她太兴奋了，根本就无法控制自己的身体，周老师甚至感觉自己有点不争气，可是浑身却真是没有了半点力气。
    洗完澡，李斌抱起周老师，朝卧室里走去。
    周老师温暖的卧室里，刚走进来，就给了李斌很清新的感觉，这个地方太适合激情了，简单都是却很容易让人产生欲望。
    李斌把周老师勾人的裸体放在松软的床上，周老师的两条白皙而修长的腿很自然分开了，神秘地带还是湿漉漉的。
    李斌半个身子压到周老师身上，亲吻周老师的时候想得最多的就是，终于该是第三次异能飞跃的时候了。
    假期马上到了，之后的一个月里基本没什么大事，李斌刚好调整好自己迎接第三次异能飞跃，飞跃之后是怎样一番景象，此时李斌还不能去预测，或者说，预测根本就没有任何价值。
    一切的一切就在眼前。
    周老师果然是和自己有缘，她的身体，将和自己的第三次异能飞跃连在一起。
    李斌和周老师激情的热吻。
    周老师的两条修长的美腿忽然之间来了力量，环住了李斌的身体。
    李斌的上半身，按压着周老师一对丰满的乳房。
    周老师的嘴里，流露出片片的呻吟，呻吟声回荡在房间里，飞散不去。
    李斌的身体让周老师的两条腿环得很紧，用力去摆脱周老师的两条腿而后进入周老师的身体仿佛是有点暴力。
    周老师是第一次，和自己的关系又是这么特殊，对待她，李斌不想用半点暴力，于是很温柔的声音：“宝贝，把你的两条腿抬高一点，这样我没法动。”
    周老师喘息般的嗯了一声，两条腿终于是分开了，不再缠绕着李斌的身体，很自然地分开抬高了。
    李斌对准了周老师的神秘地带，试探着接触到了周老师的神秘地带。
    李斌刚接触到周老师的神秘地带，周老师就叫了一声疼。
    或许是自己没把握住力度，以为没有用力，其实已经用力了的缘故，可是自己此时分明还没有进入周老师的身体呢！
    “很疼吗？”李斌温柔的声音。
    “不……不疼。”周老师喘息的声音。
    “那我要进去了啊。”李斌说。
    “嗯。”周老师继续喘息。
    李斌又一次对准了周老师的神秘地带，干脆动作快一点，进去也就是疼一下的事情。李斌把握住力度，身体稍微用力朝前挺。
    终于，陷入到了周老师的身体里。
    周老师尖叫的同时，两只胳膊紧紧搂住了李斌的后腰，嘴巴亲吻李斌的时候有一种想咬李斌的冲动。
    就在进入了周老师身体的瞬间，李斌浑身的血液都欢畅起来，周老师神秘地带给李斌的感觉非常不错，柔嫩的滑腻的紧紧的。
    “疼吗？”李斌说。
    “有点。”周老师说。
    “那我动作慢点。”李斌说。
    “嗯。”周老师娇喘的声音。
    李斌的身体轻轻的动了起来，周老师的喘息声越来越密集，李斌从周老师的喘息声里听出来，周老师越来越爽了。
    周老师虽然没有什么床上的经验，但还是竭力配合李斌，李斌朝下用力，周老师则是朝上用力。
    疼痛的感觉渐渐轻了以后，周老师终于能肯定，做爱果然是一件十分美妙的事，尤其是和自己所爱的人做。
    李斌的动作越来越快，幅度越来越大，大床发出了咯吱的声音，周老师柔美的身体在李斌的身体之下震颤。
    周老师乌黑的长发披散开来，散在大床上。
    周老师微闭着眼睛，嘴角流露出幸福的兴奋的微笑。
    激情一直在持续，女下位过了二十来分钟，李斌看周老师的样子，应该是已经经过过一次快感了，或者那种快感还不该算高潮。
    “宝贝，翻个身。”李斌说。
    周老师的身体试图翻身的时候，李斌用手轻轻帮了周老师一下，周老师柔软的玉体跪在了床上，
    新一轮的战争开始。
    这一次，李斌进入周老师的深度更大了一些，力量也更大了一些，周老师呻吟的声音更密集了。
    李斌已经看到了床单上的一片红，那是周老师贞洁的见证，也是对自己奉献的见证……





    正文 第四百一十三章　第三次异能飞跃
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:59:04 本章字数:4538

    激情中，周老师享受到了无尽的快感，激情之后，下身却是隐隐作痛。
    李斌在激情之中，浑身的血液都在涌动，翻江倒海般的，如同是被一种神奇的力量吸引。
    毫无疑问，自己已经成功完成了第三次异能飞跃。
    李斌怜爱地看着软绵绵躺在床上，头发凌乱，一身香汗的周老师，轻声说：“感觉怎么样？”
    “挺爽的，但是现在下面有点疼。”周老师的目光落在了床单上的一片嫣红上本书转载16K文学网http://www.16k.cn)：“我终于是你的人了，你以后要知道疼吗？”
    “我以前不疼你吗？”李斌说。
    “以前也疼，不过你以后要更加疼我。”周老师撒娇的声音。
    李斌捏了一把周老师的漂亮脸蛋，又欣赏了一遍周老师白皙而优美的裸体，准备下床穿衣服，却让周老师抱住了。
    “再躺一会儿了。”周老师说。
    李斌惦记着第三次异能飞跃之后的威力，虽然大白天的到操场上去疯跑上一个一百米有点不合适，但是到酒吧里去唱首歌，让马岩杰给评价一下还是可以的。
    看到周老师还不愿意马上起来，李斌只好是重新躺下来再陪周老师缠绵一会儿。李斌问周老师还要不要来一次，周老师却说下身有点疼，过一段时间再说。
    周老师刚才只顾和李斌疯狂了，没感觉到什么疼痛，做完之后才感觉到自己的神秘地点隐隐做痛。
    疼痛之中。周老师又一次回忆起自己和李斌的第一次相遇，一直回想到现在，现在虽然李斌已经是风云人物，但是他还是自己地学习，不一样的地方是自己这个老师已经是他的情人了。
    “李斌，你说我是不是很坏？”周老师说。
    “怎么这么说？”李斌说。
    “我是你的老师，却做了你的情人，现在还和你睡了。”周老师动情地看着李斌。
    “但是我们两个年龄差不多啊，老师怎么了？老师也有追求爱的权利。”李斌说。
    “你真是这么认为的吗？你不会把我当成是轻佻女子吧？”周老师说。
    李斌心里说，你如果是风尘女子。我就不让你做我的情人了，口里说：“你在我心里是很端庄很淑女的形象。我喜欢你。”
    “是吗？”周老师虽然已经是大学老师了，但也开始小女孩子的游戏。对自己地爱人寻根究底，不为别的，也不是在怀疑什么，只是想多听到一个爱字。
    “当然是了。”李斌把周老师柔软地裸体露在怀里，让周老师一对丰满的娇滴滴地乳房抚摸自己的胸口。半个多小时后，李斌看看时间，快是下午三点了。该是起来的时候了。周老师也觉得大白天，一直躺在床上有点不合适，假如是刘雨菲或者夏雪忽然来了，那就太尴尬了。
    穿好了衣服，李斌在周老师的卧室里轻轻跳跃了一下，却是嗖的一下跳起了半米多高。李斌庆幸自己跳跃的时候没有用上多大的力气。否则忽然头撞到了周老师卧室地顶棚，把周老师吓死了。
    看来，第三次异能飞跃真是强大。刚才那小小的动作就足以证明，自己此时的弹跳能力至少是原来的二倍了。
    那么自己奔跑的速度呢？难道也是原来的二倍了？还有唱歌地声音呢？
    此时的李斌，并不希望自己奔跑的速度变成原来地二倍，如果是那样，就太快了，5秒不到跑完百米，别说是在地球上，即使是放到宇宙里，外星人都可能害怕的。
    不过好在自己可以控制自己的速度，如果真是那么快了，在比赛的时候只能是出几分力就够了。
    唱歌的声音，当然是越完美越好了，李斌在这个方面丝毫没有什么可以担心的。
    “我先走了。”李斌说。
    “嗯，好的。”周老师很满足：“记得方便的时候经常来看我。”
    周老师方便两个字特意强调，李斌明白周老师的意思：“我会的。”
    女孩子就是这样的，在没有第一次的时候或许还没什么，但是一旦有了第一次，很多时候比男孩子的欲望还热切，或许是感觉自己的下身有一种空虚的感觉，那种感觉就是迫切需要被填充，迫切想要。
    出了周老师家，李斌漫步在学校的小路上，浑身都是一种轻飘飘的感觉，总在控制自己走路的速度，稍微不留意就太快了，看来自己还真要好好适应呢，要是控制不好，和女孩子散步的时候，如果不拉着女孩子的手，稍微不小心就会拉出去500多米，如果拉着女孩子的手，女孩子和自己散步就相当于是在跑步了，走长一点非累死不可。
    去哪里呢？李斌这样问自己。回宿舍吗？这个时候，李斌浑身都是运动的冲动，让他在宿舍里坐下来那是坚决不可能做到的事情。
    李斌想到了一个人，那就是问路乐队的作曲，空白音乐工作室的陆因，陆因是一个息事宁人，很反感热闹场面，乐队的大小活动他很少参加。
    这些日子太忙，李斌有一段时间没见过陆因了，不如今天去看一看他，顺便在他那里唱两首歌让他给录下来，作为第三次异能飞跃的纪念了。
    李斌只身一人朝学校的前门走，随时注意自己走路的速度，但还是比平时要快上一拍，但让旁人看起来并没有急匆匆的感觉，就是单纯的快，就如同是李斌习惯了快节奏的走路。
    快走到校前门了。李斌地手机响了，是刘雨菲。李斌让刘雨菲到前门找他。
    刘雨菲很快就到了李斌身边：“你要去哪里啊？”
    “去陆因的空白音乐工作室。”李斌说：“走了，一起过去看看，有段时间没见过陆因了。”
    “不开车吗？”刘雨菲说。
    “反对也没多远，走路好了，就当是散步了。”李斌说。
    “以前你怎么不散步？”刘雨菲记得李斌以前到陆因那里一般都是坐车的：“是不是今天很想运动啊？”
    李斌哈哈笑了起来：“宝贝真聪明，你怎么知道我想运动的。”
    “我猜的啊！”刘雨菲笑嘻嘻说：“为了奖励你的突出表现，我已经决定啦，把两个月的期限悄悄提前，今天晚上让你运动一下。不过要带套的。”
    刘雨菲的声音很小，但是却很清晰。中间还有那么点害羞的成分：“好啊，谢谢宝贝。”
    虽然刚和周老师做过。但是刘雨菲那么一说，李斌马上冲动了起来。李斌算是感觉到了，第三次异能飞跃之后，自己地身体在那方面更容易冲动了。
    不知道下一次做爱的时间是不是也更长了，那应该是多长呢，莫非是两个小时或者三个小时，如果是那样地。自己的女孩子们怎么受得了？
    在李斌看来，倒是可以再长一点，但是一定不要长到怎么做都不射地程度，那样对自己来说也是一种痛苦。
    李斌为了防止走路太快把刘雨菲拉得没了影子，一直搂着刘雨菲的肩膀上，刻意压抑自己的步子。
    但是刘雨菲还是嫌快。抱怨说：“你这是散步吗？参加竞走比赛还差不多，慢一点啊！”
    “好的。”李斌又慢了一拍，有一种很不舒服的感觉。就好像自己在走太空步，一条腿抬起来好一会儿了才落到地面。
    是错觉呢还是速度频率导致的时间差？
    “你觉得这样走可以吗？”李斌情不自禁问。
    “很好啊，这才是正常人散步呢。”刘雨菲笑呵呵看着李斌：“你是怎么啦？怎么连走路都不会了？还是短跑冠军呢！”
    李斌心里说，就是因为太快了所以不会走路了，但如果和刘雨菲这么说，刘雨菲一定会骂他是个疯子，然后打他一顿。
    看来自己还真要好好适应适应，这样一来，很多细节的方面闹不好就要出笑话啊，第三次异能飞跃带来地其他方面的变化，李斌到现在还没有感觉到呢，还需要慢慢去发现。
    其实走路的时候，刘雨菲知道李斌快，自己的步子已经调整得快了一拍，是看到实在跟不上李斌的节奏，被李斌搂着走有一种被他要挟着朝前走的感觉才提醒他地。
    看到李斌的步子放下来很多，笑着说：“你不是找陆因有什么事吧？”
    “没什么事。”李斌说。
    只是一会儿的工夫，空白音乐工作室就到了。
    陆因看到李斌和刘雨菲来了，高兴坏了。这些日子里，他也有点想念李斌了。刚才还想着要给李斌一个电话，只是觉得李斌一直很忙，不想打扰李斌。
    “哈哈，你终于出现了。”陆因赶紧给李斌刘雨菲让坐，准备茶果。
    “别客气了，都是老熟人了，你这么客气我都有点不自在了。”李斌看着陆因来回忙活。
    陆因把茶水水果什么地放到茶几上：“那你们两个随便了。”
    “最近忙什么呢？”李斌说。
    “一直在看关于作曲方面的书。”陆因说：“我要一直进步才能满足我们的乐队啊，给我自己丢人也不能给你丢人的。”
    “看你说的，你的水平我放心。”李斌说。
    李斌和陆因说话的时候，刘雨菲只是很乖巧地呆在李斌的身边，靠在李斌的肩膀上，一句话都不插。
    和陆因聊了半个多小时，李斌转入了正题：“今天心血来潮，给我录两首歌，最近我一直在修正自己的声音，想要一种更好的风格，只是怕唱起来不如以前自然。”
    “好的，没问题，我马上准备。”陆因起身开始调制设备，给例斌录音，一定要追求完美才是。
    准备就绪之后，李斌唱了一首自己新专辑里的歌还有一首其他的歌。
    录音的过程里，陆因和刘雨菲都让李斌的声音震撼了，太爽了。李斌口里的新风格比原来唱歌的风格要好很多，但一听也是建立在原来的风格之上，只不过声音的美感更纯粹了一些，细节仿佛是更到位了。
    至于李斌唱歌技巧的提高还有声音的改进，只能是他自己和自己以前去比了，和别人去比是没什么实在意义的，因为他以前的声音已经是让太多的人望尘莫及。
    录制完毕，陆因和刘雨菲都鼓起了掌，两个人的脸上都挂满了灿烂的微笑，发自内心的微笑，陆因说：“太棒了，你一直都在进步，太不可思议了。”
    而刘雨菲想的更多的则是李斌走路的步子，刘雨菲是一个细心的人。一路上都觉得李斌说话的口气有点不太对，走路很自然却是快了许多，而且到后来有点刻意压抑自己速度的成分。
    莫非李斌的声音和他的速度有必然的联系？
    刘雨菲又一次想到了这个她以前已经多次想过的问题。
    但是，李斌不和她说，刘雨菲是不会去问李斌的。或许这是李斌的一个秘密，作为李斌的爱人，自己应该理解他才是。
    “怎么了？宝贝。”李斌看到刘雨菲在想心思。
    “没什么，我在想回去的路上顺便买点什么呢。”刘雨菲说。
    “要买什么呢？我们自己有超市啊！”李斌说。
    “我想吃蜜枣，你的超市里没有。”刘雨菲咯咯笑了起来。
    陆因看到李斌和刘雨菲恩爱的样子，在心里祝福李斌和刘雨菲，笑着问李斌：“新专辑要到春节后推出吗？”
    “是啊，虽然声卡方面希望在春节前，但是我觉得春节后时间更充裕一些，既然要出就出精品了。”李斌说。
    “没错，要出就出精品。”陆因说：“我也相信，你的专辑一定是精品。”





    正文 第四百一十四章　飞跃带来的巨大变化
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 16:59:25 本章字数:4775

    出了陆因的空白音乐工作室，李斌陪刘雨菲去附近的超市里买了一些蜜枣，朝学校走了。
    “宝贝如果累了我们就打车好了。”李斌说。
    “没关系，就走回去吧！”刘雨菲说。
    李斌感觉，刘雨菲可能是猜到了什么，刘雨菲那么聪明，或许刘雨菲很早就在怀疑自己了，只是不愿意问而已。
    也许真是这样的，李斌一直想着。
    到了学校，已经是傍晚的时候，又是吃饭的点了，可是两个人谁都不怎么饿，于是到了八零年代的包厢里，坐下来吃果核喝啤酒。
    李斌笑呵呵看着刘雨菲的眼睛：“你觉得我有什么不对吗？”
    “没有啊，你很好啊，瞎想什么呢！”刘雨菲说。
    哦？刘雨菲居然说他在瞎想，看来刘雨菲即使是已经猜出来自己有什么不对头也不想知道自己的秘密。
    那么或者自己的所有担心都是多余的了。
    “这次期末有信心拿第一吗？”刘雨菲笑嘻嘻说。
    “你说呢？”李斌说：“我不拿第一难道让你拿第一啊！”
    “我可没想着和你抢第一，我也没那个实力。”刘雨菲说：“不过呢，你要是想把第一让给我呢，我就是第一了。”刘雨菲说完咯咯笑了起来。
    “切，万一我想把第一让给你，结果让给了别人。你还不是第一，怎么办？”李斌说。
    “和你开玩笑的。”刘雨菲说。
    酒吧里人渐渐多了起来，红火热闹。与其他的酒吧不同地是，八零年代的酒吧里，来的人玩得不管是多疯，都很少有闹事的。
    望京大学的学生，一来是给李斌面子，二来也知道李斌的厉害，在李斌的酒吧里闹事不会有什么好果子的。
    学校外面的人来玩，也都是冲着李斌的名字来地。一般都是为了喝点酒开开心，没有什么龌龊的想法。
    在酒吧里呆到了九点多。李斌以为很晚了，看了看时间有些失望。他是多么希望今天地时光快点过去。
    明天早晨，他要测试一下自己百米的速度。
    有段时间没有训练了，本来是打算等明年世界大学生运动会之前再开始训练地，如果是让王路老师来给自己掐时间有点不合适。
    况且李斌现在还不想让太多的人知道自己的成绩提高了很多，一定提高很多的，李斌能预料到，只是到底提高到了什么程度。还没一个底。
    给自己掐时间的人，想来想去还是刘雨菲最合适。
    既然刘雨菲怀疑自己的同时也不愿意知道具体原因，又是自己身边最亲近的人，那就让她来好了。
    李斌想，假如有一天刘雨菲问他，这一切都是为了什么。他会告诉刘雨菲地。这是李斌此时的想法，也将是李斌以后的想法。
    “宝贝，明天早晨陪我一起训练好吗？很长时间没早起训练了。我想看一看自己的成绩。”李斌说。
    “好啊，几点？”刘雨菲说。
    “早晨六点吧！”李斌说。
    “今天晚上我想和你到别墅里去睡。”刘雨菲说：“早上说好的，你忘记了吗？”
    “那也不会影响到我们训练的，开车来回都不用多少时间。”李斌说。
    “主要是想多陪你一会儿了。”刘雨菲说：“不如我们今天早点过去。”
    快十点地时候，李斌和刘雨菲出了酒吧，开车朝别墅里去了。
    这个点正是望海的夜景最漂亮的时刻，闪烁地霓虹灯，来往的行人。经过了白天的忙碌，人们更喜欢黑夜了。
    黑夜是休闲娱乐的时间，也是休息的时间。每天都有黑夜，但人们却还是那么累。
    “李斌，你毕业后想干什么？”刘雨菲说。
    “我还没想好呢，现在离毕业还有两年多呢。”李斌说：“你觉得我毕业后适合做什么？”
    “我觉得你毕业后就唱歌好了。”刘雨菲说：“收入高，还很风光。”
    “是吗？”李斌呵呵笑了起来：“毕业后我想做的事太多了，不过我是不会放弃唱歌的。”
    “那我们什么时候结婚？”刘雨菲说。
    “你不是要读研究生吗？”李斌说。
    “你不读吗？”刘雨菲说。
    “我想我不读。”李斌说。
    “那我毕业了先和你结婚，等结婚后再读研究生，你有意见吗？”刘雨菲看着李斌的侧面。
    “没意见。”李斌说。
    刘雨菲这个时候并不担心李斌到时候忽然不要她了。如果真走到了那一步，就说明是自己看人看走眼了啊。
    在刘雨菲心里，李斌一直是个很有原则的人，是个有心人。虽然李斌有几个情人，但是李斌那么优秀，他的那几个情人也都那么优秀。这些，刘雨菲都不是很在意。
    李斌也不想让刘雨菲担心：“雨菲，你放心，你一定是我老婆。”
    “我相信。”刘雨菲很幸福。
    别墅里。
    李斌和刘雨菲坐在客厅里吃水果看电视。
    “你觉得我们这个别墅比田雅青家那个怎么样？”李斌随口问。
    “我感觉比田雅青家那个装修得好，只不过没她家那个大。”刘雨菲说：“最大的不同是，我们别墅里的电器都是国产地啊！”
    “国产的好，我喜欢国产的。”李斌说。
    快到午夜的时候。洗过了澡，李斌抱着刘雨菲赤裸的身体走进了卧室，把刘雨菲轻轻地放到了松软的大床上。
    “哈哈，今天你怎么这么温柔啊。”刘雨菲想起来以前有时候李斌是直接从距离床快两米远的地方一下子把她扔到床上。
    “因为宝贝太可爱了啊！”李斌说。
    李斌爬到床上，把刘雨菲搂在怀里：“从堕胎到现在还没有两个月呢，我们这么做，千万不能让你父母知道了，要不他们又该审问我了，我什么都不怕，就是有点怕你的父母。”
    “那是为什么呢？”刘雨菲笑嘻嘻看着李斌。
    “还用问吗？当然是因为我爱你了。”李斌说：“在意你。一直到了在乎你的家人。”
    听了李斌的话，刘雨菲很感动。拥抱李斌，激情地热吻。
    李斌对刘雨菲的身体已经是很熟悉。但是每次抚摸刘雨菲地身体都有不一样的感觉，那种感觉很奇妙。
    李斌相信，那种感觉是爱带来地。如果一个男孩子爱一个女孩子，总能从这个女孩子身上发现不一样的东西。
    刘雨菲仰躺在床上，两条修长的大腿抬高叉开，已经做好了迎接李斌的准备。
    李斌进入刘雨菲身体的瞬间还在想，经过了第三次异能飞跃。速度快了，声音更完美了，那么做爱的时间是不是也更长了？
    结果马上就出来了。
    李斌进入刘雨菲身体的瞬间，刘雨菲地两条胳膊就紧紧搂住了李斌的腰，伴随着李斌的动作朝上配合李斌，刘雨菲柔软的身体还在扭动。
    在李斌看来。小宝贝刘雨菲的床上功夫是越来越高了。
    激情持续进行中。
    大概是50多分钟后，刘雨菲已经享受到了三次酣畅淋漓的高潮，做爱地姿势已经变化了四五次。但是李斌的尽头却丝毫没有减少的迹象。
    李斌到后面十来分钟，一直都感觉自己很爽，仿佛是高潮马上就要来了，但是却一直都没有射。
    或者说，做爱地时候，对于男孩子来说，即将射之前的那段时间才是最爽最想索取的，而这种临界状态却在李斌身上持续了十来分钟了，还将继续持续下去。
    一个小时的时间过去了。
    刘雨菲浑身全是汗水，真是有点累了，软绵绵躺在床上，继续接受李斌的进攻。
    李斌则是越来越爽，终于在做到快80分钟的时候，李斌的第一次高潮和刘雨菲的第五次高潮同时到来。
    此时李斌去看刘雨菲的时候，发现刘雨菲的脸色忘情中带着一份迷茫。
    李斌从刘雨菲的身体上爬下来，拿了纸给刘雨菲擦拭身体，刘雨菲喘息着说：“我的老天，我还以为你要一直做到天亮呢，如果是那样，我都担心我明天想站到站不起来了。”
    “怎么会呢。”李斌说。
    刘雨菲的柔软的身体微微动了动，身体居然是有点疼痛，刚才李斌做得太猛时间太长了。
    平静之后，李斌一直在回味刚才自己的高潮。
    强度非常大，持续时间仿佛是平日里的三倍左右，的确是很美妙。
    刘雨菲缓了过来，环着李斌的胳膊：“我们做那么长时间，你用那么大力，避孕套不会破了吧？”
    “我检查了一下，没破，质量不错的说。”李斌说。
    午夜的时候，李斌和刘雨菲都进入了梦乡。
    梦境中，李斌一直在奔跑，场景一直在变化，乡间的小路，草原，大都市，运动场。可以说，这一夜李斌的情绪都是运动着的。
    第三次异能飞跃的确是太强悍了，连李斌都没有想到能到这种程度。
    幸亏马上有一个假期让他好好调整。
    早晨五点的时候，提前定好的闹铃响了。
    李斌第一个睁开了眼睛，开了灯看了一下自己怀里的刘雨菲，小宝贝可能是在做什么美梦呢，嘴角挂着幸福的微笑，那么漂亮那么可爱。
    李斌捏了一把刘雨菲的可爱脸蛋：“宝贝，该起床了。”
    刘雨菲半睁着眼睛，身体动了动，嘴角扭动着说：“累死了，让你折腾了一个多小时，我还没歇过来呢。”
    “快起来了，说好了去锻炼的。”李斌说。
    刘雨菲爬了起来，来回端详自己的乳房，嘟囔着说：“李斌，李斌，你快看我这两个宝贝。”
    李斌朝刘雨菲的乳房看去：“怎么啦？还是原来的样子啊！”
    “我怎么看着好像是一个大一个小了？”刘雨菲说。
    “哪有啊！”李斌弹了一下刘雨菲的乳房。
    刘雨菲咯咯笑了起来，扭着身子穿衣服，坐在床上还是那么可爱。
    李斌又一次怀疑，刘雨菲平日里的冷傲是哪里来的，难道装能装出来两个人吗？这个女孩子实在是太可爱了。
    回程的车上，刘雨菲靠在座位上，越来越感觉到累了，刚才走路的时候腿还有点疼，刘雨菲由不得去想，假如是自己和李斌连续三天晚上都做爱，那么到第四天，想下地走路恐怕都很困难了。
    看来，将来光靠自己去伺候李斌，自己是完全做不到的，即使是搭上自己的一条小命，也不能把李斌伺候好。
    以后的事只能是以后再说了。
    眼下看来，先是这个样子了。
    李斌和刘雨菲到了操场上，李斌把电子秒表交给刘雨菲：“等会，你在终点喊口令。”
    “好的。”刘雨菲说：“不过光我一个可能有误差的。”
    “没关系，有点误差不影响。”李斌说。
    百米的起点，李斌已经做好了准备。
    刘雨菲在终点喊出跑的瞬间就按动了秒表，因为她发现就在她跑字刚出口的那一刻，李斌已经冲了出来，中间没什么时间差。
    李斌在跑道上奔驰，他已经不用刻意在脑海里去想自己奔跑的动作了，自己的大脑几乎是成了一条超级强劲的告诉运转的大脑，奔跑的动作双腿交替的动作自动形成，速度奇快无比。
    当李斌跑到60多米的时候，刘雨菲都有点不相信自己的眼睛了。
    天！怎么可能这么快呢？
    终于，李斌冲过了终点。刘雨菲吃惊的同时跳跃了起来，嘴里喊着：“李斌！你快来看时间！”
    李斌走到刘雨菲身边，朝秒表看去，一个让全世界都应该震惊的成绩￣￣5秒28。
    李斌居然用5秒28的成绩跑完了一百米！
    李斌由不得去想，假如自己在运动会上跑出了这个成绩，那将是一个永恒的记录，可是真到了那个时候，自己真能够这么做吗？





    正文 第四百一十五章　当务之急，床上问题
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 17:00:47 本章字数:3418

    刘雨菲无比激动的时候，居然是没有从李斌的脸上发现过多的惊喜。刘雨菲由不得去想，难道这不是李斌想要的结果吗？是不是李斌也觉得自己太快了？
    “你不高兴吗？”刘雨菲说。
    “没有啊，很正常的。”李斌说。
    刘雨菲虽然是不想去问，但又觉得发生了这么奇怪的事，如果自己还不问有点过分，于是说：“李斌，你的成绩怎么忽然提高了这么多呢？”
    “大概是前些日子太闲了，力量积蓄到一起了，最近一直在看短跑技巧方面的东西。”李斌随便说。
    “我想是因为这个。”刘雨菲连连点头。
    就这样，心照不宣的过去了，走出操场的时候，李斌说：“你一定要替我保密，我要等关键的时候让所有人都大吃一惊。”
    “没问题。”刘雨菲说。
    中午的时候，吃过了饭，李斌回到宿舍躺了下来。
    虽然第三次异能飞跃后出现很多奇迹，但也算是终于完成了，想到这些，李斌有了一种很轻松的感觉。
    这种轻松的感觉很生活，李斌很喜欢。
    “放歌来听。”李斌说。
    正在电脑前坐着的张光海赶紧放出了音乐，很快又调出李斌的歌放了起来。
    “别放我的歌，随便放就是了。”李斌说。
    “哈哈，那么多人都喜欢你的歌。我都是经常听，怎么你自己不愿意听了啊。”张光海感觉有点奇怪。
    “不是啊，随便听就是了，我自己听自己地歌有什么意思？”李斌说。
    张光海按照李斌的意思，选了几首周华健、许巍的歌放了出来。李斌听着这些熟悉的声音，这些都是自己在中学的时候很喜欢的声音。
    中学的时候，自己只是喜欢听歌却不会唱歌，而现在，却是一个奇迹接一个奇迹在自己身上出现。
    自己的生活真的变了。
    就如同是穷人在富有之后都会感慨，但是真正能做到忆苦思甜的人却是不多。很多人在有了成就之后都变了。都堕落了。
    李斌相信，自己到什么时候都不会堕落。如果有几个情人称不上堕落地话。
    李斌接到了田雅青的电话。
    田雅青约李斌今天晚上一起吃饭。还特意强调说，如果方便地话就一个人来。原因是田雅青昨天晚上做梦，她要请李斌吃东西，李斌却带着刘雨菲一起来了，结果两个人什么都没做成。
    李斌有一种直觉，自己的小情人田雅青这段时间真地是发春了，每天都很冲动，总是想和自己发生点什么。
    今天晚上和田雅青在一起吃饭。田雅青在亲密的时候一定会向自己要求的，那么到底是做呢还是不做的。
    李斌此时还担心一个问题。
    按照以前梦境里袋鼠跳跃的提示，自己的异能只可以飞跃三次，但那只是自己单方面的理解，到底能飞跃几次，李斌现在也拿不准了。
    田雅青是处女。自己和她做了之后异能会不会又飞跃一次？
    如果是又飞跃一次，那结果将会怎样？
    李斌丝毫不怀疑，经过第三次异能飞跃后地自己。弹跳能力已经可以与传说中的轻功媲美。
    如果全力跳跃，10米左右应该是可以达到的，这也只是李斌此时的感觉，因为李斌一直也没有给自己找到一个合适的机会合适的场地跳一下。
    有机会要试一试。
    想到真切地地方，李斌居然是笑了。
    当下最要紧的是，今天晚上和田雅青吃过饭之后，如果田雅青想和自己做，是做还是不做。
    第三次异能飞跃之后，自己就有点控制不住自己的行动，比如说走路，自己觉得是正常地速度，但是却是比正常人快了很多。
    一直到现在，自己还没有完全适应过来呢。
    如果在这么短的时间里异能忽然又飞跃一次，那么自己走在路上会不会如同腾云驾雾，如果是那样，别说是看到的人是什么反应了，自己都会疯掉的。
    李斌甚至想，如果能在梦里再次遇到传给自己异能的漂亮姐姐就好了，问一问异能的升级过程到底是怎么回事。
    千万不要让自己飞了起来，自己根本就不想飞。
    看着时间，傍晚越来越近了，马上就该是自己和田雅青约会一起吃饭的时间。                            本书转载16K文学网www.16k.cn
    李斌有几次都想找个理由不去了，先避过这个学期，等下个学期稳定一点再说，好多东西需要好好想一想。
    可是，既然已经答应了田雅青，又忽然不去了，李斌也不想让田雅青很失望。
    快五点的时候，李斌出了宿舍，朝主楼前的停车场走去。
    一路上，李斌一直在压抑自己的步子，通过和旁边经过的人比较，终于是能走出正常人看来比较正常的速度，可是李斌能很清楚的感觉到自己的身体轻飘飘的。
    一路上，很多男孩子和女孩子都很李斌打招呼。
    李斌单独一个人走在学校的路上，身边没有刘雨菲，女孩子们和李斌打起招呼来感觉自在得多，有刘雨菲在李斌身边的时候，很多女孩子见到李斌想打招呼但一般都压抑住了，或者是远远看着。
    李斌钻进了自己的奥迪车里，发动引擎，车朝校门口开去。
    保安朝李斌招手放行。
    李斌的车他们都认识，而且他们也都是李斌的忠实歌迷，有事没事都在想，假如有一天自己成了李斌，就不用当保安了。
    无独有偶，就在李斌担心是不是和田雅青去做的时候，刘雨菲也在担心。
    刘雨菲担心的内容，在一般女孩子看来是很荒诞的，刘雨菲担心的是，李斌现在的性能力太强了，一次做爱就快一个半小时，而且整个过程里都是那么威猛，坚决不是歇歇再做的类型。
    刘雨菲感觉，光靠一个女孩子去满足李斌，那只有一个结果，就是活活累死。
    刘雨菲也知道李斌和其他身边的女孩子有关系，但关键说的是一夜。
    如果让女孩子舒服了李斌同时还要得到满足，那么至少要有两个女孩子和李斌一起睡了，那样的话，两个女孩子每人享受三次高潮，李斌刚好享受一次高潮。
    想什么呢？刘雨菲都有点怨恨自己，可是却是到了非想不可的时候。
    刘雨菲很想和李斌做，但是经历了那次异能第三次飞跃之后的大战，刘雨菲真的有点害怕了。
    高潮之后是高潮，之后又是高潮，一直到麻木了。
    刘雨菲的思绪里，一直在说服自己，面对现实情况，可是假如真是自己和另外一个女孩子，比如赵小玉或者周老师，和李斌一起同床，李斌或许很开心，但是自己却会很尴尬。
    李斌到了田雅青家的别墅。
    田雅青已经在等李斌了，看到李斌之后格外高兴：“速度很快啊，我还以为你要等晚上七、八点才过来呢。”
    “你不是要请我吃饭吗？晚上七、八点都过了吃饭的点了。”李斌坐到了客厅的沙发上：“你妈妈呢？又不在？”
    “最近酒店的生意特别忙，我妈妈经常不在家。”田雅青说：“我一个人吃饭真是很没意思，昨天让保姆和我一起吃，她说什么也不敢，真是抬不上席面。”
    李斌呵呵笑了起来：“那是你们以前从没让她和你们一起吃饭，人家还以为是什么红门宴呢，当然不敢了。”
    “说什么呢你？什么红门宴绿门宴，我和妈妈对保姆很好的，每次保姆过节回家，我们都给她带很多东西。”田雅青说。
    “开玩笑的。”李斌说：“看来我今天是你吃饭的陪客了，说吧，请我吃什么？”
    “我是你的陪客啊，不是你是我的陪客。”田雅青纠正说，说着扑到了李斌的怀里，一对丰满的乳房隔着毛衫和胸罩磨蹭李斌的身体。
    李斌把田雅青抱在怀里，田雅青乖巧地坐在李斌的腿上：“你想吃什么我就做什么了？”
    “还是你亲自下厨？”李斌说。
    “伺候你当然要我亲自来了。”田雅青风情万种的声音。
    “那就速度快点了，吃完东西我还要走呢，还有事要做。”李斌说。
    田雅青顿时就翻了：“李斌，你想得美，吃完东西拍拍屁股就想走，没那么容易，今天晚上你哪都不能去，就在我这里陪我。”
    “我真的有事，有时间当然陪你了。”李斌有些无奈。
    “有天大的事今天也不让你走，必须留下来陪我。”田雅青说。





    正文 第四百一十六章　无敌诱惑，处女落红
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 17:01:13 本章字数:3553

    李斌暂时无话可说，田雅青也不想听李斌说什么，很快就进厨房忙活去了，让李斌要么在客厅看电视，要么到她的卧室里躺着去。
    李斌在客厅里坐了一会儿，来回换了几个台都没什么好节目，和田雅青打了个招呼，上二楼到了田雅青的卧室。
    田雅青的卧室里，很干净很清新，清新之中萦绕着一股女孩子肌肤特有的味道，两个可爱的毛绒玩具扔在了地板上。
    地板很干净，没什么灰尘，因为进入田雅青的卧室都是要拖鞋的，脚洗得不干净都不成。
    李斌把地上的毛绒玩具捡起来扔到田雅青的大床上，而后自己躺到了床上，开了田雅青的笔记本电脑来玩。
    点着点着，李斌很快就从一个文件夹里找到了田雅青收藏的A片，内容非常丰富，各种姿势各种画面。
    看来，这些A片都是田雅青精挑细选出来的，田雅青一定是抱着学习的态度去看的。
    李斌随便点开一个A片看起来。
    刚看了没多少，田雅青忽然推开门进来了。
    “看什么那？”田雅青说。
    “看你电脑里的A片呢。”李斌说。
    “看你的表情，就知道你看那个呢！”田雅青说：“等下吃完东西了，我们两个一起演A片。”
    田雅青看到自己心爱的人躺在自己的床上，很满足地离开了。
    李斌心里在叫苦，怎么样才能摆脱就在今天和田雅青做爱地命运呢？
    很多男孩子都愿意得到漂亮的女孩子。李斌也不是不想得到田雅青高贵的身体，可是他实在是不知道结果是什么样的。
    漂亮的异能姐姐，你快显灵吧！把该告诉我的都告诉我！可是异能姐姐却早就没了踪影，如果没什么惊天动地的意外，恐怕是再也不会出现了。
    田雅青准备好了饭菜，把李斌叫到了客厅一起用餐。
    田雅青打开高度红酒，给李斌满了一杯，而后给自己也倒满了。
    看着诱惑力十足的红酒，李斌很自然想到了第三次异能飞跃的时候自己和周老师那一幕，很甜蜜很疯狂。
    那么今天。自己和田雅青呢？李斌则是只希望甜蜜，不希望疯狂。
    “你怎么啦？想什么呢？”田雅青说：“你今天很不对。你能说实话吗？你是不是不喜欢我了？”
    田雅青口里这么说，但心里却知道李斌不喜欢自己的可能性不大。自己这么漂亮，有钱有身份，他喜欢还来不及呢。
    虽然李斌很厉害，但是自己这种条件地女孩子也不是很多啊。
    “没什么啊，别多想。”李斌主动和田雅青碰杯。
    菜没吃几口，一瓶红酒很快就喝完了，田雅青喝酒比周老师猛得多。李斌只好奉陪。
    看到红酒喝没了，脸上铺满红晕的田雅青起身又要去拿，让李斌拉住了：“别喝了，吃点东西好了。”
    “也行啊，反正感觉已经来了。”田雅青地嘴角露出了甜蜜的微笑。
    李斌从田雅青地话里得到了启发，不如再多喝点。一直把田雅青灌醉好了。那样田雅青一个人睡觉去了，自己只要搂着她就可以了。
    “不如再喝点了。”李斌说。
    “不喝了，这酒后劲大。我怕我喝醉了。”田雅青一下子变了回来。
    李斌想晕也不能晕啊：“我还想喝呢！”
    “不让喝。”田雅青很调皮的口气。
    终于还是没有继续喝，吃过了东西，才是七点不到。
    田雅青收拾东西，李斌坐在客厅的沙发上看杂志，心里还在想着应对田雅青的方法，但是仿佛是没有什么好方法，除非是去伤田雅青的心。
    相比较自己周围的几个女孩子，田雅青得到的仿佛是最少地。
    李斌有点过意不去。
    理论上，田雅青虽然很幸福，但是却在单亲家庭生活了多年，也许她失去了很多，只是不愿意流露。
    李斌想着想着，忽然是有了同情田雅青的感觉。
    田雅青收拾完东西，在李斌身边坐了下来，很快又躺到了李斌的腿上，笑嘻嘻说：“给我讲故事听。”
    这个田雅青可真有一手，居然是想听故事了，李斌捏了一把田雅青光滑的美脸：“你想听什么故事啊？”
    “就讲你小时候的故事吧！”田雅青说。
    李斌答应了田雅青，给田雅青讲了一个自己小时候经常不洗澡的故事，说是身上脏得很，都快臭了。
    田雅青不知道李斌怎么和她说这个，只是哈哈地笑，并没有觉得恶心，等李斌绘声绘色讲完，田雅青来了一句：“你小时是小泥人啊。”
    “是啊，可脏了。”李斌说：“是不是很恶心？”
    “不恶心。”田雅青连连摇头：“一点都不恶心。”
    李斌彻底崩溃，该发生什么就发生好了。
    田雅青躺在李斌地腿上，总在撩拨李斌的敏感神经，把李斌弄得痒痒的，李斌还真是冲动起来了。
    “不如我们早点洗澡早点睡觉吧！”田雅青说。
    “现在才几点，早了点吧？”李斌说。
    “不早，很晚了，我们赶紧去洗澡吧！”田雅青起身拉李斌。
    李斌懒洋洋起身，和田雅青一起到浴室去了。
    到了浴室里，田雅青抱着李斌，让李斌帮她脱衣服。李斌很快就让田雅青成了一个白条，浑身上下只一条红色地三角裤衩了。
    田雅青的一对丰满的乳房很乖巧的样子，让人看了就想吃一口。
    李斌来回玩田雅青的一对宝贝，田雅青浑身麻酥酥的，最后打了李斌的手一把，两条腿踢腾着，快帮我把裤衩脱下来。
    李斌搂着田雅青的细腰，褪下了田雅青的红色三角裤衩：“宝贝，你怎么今天穿了一条红色的？”
    “为了迎接你啊，好看吗？”田雅青说：“迎接你当然要有红色了。”
    李斌听出来田雅青话里有话，红色就是处女红啊！
    田雅青的红色裤衩到了李斌手上，湿漉漉的，那是田雅青神秘地带分泌的爱液，看来宝贝真是冲动了，真是想要了。
    李斌给自己脱衣服的时候，田雅青也帮着李斌一起脱。
    水帘之中，李斌和田雅青相互爱抚，李斌头一次很放得开的抚摸田雅青的每一寸肌肤，田雅青的肌肤细腻柔嫩，手感非常好。
    李斌的手指头撩拨田雅青的神秘地带，田雅青的手也到了李斌的两腿中间，抓住了李斌的宝贝。
    终于还是到了田雅青松软的大床上。
    田雅青心跳非常快，她还是一个很纯粹的处女，还不知道做爱的真正感觉。
    李斌的东西那么大，不知道那么大的东西怎么才能进入自己的身体里。
    不自觉的，田雅青拉了一把被子，盖住了自己的裸体。很快的，又把李斌也盖住了。
    李斌这个时候什么都豁出去了，假如还是继续飞跃，那就早点面对好了。
    况且自己也需要一个证明，异能会不会一直飞跃下去。
    几乎是同时，李斌和田雅青拥抱住了对方。田雅青心潮澎湃，平展地翻到了李斌身上。可是如此的姿势李斌想进入都不容易。
    “人家还是第一次，让我控制好了。”田雅青害怕李斌进入的时候自己太疼，主动提出来要女上位，她要自己来控制李斌的进入。
    田雅青骑到了李斌的跨间。
    对准了。
    一次次的试探，前四五次都没有成功，刚一接触，田雅青就感觉到了疼痛，樱桃小口都在扭动。
    终于，在第六次的时候，田雅青不再犹豫，反正都有这一下，不能一直试探下去。
    于是，田雅青的身体重重坐了下去。
    李斌几乎是完全陷入了田雅青的身体里。
    田雅青这个动作可以说有点粗暴，不疼是不可能的，她才是第一次。田雅青还真是疼坏了，很快匍匐到李斌身上，头蹭在李斌的胸口，泪水都掉下来了。
    “很疼吗？宝贝，要不先出来吧！”李斌关切的声音。
    田雅青拼命摇头，还不答应。
    大概稳定了三四分钟，田雅青的身体终于开始动了，伴随着动作的加快，田雅青的嘴角呈现出了兴奋的微笑。
    田雅青的身体在李斌身上荡漾，心在荡漾，床在荡漾。
    激情一直在持续，来回换了几个姿势，一直到半个多小时的时候，田雅青还没有感觉到高潮。
    大概是因为第一次，而且进入的时候太猛了点，疼痛的缘故。
    终于，当做到快一个小时的时候，田雅青感觉到了翻江倒海的高潮。
    那种感觉本来她这一次是感受不到的，但李斌的时间太长了，终于还是感受到了。
    在整个过程里，田雅青的身体很紧很柔软，李斌在心里也想让自己早点射完毕，但还是持续了一个小时又十分钟。





    正文 第四百一十七章　是否继续飞跃
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 17:01:32 本章字数:3398

    高潮之后，李斌和田雅青的裸体暂时分离。
    床单上，好大一片红，那是田雅青纯洁的见证。
    “疼死我了，你太厉害了。”田雅青以为自己的身体那么紧，李斌做不了几分钟就泄了，网络上就是那么介绍的，书里也是那么说的，但李斌却持续了70多分钟：“不过高潮真是美妙，我现在还在回味那种感觉呢。”
    李斌不说话，一直在感觉自己的身体，在感觉是不是异能又在发生细微的变化。
    没感觉到有什么不同，李斌的心稍微平静了下来，不过到底是有没有又飞跃一起，还要等明天试验一下再说。
    这次试验不需要测试百米成绩，也不需要再录制两首歌去听自己的声音，走路就能试出来。
    李斌现在还能清楚记得，刚经历了第三次异能飞跃之后自己的身体轻飘飘的感觉，随时都要飞跃起来。
    “你在想心思吗？得到了我你不高兴吗？”田雅青说。
    “当然没有了，得到你我很高兴。”李斌说：“你很可爱，你自己不知道吗？”
    田雅青说，我只知道我很漂亮很尊贵，你小子得到了我也是你的福气，虽然你很有本事了，至于可爱不可爱呢，或许自己也是很可爱的呢！
    “搂着我睡觉。”田雅青翻了个身，软绵绵的身体铺到李斌的怀里。
    李斌搂着田雅青娇嫩地身体，感受着田雅青的温度。渐渐闭上眼睛。此时李斌的心并没有完全静下来，害怕忽然之间又产生了飞跃式的感觉。
    一个小时、两个小时……
    时间一点一点过去，已经是凌晨三点的时候，李斌没感觉到有什么异样，唯一的感觉就是田雅青柔软的身体给他的了。
    或许一切都还正常。
    李斌有了睡意，终于是进入了梦乡。
    一直到天亮该起床的时候，李斌在梦里并没有看到自己希望看到的东西。睁开眼睛，田雅青已经不在，看看时间，七点多了。
    今天上午地课还是要去上的。
    李斌赶紧起床。下地之后赶紧来回走几步，和昨天地时候没什么区别。李斌心里欢喜，果然只是三次飞跃。那么自己以后终于是可以放心了。
    为了验证自己的想法，李斌下了楼之后，到了别墅地院子里，来回走动，轻轻的跳动，感觉和昨天真是没什么区别。
    李斌并没有在田雅青家别墅的院子里用力跳跃去检验自己的弹跳能力，如果是一下子跳到了别墅上。把田雅青吓死了。
    李斌此时也想到了一个很荒诞的问题，自己假如跳高了十米，那么降落的时候自己的腿能受得了吗？
    或者一切都是融会贯通地，能跳那么高，说明自己的内力大到了一定程度，落到地面的时候总不会把腿给摔了吧？
    “李斌。过来吃东西了。”田雅青甜美的声音。
    李斌小跑着进了别墅，看到田雅青走路的姿势都有点不对，心里对田雅青满是怜爱。李斌也由不得去想，自己一次做爱的时间是不是有点太长了呢？
    如果说三五分钟有点短地话，做上四十来分钟就可以了，双方都得到满足不是皆大欢喜吗？
    可是自己一来就是一两个小时，有哪个女孩子能受得了呢？
    干脆不去想了，反正都这样了。
    李斌和田雅青坐到客厅的饭桌旁边吃东西，刚吃了没几口，外面传来了车的声音，田雅青地妈妈关如冰回来了。
    李斌当然是有点不好意思，趁老妈不在睡她的女儿，仿佛是有点过分啊！
    田雅青起身去迎接妈妈了，李斌也要站起来，田雅青给了李斌一个手势让李斌继续吃，李斌还是站了起来。
    关如冰走进客厅看到一大早李斌在自己家里和女儿一起吃东西，顿时心里什么都明白了，原来这小一对昨天晚上就在一起了。
    如此说来，自己宝贝女儿的身体一定是贡献给李斌了。
    “关姨好。”李斌很客气。
    “你们继续吃啊。”关如冰说。
    “妈妈也一起吃点吧。”田雅青说。
    “好的，让我也尝尝女儿的手艺。”关如冰说。
    田雅青赶紧跑到厨房给妈妈拿碗筷去了，关如冰也跟了进去。田雅青转身看到妈妈也进入了厨房，小脸马上红了：“妈妈。”
    关如冰搂住了女儿：“昨天晚上你们两个怎么折腾了，妈妈看你走路的姿势都不对了，很疼吗？”
    “哎呀，妈，你就别说了。”田雅青说。
    “和妈妈还客气什么，我的宝贝女儿现在已经是个标准的女人了，而且第一次是给了自己爱的人，妈妈为你高兴。”关如冰说：“第一次满意吗？告诉妈妈。”
    听妈妈这么一说，田雅青的心情顿时放松了起来，有了一种想和妈妈交流的欲望：“妈，李斌很强的，做了一个多小时，开始的时候我很疼，后来就舒服了，还有高潮了。”
    “你真感觉到了高潮？”关如冰有点不相信，女孩子第一次很难感受到高潮的，更让关如冰感觉到不可思议的是，李斌居然能做一个多小时。
    田雅青把昨天晚上和李斌的激情大概和妈妈描述了一遍，直听得关如冰春心荡漾，不过关如冰是正派女人，是不会去勾引女儿的小情人的。
    李斌坐在饭桌旁，等不来田雅青和关如冰出来，猜也能猜出来关如冰是在问女儿昨天晚上的事。
    不知道田雅青会跟她老妈说些什么。
    终于，这对母女喜笑颜开的出来了，到了饭桌旁坐了下来。
    “李斌，你以后一定要好好对我的女儿，我的女儿很优秀的，虽然只有命做你的情人。但是你要像爱刘雨菲一样爱她，你要是冷落她欺负她，我不饶你。”关如冰说。
    “我知道，关姨。”李斌说。
    吃完了东西，李斌开车回学校了，田雅青在家里陪妈妈。
    吃里，李斌一直在听钢琴曲，李斌喜欢钢琴曲的感觉，并企图从中找到创作的灵感，过完春节，就要推出第二张专辑。
    第二张专辑一定要胜过第一张才行。所谓的胜出，不是自己说了算的，是要听众说的。你自己认为很好，可是到头来听众不认可，那也是白搭。
    很多人都认为自己拥有的某重一技之长是艺术或者是高雅艺术，总是责怪别人没有欣赏眼光或者低俗，殊不知，自己那不被大众认可的东西就是垃圾，一切艺术的东西或者享受的东西都是为大众服务的。
    学校里。
    此时学生们学习的气氛明显是浓烈了许多，让即将来临的考试给逼出来的。
    李斌宿舍的几个兄弟现在都有了自己的女朋友，享受爱情的同时，考试来临之前，对学习也更热中了，总要在自己的女孩子面前表现点什么才是。
    女孩子也总希望自己的男朋友有点超长的地方，哪怕只是饭量大也可以，谁会整体跟在一个庸人身边？
    校园的路上，学生们互相打招呼也挂上了学习。
    “老师今天说的内容考试会有吗？”
    “应该有的，这个老师喜欢漏题。”
    “我只要能过了就行了，还要抓紧时间应付英语过级。”
    “我是过不了英语了，他***。”
    李斌以前在没有异能的时候，学习英语也是老大难，现在一切都好起来了，凭借自己的超级记忆力，别说是四六级的单词，就是要把牛津字典背下来也不是不可能，只不过李斌还没有无聊到和英语死磕的程度。
    中午的时候，刘雨菲和李斌一路走着，她真的很羡慕李斌在学习上的轻松。
    能如此轻松拿第一的学生，恐怕全中国也只有李斌一个。
    “你可真好，什么都那么轻松。”刘雨菲笑呵呵说。
    “你也不错的，我想这次期末你一定能取得很好的成绩。”李斌说。
    “我还真有一种冲动要把你压下去，可是我知道我没那个本事。”刘雨菲说。
    刘雨菲在李斌身边，此时想的最多的不是学习的事，还是关于那个床上的问题。刘雨菲感觉自己作为李斌的女朋友，却总担心不能满足李斌，有点对不起李斌。
    可是不知道怎么和李斌开口，把自己的想法告诉李斌。
    李斌听了之后又会怎么想呢？刘雨菲很矛盾。
    “去酒吧吗？”刘雨菲说。
    “走了，过去看看。”李斌说。
    李斌和刘雨菲一路朝八零年代酒吧走去，刘雨菲打算在酒吧里，借助酒的力量，把自己的想法告诉李斌。





    正文 第四百一十八章　床第之事，女朋友与情人联手
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 17:02:03 本章字数:3499

    八零年代酒吧的包厢里，李斌和刘雨菲坐了下来。
    刘雨菲笑着问李斌：“经过这些时间，你感觉酒吧是赔钱还是赚钱？”
    李斌核算了一下开支：“应该是赚钱，但是也赚不了多少，就图热闹了，不过我很喜欢这个酒吧。”
    “我也很喜欢这个酒吧。”刘雨菲一直努力着开口却怎么也没法开口：“我不想喝饮料了，要喝酒。”
    小宝贝要喝酒，李斌当然是奉陪了，马上让人拿进来几瓶啤酒，刘雨菲不太爱喝白酒，喝酒不是红酒就是啤酒了。
    李斌给刘雨菲倒上酒，给自己满上，举杯说：“来，宝贝，碰一个。”
    和李斌碰了杯，刘雨菲一口把杯子里的酒全喝了，豪爽的程度几乎是吓了李斌一跳，李斌不由思量开来，刘雨菲今天是怎么了，有点反常啊。
    但是李斌并没有说什么，既然今天刘雨菲这么有兴致喝酒，那就让她喝个痛快了，李斌又给刘雨菲倒上，而后和刘雨菲碰杯。
    几杯酒之后，刘雨菲漂亮的脸蛋上铺满了红晕：“李斌，我想和你说点事可是又不知道怎么开口，我说了你千万不要生气，即使是不同意也不要有别的想法。”
    “你说吧，宝贝，我不会生气。”李斌说。
    “你知道吗，你现在的床上功夫太厉害了，我都快要受不了你了，我真的想把你伺候好。只是感觉自己一个人有点无能为力。”刘雨菲说。
    这个问题刘雨菲不说，李斌也感觉到了：“我知道，宝贝，这还真是个问题。”
    很多女孩子都抱怨自己的男朋友时间太短，不能让她们达到高潮，可是自己地时间实在是太长了，导致自己的女孩子身体消受不了。
    “可是事实就是这样的。”李斌说。
    “我倒是有个解决的办法，我看也只能是这样了，我说出来你听一听？”刘雨菲说。
    “你说。”李斌看着刘雨菲的眼睛，倒要听听宝贝刘雨菲能想出什么好办法。
    “不如让我和另一个女孩子一起伺候你。比如赵小玉。”刘雨菲说：“这样，你的身边躺两个女孩子。就能满足你了。”
    听了刘雨菲的话，李斌很吃惊。虽然自己很愿意这样，但是刘雨菲一个女孩子还是自己的女朋友怎么愿意这样呢？可是分明就是她提出来的，看来自己的床上功夫确实是让刘雨菲无法消受了。
    李斌也不想让自己地床上功夫成为自己身边女孩子的负担，想到和自己做爱就恐慌：“如果你觉得没什么，我也觉得没什么。”
    “那就这么说好了，赵小玉那么爱你，我想她是不会拒绝地。”刘雨菲说：“不过我还要和她说一下。”
    “是你跟她说合适呢还是我跟她说合适？”李斌说。
    “还是我说好了。”刘雨菲说。
    “那好的。你来说。”李斌说。
    李斌超市里，正是中午买货地人多的点，赵小玉真忙得不亦乐乎，赵小玉早就习惯了忙碌，为了李斌忙碌，她感觉很充实很开心。
    李斌按照刘雨菲的意思。回了宿舍，刘雨菲去超市找赵小玉了。
    刘雨菲站到超市的收银台边上的时候，赵小玉只顾忙碌。没注意到刘雨菲的到来。
    刘雨菲甘甜的声音：“小玉。”
    赵小玉有如从梦中醒来，这不是刘雨菲地声音吗？抬头一看果然是，可是她的身边怎么没有李斌呢：“是你啊，雨菲，找我有事吗？”
    “有点小事。”刘雨菲说：“你让白雨涵帮你看着，我们找个地方谈一谈。”
    赵小玉的内心不由忐忑了起来，但是刘雨菲有请她是不能拒绝的，于是把白雨涵叫到了收银台，和刘雨菲一起出去了。
    赵小玉猜想，闹不好刘雨菲是向她摊牌啊，不允许李斌和她继续交往了，如果是那样可怎么办？不知道李斌会不会听刘雨菲的。赵小玉开始担心自己爱情的命运，她现在已经离不开李斌了。
    “到哪里？”赵小玉很心慌地声音。
    还真没有个太合适的地方，想来想去还只能到八零年代的包厢里了，刘雨菲已经渐渐熟悉了酒吧里地氛围，在里面说话比较有感觉。
    “到酒吧里好了。”刘雨菲说。
    赵小玉点了点头：“雨菲，你到底想和我说什么，是关于李斌的吗？”赵小玉实在忍不住问。
    “是的，不过你不要担心，我想这应该算好事。”刘雨菲说。
    赵小玉的心稍微放下来一些，和刘雨菲一起朝前走，但还是担心刘雨菲说出来的话对她有利对李斌有利而对自己没有好处。
    酒吧的包厢里，刘雨菲和赵小玉坐了下来。
    “你知道我想和你说什么吗？我说了你一定大吃一惊的，不过我希望你不要拒绝。”刘雨菲说。
    “你说来听听。”赵小玉不再揣测刘雨菲的心思，只想听她快点说。
    刘雨菲一口气把自己的意思都说了出来，中间赵小玉的脸色都有点变，但是并没有打断刘雨菲。
    赵小玉的脸色有点不正常是感觉不可思议，并没有不愿意的意思：“雨菲，你说的可能是客观事实，既然李斌需要我们，我没意见。”
    “那就好。”刘雨菲说。
    “我们从什么时候开始？”赵小玉说。
    “过几天了，等李斌需要的时候，我们一起陪他。”刘雨菲说。
    这真是个瞒有意思的，赵小玉是绝对不会害羞的，就怕到时候刘雨菲反而不好意思了。
    商量妥当之后，刘雨菲本是想和赵小玉喝几杯，但是赵小玉很快就回超市里去了，在赵小玉看来，这个变化没什么害羞不害羞的，而是证明自己和李斌的关系进不步名正言顺了，起码是得到了刘雨菲的完全认可。
    李斌一直在宿舍里等刘雨菲的消息，其实李斌已经知道赵小玉不会拒绝，怕只是怕刘雨菲在和赵小玉谈过之后，她的想法反而变了。
    敲门的声音，刘雨菲进来了。
    看到宿舍里就李斌一人，刘雨菲很是轻松：“其他几个人哪里去了？”
    “都陪女朋友去了。”李斌说：“和小玉谈得怎么样了？”
    “都谈好了，她没意见，我夜没意见。”刘雨菲说。
    “那就好，我们大家都开心才好。”李斌说。
    虽然是确立了两女同床弓侍的方案，但是李斌并没有马上要试试的，表现的迫不及待对自己也没什么好处。
    李斌现在在担心田雅青呢，刘雨菲和赵小玉连手伺候自己，那么田雅青要和谁连手呢，难道是个周老师一起吗？
    周老师那么腼腆，田雅青那么高傲，李斌怎么想她们两个都不会一起伺候自己的，这还真是个问题。
    想起来还真是个问题，做爱自己爽了，自己的女孩子却要死要活，也太过分了，一定要妥善解决。
    晚解决不如早解决。
    想到了这些，李斌在宿舍里有点呆不下去了，出门的时候拨通了周老师的手机，周老师正在学院的办公室里呢，李斌让周老师出来，说是要去她家，有事和她说。
    听到李斌的召唤，周老师放下手里的活，急忙出了办公室。
    虽然是上班的时间，但是短暂的离开还是可以的，周老师一路小跑，在小树林边看到了李斌，和李斌一起朝自己家里去了。
    到了周老师家的客厅，李斌坐下的时候把周老师搂在了怀里：“有事和你说，你一定要有耐心听我说完。”
    “你说好了，有什么大事？”周老师说。
    李斌把自己的意思很清楚告诉了周老师，并特别强调这是一种实际情况。
    周老师感觉了几次，虽然李斌做爱的时间是很长，但是那对女孩子来说也不失为一种享受啊，好象是没李斌说的那么严重的。
    而周老师并不知道，李斌的时间发生质的变化是在得到自己的身体之后。
    “我觉得你做爱的时间还是可以接受的，反正我喜欢，不需要和另一个女孩子一起伺候你，我一个人就能行。”周老师说。
    李斌有些郁闷，但是现在马上和周老师上床让周老师感受一下有点太过分，怎么办呢？只能是继续说了。
    可是无论李斌怎么说，周老师就是不同意，说是那样太不好意思了，让她看着李斌和另一个女孩子在自己身边做爱，她会受不了。
    无奈之下，李斌只能是让周老师再想想，以后再说。
    “今天晚上我到你这里来。”李斌说。
    “你来好了，热烈欢迎。”周老师很不在乎的口气。
    李斌决定，今天晚上要用实际行动说服周老师，至于田雅青，只能等周老师同意之后再去说了。用行动还是比用语言更有说服力的。





    正文 第四百一十九章　美女统一路线
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 17:02:27 本章字数:4644

    晚上，上完自习，回宿舍里休息了一会儿，李斌起身朝周老师家去了。
    这个时候，周老师已经在等李斌了，一脸的兴奋，马上又要和李斌结合，今晚将是一个无比美妙的夜晚。
    李斌到周老师家的时候，已经是十点多了。
    周老师看到李斌来了，心跳更快了：“过来坐。”
    李斌坐到周老师身边，搂住了周老师：“你很喜欢韩国电视剧吗？”
    “也不是很喜欢，最近没什么好的，就只能是将就着看了。”周老师说。
    快十一点的时候，李斌和周老师进了浴室。
    洗澡的过程很简单，谁身上都不脏，都迫切希望早点到床上。
    周老师很想深切的感受一次，李斌的床上功夫到底是怎么厉害的。上次是她的第一次，有些疼，虽然感受到了高潮，但是周老师希望那种感觉更真切一些。
    周老师松软的大床上，李斌把周老师柔软而白皙的身体放了上去。
    周老师倒在床上的时候搂住了李斌的腰，李斌就势倒在了周老师身上，互相抚摸，亲吻。
    前奏不是太长，李斌已经挺进了周老师的身体。
    周老师感觉到少许疼痛的时候，也感觉到了一股强劲的充实。.那种充实的感觉只有女孩子才能感觉到，靠想象是很难体会到的，充实的感觉让周老师地嘴角挂上了幸福的微笑。让周老师那双美丽的眼睛微微闭上了。
    李斌在周老师身上运动起来，周老师竭力配合李斌。
    激情一直在持续，当做到没有十五分钟的时候，周老师已经感觉到了第一次高潮，身体越来越软了，骨头都快要消失了。
    可是李斌的气势仿佛是越来越猛。
    周老师的第二次高潮是做到没有半个小时的时候来临的，比第一次更强烈，一直在呻吟的周老师忍不住大叫起来。
    李斌并不是很担心，因为周老师的叫声分明就是舒服地叫声，而不是疼痛的叫声。李斌也并没有为了说明一定问题而故意用大力气，一切都是很自然地进行的。
    周老师地第三次高潮来了。这个时候激情已经持续了五十多分钟，而且李斌的气势丝毫没有消退的意思。
    周老师实在有点支撑不住了。干脆是瘫软在了床上，两腿就那么叉着，随便李斌摆弄，周老师浑身都是汗水，额头的汗水尤其晶莹。
    激情伴随这周老师的第四次高潮结束，李斌也到达了高潮，一共是做了80分钟。
    周老师一边喘息一边擦拭身体：“时间是有点太长了。40分钟就可以了，但是都快一个半小时了，是不是因为带了套的缘故？”
    “不带套也是这个时间。”李斌心里说，如果不是想早点结束，还可以延长。
    周老师笑着说：“其实还是能够基本接受的，只要不是每天都做。”话语之间。周老师想下地到厕所，却是感觉到浑身地关节都在疼。
    好不容易走下地却是感觉连走路的力气都快没有了，迈起步子来东摇西晃的。跟喝醉酒了差不多。
    重新回到床上的时候，周老师更是筋疲力尽，由不得去想李斌的话，或者说李斌还是很有道理的，两女联合也许是非常必要地。
    “我觉得还是听我的好。”李斌说。
    “那你想让我和谁联合？”周老师说。
    “田雅青怎么样？”李斌说。
    “可是她同意和我联合吗？”周老师很难为情：“我真是很不好意思，如果非要联合，你让我和刘雨菲联合好了。”
    “刘雨菲已经和赵小玉联合了。”李斌说的时候忽然来了灵感，不如让刘雨菲去和田雅青说，那样好象是更有说服力，就怕刘雨菲一气之下打自己。
    想来想去还是自己说比较合适，刘雨菲和田雅青在骨子里是很敌视地。
    第二天上午，一如既往的上课。
    上完课，李斌拨了田雅青的电话，说是想和她一起吃饭。
    田雅青对李斌说的吃饭的理解就是做爱，饭有什么好吃的，说白了还不是想和自己那个了啊！
    田雅青上次把自己的第一次给了李斌，一直到现在两腿中间还是怪怪的感觉，走起路来生疼生疼的。
    以前经常在网络上看关于男孩子做爱时间长短的问题，据说5分钟以上就不是早泄了，一般时间不过10来分钟啊，李斌怎么一来就是一个多小时，太恐怖了。
    都说女孩子第一次很难得到高潮的，而自己的第一次李斌却给了自己高潮，看来李斌的床上功夫真是不一般。
    只是把自己弄得有点疼，总不会是李斌故意在自己身上发泄呢吧？还是他故意整自己呢？
    一个个问号在田雅青的脑海里闪现。等李斌下午过来吃饭了一定要好好问问他。
    下午快5点的时候，李斌开车朝田雅青家的别墅去了。
    一路上，李斌都在想说服田雅青的方法，怎么样才能让田雅青爽快的同意呢？李斌直恨自己没有能够控制别人思维的异能。
    田雅青刚把身体给自己没多长时间，这个时候相信两腿中间还在疼呢，如果今天非要到床上去说服她多少是有点残忍。李斌真是有点舍不得这么做。
    田雅青坐在客厅的沙发上，等不来李斌有点急，于是拨了李斌的手机。
    “还没出发吗？”田雅青说。
    “快到你家了。等不急了啊？”李斌说。
    “美什么呢，今天不想和你做了，你吃完饭走人就好了。”田雅青故意气李斌。
    “哈哈，我今天本来就是来吃饭地，也没说要和你做啊。”李斌说。
    田雅青家里，李斌到的时候，田雅青已经开始下厨了。
    李斌坐在客厅的沙发上，来回换台看电视，心里还在琢磨说服田雅青的方法。
    就在第三次异能飞跃之前，李斌从来没有想过自己有一天会对自己身边的女孩子做这种事。让她们联合起来伺候自己。
    可是到了今天，这已经成了一种迫不得已的事实。真不知道这对于自己来说是幸福的还是不幸的。
    李斌现在心里别扭着呢。
    饭菜好了，李斌和田雅青坐下来吃饭。
    今天喝的啤酒。百威力啤酒，田雅青比较喜欢百威啤酒的味道。
    干了一杯，田雅青看着李斌地脸抿嘴笑：“看你的样子好象是有话要和我说啊，遇到什么难事了？”
    田雅青还真不知道现在地李斌有什么事会需要她帮忙，李斌现在不是缺钱的人了，不需要和她借钱，那还有什么事呢。
    “是有点事。不过还是等我们吃完东西再说了。”李斌说。
    李斌这么一说，田雅青心里更不塌实了，连吃饭地心情都没了：“你不说我不吃了。”
    “是关于我们两个床上的事啊！”李斌说。
    田雅青咯咯笑了起来，继续吃东西，心里说，还说不想和我上床。都急成这个样子了。
    一顿饭下来，田雅青喝了不少啤酒，硬是喝得有点晕了。或许在床上的时候。田雅青喜欢这种迷醉的感觉。
    吃完了东西，李斌和田雅青到了田雅青的卧室。
    李斌坐到沙发上，田雅青坐到李斌的腿上，身体不老实的来回扭动：“你是想和我说床上地事呢还是做床上的事呢，要是做我们就赶紧开始吧！”
    李斌的手按到了田雅青的两腿中间：“这里还疼吗？”
    “怎么不疼啊，你都怪个家伙，一点都不知道心疼人，明知道人家是第一次，做那么长时间还用那么大的力气，现在一直疼呢，一走动就疼。”田雅青委屈的声音。
    “我今天就是要和你说这个事。”李斌说。
    “你是说等我什么时候不疼了再做是吗？”田雅青说：“不用地，只要你做的时候慢点轻点就是了。”
    “不是这个问题，是关于我做爱时间的问题……”
    李斌一口气把该说地都说给了田雅青，直听得田雅青迷糊了。
    听到刘雨菲已经与赵小玉联合，田雅青实在是有点不敢相信。刘雨菲也是个傲慢的女孩子，她怎么可能主动要求与其他女孩子一起伺候李斌呢，唯一的可能就是不得不这样。
    “是吗？”田雅青满是怀疑的口气。
    “是的，你如果不相信，可以去问赵小玉。”李斌说。
    看来是真的，田雅青想：“真的有这个必要吗？”
    “有的。”李斌说。
    田雅青犹豫了，犹豫的时候两腿中间仿佛是更疼了。
    李斌心里正高兴呢，看田雅青的样子，应该是很快就同意了，没有自己想象中那么困难，原来田雅青很多时候也是很理性呢。
    “那我要好好考虑考虑。”田雅青有点冲动了，搂住了李斌的脖子：“我现在想要。”
    “你那里不是还疼吗？”李斌有点晕。
    “没事的，你轻点，慢点。”田雅青说：“你没有必要为了说明什么问题而故意用大力气，我心里明白就是。”
    既然宝贝都这么说了，要做就做了。
    温暖的大床上，爱抚之后，李斌很轻地进入了田雅青的身体。
    虽然李斌很轻，但是田雅青还是感觉到了疼痛，但是并没有喊出声，强忍着。
    李斌在田雅青身上慢慢的动作，力道把握的很好，能给田雅青美妙的感觉，还不至于用太大的力气。
    田雅青搂着李斌的腰，享受李斌带给她的快感。
    虽然李斌的动作很慢很轻，但是田雅青不到十分钟就感受到了高潮，大概是因为和自己心爱的人做的缘故。
    李斌一直在持续。
    由于很慢很轻，这一次持续的时间很长，一直持续到了快两个小时的时候。
    田雅青深切感触到了，看来联合真的是很必要的。
    做完之后，李斌和田雅青赤身裸体躺在大床上，田雅青思量片刻：“我同意和周老师联合。”
    “没觉得不好意思？”李斌笑看着田雅青。
    “别人都没觉得不好意思，我有什么不好意思的。”田雅青说：“你今天晚上还要走吗？”
    “是啊，要回宿舍，看点东西。”李斌说。
    “那好的，要是你在，我估计还想和你做呢。”田雅青说。
    从田雅青家里出来，李斌是一身轻松，终于是顺利成章让自己的女朋友与三个小情人分别联合了。
    这样有助于她们彼此之间增进感情，对自己也好。
    回到宿舍，看到李斌满面春风的样子，程劲草说：“你小子就是好，从来不把考试当一回事，还能拿第一。”
    “对这次考试有信心吗？”李斌说。
    “马马乎乎了，不挂科就是了，感觉想拿奖学金没戏。”程劲草说。
    到现在，李斌宿舍的几个兄弟都粘了李斌不少光，每个人手里都有不少的私房钱，对那点奖学金已经不是看中了。
    不过挂不挂科他们还是很在意的，那个涉及到学位。
    解决了心事，李斌很舒服的躺在床上，自己身边的几个女孩子白皙的玉体在李斌的脑海里萦绕，个个都是极品，真的是很不错。
    看来自己真是有福之人，李斌这样想。
    那么今后呢，更应该多做一些有意思的事。
    李斌刚闭上眼睛准备舒服的睡上一觉，忽然传来的敲门声。
    程劲草随口喊了一嗓子“进来。”
    一个高个的男孩子走了进来，男孩子大概有185厘米，看上去很精壮。
    这个人李斌和宿舍的几个兄弟都不认识，不知道是不是望京大学的，更是不知道他来干什么。





    正文 第四百二十章 人怎么可以无聊到这种程度？
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 17:03:00 本章字数:3374

    男孩子对李斌算是很熟悉的，因为他是望京大学国际贸易学院大三的一位学生，叫阮小平。
    阮小平做了个简单的自我介绍，而后想约李斌找个地方单独谈谈，只是说很重要的事，希望李斌能够答应。
    既然是一个学校的，又有很重要的事要谈，李斌很爽快的答应了，打算和阮小平到八零年代酒吧里坐下来谈一谈。
    八零年代酒吧的包厢里，李斌和阮小平坐了下来。
    李斌让服务生送来了啤酒和果核一些东西。
    阮小平看到李斌对他如此客气，反而是很不好意思：“李斌，我想我这次是很冒失，但是我是代表一些人，想了很久才来找你的。”
    “你说说你是什么事。”李斌说：“如果是有事需要我帮忙，我能帮的一定帮。”
    听李斌这么说，阮小平的心放宽了很多，说话也随意了一些：“事情是这样的，我们大三的二十来个人想成立一个创业联盟，为的就是等毕业之后，大家一起干，从而闯出一片事业来，你也知道，现在到了社会竞争是很厉害的，我们想来想去，想让你做这个联盟的会长，就是还不知道你是什么意思。”
    这个大学生创业联盟的构想，最先就是阮小平提出来的。几个月前，当他产生了这个想法之后，兴奋了很长一段时间，现在终于是召集了二十来个有共同想法的人，就等着李斌点头呢。
    在他看来。李斌一定是很乐意的，李斌是一个非常上进地人。
    李斌听了阮小平的话，几乎是没加思考就说：“你的想法我不做评价，但我是不会去做这个联盟的会长的。”
    李斌的话让阮小平的美妙想法跌入了谷底，阮小平很吃惊看着李斌：“为什么？”
    “我觉得没什么意思。”李斌没往深说。
    “其实我们也不是想沾你的光，只是很佩服你，觉得没有人比你更合适了。”阮小平说。
    李斌叹了口气，和阮小平碰了杯：“其实你的想法有点天真，当然了，我不是说你让我做这个会长的想法很天真。而是说你这个联盟地目的。”
    “我……我不觉得，你说说你地意思。”阮小平有些迷糊。
    “现在很多大学生一听到创业两个字就兴奋。有句俗语说的好，一个好汉三个帮。”李斌说：“但是你要清楚。不是任何人都能帮你地，别说是你的创业联盟里有二十个人，就是将来发展到几百个人，真正对你有帮助的人也没几个，人还是要靠自己的。”
    经过李斌这么一说，阮小平也忽然觉得自己以前很长时间都认为很美妙的想法是那么荒诞，一时不知道该说什么。
    他认为自己是没有想清楚就来找李斌了。很丢人。殊不知，如果他不来找李斌，李斌不和他这么说，他还陶醉在联盟的美妙构想里不能自拔。
    “我也不是说你这个联盟一点作用都没有，只是说要想创业主要还看自己。”李斌说：“你还可以继续去策划你的创业联盟，但是我是不会去当那个会长地。”
    “我明白了。谢谢你，李斌。”阮小平说。
    一边喝酒一边聊天，阮小平和李斌说了很多关于他的事。他和李斌一样。生在一个经济很闭塞的县城里。
    阮小平的父母都是做小本生意的，活到现在没有大口吃过肉，生活一直是紧紧巴巴。
    现在自己已经是大三的学生，再过半个学期就该是大四了，马上面临找工作或者是自主创业，一想到马上要自己动手赚钱了，阮小平兴奋得连觉都睡不着。
    “李斌，你给我个建议，你说我毕业了是找个稳定地工作合适还是自主创业合适？”阮小平说。
    李斌对阮小平并不是很了解，或者说根本就不了解，一时不知道如何回答，但是阮小平既然这么相信自己，问出来了，只能是给他一个自己认为的答案：“我觉得，你应该在有稳定收入的前提下自主创业，这样不至于让自己陷入泥潭。”
    “我也觉得自己应该是这样地。”阮小平说。
    和阮小平谈了半个多小时，阮小平走后，李斌很快就回了宿舍，躺到了床上看杂志。
    让李斌没有想到的是，只是过了二十来分钟，又有人来拜访，是想成立创业联盟的另一个人。
    这个人样子看上去很富态，中等个头大脸盘，身上的衣服倒是很一般，只能用干净去形容。
    他说他叫周德旺，也想和李斌谈一谈。
    既然人家来找了，李斌只好是下床来了。真是想舒舒服服在床上躺一会儿，但是就是不得安宁，不知道这些人到底要干什么。
    李斌渐渐有一点反感，李斌不想让自己去反感他们，因为都是一个学校的，可是反感的感觉却是自己来了。
    “你找我还是关于让我去当会长的事么？我看你们还是另找人，我真的没兴趣。”李斌给周德旺让了坐。
    “不是让你去当会长的事，是……是有点别的事。”周德旺很不好意思，但是看他那姿势，是非要把自己的想法和李斌说的。
    “那你说来听听。”李斌笑着说。
    周德旺朝四周扫了一下，朝李斌笑了笑：“我们还是到别的地方说吧。”
    李斌心里那个郁闷，真是邪门了，于是说：“他们几个都是我的好兄弟，一个宿舍这么长时间了，嘴巴很严实的，你不用顾忌什么，该怎么说就怎么说。”
    “我……我是这么想的。我们的联盟马上就要成立，你是我们学校的红人，而且是我们非常佩服的人，能不能给点小小的赞助。”周德旺说：“我相信有你的支持我们将来都会好起来，到时候我们不会忘记你的。”
    “我不太明白，你说的小小的赞助是什么意思，是精神上的还是物质上的。”李斌说。
    “就是给我们联盟赞助一点经费，我们联盟很快就会有活动的。”周德旺说：“到时候我们联盟还要以社团的名义加到学校社团服务中心的名下。”
    李斌终于是明白了，这个周德旺闹了半天是抓自己是学校社团服务中心主任的软肋，和自己要钱来了，谁说是主任就该给社团发钱了。
    “你们想要多少？”李斌故意说。
    “5000块。”周德旺说。
    李斌对这个周德旺真的是很失望，闹了半天就是5000块的量，在望海5000块用来买衣服或者吃点东西还可以，用来创业，只能是买个冰柜卖冰棍了，城管一来，什么都没有了。
    看来这些人还真是做不了什么大事，即使得到了自己的5000块，也是偷偷自己花了。
    周德旺看到李斌不说话，以为自己是开口太大了，于是又说：“如果不方便的话，3000也可以，我们联盟都会有登记的，不会忘记你的。“周德旺说。
    李斌心里说，别说是5000块，就是5000万也是小意思，关键是什么人需要，用来干什么，于是说：“你们从我这里是一分钱都拿不到的，我不知道你们的真正目的是什么，我也不想知道，因为我对你们的联盟没有兴趣。”
    周德旺从李斌这里得到钱的想法彻底破灭，很快就走了。
    至于周德旺这个人，他也是想成立创业联盟的一员，但是他并没有想实际去创业的想法，和阮小平还不一样。
    周德旺来找李斌，是想借着阮小平得到了李斌的款待的东风，打着创业联盟的幌子，想从李斌这里弄到点小赞助。
    他这个学期花手大了点，借了别人2000多块钱，如果是从李斌这里弄到5000块，自己留3000块，剩下的给协会。
    他和阮小平关系不错，阮小平已经和他说过了，如果李斌来当会长，那么他自己和周德旺就是副会长。
    周德旺相信阮小平也是不会说他什么的。
    不想，一切的一切都落空了。
    周德旺走后，李斌宿舍的几个兄弟都让周德旺给恶心坏了。
    程劲草笑着说：“真***恶心，脑子里进糨糊了吧，骗钱骗到你头上了。”
    “我估计周德旺就是被债主逼得急，异想天开呢。”李斌笑着说。
    “也真是什么人都有。”程劲草说。
    “这些人挺无聊的，懒得去想他们了。”李斌也不想说太难听的，不过李斌也算是又领教了一类人。
    对于创业两个字，李斌听起来也兴奋，生活中，创业却是很过瘾了，当你真正成功的时候，那种成就感带来的快感是无法比拟的。
    李斌也在创业，一直都在创业，生命无停歇，创业无停歇……





    正文 第四百二十一章　大洋彼岸的回音
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 17:03:56 本章字数:3377

    经过了将近一个月的宣传，到今天，全国各大学附近加盟李斌超市的已经有20多家，虽然和李斌预想中的有一定差距，但也算是一个阶段性的胜利。
    李斌让马岩杰电话走访了各个经营户，经营户普遍认为，加萌李斌超市之后，商店的名字改成了李斌超市的字样，生意比以前红火了。
    学生们在到商店里买货的时候，虽然看到超市里的加盟简介，但总是要问一问，是不是望京大学那个李斌，当了解到了真实情况，由于对李斌的佩服和热爱，对这个超市也多了几分青睐。
    晚上的时间，李斌的宿舍里。
    李斌一个人在宿舍里看片，快9点的时候，马岩杰来了。
    看到只有李斌一个人在，马岩杰很吃惊：“其他几个人哪里去了，你怎么也没去陪刘雨菲啊？”
    “都上自己去了，刘雨菲和夏雪在一起，在自习室呢，我实在是没看书的心情，懒得去了。”李斌说。
    “快考试了，还没心情，你是稳拿第一了啊？”马岩杰笑呵呵说：“你总是这么自信，就好像自信这两个字是专门为你创造的。”
    “你也很自信啊，快考试了，我都说过了让你多抽时间看看书，酒吧里我会经常过去看着，你怎么还不去啊？”李斌说。
    “我就这样了，任科老师和我关系都不错，我已经提前打好招呼了。挂谁也不能挂我。”马岩杰说：“我天生对学习没兴趣，能上大学纯粹就是一个偶然。”
    “听你前几天和我说的，各个超市经营情况不错啊。”李斌说：“你把加盟超市的服务细则还有服务员统一服装地细则给他们各个加盟店传真过去。”
    “没问题。”马岩杰说：“等春节后有时间我会亲自到各个店里看一下。”
    “光靠你一个人怎么忙得过来，到时候分头行动，我们公司还要招人呢，面向大学生。”李斌说。
    马岩杰看到李斌盯着电脑屏幕的眼神有些不对：“李斌，你想什么呢？有心事说出来听一听啊。”
    “也没什么。”李斌说：“就是……就是总感觉什么事要发生，但是有很茫然的样子。”
    “是不是这些天空闲时间稍微多了一些，感觉不适应了，没有忙起来充实？”马岩杰说。
    “也不是的。”李斌也说不清楚自己是什么感觉。总之是怪怪的。
    马岩杰刚走了不到十分钟，李斌的手机就响了起来。
    当李斌看到手机屏幕上的号码时。顿时呆住了，原来在遥远的地方。那个她一直都没有把自己忘记。
    给李斌电话的是美国的玛丽。那个自己用异能之血帮她治好脸地漂亮女孩子，是自己给了她漂亮的容颜，相信玛丽一直以来也是这么认为地。
    “是你吗？玛丽。”李斌兴奋的声音。
    “是我，我是玛丽。”遥远地那边，玛丽却哽咽了。
    “发生什么事了？”李斌说。
    “没什么，一切都很好，我想你了。你知道吗？我每天都在听你的歌。听到最真切的时候，我总是想到我们之间的往事，总会掉泪。”玛丽说。
    我们之间的往事？李斌纳闷了一下很快就明白了，玛丽所说的就是自己帮她治好脸的事了，除了这个之外，自己和玛丽好像是没什么往事。
    但是李斌还清楚地记得。在玛丽离开后的一段时间里，自己在心里对她是那样的挂念，就像是丢了什么东西是的。
    李斌知道。那是一种思念。
    “没什么的，想我了你可以给我电话的，或者我经常给你电话好吗？”李斌说。
    “不用地，我很快就能到你身边，你欢迎我吗？”玛丽兴奋说，等待李斌肯定的答案。            本书转载16k文学网wap.16k.cn
    李斌真不知道这对自己是不是好事，玛丽居然要来了，她的故乡在美国，可是为了自己她居然要到中国来，到望海来，未来地一切都和以前不同了，她能适应吗？
    “你想好了？”李斌说。
    “我已经想得很清楚了，我的家人都赞成，一个星期后，我一个人飞到你身边，你会好好对我吗？”玛丽说。
    玛丽虽然嘴里不说，但是李斌也很清楚，玛丽说服他的家人一定是花了很大的力气，他的家人也是看到实在挡不住她才同意的。
    或许玛丽的家人以为，玛丽的美丽和自信是自己给她的，那么玛丽最终的归宿就应该在自己身边。
    犹豫片刻，李斌说：“如果你已经想好了，就来吧！我会对你很好的。”
    玛丽很高兴，电话里亲了李斌一口，让李斌等着她。
    李斌也不得不承认，玛丽是除了刘雨菲之外，自己真正用心去体味去挂念的一个女孩子，虽然他和玛丽相处很短暂，但是那种微妙的感觉是很难理解的，或许那就叫爱，真爱总是那么奇怪。
    挂了电话，李斌马上想到了刘雨菲。
    刘雨菲能接纳自己的几个情人，但是她能接纳玛丽吗？
    既然玛丽一个星期之后就到了，那么自己还是早点做刘雨菲的工作好。
    想到此，李斌拨了刘雨菲的号码。
    刘雨菲正和夏雪一起在主楼的教室里看书呢，看到是李斌来的电话，刘雨菲第一感觉就是出什么事了，而且是大事，要不李斌不会在她上自习的时候忽然给她电话的，这不符合李斌的性格。
    “什么事？”刘雨菲接起电话来有点急促的声音。
    “也没什么大事，就是有点小事要和你聊一聊，到操场里好吗？”李斌说。
    “好的，你在篮球场边上等我。”刘雨菲说。
    操场上，一阵阵风吹过，但来了冰冷的气息，今天晚上的天气有点反常。
    “雨菲，玛丽要来了。”李斌说。
    “哦，是吗？我知道她迟早都会来的。”刘雨菲说：“美国女孩子都很大胆的，想好的事别人想挡都挡不住。”
    “她是一个人来，来找我。”李斌说：“我没别的意思，我希望你能向接受赵小玉一样接受她。”
    “你放心，我会的，不过你也要答应我一件事。”刘雨菲说：“你不答应我，我就死给你看。”
    “你说，宝贝，无论你说什么我都答应。”李斌说。
    “我要你将来一定娶我。”刘雨菲说。
    “我答应你，毕业那天就和你结婚。”李斌说：“你是我心里最重的女孩子，无人能替代。”
    “那在我心里，我有几个玛丽重要？”刘雨菲笑了。
    “你说有几个就有几个。”李斌搂住了刘雨菲。
    刘雨菲的笑更甜美了，虽然李斌身边有几个情人，但是刘雨菲真的是觉得没什么了，李斌那么优秀，或许这就是必然。
    “如果有一天我老了呢？”刘雨菲说。
    “你老了我也老了。”李斌说。
    “可是女人比男人老得快。”刘雨菲说。
    “我永远和你在一条线上，永远用心去疼你。”李斌说。
    刘雨菲哭了，泪掉在李斌的肩上，渴望真爱的泪。李斌感触到了刘雨菲内心深处的呼唤，暗下决心，这辈子要让刘雨菲幸福。
    如果有来生，继续再来。
    李斌回到宿舍的时候已经快要11点了，宿舍的几个兄弟都回来了，不知道从什么地方弄了一张卷子，正研究呢。
    李斌笑着说：“现在还不到考试的时候呢。”
    “早点下手，学校里给老师开会说了，这次考试要严抓考场纪律，看来企图考场上投机是行不通了。”程劲草说。
    虽然传说中这次考试很严格，但是兄弟几个这次都不是很怕，只是想多准备一些。这个学期，他们在女朋友的陪同下，都多学到了不少东西，应付个考试基本还可以。
    爱情有时候让人堕落，有时候却给人动力。
    或许爱情是让喜欢堕落的人更堕落，让内心深处渴望上进的人上进起来。
    “玛丽要来了。”李斌的声音不是很大。
    听了李斌的话，兄弟几个都呆住了。就是那不大的声音却产生了不小的震动。
    “是那个美国的玛丽吗？”朱江说。
    “还能有几个玛丽，就是她。”李斌说。
    “来吧，来了好，其实你小子一直也都很想她的。”朱江说：“刘雨菲知道吗？”
    “知道了，没意见。”李斌说。
    “刘雨菲很难得，你小子有福气。”朱江说。





    正文 第四百二十二章　属于男孩子的绝妙的享受
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 17:04:16 本章字数:3467

    李斌超市里，中午的时候。
    人很多，赵小玉在忙碌之中想到了一个惬意无比的问题，那就是在李斌的几个女孩子同意联合之后，还没有实战过呢。
    想起来就兴奋，赵小玉还不知道那是一种什么感觉呢，不过不好意思是肯定的，在不好意思中兴奋，为的就是李斌。
    赵小玉希望李斌今天中午能过来一下，刚好找个机会和李斌说说实战的事，正好赵小玉想李斌了。
    忙碌之中，已经是一点多了。不知道李斌还来不来。
    赵小玉又一次朝窗外看去，不禁是喜出望外，李斌拉着刘雨菲的手正朝过走呢，看样子是刚吃过饭。
    赵小玉嘴角挂上了幸福的微笑，把目光收回来，继续努力工作。
    李斌和刘雨菲进来了。
    赵小玉的想法发生了些许变化，与其和李斌说，不如直接和刘雨菲说。
    “过来了啊。”赵小玉甜美的声音。
    “嗯，过来看看。”李斌看着超市里来回走动的学生，心里很高兴，大家都方便是最好的，至于超市里一年那几十万的利润，基本可以忽略的。
    李斌此时已经是用有几个亿的人，虽然小钱也是钱，但是几十万和几个亿比起来，真是很少。
    积少成多并不是完全正确的，李斌认为很多时候这个原理都很苍白。
    按照积少成多的原理，假如一个人一年能存1万块，那么如果他希望自己有300万然后得到某个东西就要300年。300年后已经是过了几个世纪，而这个有梦想的人呢，早已逝去。
    李斌地嘴角露出了淡淡的微笑，感觉自己是想多了，也不知道自己为什么这么想。
    “你看一会儿，我和刘雨菲有话说。”赵小玉和李斌说。
    “好的，你们两个说去吧。”李斌走进了收银台忙活起来。
    赵小玉拉着刘雨菲的手走出了超市，到了一个无人的角落：“和你说个事啊！”
    “什么事这么神秘。”刘雨菲笑呵呵说。
    “今天晚上实战一下啊！”赵小玉有点不好意思。
    “行啊，实战就实战了，既然已经同意联合了。”刘雨菲说。
    快两点的时候。李斌和刘雨菲走出了超市，刘雨菲捏了李斌一把。用力很大，就像是在报复李斌做错了什么事似的。
    “你不会是想把我的肉捏下来一块吃了吧？”李斌笑看着刘雨菲。
    “我就是想吃你的肉。怎么样？给我割下来一块啊！”刘雨菲得意地看着李斌。
    李斌心里说，割一块肉下来不知道要损失多少异能之血，那你这块肉吃得可够贵的，一口就吃掉几个亿啊：“你就舍得吃我地肉啊？”
    刘雨菲没有顺着意思朝下说，变化了话题：“小玉说今天晚上想实战呢！”
    李斌也正有这个意思，本来是打算傍晚的时候和刘雨菲说呢，没想到这两个女孩子刚才已经商量好了。
    那么自己当然是不能让她们失望了。不就是个实战吗？有什么大不了地：“没问题的，那今天晚上我们三个一起去别墅。”
    李斌回到宿舍，马岩杰也在。
    看到李斌，马岩杰焦急说：“我正要给你打电话呢，加盟店出了点事。”
    “什么事。”李斌说。
    “我了解了一下，现在有几个加盟店附近都普遍出现商家改名字地情况。什么李冰超市还有李兵超市，总之是想以假乱真。”马岩杰说：“加盟店的业主很头疼。
    李斌并不是很着急：“这个还不好应付，顾客的眼光都是雪亮的。你告诉那些加盟的商户，多做宣传就是，着重强调是唯一加盟店。”
    “眼下看来只能是这样了。”马岩杰说。
    晚上，李斌陪刘雨菲一起去了主楼上自习。快10点的时候出了主楼，到了八零年代酒吧的包厢里，刘雨菲要和李斌商量一下今天晚上实战地进程。
    刘雨菲喝了几口啤酒，笑嘻嘻说：“你打算今天晚上先和我来呢还是先和赵小玉来呢？”
    “你说好了，你感觉怎么样好？”李斌说。
    “先和我来，然后再和赵小玉来。”刘雨菲说。
    “没问题。”李斌说。
    “我还有一个想法。”刘雨菲说。
    “说来听听。”李斌说。
    “别墅里也不光一个卧室，在一个人做的时候，另一个可不可以回避啊？”刘雨菲说：“你觉得怎么样？李斌。”
    李斌摇了摇头：“我觉得不怎么样。”
    “哈！你这个坏家伙，我就知道你会这么说。”刘雨菲装出了很生气的样子。
    “知道我会这么说你还问我。”李斌说。
    “我就是要问。”刘雨菲摇晃着脑袋。
    “有什么不好意思的，都是自己人，在一张床上才刺激呢。”李斌说
    “随便你了。”刘雨菲只好是依从李斌，
    到了超市下班的时间，李斌把车开到了超市门口，和刘雨菲一起在车里等赵小玉。
    收拾完东西，超市关门了，赵小玉迈着轻快的步子到了李斌地车边上，打开车门坐到了后排。
    车开走了，朝李斌的别墅的方向，朝一个有爱有激情地方向。
    不到20分钟的时间就到了李斌的别墅。
    赵小玉很喜欢看李斌看车的姿势，举止之间都是那么得体，但是目的地到了，还有更刺激的事等着她去做，只好是下车了。
    别墅的客厅里，刘雨菲和赵小玉坐在李斌的两边，一起看电视。
    “有A片光盘吗？”赵小玉说。
    “好像是有一张。”李斌说。
    这张A片光盘是马岩杰送给李斌的，里面包括六个二十多分钟的短片，超级经典，而且并不是十分变态，很得体很适合调情去看。
    刘雨菲的心则是扑通扑通跳得厉害，抿着小嘴巴不说话。
    电视里开始播放A片了，声音很大。
    刘雨菲看着上面刺激的镜头，不自觉说：“把声音放低点啊，嗯嗯啊啊的，别让人听到了。”
    “房子的隔音这么好，没人听到的。”李斌笑着说。A片里很快就出现了两女伺一男的镜头，其中男子并不是等和一个做完了再和另一个做，而是让两个女人都跪在床上准备好，和这个做几下又和那个做几下。
    “这个很有意思的。”李斌的脸上挂满了无良的笑。
    刘雨菲很生气看了李斌一眼，把一把杂志卷成团敲了李斌的头一下：“你要是让我们这样，我第一个反对，干脆不用做了。”
    李斌心里说，真到了动情投入的时候就由不得你了：“好了，好了，不愿意就不这样了，我只是随便说说而已。”
    赵小玉倒是觉得无所谓，既然都决定三个人一起了，三个人又都没病，怎么做过瘾就怎么来了。
    看了半个多小时A片，李斌和两个漂亮的女孩子进了浴室。
    到了脱衣服的时候，刘雨菲更是不好意思了，不怕李斌看到自己也不怕赵小玉看到自己，就是怕他们两个同时看到自己。
    但总是要脱的，李斌没有帮两个女孩子去脱衣服，避免触发了刘雨菲的敏感神经，如果是还没有上床欢乐就把刘雨菲给惹翻了可就坏了。
    赵小玉的动作比较快，很快的，浑身上下就只有胸罩和三角裤衩了。
    赵小玉朝刘雨菲笑了笑，把胸罩摘了下来，而后单腿独立，把裤衩褪了下去，赵小玉已经全然是个裸体了。
    刘雨菲这个超级大美女，身材无比匀称的女孩子，也不得不承认，赵小玉的身材很好，或者说赵小玉的身材比自己一点都不差。
    “快脱啊！”李斌看着刘雨菲。
    此时的李斌，上身已经脱干净了，正准备脱裤子了，而刘雨菲只是做好了脱衣服的准备。
    刘雨菲无奈，当初要联合也是自己最先提出来的，到了关键的时刻，自己也要表现出色才对。
    想到了这些，刘雨菲的动作忽然快了起来，即使是瞬间的事，浑身上下就剩一条三角裤衩了，乳房隐约之间还在颤抖。
    “哇，雨菲，你的身材太棒了。”赵小玉由衷的赞叹。
    “你的也很不错。”刘雨菲说。
    李斌来回看了几眼自己的两个可爱女孩子，决定吓她们一跳，于是把裤子脱了下来，平角裤衩也被李斌拽了下来。
    震撼肯定是有的，面对李斌的裸体，刘雨菲和赵小玉既兴奋又害羞。
    两个女孩子面对面的害羞。
    喷头里温热的水帘洒在三人的身上，那种情调，只能用心去体会。
    对于一个男孩子来说，那绝对是一种绝妙的享受。





    正文 第四百二十三章　二女伺一男；白MM病了
    16K小说网 更新时间:2008-5-17 17:04:54 本章字数:3469

    为了让刘雨菲和赵小玉提前进入状态，在浴室里洗澡的时候，李斌时不时去撩拨刘雨菲和赵小玉的身体，逗得两个女孩子咯咯直笑，柔软的身体来回扭动，有几次刘雨菲和赵小玉的身体都碰到了一起。
    在浴室里温情了半个多小时，李斌和两个漂亮的女孩子满身湿气地走出了浴室，朝卧室里去了。
    每个人手里拿着自己的衣服，都没有重新穿上，穿了还要脱，太麻烦了。
    三个裸体经过了客厅，没有多加逗留就直接进了卧室。
    卧室里，面对松软的大床，两个漂亮的女孩子脸色更红了，那是一种发自内心的害羞，不因为别的，只因为以前从来没有这样过。
    赵小玉第一个上了床，爬在了床上，右腿的小腿翘了起来又放下了，很可爱很勾人的动作。
    刘雨菲犹豫了片刻也上去了，和赵小玉并排着躺在了床上，身子朝一边侧去，就像是怕李斌看到她的神秘地带似的，可是李斌已经是无数次看到过了也享受过了，就在刚才还看到了呢。
    李斌上床之后到了刘雨菲和赵小玉中间，把两个美人搂在怀里，抚摸她们的身体。
    起初刘雨菲和赵小玉都有点不好意思，当床头的灯光被李斌调得暗淡了下来，两个女孩子都放得开了，同时去亲吻李斌，抚摸李斌。
    热身基本结束，该是正题的时候。
    赵小玉很懂得谦让。笑嘻嘻说：“你们两个先来啊！”连赵小玉都没有感觉，她说话的声音是颤抖地。
    总有一个要先来，要不就干脆不用做了。
    李斌就势爬到了刘雨菲的身上。
    刘雨菲刚才自己都不知道自己在想什么，当李斌爬到她身上的时候，她居然是还没有做好准备，当李斌爬上来后，刘雨菲的两条腿才抬高分开了。
    伴随着刘雨菲轻微的叫声，李斌进入了刘雨菲的身体，感觉到了一种滑腻的温暖，从而也给了刘雨菲的身体一种真正的充实。
    伴随着李斌的动作。刘雨菲把持了半天实在忍不住，呻吟了起来。很动情地呻吟。
    赵小玉开始的时候目光刻意去回避李斌和刘雨菲地镜头。
    以前A片是没少看，就在刚才还在客厅里看了。但是真人表演赵小玉这还是有生以来第一次看到。
    随着李斌和刘雨菲的动作越来越大，松软地大床剧烈颤抖，赵小玉的身体也陪着大床一起颤抖。
    颤抖之中，赵小玉的目光终于是落在了李斌和刘雨菲身上，很投入的欣赏李斌和刘雨菲的激情，而赵小玉自己，忽然感觉身上痒得难受。真想让李斌早点爬到自己身上。
    李斌和刘雨菲的激情持续了40多分钟，刘雨菲已经感受到了两次高潮，额头渗出了片片香汗。
    而李斌，才刚做上了瘾。
    李斌感觉刘雨菲已经很满足了，于是脱离了刘雨菲的身体，寻赵小玉来了。
    赵小玉虽然在看李斌和刘雨菲地大战。但是已经是做好了随时迎接李斌的准备。
    看到李斌寻自己来了，赵小玉一个轻快的翻身跪到了床上。
    李斌到了赵小玉身后，进入了赵小玉的身体。
    此时的刘雨菲已经是成演员过度到了观众。
    刚才赵小玉看自己和李斌的激情。刘雨菲都留意到了。
    那么现在终于该是自己看赵小玉地时候了。
    伴随着李斌的动作，赵小玉的呻吟声很大，偶尔还有一两声呐喊，直看得刘雨菲是两眼发直，听得刘雨菲是心惊肉跳。
    激情……激情一直在持续。
    又是40多分钟地大战，李斌的高潮来了，赵小玉的第二次高潮也来了，赵小玉和李斌配合的很好。
    激情之中，三个人都是无比满足。
    看来，联合的想法是正确的。
    李斌笑着说：“你们两个小可爱感觉怎么样？”
    “还可以。”刘雨菲说。
    “很不错。”赵小玉说。
    在满足中睡去，两个女孩子都是一脸的甜美。李斌把两个可爱的尤物似的女孩子搂在怀里，也很满足。
    天亮后，李斌和刘雨菲到了学校，而赵小玉则是在超市里继续工作。
    今天白与黑请假，感冒发烧了。
    李斌陪刘雨菲一起学习完，在10点多的时候只身一人来到超市。
    赵小玉看到李斌一个人过来了，心里说，刘雨菲是不是一想到昨天晚上的激情就不敢见自己了：“雨菲呢？”
    “回家洗衣服去了。”李斌说。
    “对了，今天白与黑请假了，刚走了没多长时间，感冒了。”赵小玉说。
    “她去看医生了吗？”李斌说。
    “应该是去了。”赵小玉说：“我也不知道，你打电话问一下。”
    就在赵小玉说话的时候，李斌已经掏出了手机，拨了白与黑的号码，通了。
    “雨涵，你怎么了？”李斌很关切的声音。
    “没什么的，就是身体有点不舒服，在家里躺着呢。”白与黑很低落。
    “我这就去看你。”李斌说。
    李斌买了一些苹果香蕉，朝白与黑的小房子里去了。
    一路上走着，李斌真是感慨良深，往事一幕幕浮现在脑海。白与黑这个当初的市长家的大小姐，今天成了这个样子。
    或许她是不幸运的，或许她是孤独的。
    李斌只希望白与黑在自己身边工作生活，能更开心一点。至于让白与黑从阴霾里彻底走出来，李斌也没有把握，或许若干年后，白与黑能更开朗一点。
    李斌也不想白与黑一直都是个被愁绪包围的美人。
    白与黑的家里。
    听到了敲门声，白与黑下了床，穿了拖鞋去给李斌开门了。
    看到白与黑是一身素色的睡衣，李斌就能猜想到白与黑这个时候很累，知道自己要来，但是却连衣服都懒得去换。    本书转载16.cn文学网
    不是不想，是她太累了。
    以前的白与黑已经习惯了舒适和清闲，在超市里忙活了那么长时间，她真的需要休息。
    “你来了，李斌。”白与黑美丽的大眼睛里满是感动。
    “过来看看你，去看医生了吗？”李斌说。
    “没什么，休息一下就好了，不用看医生。”白与黑说。
    李斌让白与黑坐到床边上，自己坐到白与黑身边，伸出手来摸了摸白与黑的额头，很热，李斌带点急促的声音：“发烧很厉害，走，我这就陪你去医院。”
    “别去医院了，就去学校外面的小诊所就是了，只是感冒，不要紧。”白与黑说。
    李斌想也是，先去小诊所让医生检查一下，打一阵再说。
    李斌并不担心白与黑是患了别的病，大不了用异能之血给她治，但那是没有办法的办法。
    扶着白与黑出门，李斌感觉自己是想多了。
    学校外面的小诊所，一位五十多岁的阿姨给白与黑仔细检查了一下，笑着说：“感冒发烧，体温38度8，我给她打上一针，开点药，回去好好休息几天就没事了。”
    白与黑从小到大很少打针，因为她很怕打针，小的时候有一次生病，妈妈去带她打针，她爬在病床上来回动，大喊大叫，医生忙活了半个多小时才打完，累出了一头汗。
    现在白与黑都这么大了，大喊大叫是不可能了，但她听到要打针还是很害怕，不自觉抓住了李斌的手。
    李斌摸到白与黑的手心里全是汗，笑看着白与黑：“怎么了，害怕了。”
    “没……没有。”白与黑轻微的声音。
    李斌看着白与黑一张清纯的脸，心里生出了怜爱之意：“没什么的，你都这么大了，打针没那么可怕的。”
    医院的医生都认识李斌，看到李斌对这个女孩子如此关心，就如同是哥哥般的，本是想问李斌一点什么，但最终是什么都没问。
    打针让白与黑很痛苦，虽然白与黑已经下了决心不叫，但是当针头进入她身体的时候，她还是大叫了一声，而后咬着嘴唇流泪了。
    李斌坐在外面，听到白与黑叫声的瞬间就站了起来，很快又坐下了。
    相对于刘雨菲几个女孩子来说，白与黑显得小得多，也不懂事的多，虽然看上去很有修养，但她无疑是需要更多的照顾。
    一个连打针都会哭的女孩子还真是个孩子呢。
    想到自从白与黑到了自己身边，自己对他的关心很不够，只是每天看到她在超市里放心了而已。
    李斌由不得去想，以后要多关心白与黑一些，如果白与黑自己愿意，可以多给她一些空闲时间，让她去调节自己的心情。





    正文 第四百二十四章　女孩子心里的情人
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:13:23 本章字数:3555

    白与黑打完针，拿上了小诊所给开的药，和李斌一起出了小诊所。
    李斌发觉白与黑走路的姿势都有点不对：“还疼吗？”
    “疼啊，疼死我了。”白与黑忍不住把手伸到屁股的地方，但是并没有去摸刚才被针头扎到的部位，手很快又回归自然了。
    李斌全看在了眼里，笑呵呵说：“你可真是长不大。”
    “长不大也要长大啊，现在没人疼我了。”白与黑很落寞很伤感的声音。
    李斌的表情僵住了，内心深处很难受的感觉。白与黑的妈妈被正法了，哥哥做了牢，老爸早就不知去向了。
    如果说她身边还有一个亲人，那就是自己了。
    “雨涵，对不起，这些日子我一直很忙，对你的关心不够。”李斌一脸愧疚，从心里谴责自己。
    是白雄飞把妹妹交给自己照顾的，虽然自己和白雄飞自己的恩怨比较离奇，虽然白雄飞做了很多为人所不耻的事，但是白雄飞这个朋友李斌还是认的。
    那么白与黑呢？李斌一直都想是好好照顾的。
    “你不用自责，我们没有什么血缘关系，你对我已经够好了，我很感激你，非常感激。”白与黑的话里带着哭腔。
    但是李斌知道，白与黑不会哭，她根本也不想哭。
    对于一个举目无亲的人来说，哭是最苍白的了，你哭给谁听呢？听到你地哭声的人根本不认识你。根本不把你当一回事，哭有什么用呢？
    “不要这么说，你以后把我当成你的亲人好了。”李斌说。
    “其实……”白与黑欲言又止。
    李斌的影子在李斌第一次到白与黑家里的时候孔子文学网就印在了白与黑心里，之后的日子里，李斌做出了很多惊天动地的事，李斌的每个成就都让白与黑为之心动。
    只是，白与黑并不认为自己对李斌的那种感觉是爱，至多就是崇拜了。而这个时候，听李斌说了那些话，白与黑心里对李斌也有了怪怪的感觉。
    亲人和情人只差一个字。可是却有天壤之别。
    白与黑知道李斌与几个女孩子关系都很不寻常，刘雨菲是李斌地女朋友。先不用说了。田雅青和赵小玉和李斌有暧昧关系是肯定的。
    或许她们都是李斌地情人。
    “你想说什么？”李斌说。
    “没什么。”白与黑说。
    白与黑的家里。
    进了房子之后，李斌让白与黑躺在了床上。自己则是坐在白与黑身边看着她。
    白与黑地脸色此时有些苍白，给了李斌一个动人很纯情的微笑：“给我剥一个香蕉好吗？”
    李斌很灿烂的笑脸，随手救下来一个香蕉，给白与黑剥开，递到她手里：“开心一点，记得，你还有我呢。而且我相信，你哥很快就出来了。”
    白与黑朝李斌点了点头，吃香蕉：“李斌，你真好，你真的很特别，以前我真没有想到。这个世界上有一种男子是你这样的。”
    “是吗？谢谢你对我的肯定。”李斌说。
    “李斌，我想问你一个不该问的问题，你听了别生气。”白与黑说。
    “我不生气。”李斌说。
    “李斌……你有几个情人？”白与黑说。
    李斌犹豫片刻：“你真想知道答案吗？”李斌有一种冲动。他要告诉白与黑正确答案，对于这个问题，她不想隐瞒白与黑。
    白与黑宛然一笑：“我想知道，不过如果你不想说，可以保持沉默。”
    “我有三个情人。”李斌说。
    “包括刘雨菲吗？”白与黑说。
    “不包括，刘雨菲是我地女朋友，女朋友和情人是有区别的。”李斌说。
    李斌把该告诉白与黑的都告诉了她，白与黑对于李斌的三个情人，觉得最为不可思议的就是周老师。
    白与黑见过周老师几次，也和周老师说过话，在白与黑看来，周老师是一个很有涵养的老师。
    可是这个漂亮地老师怎么就想起来给学生做情人了？
    虽然这个时代，老师给学生做情人也不稀罕，但是周老师不该属于情人的类型，白与黑是这么认为的。
    事实面前，白与黑忽然觉得自己以前有很多东西都搞错了，很多理念都是错误地，就是印了那句话，看人是不能光看外表的。
    “你很幸福，你的几个情人都很出色，你的女朋友更出色。”白与黑说。
    “你为什么问我这个问题。”李斌说。
    “因为我也是一个女孩子，我已经不小了。”白与黑说。
    “你想做我的情人吗？”李斌完全是疑问的口气，全然没有别的意思。
    “想，但是我还没打算那么做。”白与黑说。
    李斌忽然很后悔，自己刚才为什么要问白与黑那个问题呢：“对不起，我不该那么问。”
    “没有什么该不该，你是孔子文学网不是看到我今天打针哭了就把我当成小孩子了？”白与黑说：“那你就大错特错了。”
    “我没有。”李斌忽然觉得自己很被动。
    “其实对你，我是喜欢的，那种喜欢的感觉很美妙。”白与黑说：“但是那种感觉还没有到了我要给你做情人的地步，我从来没想过我会给一个男孩子做情人，我更希望和我交往的那个男孩子是要娶我的人。”
    “不说这个问题了。”李斌说。
    少许地沉默之后，白与黑忽然从床上坐了起来。看着李斌的眼睛：“李斌，你能抱抱我吗？”
    “如果你想。”李斌说。
    白与黑朝李斌点了点头。
    李斌把白与黑抱在怀里，没有什么其他的举动，就那么抱着她。白与黑感觉到了一股前所未有的温暖和幸福。
    那种奇妙的感觉让白与黑窒息，男人的味道让白与黑兴奋。
    “你的怀里很暖。”白与黑说。
    “你的身体也很暖。”李斌说。
    叮嘱了白与黑几句，李斌要白与黑有事就给自己打电话，而后出了白与黑住的小房子，走到了学校的院子里。
    阵阵凉风吹过，送来了冬地气息，原来晚秋和冬的界限那么模糊。几乎是没什么过度。在李斌地概念里，还一直是秋天呢。因为在望海很少能有冰天雪地的感觉。
    望海地冬天是很温和的。
    李斌拨了田雅青的电话，田雅青正开车朝学校里走呢。想到学校来看看。
    “怎么了？”田雅青说。
    “白与黑病了，感冒，我今天带她去看了医生，你抽空来看看她。”李斌想让白与黑感觉到，这个世界上有更多的人关心她。
    “我知道了。我正朝学校里来了，等会儿就去看她。”田雅青说。
    学校前门，李斌见了田雅青。
    “你现在到学校来的时候越来越少了。”李斌说。
    “再有半年我就毕业了。没什么课，来学校干什么？”田雅青感叹说：“想想真是快，马上是要毕业的人了，我还记得我入学那天。”
    “这么说你对大学生活还是怀念的，马上毕业了，更应该到学校来多看看。”李斌说。
    “在心里怀念就够了。”田雅青说：“我是望海本地地。想来随时能来。”
    “也是，很方便。”李斌说：“等会你自己去看白与黑吧，我刚从她那里出来没多长时间。”
    “我知道。”田雅青说。
    田雅青买了一些水果又买了一个毛绒小狗。去看白与黑了。
    田雅青敲门的时候，白与黑真躺在床上看一个关于爱情的电视剧，里面的男女主角都是爱得死去活来那种。
    听到敲门声，白与黑第一感觉是李斌又来了，于是下地去开门。
    看到进来的是田雅青，白与黑愣了片刻很快就热情起来：“雅青姐，你怎么来了？”
    “你个小丫头，你病了，姐来看看你。”田雅青说。
    说了一些闲话，话题转到了关于情人的问题上。
    “雅青姐，原来你已经做了李斌地情人了。”白与黑的表情很可爱很搞怪。
    “你……你怎么知道的。”田雅青怀疑白与黑是自己看出来地。
    “是李斌告诉我的。”白与黑说。
    田雅青在心里埋怨李斌，发什么神经呢，和白与黑说这些，但是也没什么，白与黑不是什么外人，连自己的妈妈都知道了，白与黑知道也没什么。
    “是啊，我做了李斌的情人。”田雅青说。
    “那你很幸福。”白与黑说。
    “为什么，就因为我是李斌的情人吗？”田雅青笑着说。
    “不是，因为你得到了你想要的人。”白与黑说。
    “你也爱李斌吗？”田雅青说。
    “我对李斌只是淡淡的感觉，还没有到爱的程度。”白与黑说。
    田雅青心里想，那就快了，没继续朝下说。





    正文 第四百二十五章　玛丽的到来
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:14:50 本章字数:3376

    距离期末考试只有10天的时间里。
    望京大学的风向都变了，随处可见学习的身影，即使是食堂里，也有很多人一边吃东西一边在翻复习材料。
    如果这个场面让他们的父母看到了，会感动哭的。
    不过对于一些特别不爱学习的人来说，考前的突击也很痛苦，在考大学的时候感觉学习是很神圣的，如今上了大学，却是觉得考试是那么多余，好好的大学，为什么要考试呢。
    就如同放下的东西很难拾起来，他们已经把学习放下了。
    自然的，也有很多爱学习的人，一直都爱，直恨大学里考试太少，仿佛是没了挑战，他们喜欢经常考试而且老师当着班里同学公布分数的那种感觉，高分是面子的代表。孔子文学网
    可是，大学里不但考试不多，即使考了也几乎没有老师把班里每个同学的分数都读出来，而学生们彼此间也不太爱问分数，从而导致这部分人默默无闻。
    默默无闻的人想出风头出不出来，于是就消沉了，渐渐又清高了起来，偏激了起来。
    面对种种一切，李斌的心态还是很不错的。
    或许是异能还有已经取得的成就让李斌的心态好了起来，或许没有那让人不可思议的一切，他也是一个在考试与不考试之间，在游戏与上进之间徘徊的人。
    徘徊对于一个人来说，真他妈叫痛苦，感情徘徊让人心碎。事业徘徊让人心灰。
    晚上，刘雨菲和夏雪都去上自习了，李斌宿舍的几个兄弟也都陪女朋友学习去了。
    李斌单独呆在宿舍里看片，那种清净地感觉真是很棒，虽然空间很小，李斌却是感觉自己的心忽然放大了许多。
    清净中带有兴奋的感觉，那就更美妙了。
    李斌此时就很兴奋，因为明天上午，玛丽就从美国到望海来了。
    李斌的记忆力是超级强悍的，就在白天的时候。玛丽的影象还印在李斌的脑海里，而此时。渐渐的，玛丽在李斌脑海里的影象却是模糊起来。
    是李斌故意让那影象模糊起来地。或许李斌有一种连他自己都不知道的愿望，那就是，即将见到地玛丽能给他一个惊喜，更漂亮一点更性感一点。
    想到最真切的地方，李斌忽然笑了，真希望今天地夜晚早点过去，明天早点到来。
    而在玛丽的国度里，现在可是白天。
    快11点的时候，李斌宿舍的几个兄弟陆续回到了宿舍。
    看到李斌在悠闲的看片，他们真是羡慕加嫉妒，当然只是全无恶意的嫉妒。
    “你小子真***叫个清闲，我什么时候才能和你一样呢。今天晚上看书，好多地方太难理解了，我想地头都疼了。”程劲草说。
    “什么问题。我来给你看看。”李斌说。
    程劲草就等着李斌这句话呢，赶紧把书摊到李斌面前，让李斌给他讲解。
    话从李斌嘴里出来，就形象了许多，容易理解了许多。其实很多道理都是很简单的，只是老师在上课的时候用一种高深的东西表现了出来，让人反而觉得是是非非的。
    “懂了吗？”李斌说。
    “你小子的讲解太淫荡了，知道了我。”程劲草把书甩到了床上，准备一会儿上床后再看。
    “玛丽明天就来了吧？”张光海说。
    “是啊，明天就到了。”李斌按捺不住地笑脸。
    对于其他的女孩子，李斌从来没有这么迫切过，李斌也绝对不是一个控制不住自己的人，可是不知道为什么，对这个玛丽，李斌想起来就无比兴奋。
    大概是因为玛丽是个外国地女孩子，又那么漂亮，自己觉得新鲜的缘故。李斌给自己的解释是这样的。
    一夜的时间，李斌都是在兴奋中度过的。
    快天亮的时候，李斌就起床了。
    约好了刘雨菲，一起到操场上去跑步，然后上午一起去接玛丽。
    李斌宿舍的兄弟也想去接玛丽，李斌不想要那么大的排场，也不想弄那么隆重，简单点就好。
    他要让玛丽觉得，一切都是那么自然，一切都是那么亲切。
    操场上。
    李斌和刘雨菲绕着操场小跑着。现在李斌已经能够熟练的控制第三次异能飞跃之后自己的身体了，没了先前那种轻飘飘的感觉。
    但是李斌还是相信，自己现在还是有平地拔10几米的能力，能够演绎轻功的传说。
    “昨天晚上是不是特别兴奋？”刘雨菲笑呵呵说。
    “一般般吧！”李斌也笑了。
    “你就别装了，你一定是很想感觉一下，美国的女孩子和中国的女孩子有什么区别，是吗？”刘雨菲说。
    “你怎么知道的？”李斌笑着说，跑快一些。
    刘雨菲也加快了步子：“男孩子都一样，你李斌也不例外。”
    上午快10点的时候。望海国际机场。
    一身浅紫色着装，金黄头发的玛丽拉着行李箱出现在李斌和刘雨菲的视线里。
    刘雨菲很吃惊，在她的记忆里，玛丽是很漂亮，但全然不是这个样子的。眼前的玛丽，那种奔放的野性的女孩子的感觉，比以前真切很很多。
    这真是一个漂亮的不可多得的国际级别的美女。
    李斌也有些意外，虽然昨天晚上已经做好了接受意外的准备。
    在李斌眼里，玛丽的形象差不多，只是比以前丰满了几分，更有女孩子的味道了，那是一种能让男孩子失魂落魄为之疯狂的味道。
    “嗨，李斌。”玛丽的中国话比以前好多了。
    看到玛丽张开了怀抱，李斌只好是上前和玛丽拥抱，而后是刘雨菲和玛丽的拥抱。
    李斌接过玛丽的行李，三人一起朝前走。
    “我们在哪里坐车？”玛丽说。
    “我们自己有车。”李斌朝右边指了指。
    李斌的车里，刘雨菲和玛丽都坐到了后排，一路有说有笑。
    “你的中国话进步好大。”刘雨菲说。
    “我请了专门的中国老师，练习了很长时间，从我回到美国后就开始了。”玛丽说。
    李斌和刘雨菲都感觉到了，那次治好脸后，玛丽人是回到了美国，而心却是留在了中国，或者说，她的心已经是属于李斌的了，从那个时候就是了。
    玛丽困的厉害，也有点饿了。
    车停在路边一家特色餐厅门口吃完了饭，李斌开车直接朝自己的别墅去了。
    李斌和刘雨菲已经商量好了，就让玛丽住在那个别墅里。如果玛丽想出去工作，可以自由工作。
    李斌的别墅里。
    玛丽到来的时候很吃惊：“李斌，这里是哪里，这里是你的家吗？”
    “这里是李斌的家，今后也是你我的家。”刘雨菲说。
    看到李斌的女朋友对自己这么好，玛丽真是很感动，坦言说：“这次来中国，我并没想着要从李斌身边得到什么，只是……只是我的心已经不属于美国，我只要经常留在李斌身边就好了。”
    “没什么的，你们自由发展。”刘雨菲说。
    好多话自己是和玛丽说不清楚的，还是要让李斌亲自来说。
    刘雨菲在上大学之前，从没想过自己有一孔子文学网天对自己未来的男朋友会如此大度，可是的确是成了这个样子。
    对于刘雨菲来说，那是没有办法的办法，如果怪只能是怪自己的男朋友太优秀太强大了。
    玛丽留下来休息，李斌和刘雨菲先离开了。
    李斌准备晚上过来关心一下玛丽，李斌的本意主要是和玛丽聊天谈心，至于其他的就顺其自然好了。
    “今天晚上玛丽就是你的了，小色鬼。”刘雨菲无奈地笑着说。
    “我很色吗？”李斌说。
    “怎么说呢？一般的色鬼是对但凡有点姿色的女孩子都色，而你这个色鬼比较特别，专门对超级大美女色，或者是超级大美女对你色。”刘雨菲忽然想到，李斌身边的几个女孩子都是死缠烂打要跟着李斌的，这个玛丽更是，硬是从美国跑到了中国。
    李斌宿舍的几个兄弟，执意要为玛丽开个酒会，让李斌拒绝了。
    兄弟几个无疑是想看看玛丽成什么样子了，但是这个以后总会有机会，弄得太热闹了不是李斌想要的结果。
    昨天晚上，李斌盼望夜早点过去，而此时，李斌则盼望夜早点到来。
    有期盼的感觉，其实很爽。





    正文 第四百二十六章　与美国女孩子的销魂
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:15:19 本章字数:3465

    傍晚的时候，李斌只身一人开车朝自己的别墅去了。
    不知道玛丽起来了没有，上午看她的样子真是很累的，相信是还没出发之前几天就没有休息好，终于到了望海，到了李斌身边，多日的劳累堆积在一起了。
    李斌的别墅里。
    李斌到的时候，客厅里没有什么动静，李斌上楼朝玛丽休息的卧室走去，还真是还没起来呢。
    卧室里，玛丽浑身上下只穿了粉红色的胸罩和紫色的三角裤衩，还在睡梦中呢！
    听到了敲门声，玛丽从迷梦中醒来。
    一定是李斌来了，玛丽这样想。玛丽坐起身，犹豫了片刻，穿上了白色的半透明睡衣，下地开门了。
    门开了，李斌和玛丽相视而笑。
    “你好，李斌。”玛丽用很特别的方式和李斌打招呼。
    李斌看着一身光艳迷人的玛丽，倒吸了一口气，李斌已经看到了玛丽的胸罩和裤衩，颜色都是那么鲜艳：“还困吗？”
    “不困了，你进来吧！”玛丽说。
    李斌走进了卧室，顿时就被一股女孩子的身体的气息包围了，李斌在玛丽床边的沙发上坐了下来：“晚上想吃什么？”
    “随便吃了，我很喜欢中国的饭菜。”玛丽就那么坐在李斌的身边，但是并没有投入李斌的怀抱。
    李斌朝玛丽笑了笑，玛丽同时也看着李斌，玛丽的脸上泛起了大片地红晕。整个一张漂亮的脸通红。
    “宝贝，这么叫你好吗？”李斌说。
    玛丽终于抓住了李斌的手：“当然可以了，你能抱抱我吗？”
    李斌心里说，当然能，太能了啊！于是，玛丽倒在了李斌的怀里，李斌抱住了玛丽温热的身体，但是手并没有去碰玛丽的敏感地带。
    李斌现在反而有点猜不透玛丽此时的想法了，不知道玛丽是不是愿意把身体马上给自己，如果是贸然去做。恐怕伤害到了玛丽，这是李斌最不想看到的。
    玛丽朝上仰了仰脖子。闭上了眼睛，等待李斌的热吻。
    李斌当然不会让玛丽失望。于是吻上了玛丽的香唇，玛丽丰满地乳房隔着半透明的睡衣和胸罩，挤压着李斌结实地胸膛。
    热吻一直持续了十几分钟，在玛丽急促的喘息中停了下来。
    “李斌，谢谢你给了我美丽，我地美丽是属于你的。”玛丽说。
    “都是过去的事了，就不用再提了。我也不希望你从美国跑到我身边来，只是为了报答我。”李斌说。
    “当然是有报答你的成分，但也不全是。”玛丽说：“某种意义上来说，我已经喜欢上你了，我相信我对你的那种喜欢就是爱。在美国的日子里，我看不到你。每天都在思念，现在终于到了你身边，我很幸福。”
    “我也是。”李斌说：“你不觉得假如你做我的情人会委屈了你吗？”
    玛丽摇了摇头：“我知道你最爱地是刘雨菲。谁都不能取代她在你心中的地位，只要陪伴在你的身边，我已经很满足。”
    李斌也开始庆幸自己是个有福之人，玛丽从美国来了，这也是一个通情达理的可爱女孩子。
    “今天晚上是属于我们两个的，对吗？”李斌说。
    玛丽明白李斌的意思，沉默了片刻：“我还是处女，处女地第一次都是很疼的，我有点怕。”
    “不用怕，我会对你很温柔。”李斌也不太清楚，自己用这种说话的方式和玛丽这个美国女孩子交流，她能不能完全接受，眼下看来，还是可以地。
    李斌和玛丽的动作更亲昵了一些。
    玛丽已经把那份腼腆收了起来，她知道自己在李斌面前不需要任何腼腆。
    玛丽的一只玉手，伸到了李斌的两腿中间，捏了李斌一把。
    李斌浑身都哆嗦了一下，不愧是大洋彼岸过来的女孩子，太野蛮了点吧？不过李斌很喜欢玛丽的野蛮。
    玛丽也是一个外表腼腆内心火热的女孩子，不知道随着她对望海这片土地的熟悉，外表会不会也变得火热起来。
    面对这个金发碧眼的女孩子，李斌多少还是有点茫然，想到她即将属于自己了，有的不只是兴奋。
    “去吃东西吧。”李斌说。
    “好啊。”玛丽说，玛丽的声音有些颤抖，她很激动。
    李斌和玛丽出了别墅，在附近一家饭店的包间里坐了下来。
    玛丽拿起菜单后，还是中午的时候很熟悉的样子，点了几道家常的菜：“你知道吗？为了到你身边来生活，我在美国的时候就开始练习吃中国菜了，而且喜欢上了多道中国菜。”
    李斌很感动，为玛丽的付出而感动：“谢谢你，玛丽。”
    “我应该谢谢你才对，没有你的妙方，我注定是要自卑一辈子的，现在全好起来了，我不再害怕看到明天的太阳，我身边的一切光环都是你给我的。”
    酒菜上来了。
    李斌开了红酒给玛丽倒了一杯，玛丽又从李斌的手里接过酒瓶给李斌满上。
    玛丽笑着说：“今天晚上我们都要喝醉吗？”
    “你想吗？”李斌说。
    “如果你想醉，我就陪你一起醉了。”玛丽说。
    “还是不要醉了。”李斌说。
    “那好。”玛丽说。
    李斌始终都这样认为，人在任何情况下都要留一片清醒的，甚至包括吃饭和走路的时候，就连走路都看看路边都是一种清醒。
    一顿饭下来，李斌和玛丽消灭了两瓶红酒。
    李斌与醉的距离还很遥远，而玛丽则是已经到了醉的边缘。
    玛丽看李斌的目光越发火热越发迷离起来，那种忘情的样子，让李斌都感觉到惊讶。
    “李斌，我们回去吧。”玛丽说。
    “好的。我们回去。”李斌说。
    李斌的别墅里。
    李斌扶着玛丽坐到了客厅的沙发上，自己坐到玛丽身边，把玛丽搂在怀里：“要看电视吗？宝贝。”
    “不看了，我要你给我洗澡。”玛丽有点含糊不清的声音：“你要记得，我还是个处女。”
    李斌有点不理解玛丽的话，洗澡和处女有关系吗？玛丽已经和自己说了几次她是处女了。
    不过李斌并没有因为这个而去怀疑玛丽不是个处女，或许这就是美国女孩子特有的说话方式，总喜欢去重复自己认为很重要的部分。
    浴室里。
    玛丽摇晃的身体靠在了李斌身上，李斌只好是帮玛丽去脱衣服了。玛丽的衣物一件件脱落，白皙而娇嫩的呈现在了李斌面前。
    李斌的手，终于触摸到了玛丽的胸罩，轻轻地把她摘了下来。乖乖！玛丽的乳房太好了，那样坚挺，仿佛是在李斌面前跳舞呢，上上下下的。
    李斌朝玛丽的乳房亲了一口，两只手一起把玛丽的紫色三角裤衩褪了下去，玛丽已经满是水了。
    李斌在水帘里抚摸玛丽柔嫩的身体，玛丽的身体时不时抖动一下，就如同是触电的感觉，在李斌双手的撩拨下，玛丽很兴奋。
    玛丽的手渐渐放开来，去抚摸李斌的身体，最终是把李斌的宝贝捏在手里把玩，不愿意放开。
    看来女孩子还真是大都对男孩子那个部位感兴趣。
    李斌抱着玛丽满是水雾的身体出了浴室，到了玛丽的卧室，把玛丽放在了床上。
    “我爸爸说了，祝福我们两个早日有个美妙的夜晚，爸爸说这对于一个女孩子来说是个大事。”玛丽说。
    “你爸爸还说什么了？”李斌说。
    玛丽慌忙摇头：“没说什么其他的。”
    李斌爬到床上抱住玛丽的时候忍不住笑了，亲了玛丽一口：“怕吗？宝贝。”
    “有点怕，怕疼。”玛丽说。
    “你喜欢什么姿势。”李斌说。
    “还是来传统体位吧，我还是第一次。”玛丽说。
    按照玛丽的意思，李斌爬到了玛丽的身上，几乎是在玛丽的指点下对准了她的身体。
    李斌全然是成了一个新手，而玛丽呢，对这方面懂得更是不多。
    李斌有些茫然了，就这么下去恐怕玛丽也不会舒服，于是轻轻的用力想进入玛丽的身体。
    不料玛丽的身体很紧，或许是李斌用力太小了，居然是没有成功。
    玛丽并紧腿，轻声说：“疼。”
    重复了几次，都没有成功，都是因为玛丽把腿并上了而失败。
    李斌压在玛丽身上，亲了玛丽一口：“宝贝，你太紧张了，你愿意听我的话吗？”
    “我愿意。”玛丽说。
    “那么好的，现在请你闭上眼睛，两条腿叉开抬高一些。”李斌说。





    正文 第四百二十七章　另类测试，更显水平
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:15:40 本章字数:3373

    玛丽按照李斌的说法，闭上了眼睛，两条腿叉开抬高了一些，李斌这次终于是成功的进入了玛丽的身体，柔软的滑腻的感觉。
    李斌进入玛丽的身体的时候，玛丽感觉到了一股强烈的刺痛，尖叫一声，两条美腿扭曲了几下并紧了。
    兴奋与疼痛之中，玛丽吐出了几句英语，李斌大概听清楚了，好像是在说，我的天，太充实太大了，好疼啊。
    玛丽把李斌抱得紧紧的，为了让玛丽缓冲一下疼痛，李斌没有马上活动，只是感受着玛丽那份滑腻和柔软。
    “还疼吗？”大概过了三四分钟，李斌问玛丽。
    “好多了，你可以动了。”玛丽说。
    李斌动了起来，但是速度很慢，用力很小，玛丽在李斌的动作下呻吟。
    玛丽越来越投入了，主动要求李斌加快速度，李斌只好是加快速度了，速度起来了，力量也跟着大了一些，玛丽的腿又分开一些，疼痛不是很强烈了，反而是感觉到了一种前所未有的快感。
    同样的，这次激情，李斌持续了很长时间，做到中间的时候，看玛丽的样子，应该是到高潮了，当时李斌还丝毫没有要射的冲动。
    李斌怕再做下去玛丽受不了，她才是第一次，当李斌要冲玛丽的身体里出来的时候让玛丽给按住了。
    玛丽感觉到李斌的宝贝还是非常坚硬，猜想李斌一定是还没有得到满足呢：“你继续啊！”
    “你不疼吗？”李斌看着玛丽一双迷人的蓝眼睛。
    玛丽不说话，抿嘴笑地时候摇了摇头。
    李斌继续运动。速度快了很多，稍微加了一点力气，玛丽很快就投入其中，一脸的忘情。玛丽从来没想到，床上运动如此好玩，如此刺激，难怪太多的男人乐此不疲。
    激情终于平静了下来。
    玛丽在擦拭自己的身体的时候，露出了满意的笑脸，又吐出几个英语单词，中文意思是好爽。太刺激了。
    说完之后，玛丽看着李斌：“以后在你身边。我尽量少说英语的。”
    “没什么的，你本来就是讲英语的。现在很多中国人也喜欢说几句英语，你想说的时候尽管说。”李斌说。
    李斌虽然对英语不太感兴趣，但是也绝对不会勉强玛丽总是说中国话，她本来就是个美国女孩子。
    几天地时间里，玛丽算是在望海稳定了下来，李斌宿舍的几个兄弟都见到了玛丽，都认为玛丽是个具有西方血统地漂亮女孩子。
    玛丽的性格很好。李斌身边地其他几个女孩子都很喜欢玛丽。
    马上就要期末考试了，学校里的气氛更是紧张了一些，自习室里和图书馆里全是看书的学生。
    学生的热情如此高涨，也就是这么几天，有点为了学习而贡献一生的意味，过了这几天就都去扯淡了。
    刘雨菲知道李斌在自习室坐不住。也知道李斌不需要怎么复习就能考出来很优异的成绩，于是一直是和夏雪在一起上自习。
    而李斌，晚上的时候一般就呆在宿舍里。享受宁静地感觉，为自己的第二张专辑的创作寻找灵感。
    今天晚上是个特别的夜晚。
    因为就在今天晚上，李斌想到了自己以前的很多事，从而为自己的第二张专辑地歌曲找到了基调，不如主题就定位在成长上。
    李斌欣喜的时候，有人敲门。
    既然来者敲门，那一定是比较陌生的人，现在李斌班里地其他男孩子到李斌的宿舍都基本不会敲门，直接就闯进来了。
    李斌虽然现在身份很特殊，但是对自己周围的男孩子很是随和，他们没什么好顾忌的。
    李斌有点反感这个时候传来的敲门声，因为他想安静，但还是很平静的喊了一声：“进吧，门没锁。”
    门开了，进来的居然是一个女孩子。
    这个女孩子李斌认识，是同一个年级统计另一个班的付小洁。
    付小洁是一个胖乎乎的女孩子，个头也不高，猛一看有点像洋娃娃，很可爱的样子。付小洁背了一个黑色的小包包到了李斌身边：“李斌，没想到吧，是我。”
    “还真是没想到，你怎么忽然闯到我的宿舍来了，不是想绑架我吧？”李斌开玩笑说。
    李斌和付小洁并不是很陌生，平日在路上见了都打招呼。付小洁的成绩非常好，在大二统计系排名里仅次于李斌，排全系第二。
    不过那是过去的事，在这次考试中，付小洁想要超越李斌，拿第一。
    李斌也猜了个八九不离十，付小洁这次来一定是摸自己的底的，或许是来看看自己是不是在宿舍里猛用功呢。
    “绑架你干什么，你那么能打，我还怕你把我打死了呢。”付小洁很甜美的声音，说着咯咯笑了起来。
    “我在自习室看到刘雨菲，她说你在宿舍呢，我就来了，给你个突然袭击。”付小洁说。
    突然袭击？看来这个付小洁这次来还有别的目的：“哈哈，你打算怎么袭击我？”
    付小洁把椅子朝李斌身边拉了拉：“我说了你不要生气，我没有别的意思，就是想考察一下你的水平。”
    “我不生气，你放心就好。你打算怎么考察我？”李斌很随和的笑脸。
    付小洁从小包包里掏出来一份打印好的《统计学》试卷：“这个是我花费了三天的时间专门为你准备的，你现在做一下，然后我马上给你判成绩，看你能考多少分。”
    李斌笑了，不用说，付小洁这个全系第二是在怀疑自己这个全系第一了，认为有可能是老师给自己开后门才让自己得了第一。
    看来这份卷子不做是不行了。
    “你给我规定多少时间？”李斌说。
    付小洁看了看时间，现在还不到九点：“一个半小时足够了吧？”
    李斌点了点头：“够用了”于是把卷子摊开，拿起了中性笔，准备答题了：“你是打算一直看着我呢，还是去那台电脑上玩一玩？”
    “我一边玩一边看着你。”付小洁到了张光海的电脑旁边，开了电脑，一边打QQ游戏一边偶尔看李斌几眼。
    李斌认真看着付小洁为自己准备的试卷，内容不偏，但是含盖面很广，题目很有水平，是用心出的。
    既然题目不偏，那就说明付小洁没有故意为难自己的想法，就是想考察一下自己的真实水平，李斌打算认真对待。
    于是开始答题。
    李斌答题的时候，付小洁并没有跑到李斌身边去转悠，只是偶尔扭头看一下李斌的背影，不知道李斌能考出来多少分。
    此时付小洁在有点怀疑李斌的时候也摸不清楚李斌的真实水平。
    她也做好了让李斌难堪的准备，她是下了很大决心才这么做的。
    一个不怎么学习的男孩子，每门功课都那么好，怎么可能？
    李斌的速度很快，刚半个小时不到整张卷子就做完了。
    这个时候，付小洁正为自己手里的一把牌为难呢，这牌该怎么出呢，怎么出都是输了。
    “付小洁。”李斌轻声喊道。
    付小洁挣脱了思绪，以为李斌是想查资料：“怎么啦？”
    “我做完了。”李斌说。
    听了李斌的话，付小洁大吃一惊，怎么可能，难道李斌对付每道题根本就不想，直接写答案？
    如果是那样，道是有可能在半个小时里完成。
    “拿来我看看。”付小洁坐到了李斌身边，抓着李斌的卷子同时掏出了答案。
    付小洁越看越吃惊，这不就是传说中的满分吗？
    不会是真的吧，可是事实就摆在眼前。
    的确，李斌是准确无误的答完了付小洁出的卷子。
    “李斌，你太厉害了，小女子佩服。”付小洁说。
    “也怪你题出的太简单了。”李斌说：“我知道你不是故意难为我，从题目上我就看出来了，也许怀疑我在学习上真实水平的不光你一个，谢谢你今天晚上对我的考察。”
    “也谢谢你。”付小洁终于感觉到孔子文学网了，什么才是天才。
    李斌感觉这样也好，付小洁一定会把今天的事说出去，什么时候说只不过是早晚的事，那样她也相当于自己在学习上的一个证人了。
    付小洁走了，带着一份别样的心情。看来自己无论多么努力，要想在学习上超越李斌，几乎是不可能的。
    李斌又一次平静下来，没去多想刚才的测试，想自己该想的事。





    正文 第四百二十八章　寒假风情，夏MM如愿
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:16:07 本章字数:3507

    这次考试对李斌来说很轻松，考试完毕之后几乎是没什么负担，也没什么悬念，如果老师眼睛不走神，不看错卷子，全系第一是稳拿的。
    就让吃惊的人去吃惊吧，在事实面前是不需要任何解释的，任何的解释都是无比的苍白。
    这一次，在考试完之后，李斌宿舍的几个兄弟也都没什么担心的，挂科起码是不会有了，如此一来，过年的时候就少了一撞心事。
    又该是过年回家的时候了。
    夏雪还是要和李斌一起回家过年，夏雪已经喜欢上了在李斌家里的感觉，李斌的父母都夏雪很好，就如同亲生的女儿一样，这让夏雪感觉到无比轻松。
    在中国的传统节日春节快要到来的时候，玛丽这个美国的女孩子可是让李斌为难了，到底要不要带玛丽回家呢？
    把玛丽放在望海，她独自呆在别墅里，难免孤单。
    可是把玛丽带回家，和自己的父母怎么说呢，自己的父母都是比较保守的人，怎么看待玛丽呢？
    李斌不知道在玛丽心里，春节有多重。
    明天就准备回家了，李斌打算今天晚上去问一下玛丽的口气。
    傍晚，和刘雨菲一起吃过了饭，李斌和刘雨菲一起到了八零年代酒吧，酒吧假期照常营业，有马岩杰看着。
    李斌本是想假期把酒吧关了，多开那几天也赚不了几个钱，可是马岩杰执意要开着。说是热闹，那就随马岩杰去折腾了。
    酒吧的包厢里，李斌和刘雨菲做了下来。
    “你明天回家，玛丽怎么办？”刘雨菲说。
    “我也一直在想呢。”李斌说：“我今天晚上问一下玛丽，如果她愿意一个人呆在望海，你就抽时间多陪陪她，如果是想和我一起回家，我就带她回去。”
    “我即使陪她，过年那天也不好请她到我家的，我父母怎么看呢？”刘雨菲担心说。
    “其实……”李斌没朝下说。
    “其实什么？”刘雨菲说。
    “我们间地事实你打算一直隐瞒你的父母下去吗？那等我们结婚了。我想你的父母总有一天会知道的。”李斌说。
    “也是的，我前几天还做梦梦到我的父母在质问我。”刘雨菲说：“只能是等非说不可的时候再说了。”
    “这个你自己看了。”李斌说。
    晚上的时候。李斌到了别墅陪玛丽。
    玛丽坐在李斌的怀里，抓着李斌的手不愿意松开：“你明天就要回家过年了。我祝福你春节愉快啊。”
    “你在美国地时候过春节吗？”李斌说。
    “我们家里的人都很喜欢中国文化，过春节。”玛丽说：“春节地时候，美国也是很热闹的。”
    “那你想和我一起回家吗？”李斌说。
    “我就不去了，我去了你怎么解释呢，反而多了很多麻烦，我一个人在望海就好，你过完年早点来。我会想你地。”玛丽说。
    “你想好了？”李斌说。
    “想好了。”玛丽说。
    这次回家，李斌要开车回去，从望海到凉山的公路李斌已经查清楚了，路很好走，百分之八十都是高速。
    路上，夏雪很幸福的坐在李斌身边。眼睛看着前方，但眼里的余光去在扫着李斌。
    夏雪忽然笑了，只是笑。但却是什么都不说。
    “你笑什么？”李斌说。
    “有些事不用我说其实你也应该想到了。”夏雪说。
    “你不说我怎么能想得到？”李斌大概能猜出来夏雪想说什么。
    “你身边的女孩子都和你那么暧昧，你要记得，在刘雨菲之前我就喜欢你，你觉得这样对我公平吗？”夏雪说：“我已经是你的妹妹了，但是我真正想得到的不只是这些。”
    “可是如果我们再发展一步，我地父母会怎么看？”李斌说。
    “我不管，我就是想。”夏雪说：“这个假期里我要你和我睡。”
    “这样合适吗？我怕我的父母会伤心。”李斌说。
    “我们可以不让爸爸妈妈看到的，等方便的时候做。”夏雪说：“我不但要做你的妹妹，还要做你的情人。”
    李斌沉默了，车地速度提高了一些。
    不到五个小时的时间就到家了。
    李斌的父母看到李斌开车回来了，自然是高兴。儿子如此风光，他们二老脸上也很有光啊！
    李斌地父母对夏雪还是那样好，跟亲生的女儿一样。
    这样李斌很为难，可是面对夏雪的要求，李斌也实在不好说什么。因为自己身边的几个女孩子不是自己的女朋友就是自己的情人，而夏雪在刚到大学不久就爱上了自己，到现在有一年多了，难道就让她这样相思下去吗？
    夏雪失去的东西太多了，李斌最终还是决定让夏雪得到她想要得到的东西。
    放假之后的第五天，李斌的父母去走亲戚了。
    家里只有李斌和夏雪两个人。
    夏雪等这一天很久了，兴奋得不得了。才是下午的时间，夏雪就拽着李斌的手，暗示李斌和她上床。李斌亲了夏雪一口：“我真的没想到，到最后是这个样子。”
    “这说明一个问题。”夏雪说。
    “什么问题？”李斌说。
    “人都是有缺点的。”夏雪说。
    “你还很有哲理。”李斌承认，夏雪说得多。
    李斌承认自己在拥有了异能之后取得了很多成就，但他同时也承认自己没有逃离一些尘世的事情。
    或许自己骨子里地东西就是好色的。喜欢漂亮的女孩子，时机成熟之后，一切的现状就顺利成章。
    难道真是这样的吗？
    还是说出现在自己身边的漂亮女孩子太多了，她们都太爱自己，让自己不忍心去伤害她们？
    想太多绝对是浪费脑细胞，这是李斌最终得到的答案。爱谁是谁了，只要大家都高兴就好。
    李斌搂住了夏雪纤细的腰：“你还是第一次，你不怕疼吗？”
    “不怕，那能有多疼呢，我想我能受得了。是女孩子就都有第一次的，别人都不怕。我有什么好怕的？”夏雪说。
    卧室地床上，李斌和夏雪赤裸着身子拥抱在一起。激情地热吻。
    热吻之中，一副副往日的画面在夏雪地脑海里闪现。
    溜冰场里让人尴尬的一幕、让李斌做自己地男朋友失败，做上了李斌的妹妹，一直到今天。
    伴随着日子一天天过去，李斌越来越辉煌了。
    自己这个爱李斌爱了这么长时间的人，也终于要与自己内心深处最在乎的人结合了。
    夏雪幸福得哭了。
    在夏雪沉浸在幸福中不能自拔的时候，李斌已经进入了夏雪的身体。夏雪几乎是没感觉到什么疼痛，但是却流血了。
    李斌轻轻地动了起来，这个时候夏雪在兴奋之中才感觉到了疼痛，忍不住啊呀叫了一声。
    李斌停了下来：“很疼吗？”
    夏雪慌忙摇头，下身很充实的感觉，疼痛中带着一种舒适地感觉：“我不疼。你弄吧！”
    夏雪的呻吟之中，激情一直在持续。
    时间还是那么长，出乎夏雪的意外。
    夏雪也经常在网络上看一些关于性爱以及男孩子性功能的介绍。李斌的时间一个多小时分明是有点太长了。
    不过夏雪还是很满足，没想到第一次就能在疼痛之余感觉到高潮。
    “我已经是你的人了。”夏雪说。
    李斌躺在床上，一脸茫然，或许这一切都是命中注定地，包括自己的异能：“是啊，你已经是我的人了。”李斌感觉，自己地责任又重了一些，自己身边的每一个女孩子，不论是自己的女朋友也好还是情人也罢，都是一份沉甸甸的责任。
    夏雪终于是完成了这么长时间以来自己的宿愿，做了李斌的人。
    寒假过得很开心。
    李斌和夏雪，给父母带来了欢笑，但是，暂时并没有把两个人关系的转变告诉父母，要慢慢来。
    父母高兴，李斌这个做儿子的也有光，比自己高兴更重要。
    今天该是去学校的日子。
    收拾好东西，回家的一幕还有如昨天。
    坐在车里，夏雪感慨所：“时间过得真快。”
    “是啊，飞一样的。”李斌说。
    “马岩杰和田雅青都要毕业了，毕业后他们干什么？”夏雪说。
    “他们两个都愿意跟在我身边。”李斌说。
    一路上，李斌都在想，这个学期事情很多，该是自己取得更大的成果的阶段，一定要让自己更优秀才对。
    既然是神话，那么就更神奇一点。
    音乐、运动，这是李斌的两条重要的生命线。





    正文 第四百二十九章　奇迹让人疯狂
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:16:52 本章字数:3372

    李斌和夏雪到校后5天后就是正式开学了。
    每个学期的头两个月，学生们都无比轻松，距离考试的时间还早，少有人约束，那就尽情地玩了。玩得是天昏地暗，不亦乐乎。
    这个学期属于李斌要参加的大型活动很多，一个月后全国大学生足球联赛8队总决赛就要在北京盛庭足球场举行，届时，复赛中望海赛区胜出的望京大学足球代表队和东云体育大学足球代表队将参加。
    望京大学足球代表队盼望着这一天，李斌也盼望着这一天，李斌已经是下定了决心，要带领望京大学足球代表队拿一个全国总冠军。
    虽然李斌各方面的综合素质都很棒，但是李斌并不认为这次决赛是没有悬念的。凡事都是这样的，不怕一万就怕万一，毕竟足球运动不是他一个人能完成的。
    六月的世界大学生运动会也是李斌的重头戏，李斌此时担心的不是自己在短跑几个项目能不能拿第一，而是要以什么样的成绩去拿这个第一。
    莫非真要跑出来一个百米5秒多，那样的话，世界上的所有短跑运动员都让他给吓死了。李斌要为自己选一个比较折中的而且要一个永恒记录的成绩。
    相信真到了那个时候，全世界一定会为中国而疯狂的。
    到了那个时候，李斌代表的就不单纯是望京大学，而是一个国家。
    音乐方面，按照声卡音像的意思。李斌和问路乐队要在两个月里推出新专辑。李斌已经为新专辑选定了方向，这不是什么难事，李斌很有信心让这张专辑地成绩胜过第一张专辑，再创造一个奇迹，从而得到全国歌迷乃至世界歌迷的认可。
    想到自己的未来，李斌也为之兴奋不已，但一切的一切，都要靠自己一个脚印一个脚印走出来。
    没有经历，就不会有结果。
    望海的春天向来是很温和的，偶尔会有风。但并不是很大。
    一个风和日丽的早晨，按照提前的约定。李斌、范东海还有王路、赵老师到了操场上，王路执意让李斌从今天早晨就恢复训练。
    而李斌今天早晨到操场上的主要目的不是训练。而是用事实给王路证明一下，自己根本就不用练了。
    李斌在寒假地时候曾经有一个想法，那就是这个学期继续训练，只是控制住自己的成绩，就当是走过场了。
    但就是那么在王路面前装下去，耽误时间耽误经历不说，李斌也觉得有点对不住王路。那就成了自己在拿王路开心了。
    当然了，李斌也不可能把自己地百米成绩完全展现在王路面前，如果是那样的话，王路一定是疯掉了，一定会问一问这个世界，这到底是为什么？李斌怎么可以这么快呢？他可是一个人啊！人地速度是有极限的。
    “怎么样。休息了这孔子文学网么长时间还有状态吗？”王路呵呵笑着拍了拍李斌的肩膀。
    “我还可以了，虽然是没怎么训练，但是很长时间一直在专心研究短跑的技巧。速度比以前提高了不是一点半点。”李斌很灿烂的笑脸。
    “是吗？你都研究出什么来了。”王路了解李斌的实力，对于李斌说出的话深信不疑。
    “研究出好东西来了，是关于一种奔跑频率地事，我发明了一种最适合我的奔跑姿势，等下跑个百米试验一下就知道了。”李斌说。
    “那好的。”王路说。
    几人到了百米测试的起点，这个时候，在操场上锻炼身体的男孩子和女孩子们都围了上来。
    他们老远就看到是李斌了，猜想一定是李斌要开始训练了，于是就都围了过去，看一看李斌运动中的风采。
    “我还要和你一起跑吗？”范东海说。“
    “当然要了。”李斌心里说，不和我一起跑也可以，但是不得不让兄弟配合我一次。
    李斌不想让这次测试地表现太突兀，还是让范东海一起跑，而且要跑出来一个不是太离谱的成绩。
    王路老师站在起跑线的一边，手里捏着电子秒表，已经有点迫不及待了。王路不奢望李斌这次能有多大地突破，只要李斌能保持住上次全国大学生运动会的成绩就好了，那可是全亚洲的记录。
    李斌和范东海在起跑线做好了准备。
    周围男孩子和女孩子的目光都凝聚在了李斌的身上，就等待他冲出起跑线那一刻。
    此时的李斌，脑海中一个个姿态鲜亮的起跑动作十分优美，犹如是舞台上多姿的舞步。
    发令枪响的瞬间。
    李斌的身影几乎在那一瞬间就飞了起来，如同是一个飞快飘移的影子冲出了起跑线。
    谁都没有看清楚李斌起跑的动作到底有多快。
    更让大家吃惊的是李斌奔跑时加速的速度，实在是太快了，或者根本不能用快去形容，在旁人眼里，李斌是在飞（插广告：本书首发www.16k.cn，如果兄弟们看得舒服请来16K支持一下，您的支持、收藏才是我们写下去的动力，您每天阅读才是我们把数字的质量提高的源泉！）。
    几乎是在冲出起跑线不到五米的时候就加速到了非常快的程度，起码是和平日跑的时候跑到五六十米时候的速度一样。
    如此一来，范东海的身影几乎是没有和李斌有交集，李斌在刚冲出起跑线就把范东海拉开了。
    范东海在李斌身后跑，心里由不得是一惊，李斌的速度怎么忽然这么快了，难道是他真研究出了什么奔跑动作的窍门，再配合上他的天生资力？
    加油的呐喊声中，李斌一直在刻意控制自己的速度，但速度还是非常快。
    王路的眼睛一直追随着李斌的背影，连秒表都懒得看了，毫无疑问，这次李斌将有全新的突破。
    终于，李斌冲过了终点！
    李斌虽然是在刻意控制自己的速度，但还是跑出了8秒2的好成绩！
    面对这个成绩，王路无话可说，如果非要说一句，那就是李斌实在是太优秀了，这是一个天才！
    一个能让全世界的人都为之疯狂的天才！
    “呀，你听到了吗？李斌百米居然跑出了8秒2的成绩。”
    “是啊，我好象是听到了，真有这么快吗？”
    “好象是的，要不你问一下。”
    旁观的人很多都找赵老师证实李斌的成绩，得到证实之后，都为李斌而疯狂。
    李斌真的不敢想象，假如他真的跑出5秒多的实际成绩，王路会怎样，在场的人会怎样？整个世界又会怎样？
    “一定要大力宣传一下。”王路说：“太让人高兴了！”
    “王老师，在世界大学生运动会之前，我还是不打算把我的成绩宣扬出去，还是等以后让事实来说话好了。”李斌说。
    “可是那么多人都看到了刚才，即便是我们不去宣传，别人也会宣传啊！”王路说。
    李斌把自己的意思告诉了王路，那就是，看到的人想怎么说就怎么说，一旦传到了记者的耳朵里，记者来采访了，就说那是一次偶然，后来训练中没有过。
    而李斌也告诉王路，以后他不打算参加体育训练了。
    王路是深刻领悟到，李斌是个绝对的天才，对待李斌要和对待其他运动员区别开来，既然李斌不想训练了，那就干脆不要训练了。
    如果学校问起来，王路也相信自己能和学校解释清楚。
    这个特殊的早晨，李斌是兴奋的，也是矛盾的，但终于是应过了场，李斌今后又轻松多了。
    李斌回到宿舍，准备去上课了。
    “今天这么快就训练完了。”程劲草一边穿衣服一边说。
    “今天早晨是我最后一次起早训练，以后懒得练了。”李斌说。
    “成绩怎么样？”程劲草随口问。
    “8秒多，你相信吗？”李斌说。
    程劲草先是很吃惊，后来笑了：“我相信，你就是跑出来6秒我都相信，和你在一个宿舍快两年，我早就感觉到了，你小子的存在就是为了创造奇迹。”
    “有那么严重吗？”李斌说。
    “有的，你本来就是个奇迹。”程劲草说。
    今天公布了上学期期末考试的成绩，李斌又是全系第一，而且遥遥领先于全系第二，全系第二的就是对李斌进行单独成绩考核的女孩子。
    这一次，那个女孩子再也不想说什么了，她只能是面对现实，现实是什么呢？那就是，不论他如何努力，即便是把吃饭睡觉的时间都用在学习上，也是不可能战胜李斌的。





    正文 第四百三十章　李斌遇到变态狂
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:17:15 本章字数:3360

    清晨，望京大学的足球场上，李斌带着足球快速的跑动，不论他的速度有多快，足球在他的脚下，就像是一个听话的孩子，那样的顺从那样的帖服。
    今天上午10点就要出发去北京，全国大学生足球联赛总决赛开幕式明天上午9点将在北京盛庭体育场举行，决赛明天下午正式开始。
    李斌今天早晨本来是不想出来的，练习不练习作用不大，当然了，他出来了也不是因为要练习，而是想到明天就要正式比赛了，有点兴奋，早晨5点醒来就再也睡不着了，干脆带着足球出来了。
    足球场的周围，有不少男孩子女孩子在看李斌踢球，看到人渐渐多了起来，当李斌想要撤退的时候，已经有两三个男孩子还有四五个女孩子跑进了足球场，嬉笑着要李斌把足球传给他们。
    看着大家真诚的笑脸，李斌如果是抱着足球走了一定是让大家很失望，于是就把足球传给了自己右侧的一个男孩子。
    李斌放下了速度，和同学一起玩了起来，加入的人越来越多，很快的，操场上有几十个人在追着足球奔跑。
    足球仿佛之间真成了一种全民运动。
    上午10点的时候，望京大学足球代表队在团委张书记和教练吴老师的带领下登上了校车，出发去北京了，在坐的还有李斌身边的几个人以及护卫队地成员。
    张书记并没有多想什么，只希望这次决赛里。望京大学足球代表队能借助李斌的力量取得优异的成绩，如果能拿全国冠军就最好了。
    教练吴老师可真是感慨良深，他曾经有很长一段时间，内心有一种很强烈的冲动，一定要结合李斌的长处，让校队的其他成员训练出一种全方位与李斌配合的战术。
    现在全国大学生足球联赛总决赛都要打响了，可是他还是没训练出来什么，也没想出来什么有用的战术，全靠球员们自己的觉悟了。
    吴老师甚至是有了辞去校队教练的想法，但是他却发现。校队地成员越来越爱戴他，不像以前那样抵触了。不但把他看成了教练，还把他当成了长辈。吴老师的心里地感觉真是很复杂。
    望京大学的校园在高速路上飞驰，景物从眼前略过，空气是新鲜地，带着春的气息，球员们的视线越来越开阔，一路上有说有笑。
    “李斌，这次我们能拿冠军吗？”
    “不知道。尽力踢了。”李斌说。
    “这次我一定好好配合你，你跑到哪里我就跟到哪里。”
    李斌心里说，你要跟得上才行，嘴里说：“好啊，大家配合起来，就有希望拿冠军了。”
    下午4点多的时候。球队到了提前订好的景豪华大酒店。
    景豪大酒店在盛庭足球场不远的地方，是四星级规格的，李斌几人分两人一间。这一次，李斌和马岩杰一个房间。刘雨菲和夏雪一个房间了。
    宾馆地房间里，马岩杰一直奇怪呢，终于问出了口：“李斌，你怎么不和刘雨菲一个房间呢，你们闹别扭了吗？刘雨菲可是个好女孩子啊，你小子要珍惜的。”
    李斌笑了起来：“你这个花花公子也知道说女孩子的好了，我和刘雨菲没闹什么别扭，好着呢，就是不想啊，为什么每天都要在一起呢？”
    也是，有的是时间黏糊，没必要非在宾馆里。
    晚上吃过饭之后，李斌和马岩杰在宾馆的房间里看电视。
    马岩杰出完一支烟，站起了身：“李斌，出去逛逛？”
    “好吧，在房间里呆着也没什么事。”李斌说着也站起了身。
    来的时候，张书记说了，在比赛前球员尽量不要到处乱逛，以免发生意外，这和张书记来之前做地一个梦有关，张书记是个文化人，但很多时候还是相信这个的。
    李斌、马岩杰还有刘雨菲、夏雪，几个和张书记说了一声，出了宾馆到外面溜达去了。
    北京的马路很宽，不远地地方，高高的立交桥交错，四通八达，车流如梭。
    李斌几人在大马路的辅路上走，欣赏北京的夜。
    北京的夜，繁华的同时很端正，没有丝毫浮躁的气息，大概是和北京的文化底蕴有关，人们对高贵和繁华的理解与其他都市有些许区别。
    李斌带了帽子和墨镜，尽量避免被人认出来，如果是有人围上来要签名什么的，也是很麻烦的。
    李斌本身很讨厌这个，但是很多时候面对热情的人们，不人心让他们失望，只能是一次又一次就范。
    就在李斌几人说笑的时候，忽然从一个角落里窜出来一个染着红色长头发的男人，这个男人个头很高，快有1米9了，长脸形，高鼻梁，一脸的不善。
    李斌看到这个男人朝自己的方向来了，来者不善的样子，马上让刘雨菲几人停了下来，倒要看看这个男人要干什么。
    这个怪异的男人快速窜到了李斌面前，沉闷的声音：“你是李斌？”
    “是我。”李斌很平静的口气。
    男人二话不说，忽然从腰间抽出来一把长而锋利的匕首，朝李斌的胸口刺去。
    伴随着刘雨菲与夏雪的尖叫，李斌已经一把将那男人的匕首给抓住了，随之一个简单的抬腿动作，脚先是踢到了男人的手腕上又踢到男人的胸口，又朝男人左右膝盖各踢了一下才落了地。
    怪异男人已经是跪在了地上，匕首到了地下。
    这个时候，旁边几个商店里出来了不少看热闹的人，路人都围了上来，已经有人掏出手机来报警了。
    “李斌，你没事吧！”
    “李斌，真的是你啊！”
    “李斌，那个男人是个变态狂，专门对付明星，我上次在地铁的地方就看到过他一次，手里提着刀子追着一个女孩子跑，据说那女孩子也是个明星。”
    “公安局正抓他呢！”
    出了这样的事，李斌几人别提是有多郁闷了，当初还不如在宾馆里老实呆着呢，出来逛遇到几个热心的歌迷是小事，不想却是遇到了变态狂。
    不出十分钟，警车就到了。
    记者的信息不愧是灵通无比，已经是有两辆采访车跟了过来。
    李斌不自觉出手摸了一下下巴，***，今天的麻烦还不小。
    在警察给变态男人带上手铐的时候，记者已经开始疯狂拍照了，之后是让几个警察推到了一边。
    一个年轻的女警察很热情和李斌说，那个变态男人就马红光，两年前一心想当歌星，结果没什么机会，最终是走上了极端，见了歌星明星就想报复，公安局已经找他几天了，不想是让李斌给制服了。
    李斌刚才只是简单的制服了马红光，并没有导致他受多重的伤。
    警车开走了，记者开始对李斌进行围攻。
    记者：“李斌，争对这次变态狂袭击事件，你有什么感想？”
    李斌很无奈的笑脸，几乎是冰冷的声音：“我想这个马红光是搞错了，他要攻击的是歌星明星，而我只是个学生。”
    听了李斌的回答，记者一时居然是无话，周围的人群也发出了片片唏嘘，而后是烦乱的议论。
    记者：“李斌，你为什么不曾认你是歌星呢，在人们眼里，你分明就是一个快速崛起实力无限的歌星，那么多歌迷爱戴你。”
    李斌：“谁说只有歌星才能唱歌了，我可以明确的告诉大家，我虽然用心去写歌用心去唱歌，但我不是歌星，唱歌只是我的业余爱好。”
    记者：“那体育呢，大家都知道，你开创了亚洲短跑的几项记录，这次来北京，是代表学校参加全国大学生足球联赛。”
    李斌：“都是业余爱好，我的爱好很多，没有以哪个为主，我最不喜欢的就是听到人们叫我什么什么星，我什么都不是。”
    李斌说完之后径直朝前走去，刘雨菲三人跟了上去。
    人群里议论声更烦乱了。
    “李斌太谦虚了。”
    “那不是谦虚，是一种风度，很少人在成功面前能如此泰然。”
    “是啊，如果是一个娇气的歌星，遇到了变态狂，一定哆嗦着和记者说，自己受到了惊吓的。”
    “那种人太恶心了，做人就应该向李斌那样。”
    “人和人是不能比的。”
    面对李斌那让人吃惊的回答，记者们这次却是极端冷静，没有拿李斌开蒜的意思，准备是正面报道。
    主题就是——李斌遇到变态狂，做人要谦虚。
    很荒诞但很真实。





    正文 第四百三十一章　赛场上，把对手踢傻了
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:17:39 本章字数:3323

    盛庭足球场，一片繁华热闹。
    虽然全国大学生足球联赛总决赛的门票价值不菲，但还是有很多人前来观看，其中七成是学生，也有不少社会上的足球迷。
    或许更多的球迷更迷恋于国际上职业球队的比赛，感觉那踢得才叫有水准，认为大学生足球队比赛，不管如何精彩都是很有局限性的。
    开幕式开始了，容纳上万人的看台上人潮涌动，彩旗飞扬，无数球迷为之疯狂，摄相忙活起来，挑选不同的角度。
    洪亮的声音——中国大学生足球联赛总决赛开幕式现在开始，第一项，升国旗，奏国歌，全体起立。
    国歌声中，国旗冉冉升起，这样的庄严时刻，很多人都产生了强烈的民族自豪感。
    真希望有一天，中国的足球事业能像五星红旗一样冉冉升起，以强悍的姿势屹立于东方。
    洪亮的声音——第五项，有请运动员代表，望京大学李斌同学代表全体运动员宣誓！
    无数双眼睛的关注下，热烈的掌声中，李斌走上了主席台。
    多少有一点紧张，今天的场面太特殊太热闹了。
    “我代表全体运动员宣誓，在这次全国大学生足球联赛中，一定要赛出风格，赛出水平，发扬友谊第一，比赛第二的精神……”
    看台上，球迷们看着李斌的身影，议论开来。
    “李斌的动作很得体啊。这么多人一点都不做作，不愧是全能。”
    “是啊，李斌踢球也很厉害地，不过我没怎么看过他踢球。”
    “真不知道李斌的身体是用什么做出来的，什么都那么好。”
    “天生的吧！”
    下午两点，总决赛正式开始。
    第一场，望京大学VS辽北财经大学。
    辽北财经大学代表队的水平，在决赛的8个队里算是中上等的，是一个不容忽视的对手，球员的整体实力和脚下功夫。要胜出望京大学很多。
    不过此时，辽北财经大学的球员和教练。最担心地就是李斌。球队还没有与李斌正式遭遇过，他们只是从别的球队口里了解到。李斌地速度非常快，脚下功夫好，射门无比刁钻，几乎不可战胜。
    几乎不可战胜几个字让辽北财经大学的教练和球员担心坏了，他们有点不太相信，整个一个队难道连李斌一个都战胜不了吗？如果望京大学其他球员都很废材地话。
    比赛还没有正式开始，此时辽北财经大学对比赛还是有点信心的。担心归担心。如果一点信心都没有了，干脆就不用踢了。
    足球场上，两队队员已经闪亮登场。
    身穿蓝色队服的是望京大学代表队，李斌依旧是6号，6号已经成了望京大学的吉祥数字，有6号在赛场上穿梭。就意味着比赛将要取得胜利。
    这是众多的人对李斌的信任，他们把李斌看成了胜利和强大的象征。
    或许李斌自己并没有清楚认识到这一点，虽然知道别人很信任自己。但是并不清楚已经信任到那种程度。
    身穿白色队服地是辽北财经大学代表队，此时辽北财经大学的队员情绪都很高涨，他们力争要抓住这次闯入总决赛的机会，取得更为优异的成绩，或许还能拿冠军。
    比赛开始了。
    既然是决赛，就不用刻意去控制什么，但李斌还是把自己的速度控制在了比以前稍微快一点的水平，没有全力去争夺，但已经足够了。孔子文学网
    李斌地目的是，不让别人觉得自己的速度太离谱地情况下，也不给别人什么机会，最好是上半场就把辽北财经大学给踢废了。
    很久没有这种一马当先的冲动了，先把辽北财经大学踢晕了再说。
    赛场上。
    此时控球的是辽北财经大学11号。11号个子很高，奔跑速度很快，脚下的功夫还不错。
    李斌已经看准了辽北财经大学11号的意图，就在11号企图把足球传给队友9号的时候，直冲过去，轻轻的伸腿就把足球给勾了过来。
    辽北财经大学11号快要晕掉了，分明是已经踢出去了怎么就到了李斌脚下呢，其实他都没有清楚感觉到，李斌比他更快了一些。
    李斌此时处于中场，飞快地带球朝辽北财经大学的禁区冲去，速度大概是百米10秒左右。
    辽北财经大学看到李斌威猛的气势，深切感觉到，李斌比他们想象中要厉害得多，速度也快得多。
    也真是奇怪，李斌怎么可能在足球场的绿草地上发挥出短跑时候的水平呢？他们更不会想到，李斌一直在控制着自己的速度。
    眼看李斌就要冲进辽北财经大学的禁区！
    辽北财经大学三个后卫朝李斌包操过来，企图把李斌围住，但是却不可能做到。
    李斌晃了两脚之后，从对方右后卫身边掠过，直接抬脚射门。
    连李斌都没有预料到他这一脚力气有多大。
    足球擦着守门员的耳朵飞进了球门，球门柱子大幅度震颤，如同是球门即将倒掉。
    假如那带着风的足球砸到了守门员耳朵上，毫无疑问，守门员肯定是只剩下一只耳朵了。
    守门员被飞进球门的足球吓傻了。
    当守门员挨摔是经常的，他已经习惯了，但是他从来没想到还有如此险境，怎么足球不像是被李斌踢了进来，倒像是被台风刮了进来。
    看台上一片喧嚣。
    此时很多球迷都是中立的或者更倾向于望京大学的一面。
    他们都在为李斌的精彩技艺而疯狂，为李斌的速度而疯狂。
    呐喊声中，有人扯着嗓子议论。
    “那一脚射门太不可思议了，应该是中国第一脚。”
    “如果有李斌的技艺和脚法，我想国际上哪一个职业球队都不是对手的。”
    “我根本没看清楚刚才那个射门是怎么完成的。”
    “太玄妙了吧？”
    激情的氛围之中，比赛持续进行中。
    当上半场比赛进行到30分钟的时候，望京大学已经进了4个球，4个球都是李斌独自完成的。
    这次决赛里，李斌不指望自己的队友如何去控制自己了。
    在第三次异能飞跃之后，李斌总是感觉自己的身体里积压着一股强大的力量，他要在这次决赛的几场比赛里把这股强大的力量爆发出来。
    面对0进球，辽北财经大学的球员不可能不失望，但是又能怎么样呢？
    即便是控到了球，每次快要闯进望京大学禁区的时候，足球都是被李斌给断走了。
    辽北财经大学的球员都有点不敢接近望京大学的禁区了，接近望京大学的禁区就意味着失球，就意味着足球将要到了李斌脚下。
    足球到了李斌脚下的后果，就是自己的球队再输一个球。
    胆战心惊之中，辽北大学的球员激情瞬间少了一半，奔跑起来都是漫无目的，不像是再踢足球，倒像是在活动筋骨。
    辽北财经大学的教练没有喊换人，换了谁上都不行，一个李斌就把辽北财经大学整个足球队给整晕了。
    上半场结束的时候。
    望京大学6比0遥遥领先辽北财经大学。
    中场休息的时候，就有几个体育快报的记者要对李斌进行采访，让李斌给回避掉了。
    上万的球迷都把目光集中在了李斌的身上，用一种钦佩中带有惊喜的眼神或者是一种不可思议的眼神。
    “李斌，你小子太狠了吧。”
    “没什么吧，这是决赛啊。”李斌心里说，我现在浑身都是力气，不用出来憋得浑身不舒服，谁碰到我谁倒霉。
    看台上，上千个球迷如同是约定好的，大声呐喊：“李斌，我们爱你！李斌，你是我们的骄傲！李斌，你是中国人的骄傲！李斌，你要把中国足球踢向世界！”
    喊声李斌听得很清楚，也很感动。
    但是自己要不要把中国足球踢向世界，李斌自己也没想好，就看自己在大学毕业之前都会碰到什么样的比赛了。
    刻意的东西李斌是不打算去做的。
    下半场比赛马上就要开始了，辽北财经大学的球员们用毛巾擦着脸上的汗水，都是一脸的茫然，不知道这比赛怎么踢下去。
    就这么踢下去，非让望京大学灌10几个球不可，人丢大了。





    正文 第四百三十二章　疯狂射门大战
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:17:57 本章字数:3355

    刘雨菲几个女孩子还有李斌宿舍的几个兄弟，欣喜的同时也感觉到无比吃惊，当然了，刘雨菲是里面最见怪不怪的一个。
    李斌的球技是忽然之间提高了，还是说他以前的时候在球场上刻意没有把自己的水平发挥到及至？
    上万球迷的喧嚣呐喊声红，下半场的比赛开始了。
    球场上。
    控球的是辽北财经大学13号。已经是输给了望京大学6个球，辽北财经大学企图向望京大学冲锋的时候也感觉到有些恐慌，生怕是一不小心又让李斌把球给断走了。
    李斌得到了球，基本就相当于是球已经进了，和李斌在球场上的位置没什么大关系，如果李斌想从中场或后场向辽北财经大学的球门发动进攻，没人能抵挡得住。
    恐慌，让辽北财经进攻的速度明显是降了下来，每个球员都是小心翼翼的，只不过很可能连他们自己都没有感觉到，还以为进攻的节奏很快呢。
    意料之中。
    当辽北财经大学13号想把足球传到右方5米远的队友15号的时候，足球让从中路直插进来的李斌给断去了。
    李斌控住球之后，连续两个假动作，已经是过了前来拦截的两个人。
    前面不远的地方就是辽北财经大学的禁区了，辽北财经大学的几个后卫和中锋已经是拭目以待，随时准备冲上去断李斌脚下的球。
    李斌看到前面有六个人随时准备朝自己冲过来，很随意把足球传给了队友6号。而自己则是朝一边跑去，大有回头地意思。
    辽北财经大学以为李斌放弃了这次射门的机会，几人一拥朝望京大学的6号而去，而就在这个关键的时候，李斌忽然回头翻了回来。6号快速一脚把足球朝李斌踢了过去。
    力气有点大，李斌用肚子顶了一下足球，足球轻快的落到了李斌的脚下。
    几乎是没有什么时间空隙，李斌的脚接触到足球的瞬间就快速朝不远的地方辽北财经大学的禁区发起了冲锋。
    此时，李斌已经进入了辽北财经大学地禁区。
    辽北财经大学的三个后卫从三个方向跑了过来。
    就在那一刹那，至多是十分之一秒地间隙。李斌已经大脚把足球射了出去。
    辽北财经大学的守门员一个很潇洒很威猛地姿势飞了起来，朝左面扑了过去。
    李斌这一脚的确是射到了左面。
    只不过辽北财经大学的守门员扑球的动作分明是慢了几个节拍。是在足球射进球门之后才扑出去的。
    戏剧性的一幕，让看台上的上万人吃惊。更让辽北财经大学地球员吃惊。
    看上去守门员扑出去的动作不算慢，可是怎么就赶在足球后面了。
    足球莫非是无形的吗？
    望京大学VS辽北财经大学7比0，欢呼庆贺进球之后，比赛持续进行。
    已经是拉了辽北财经大学7个球，辽北财经还是0，而此时李斌也感觉身体舒畅多了，那种以前感觉憋着力气的感觉减少了许多。
    大比分领先的情况下。李斌也感觉到了有些许疲倦，干脆就把剩下的机会留给队友发挥好了，自己就等待机会是了，足球到了自己脚下就找机会射门，没有合适地机会就算了。
    李斌的速度放了下来。
    辽北财经大学的球员则是迷糊了，李斌在搞什么呢？是累了？看他奔跑地姿势不像是很劳累的样子。只是有点散漫而已，像是为了诱惑敌人故意做出来的。
    就这样，辽北财经大学的防守对象还是李斌。
    如此一来。就给了望京大学其他球员更多的机会，他们的脚下功夫虽然比不上辽北财经大学，但是控球机会却是比辽北财经还多。
    隐约之间，望京大学的球员都感觉自己的球技提高了一个档次，那种感觉爽爽的。
    在下半场进行到25分钟的时候，望京大学的刘东风抓住了一次射门的机会，而且球进了。
    刘东风这个进球很普通，这让辽北财经本是很优秀的守门员开始怀疑自己的实力，莫非自己是到了该退休的时候。
    怎么连这么简单的射门都扑不到，实在是太失败了。
    刘东风进了这个球之后，辽北财经大学的球员们都是特别恼火，有了一种要把守门员给换下去的冲动，只可惜守门员这个位置他们没有替补，也不是人人都能当守门员的。
    相比较之下，望京大学的守门员马岩杰则是一脸轻松。
    不过他也有些许失望，前半场李斌实在是太猛了，就一个人把辽北财经大学一个队给压了下去，硬是没有给辽北大学一个合适的射门机会，没能让自己发挥一下。
    此时距离下半场结束还有15分钟不到。
    望京大学VS辽北财经大学还是8比0。
    辽北财经大学有点急了，当然了，他们想转败为胜那就是玩笑了，他们只希望歪打正着能进一个球，只要不是0，什么都好说。
    输给望京大学也是有话可说，不是他们的队太弱了，而是望京大学的李斌太强了。
    此时带球的是望京大学19号，19号控到球后非常激动，左右看寻找突击时机的时候朝李斌喊了一声，意思是让李斌去接应他。
    李斌本来是懒惰去动了，让别人去折腾好了。
    不过听到了19号的喊声那么迫切，李斌还是打算再发挥一下，总不能让兴奋的队友瞬间冷却下来。
    李斌的速度提起来一些，朝19号的右侧跑去。
    眼看对方的两人冲了过来，19号急匆匆一脚把足球朝李斌的方向踢了过去，大了，绝对是踢大了。
    但是，李斌还是在足球从自己身边经过的时候把足球踩到了脚下，马上运动起来。
    带球跑起来的李斌，忽然之间又一次产生了冲锋的冲动，那种冲动无比强烈，李斌能感觉到，自己的速度越来越快。
    到底是多少呢？大概是百米10秒或者更快一些。
    而足球，丝毫没有因为李斌的速度如此之快而跑到不知名的地方，还是乖乖的跟着李斌的两只脚，去该去的地方。
    几乎是一瞬间的事情，李斌已经是过了辽北财经大学的三个人，而辽北财经大学的三个后卫都出了禁区。
    李斌进入辽北财经大学的禁区之后宛若是进入了无人境地。
    面对李斌，辽北财经大学的守门员很害怕也很尴尬，不过害怕和尴尬都是一瞬间的事情，因为足球已经进了。
    只有李斌知道足球是怎么进的，守门员仿佛是没看清楚。
    此时，距离比赛结束还有9分钟，望京大学VS辽北财经大学是9比0。
    之后的几分钟里，几乎是两队球员混乱的撕杀，只为了抢到球图一个带球痛快，进攻线路和战略都不要了，抢吧。
    而李斌只是彻底轻松了下来，只是偶尔小跑几步，几乎是没有去碰足球。
    最终，望京大学VS辽北财经大学比赛以9比0结束。
    喝彩声中，双方球员退出了场。
    这个时候，已经有多家媒体的记者在赛场外恭候李斌，都想得到第一手对李斌的采访。
    李斌看到这种阵势，有了逃跑的冲动，如果自己能隐身，从人们火热的眼神和殷切的关注声中暂且消失该多好。
    但一切只是想而已。
    记者团队已经冲了过来。
    眼前的镜头让李斌意识到，其实女孩子跑起来比男孩子一点都不慢。
    最先冲到李斌面前的是北京体育周刊的几个记者，几个麦克风同时伸到了李斌面前，麦克风与麦克风打架。
    记者：“李斌，你今天的状态太好了，请问，你在大赛中就没有紧张的时候吗？”
    李斌：“我一直都很紧张，我紧张起来速度才会快，不紧张快不起来。”
    记者：“你觉得望京大学在这次全国大学生足球联赛中一定是冠军吗？你感觉辽北财经大学的实力怎么样？”
    李斌：“比赛还没结束，我目前还没有资格说我们队最终是不是冠军，辽北财经大学代表队的水平还是可以的。”
    看台上，球迷都疯狂了，李斌的表现太精彩了，比好多国际大型比赛还刺激。
    “李斌的速度太快了，跟豹子似的，就这速度放到哪里都没人能挡得住。”
    “惟快不破。”
    “那几个进球太刺激了，那个守门员真倒霉。”





    正文 第四百三十三章　赛场上，快慢扑朔迷离
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:18:14 本章字数:3367

    望京大学的一场球踢得实在是太痛快了！
    接下来的一场是新东大学VS东云体育大学，结果是新东大学3比2胜出。
    傍晚的时候，吃过了饭，李斌等人回到了宾馆。
    马岩杰提议，晚上去K歌，李斌没同意，明天还有比赛，还是安稳的在宾馆里休息好了，出去再遇到什么麻烦的人麻烦的事，又是郁闷。
    于是，就只好是呆在宾馆里看电视玩扑克了。
    虽然明天上午就是望京大学对西丰交通大学的比赛，但是教练吴老师并没有给球员们讲什么战略。
    讲什么都没用，很明显的，望京大学在比赛中的结果已经是控制在了李斌手里，李斌让校队赢，校队就能赢，李斌想要校队进几个球，其他的队好像也是无法阻挠的。
    这是吴老师此时的想法。
    在吴老师心里，李斌无疑是成了小李飞刀似的人物，快的神奇，准的神奇，殊不知，小李飞刀和李斌比起来，至多就是个蛋蛋。
    李斌的反应速度，接小李飞刀一把飞刀是没有问题的。
    而在李斌心里，总感觉，假如一个球队的11个人在比赛中完美配合，是可以阻挡自己进球的。
    李斌并没有把自己看成是无敌的，只是自己遭遇的队还不够强。假如自己是与巴西或者法国最强的职业球队遭遇，可能又是一番境界。
    李斌知道自己快，但自己毕竟不是旁观者。所谓当局者迷，旁观者清，旁人看得更清楚。
    对于明天上午9点开始的比赛，李斌很有信心，至于要一个什么样地比赛结果呢，李斌懒得去细想了，到了赛场上看心情就是了，赢是肯定的。
    李斌和马岩杰的房间里聚集了很多人，中间也包括张书记和吴老师。
    “李斌，明天灌西丰大学一个20比0怎么样？”马岩杰说。
    “想什么呢。”李斌笑了。
    “我觉得完全可以的啊！”马岩杰说：“今天的比赛里。我觉得我实在是太轻松了，辽北财经大学几乎是连一次有威胁性的射门都没有。我站在球门边上，跟个球迷似的看球。扑球忽略不计了。”
    “要不明天你坐到看台上去？”李斌说。
    “哈哈，还是不了，如果我们不要守门员，那是对西丰大学的侮辱啊，他们非气晕了不可。”马岩杰说。
    张书记和吴老师叮嘱了大家一遍，早点休息，养足精神应对明天的比赛。而后离开了。
    喧闹了两个多小时，李斌的房子里也静了下来。
    孔子文学网马岩杰躺在床上：“李斌，我发现你身边地几个女孩子太听你的话了，怎么管教出来地啊？传授一下。”在马岩杰看来，如果自己身边同时有那么多个女孩子，还彼此都知道对方。那非打死一个不可。
    “这个东西我也说不清楚。”李斌说。
    “我感觉你也说不清楚，其实我知道是怎么回事，就是因为你太出众了。让那些女孩子觉得，必须都乖乖的才对，生怕失去你地宠爱。”马岩杰说。
    “是吗？”李斌说。
    “那当然了。”马岩杰说。
    早晨刚8点的时候，球迷们就陆续朝盛庭足球场去了。
    今天上午9点是望京大学VS西丰大学的比赛。
    球迷们今天主要是来看李斌的表演来了，有望京大学的比赛一定精彩，因为有李斌在。
    很多球迷迷恋足球已经有很多年了，通过各种媒体，看过了太多场的国际知名球队的比赛，虽然自己不是踢球地高手，但是对足球也是十分了解的。
    在他们看来，李斌的水平绝对是超一流的，李斌的速度和脚下功夫，相信已经是胜过了国际上任何一个球星。
    只不过，一直到现在，那些球星还不知道，即使是知道李斌会踢球，也不以为然。就如同是江湖中的几大高手，都知道对手也厉害，但总觉得自己能胜过对手，于是就多了很多决斗，一直到自己被对手打死地那一刻才明白过来，原来你比我厉害。
    到比赛快开始的时候，看台上已经是一片喧哗。
    经过了昨天望京大学和李斌的精彩表演，为了表示对李斌地钦佩，很多球迷都制作了刻着李斌和望京大学字样的小彩旗。
    比赛还没开始，看台上已经是彩旗飘扬，人们情不自禁的舞动。
    “怎么还不进场？”
    “还没到时间呢，不过应该是快了。”
    “哪个队遭遇望京大学，哪个队就倒霉，有李斌一个人就够了。”
    “你们说李斌一个人能不能抵挡住一个队？”
    “我觉得有可能，也没有可能。”
    差5分钟比赛开始的时候，望京大学和西丰大学的队员进场了。
    望京大学的蓝色队服充满了生机，而西丰大学红色带白道的队服，也张扬出一种火热的不服输的精神。
    西丰大学的球员和教练都观看了昨天望京大学和辽北财经大学的比赛，对李斌的实力是有目共睹。
    但是，比赛还没有开始就向一个球队认输，是缺乏勇气的表现。
    教练对球员的要求是，严防死守。守住球门防住李斌，并寻找机会打破对方的大门。
    说的比唱的还好听。
    结果呢？一个半小时之后就知道了。
    9点的时候，比赛正式开始。
    看台上上万球迷的热度，仿佛是比球员的热度增加的还快。
    赛场上，两队刚开始的时候还处在温和的阶段，而看台上的呐喊声已经是响彻云霄了，如果天上真有神仙，一定是要开了天眼看看，到底是怎么了？
    球迷们手里的彩旗挥舞，明显是呈现出了一边倒的趋势，就如同是看《三国演义》，大多数人都是偏向于蜀的。
    只不过，李斌远远要比刘备争气。
    比赛刚开始的10分钟里，李斌的速度不慢，但也只是小小的应付，借机看一下西丰大学球员的脚下功夫。
    其实看他们的脚下功夫也没什么大的必要，只是李斌一时而起的好奇心，李斌想知道，西丰大学的足球队，在没有受到自己强有利的攻击的情况下，表现是什么样子的。
    正是和李斌预料中的一样。
    如此一来，西丰大学控球的机会大大超过了望京大学，几乎是形成了一种望京大学的球员追着西丰大学球员屁股后面跑的趋势。
    望京大学的教练吴老师和球员都很纳闷，这可是全国大学生足球联赛的总决赛啊，李斌到底是想做什么呢？不会是不想在这场比赛中出力了吧？要给自己的队友一个表现的机会？相信所有队友都不希望要这个表现的机会，这也太考验人了。
    “李斌玩什么呢？”吴老师说。
    “不知道。”张书记摇了摇头：“不用着急，看下去。”
    吴老师依旧是焦急，只是目光凝聚在了赛场上，凝聚在了李斌身上，真是希望李斌的速度忽然提起来。
    比赛进行到11分钟的时候，西丰大学12号抓住了一个射门的机会，此时已经是冲到了望京大学禁区的边上。
    看台上，很多看好望京大学看好李斌的球迷都为望京大学捏了一把汗。
    射门！西丰大学的12号居然射门了！
    这一脚非同小可！
    只不过，让马岩杰给扑了出来！
    马岩杰起初并没有断清楚足球的真正走势，只是凭感觉扑了出去，没想到足球是重重砸到了自己的怀里，这一砸实在是太爽了。
    马岩杰看了一眼怀里的足球，露出了一丝让人不好琢磨的微笑，微笑说明，马岩杰此时的心情很复杂。
    当时就是的，马岩杰连亲一口足球的想法都有了，只是强忍住了内心的强烈冲动。
    足球让马岩杰一个大脚发了出去，到了西丰大学9号的脚下。9号左顾右盼，看到李斌在距离自己三十多米的地方，而且目光还不在他身上，于是一个急转身，朝前小跑了起来。
    西丰大学9号带球的水平还可以，居然是过了望京大学两个人，就朝李斌的方向来了，恐慌的感觉伴随着他与李斌的距离而加剧。
    慌张，非常慌张！
    不单纯是西丰大学的球员慌张，望京大学的球员也慌张，李斌这次不会还给那个9号一次射门的机会吧。
    马岩杰已经是提前做好了准备。
    这次假如西丰大学9号再射门，马岩杰相信自己不会如刚才一样幸运了。





    正文 第四百三十四章　强者无畏
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:18:32 本章字数:3354

    就在上万人的心都被提起来的时候，李斌终于是动了起来。
    速度几乎是瞬间就提起来的。
    绝对是戏剧性的一幕！
    西丰大学的9号看到李斌朝自己冲了过来，几乎是一个急转弯挡住了足球，很快是一个大脚把足球朝回踢了过去。
    而李斌刚好是跑到了前面，一个头球，足球飞跃起来飞出去3米多远，几乎是同时，李斌也到了那个位置，带球朝西丰大学冲锋。
    看台上，彩旗飞舞，喊声连天，李斌！加油！李斌！加油！
    球迷的强烈反应给了西丰大学很大的压力，西丰大学的球员都动了起来，眼巴巴看着李斌脚下的足球，同时有5人朝李斌冲了过去。
    而李斌奔跑的路线却是迂回了起来。
    不管李斌怎么拐弯，足球都跟的李斌紧紧的，就如同是李斌的鞋子，系在了李斌的脚上。
    几十秒的时间，李斌已经过了西丰大学上前拦截的4个人，前面不到5米的地方就是西丰大学的禁区了。
    而此时，西丰大学的几个后卫居然没有一个在禁区里。
    这种局面，李斌有点意外，瞟了西丰大学的守门员一眼，李斌的右腿一抬，朝足球挑了过去。
    足球在接触到李斌的脚的时候就旋转着飞了起来，快速地在空中划出了一道美丽的弧线，飞进了球门。
    而西丰大学那曾经在国家队里训练过两个多月的守门员则是判断错了方向。扑到相反地方向上了。
    “进球了！”
    虽然是意料之中的进球，但是球员和球迷依旧是无比兴奋，望京大学的球员都朝李斌跑了过去，互相击掌，互相加油。
    这个进球成了这场比赛的一个转折点。
    李斌的速度快起来之后就没有慢下来。
    如此一来，西丰大学的气势被压了下去，足球总是在李斌和队友的脚下传递，而西丰大学的球员则是追着望京大学的球员跑。
    与昨天下午的比赛不同地是，李斌这次给了队友更多的带球机会，但一般是经过自己中转。如此一来，就加大了足球相互传递地时间。
    假如是李斌直接带球突击。那么肯定是能争来更多的射门机会。
    可是李斌不想那样，那样地玩。仿佛是有点没意思，不如就把这场比赛当成是队友脚下功夫的练习好了，有西丰大学做陪练，有上万人在看，这次练习很有意思。
    同时，也不至于在结束的时候灌西丰大学太多的球，又不是和外国人踢。
    李斌的这个想法可以说是忽然之间产生了。产生了这个想法之后，李斌的心里矛盾了几次，但还是随意来好了。
    就这样的，接下来地20多分钟，都是带球跑，双方都没有射门。
    上半场比赛进行到35分钟的时候。望京大学和西丰大学还是1比0。
    球迷们还有西丰大学的教练还有球员都认为李斌是在故意放水，而明显又没有让西丰大学赢的意思。
    或许就是想灌几个球了，太多的人这么认为。
    看台上。张书记和吴老师也在议论。
    “李斌可真有意思，带球玩起来了。”张书记无奈说。
    “是啊，估计是觉得这么玩有意思，管他呢，能赢就行了，比赛刚开始西丰大学那次射门把我吓坏了。”吴老师喝了一口水。
    看到李斌在球场上的表现，夏雪很不理解：“李斌真是地，搞什么呢！”
    “估计觉得这么玩有意思，同时放点水，一般人评价一场球，是只看结果不看细节的。”刘雨菲说：“赢了就是赢了，输了就是输了，没人在意过程是什么样的。”
    在上半场比赛不到一分钟就要结束地时候，足球到了李斌的脚下。
    而此时，李斌则是在中场的位置。
    也就在接到球那一瞬间，李斌对西丰大学的球门又一次发起了冲锋，速度之快，让所有球员和球迷都诈舌。
    由于没有办法衡量李斌的具体速度，人们只是在心里猜疑，李斌的速度应该在百米10米。
    而实际里，或许此时只有李斌和刘雨菲明白，李斌此时带球的速度大概就是百米9秒的速度。
    李斌的速度太快了，路线变化多端，西丰大学企图拦截李斌的两个中锋和三个后卫都让李斌给整晕了。
    当李斌冲进西丰大学禁区的时候，可能是太着急时候的本能反应，西丰大学的守门员直接朝李斌冲了过来，球门不要了。
    而李斌则是轻松闭开了朝自己冲来的守门员，大脚射门，没有悬念。
    球进了，在上半场比赛不到一分钟就要结束的时候，李斌又进了一个球。
    而西丰大学的球员都开始抱怨冲出球门的守门员，发什么神经呢，不好好守着球门，冲出来干什么？
    在他们想来，刚才那一瞬间，假如守门员还在自己的岗位上，很可能把李斌的射门给扑出来。
    中场休息。
    西丰大学的球员还在抱怨守门员。
    守门员真是后悔，自己刚才假如是再冷静一些该多好，就在自己的位置，即使[扑球失败也是有情可原。
    西丰大学的球员早就想抱怨，好不容易歹住了冠冕堂皇的机会，要好好舒畅一次，从而缓解被李斌冲击的压力。
    李斌和望京大学的球员，休息的时候只是一边喝水擦汗一边打趣，说的都是一些闲话。
    看台上有几个女球迷在喊。
    “李斌，你过来，我给你擦擦汗。”
    “李斌……”
    马岩杰有些寂寞，朝看台喊了一声：“李斌没有出汗。”
    之后是一片笑声。
    此时，内心深处感觉自己最牛的不是李斌，而是吴老师。
    或许把别人放到吴老师的位置，也感觉自己非常牛，自己毕竟是教练。
    就如同是，一个水平很差的老师手下有个学生考到了中国最高等学府，那个老师也认为是自己的功劳。
    下半场比赛开始了。
    看台上，球迷的热情到了另一个制高点，呐喊声更猛了，手里刻着李斌和望京大学字样的彩旗疯狂飞舞。
    仿佛之间，赛场上，李斌和望京大学的名字又一次连在了一起。
    现实之中，全国各地的人在提到望京大学的时候，大都会提到李斌的名字，很多家长都教育自己的孩子要向李斌学习。
    可是异能那比世间最为稀有的宝物还稀有的东西，不是任何人都有机缘得到的。修来如此机缘，需要几世的造化，就连李斌都不知道。
    赛场上。
    下半场已经开始了5分钟，双方都没有找到射门的机会，李斌的态度，大家都在猜，连李斌自己都在想。
    此时带球的是西丰大学19号，西丰大学19号是个高个子，至少有一米九，但他脚下功夫却是一般，带球跑起来摇摇晃晃的。
    西丰大学19号看到李斌朝他冲了过去，顿时就慌了，本知道自己脚下功夫一般，但也不得不去加快速度。
    速度是起来了，可脚下的足球却是找不到北了。19号追着足球跑了起来。
    可是他的速度再快和李斌比起来都是菜，就这样的，李斌直接先接触到了球，而当李斌带球朝西丰大学的禁区冲去的时候，西丰大学19号却是站在了原地，连追的信心都没有了。
    西丰大学的禁区里，三个后卫排成了三脚形，加上守门员一共是四个人，就这么虎视眈眈看着李斌。
    还真是稍微有点挑战的射门。
    李斌会心一笑，带球朝三角后卫冲了过去，组成三角后卫的三人看到李斌的动作，都以为李斌是要突击，于是齐刷刷朝李斌冲了过来。
    而就在这个时候，李斌却是一个急转弯带球朝回跑去。
    三角行被攻破了。
    李斌急转弯之后马上又是一个急转弯，几乎是没有给对方任何反应的机会，抬腿射门。
    球进了！
    整个进球的过程，球迷看得是惊心动魄，无不给李斌拍手叫好，嘴里大喊——李斌，好样的！
    下半场比赛结束的时候，望京大学最终是5比0胜了西丰大学。
    之所以只灌了西丰大学5个球，是上半场李斌故意迂回的原因，如果不是那样，比赛结果将是怎样，球迷们都在想。
    或者真的有可能是10比0或者是20比0。





    正文 第四百三十五章　信仰的热情
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:18:54 本章字数:3300

    望京大学和西丰大学的比赛，虽然望京大学只胜了西丰大学5个球，但李斌和所有望京大学的球员对这场比赛还是很满意的。
    在比赛中，球员们都有机会发挥了自己的能动性，信心更足了。
    晚上的时候，宾馆里，李斌和马岩杰的房间里。
    “李斌，明天我们的对手是华东体育大学，这个学校的足球水平很强的，在前两场比赛中，都战胜了对手，我听有人说，这个队的水平在决赛的八个队里是数一数二的。”马岩杰并不是很担心，很随便的口气。
    “我也听说了，不过我们没有任何担心的必要。”李斌说：“你看怎么踢了。”心里却说，就看我们想灌他们几个了。
    “只要明天胜了华东体育大学，那么全国大学生足球联赛的冠军就该是我们的了。”马岩杰得意说：“拿全国总冠军的感觉是很舒服的。”
    李斌的嘴角挂上了微笑，打开电视来看。
    华东体育大学球员所在的宾馆里。
    球员们正聚集在一个房间里开会，教练是个四十多岁的高个男人，看上去很精干，或许真是有两下子。
    “明天上午我们就要和望京大学遭遇了，不可避免的一战就要来了，你们一定要调整好心态，其实望京大学也没什么好怕的。”教练说。
    “是啊，我就觉得望京大学足球队的整体实力一般，就是一个李斌而已。假如李斌不在场上，我们队灌他们一个8比0都没问题。”一个矮个子球员孔子文学网说。
    “可问题是李斌在场上。”教练很不爱听他地话。
    “我觉得我们不应该像前两个队和望京大学比赛那样，总想着把李斌防住，我们应该以进攻为主，谁争取到的射门机会就是谁的。”又一个球员说。
    “对，你说得很对，我们应该争取射门机会，既然是赛场，就要去争夺。”教练说：“你们今天晚上好好想一想，回忆一下平日训练的时候我给你们讲过的战术。要把这些战术巧妙结合起来，我相信这个世界上没有战胜不了的敌人。”教练说。
    这是一个很有自信心的教练。他的座右铭就是这个世界上没有战胜不了的敌人，但是他却是没有想到。战死了也是失败了，有些敌人是注定不能够战胜的。
    新地一天，天气很不错，几乎是连一点风都没有，天气温和得有如是女孩子的小手，抚在人脸上无比舒服。
    李斌起得很早，原因是昨天晚上忽然之间让尿给憋醒了。醒来一看还不到五点，可是后来怎么睡都睡不着了，干脆在六点地时候就起了床。
    听到李斌穿衣服的声音，马岩杰睁开了惺忪地睡眼：“这么早就起啊，你想去练球？”
    “我疯了？这个时候去练球，让尿给憋起来的。后来睡不着了，起来吧，出去转悠一圈。然后吃点东西。”李斌说。
    “等七点半的时候有特定的早点的，这个时候吃个屁东西？”马岩杰说着已经是坐了起来，准备穿衣服了。
    “看看有没有新鲜的小吃。”李斌说。
    李斌和马岩杰收拾了一下，走了出去，为了防止让人认出来，李斌带了帽子和眼睛，马岩杰也稍微演示了一下。
    “你看那些等车的人，真够辛苦地。”马岩杰瞅着公交站台上的一群人。
    “是啊，上班也辛苦。”李斌说。
    “庆幸的是我们将来不用过那种生活。”马岩杰说。
    “什么样的生活都很辛苦，只不过辛苦的内容不一样而已。”李斌说。
    李斌看到右侧路边有一家饭店，门上挂着提供早点的字样，于是拍了马岩杰地肩膀一下，两人朝饭店的方向走了过去。
    饭店的面积不小，大概有500多平米。
    李斌和马岩杰进去地时候，有几十个人正在吃东西。
    坐定之后，两人要了两份油条、豆腐脑还有两个小凉菜。
    “不知道这里的豆腐脑好不好。”李斌说。
    “我还以为你是要吃什么新鲜的东西呢，原来还是这两样啊，我说你能不能不吃这两样啊？”马岩杰说着呵呵笑了起来：“早知道你吃这个，我就不出来和你吃饭了。”
    “你说了半天都是屁话，你不想吃油条豆腐脑你可以要别的啊，你看单子上十来种早点呢。”李斌说。
    “可问题是今天早晨我也忽然想吃这两样了。”马岩杰嘿嘿笑着说。
    “拍死你！”李斌笑着说。
    李斌和马岩杰正津津有味吃着东西，忽然一个年轻的妈妈手里拉着一个小女孩子走了过来。
    李斌留意到了这对母女，妈妈大概是三十出头的样子，有几分姿色，成熟而美丽，手里拉着的小女孩子不超过六岁，稚嫩的漂亮脸蛋已经能够证明，再过十几年，这将是一个不可多得的美女。
    “你是李斌吗？”小女孩子居然这样说。
    李斌好不吃惊，情不自禁拉住了小女孩子的手，很灿烂的微笑：“我是李斌，小妹妹，你叫什么？”
    “我叫雅雅，这个是我的妈妈。”小女孩子甜美的童音：“我和妈妈都喜欢你的歌，你能给我签名吗？”
    在李斌听来，女孩子有点飘的带着笑意的童音是那么动人，李斌把小女孩子抱了起来，亲了一口：“当然可以了。”
    雅雅开始命令妈妈：“妈妈，快把我的画笔和本本拿出来。”
    妈妈自然是不敢怠慢，赶紧拿出了女儿的画笔和本本，李斌接过本子，翻开一页，用彩色的画笔写道——雅雅快快长大，而后签上了自己的名字。
    年轻的妈妈开心和可爱的女儿向李斌说了谢谢，离开了，而这个时候，吃饭的人里已经是有快二十个人围了上来。
    “李斌，我们听说你是来参加全国大学生足球联赛的决赛来了。”
    “李斌，能给我签个名吗？”
    “李斌，你踢球真棒，我想你是中国最优秀的足球运动员了。”
    李斌没时间去解释什么，其实我不是什么足球运动员，我踢球就是觉得好玩，赶时间要紧，于是胡乱签了几个快速逃离了，再呆下来今天上午的球也不用踢了，改成签名好了。
    马岩杰也为李斌捏了一把汗，他丝毫不怀疑，如果李斌就坐在这个饭店里给人签名，能连续签好几天。
    回到宾馆的时候已经快七点半了，休息一会儿该出发了。
    李斌笑了：“那个雅雅真可爱。”
    “你喜欢女儿让刘雨菲给你生一个。”马岩杰说。
    “我将来要一个儿子要一个女儿，一个孩子太孤单了。”李斌说。
    “你的孩子都是精英。”马岩杰说。
    “我都不知道我将来的孩子能成龙能成虫，天知道是不是精英。”李斌说。
    李斌现在还搞不清楚，他身上的异能是不是会遗传，他的孩子将来会不会像他一样成为全能。
    这一切都是个谜，谜底要等孩子降临之后才能揭开。
    盛庭足球场的看台上已经是人山人海。
    球迷们认为今天望京大学对华东体育大学的比赛必然是虎豹之争，一定是非常精彩，但是悬念也是有的，并不是所有人都认为望京大学一定赢。
    首先，华东体育大学是上一届全国大学生足球联赛的冠军队，虽然球员有所变更，但是踢球的理念和技术含量还是有的。
    华东体育大学的教练和球员都希望在这次联赛里再次夺得冠军，但却是感觉都压力无比之大。
    “要不要赌一把，看哪个队赢？”
    “我觉得应该是望京大学赢，虽然华东体育大学是上一届的冠军，球员的底子好，但是望京大学的李斌太猛了，不是人能够战胜得了的。”
    “瞧你说的，也太邪门了点吧，李斌也是人，怎么就是人战胜不了的？”
    “我和你说你还不相信，你等着看好了。”
    一时之间，看台上议论纷纷，刘雨菲和夏雪听到这些议论，顿时也是感觉即将开始的比赛很有意思。
    “我们队能赢吗？”夏雪说。
    “你不是对你的李斌哥哥一直都很有信心吗？”刘雨菲说。
    夏雪笑呵呵点了点头：“是啊，有李斌在，我相信一定是胜利。”
    其实在刘雨菲和夏雪心里，李斌早就是胜利的代名词了。





    正文 第四百三十六章　射门之王者的疯狂
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:19:15 本章字数:3450

    望京大学和华东体育大学的队员进场了。
    蓝色队服的是望京大学，红色带竖白道的是华东体育大学。
    相比较望京大学的球员而言，华东体育大学的球员要壮实很多，他们其中有几个不但是踢球的行家，也是长跑和跳高运动员，身体素质不是一般的好。
    在华东体育大学的教练和球员看来，李斌的身体并不是十分强壮，个头也不是很高，那么他的爆发力是从哪里来的呢？是谁赋予了他那么好的球技。
    他们由不得又从李斌的球技联想到李斌的其他方面，李斌其他方面也远远不是他们这些只会踢球但还称不上专业的人所能比的。
    比赛开始了。
    这一次，看台上万的球迷呈现出了两边倒的趋势，但是倒向望京大学的更多一些，喝彩声和加油的声音混杂在一起，每个人都在为自己心目中的王者球队加油！
    赛场上。
    比赛刚一开始，踢了不到5分钟，李斌就感觉到了，华东体育大球员的水平相当不错，无论是攻还是守都有板有眼，是一个容不得去忽视的球队。
    尤其是这个球队的队员分列位置，并不像其他队一样，是争对自己而排布的，看来他们的教练已经和他们说了，不要太在意自己，该怎么踢就怎么踢。李斌心里说，你们该怎么踢就怎么踢，也可以按照你们的方式进攻。也可以完全不把我放在眼里。
    但是，就让你们输的更悲壮一些吧！
    李斌地速度越来越快，很快就抢到一个球，呈迂回的趋势朝华东体育大学的禁区靠近，李斌发现，只有两个后卫和一个中锋朝自己冲了过来，从三个角度想拦截自己，而其他的球员还在自己的位置附近跑动。
    还真是很有规范性，这群家伙的心理素质还真不错。
    你越觉得你强，就让你输的越惨。欺负的就是强者。
    李斌很轻松的就避开了前来拦截自己的三人，速度和角度绝对那三人所不能想象地。
    李斌已经闯进了华东体育大学的禁区。
    就在李斌抬腿射门地时候。后面有两个华东体育大学的后卫又一次冲了过来，但一切都已经是太晚了。
    足球飞起来地时候。华东体育大学的一个后卫惊叫了一声。
    足球还是进了，华东体育大学的守门员还没有来得及做出扑出的动作，足球就进了。
    刚才在李斌抬腿射门的时候惊叫的男孩子，分明就是个急性子，看到球进了，简直是郁闷坏他了，耷拉着脑袋小跑。用自己的一只手打自己地另一只手。就如同他就是华东体育大学里最牛的那个球员，是因为他的失误才让这个球进了的，其实他的水平在华东体育大学的阵容里并算不上什么，有他没他都不是太重要，随便换个替补上来也不比他差。
    这个时候，比赛进行了还没有十分钟。可是望京大学已经完成了一次进球，球员地兴奋程度是可想而知。
    看台上，看好李斌和望京大学的球迷都疯狂了。少数偏向华东体育大学的球迷这才意识到，自己地想法是错误的。
    华东体育大学和望京大学的水平分明就不是一个级别的，比赛才开始了10分钟就让人灌了一个，还有那么长时间，不知道结果是什么样子的。
    比赛持续进行中。
    被李斌灌了一个之后，华东体育大学的教练有点着急了，趁球员们来回跑动的时候和球员们喊了什么。
    还能喊什么，注意李斌！
    可是比赛在没有开始的时候，教练分明是说，不要太把李斌当一回事，很多球员也是这么认为的，踢自己的球，不要太把李斌当一回事。
    但是最终灌他们的人却是李斌。
    进了一个球之后，李斌的速度并没有慢下来，李斌也算是心血来潮了，华东体育大学！你不是觉得自己很强吗？上一届全国大学生足球联赛你们不是冠军吗？
    这一次，要让你们成为进入决赛的8个队里最惨的一个队！
    足球到了望京大学13号的脚下，望京大学13号早就注意到了李斌就在他右侧不远的地方。
    几乎是接到球的瞬间，望京大学13号就把足球传给了李斌。
    李斌控住球的那一刹那，速度就提了起来，直奔华东体育大学的禁区而去。
    望京大学的两个中锋想去配合李斌，跟着李斌一路朝华东体育大学的禁区跑，他们感觉自己已经是把浑身的力气都用上了，可是距离李斌却是越来越远。
    就自己这速度，李斌真发起冲锋来了，想去配合也没那个实力，不过还是要跟着李斌跑过去的，万一有什么意外的情况好去接应。
    李斌的前面，站了华东体育大学的两个后卫和一个中锋，都是虎视眈眈的样子，随时都有可能朝李斌冲过来，和李斌撕杀。
    李斌忽然转向，带着足球朝一边跑去。
    又有华东体育大学的两人朝李斌冲来，而原来站在那里恭候李斌的三人却是丝毫没有动，看那阵势是要和李斌死磕了。
    李斌在奔跑之中，忽然发现了站立的三人中一个薄弱的漏洞。
    几乎是一瞬间的事，只要看清楚这个细节的人都知道李斌在那一瞬间几乎是没去考虑什么。
    李斌直接带球朝右边两人中间插了过去，
    两人以为李斌是要突围，在瞬间缩小身体距离的时候，足球已经是从两人中间滚了过去，速度之快，实在是出人意料。
    李斌这一脚爆发出了强大的力量，虽然是地滚球，但是守门员还是没有拦住，虽然他摔倒了。
    戏剧性的一幕，望京大学的第而粒进球！
    华东体育大学不可能不懊恼，如果单纯是说防守，这次已经做的很到位了，但是防住了李斌却没有防住进球。
    教练很生气，当下换了一个新队员上场。
    新队员是个高个子，上场之后一路小跑与队友击掌，感觉很强的样子，其实他的水平还没有刚才下去的那人高，要不一开始他就不同坐在替补席上了。
    上半场比赛进行到30分钟的时候，望京大学已经灌了华东体育大学4个球，华东体育大学的球员有几个脾气大的，已经是开始骂娘了，也不知道他们是在骂谁！
    在比赛进行到35分钟的时候，在李斌的设计下，右李斌的队友刘东风又攻进去一个球！
    这个时候，华东体育大学才明白过来，原来望京大学不但李斌能进球，其他的球员也能进球。
    而华东体育大学的教练，也意识到了，自己刚才换人的举动是很不明智的，换上来的那个高个子，看上去无比精干的样子，但却是个废物。
    因为踢了这么长时间他就没有碰到球，不是别人不传给他，而是他根本接不住。
    郁闷，真叫个郁闷！
    他们不可能不郁闷，他们可是上一届的全国冠军！
    当时夺得冠军领奖的时候，那一双双关注的眼神和祝福的声音他们还清晰记得。
    真是没有想到，这一次在赛场上让望京大学让李斌给踢傻了！
    李斌的速度并没有因为上半场比赛快要结束了，并没有因为这个时候已经灌了华东体育大学5个球而慢下来，仿佛是更敏捷了。
    的确，李斌抓住了上半场最后的机会。
    就在上半场不到一分孔子文学网钟结束的时候，李斌又进了一个球！
    上半场比赛，望京大学灌了华东体育大学6个球，这个昔日的冠军队到头来并没有逃离0进球的命运。
    中场休息。
    望京大学的球员都是一脸的喜悦，不用说，赢是肯定的了，就是不知道李斌想要赢华东体育大学几个球。
    “李斌，你小子够狠的。”
    “没什么吧？谁让他们是上一次的冠军呢？如果不是冠军，就少灌他们几个！”李斌说。
    “有道理，灌死他们！”
    “就是，灌死他们！”
    虽然是中场休息的时候，但是那么多热情的球迷，并没有消停下来，依旧在呐喊，为李斌为望京大学加油。
    相比较之下，华东体育大学的压力实在是太大了。
    赢比赛他们已经是不奢望了，问题是太丢人了，要知道他们可是昔日的全国冠军。
    可是又能怎么样呢，当一个冠军队遇到一个比冠军更牛的队，输掉就是唯一的出路。
    “李斌实在是太厉害了，那速度简直是不可想象。”
    “是啊，我们输定了。”
    “现在不是输不输的问题，而是尽量让望京大学少灌我们几个。”
    “现在已经是灌了6个，不少了，不知道下半场会踢成什么样子。”





    正文 第四百三十七章　射门之王者的疯狂（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:19:41 本章字数:3284

    在万人的欢呼与喝彩声中，望京大学对华东体育大学下半场的比赛开始了。
    比赛一开始，华东体育大学就一改以进攻为主的模式，而是撤重于防守了，此时他们关心的已经不是能不能赢望京大学了，只希望少输几个球。
    由于华东体育大学是上届的冠军队，所以李斌的速度并没有因为上半场已经赢了他们6个球而慢下来。
    看着李斌精神抖擞的样子，华东体育大学的球员都很心慌，他们在心里是多么希望李斌能慢下来，在前几场的比赛里，李斌也有慢的时候，不知道这次比赛会不会到后面慢下来。
    目前看来，华东体育大学球员的设想很难实现。
    因为，此时足球已经由李斌的一个队友的脚下传到了李斌的脚下。
    足球到了李斌的脚下，李斌带着足球朝前冲的时候，一个轻微的跳跃，从一边过了华东体育大学一个人。
    李斌快跑中迂回向前，华东体育大学从三面冲来的4个人都没有对李斌造成威胁。
    距离华东体育大学的禁区很近了。
    李斌带球的速度更快了一些，旁人根本看不出来李斌的速度到底是多少，只有李斌自己心里明白，此时自己的速度已经是百米10秒之下了。
    足球在李斌的脚下依旧听话，李斌在足球场上已经习惯和足球形成了一种默契，李斌不论自己奔跑速度多快。都不会去担心足球忽然飞掉了，就如同是一个具有高超技艺的杂技演员，和自己的道具之间形成地默契。
    华东体育大学的禁区里，两个后卫虎视眈眈看着李斌的进攻，想等李斌近一点了把球拦下来。
    李斌根本就没有把华东体育大学的这两个后卫放在眼里。
    事实就是那样的，这两个后卫并没有阻止住李斌的进攻。
    球进了，守门员扑到了反方向！
    下半场比赛才开始不到10分钟就进了这个球，望京大学的球员又一次疯狂了，因为此时已经是拉了华东体育大学这个上一届的冠军队7个球。
    距离比赛结束还早呢，华东体育大学开始担心自己的命运。
    球迷们的疯狂程度。完全出乎李斌地意料，因为他们分明是比自己的球员要疯狂几倍。很多人嗓子都喊哑了，但还在喊。
    而华东体育大学地教练。此时已经不想给赛场上看了，但是自己的球员在参加比赛，不看还不行，无奈，真是无奈。
    比赛继续中。
    此时带球地是华东体育大学的6号，6号的脚下功夫很不错，过了望京大学两个人。继续朝望京大学的禁区挺进。
    而此时李斌正在喝水。
    眼看华东体育大学6号快要进入望京大学的禁区了，李斌把矿泉水瓶子扔到了一边，箭一样朝华东体育大学6号冲了过去。
    华东体育大学6号感觉李斌冲过来了，顿时就慌了，几乎是没加思考，居然是一脚把球直接传到了李斌的脚下。
    李斌也是十分诧异。这个华东体育大学的6号是搞什么呢？
    球迷们更是诧异无比，但都知道华东体育大学地6号已经是晕得不行不行的了。
    喧哗声与混乱的笑声中，华东体育大学的6号懊恼无比。
    而李斌。已经是带着球开始对华东体育大学发动冲锋，好不容易对方球员把足球直接传到了自己的脚下，这是对自己高度的信任，这个球无论如何都要进了。
    华东体育大学地球员让队友这个荒诞的传球给气晕了，晕了归晕了，李斌已经冲过来了，拦截还是很必要的。
    这次李斌带球地路线很诡异，华东体育大学的中锋和后卫都不知道李斌是打算独自发动冲锋还是忽然就把球传给别人了。
    他们都在观望，而李斌却是一直在快速奔跑中寻找突围的机会。
    几番简单的小周折，李斌已经是冲进了华东体育大学的禁区。
    直到这个时候，华东体育大学再也没有人相信李斌是要把球传给别人了。
    因为，李斌刚冲进禁区就是一个大脚射门！
    球进了！角度很叼！力量非常之大！一直到守门员从地上爬起来，球门还在大幅度震颤。
    真不知道李斌哪里来的那么大的力气。
    望京大学的球员和球迷再一次疯狂，为望京大学的第8粒进球而疯狂。
    比赛还在继续，望京大学的势头越来越猛，而华东体育大学的球员几乎是不太想踢了，在高度绝望的情况下，很少有人能够依然振作。
    为了一个已经注定的失败结局而坚持不懈的努力，更是少有人是这样的。
    一直到下半场比赛结束的时候，望京大学进了12个球，而华东体育大学却是没有突破0。
    这是一个高比分差距比较荒诞的结果。
    相信很快的，体育快报就会刊登出这样的消息——望京大学12比0狂扫昔日全国大学生足球联赛冠军队。
    记者们当然是不会放过如此难得的采访机会。
    他们看到李斌满脸笑容走了出来，以为李斌的心情很好，于是纷纷上前采访。
    李斌周围的球员几乎是瞬间就让记者团队给冲散了。
    几个保安冲了过来，问李斌需要不需要帮助，李斌朝他们摆了摆手。
    记者：“李斌，你在刚结束的对华东体育大学的比赛中表现太突出了，对12比0这个结局你有什么感想。”
    李斌：“我没什么感想，只是蹄成了这样了而已。”
    有几个记者笑了。
    记者“你累吗？”
    李斌：“我刚踢了那么长时间的球，跑了那么长时间，肯定累了，但是你们在这里睹着我，我没法去休息啊，麻烦你们让开好吗？”
    记者们顿时语塞，而李斌则是从稀疏的地方走了过去。
    终于回到了宾馆，李斌连下面的比赛也懒得去看了，实在是太累了，跑得小腿都要抽筋了。
    马岩杰很快也回来了，刚一进房间的门就哈哈大笑了起来：“太***刺激了。12比0，你小子够狠，我想他们要不是上一届的冠军，或许会少输几个球。”
    “你实在是太聪明了，我就是要看看这个冠军队到底有多强，感觉不怎么样。”李斌说。
    “冠军一定是我们的了！”马岩杰说。
    “是啊，冠军是我们的了。”李斌说。
    刘雨菲和夏雪进来了，看到李斌爬在床上疲倦的样子，走到床边给李斌揉捏，她们两个虽说不是什么专业的按摩人员，但都是李斌的心肝宝贝，捏起来无比舒服。
    看到李斌享受的样子，马岩杰不可能不羡慕，他身边也有不少女孩子，但是没有一个能和李斌身边的几个女孩子比。
    李斌身边的几个女孩子都是一顶一的。
    有人敲门。
    马岩杰过去开门了，而刘雨菲和夏雪的手并没有停下来。
    进来的是张书记，看到两个漂亮的女孩子正给李斌按摩，也不回避，很随便的在床头的沙发上坐下来了。
    李斌问：“吴老师哪里去了？”
    张书记哈哈笑了起来：“刚才要进宾馆的时候让几个记者给围起来了，正接受采访呢，我一看到那阵势，赶紧溜回来了！”
    正说着，吴老师已经是跑进来了，朝床上的李斌看了一眼，朝李斌笑了笑，没说什么，坐到了张书记身边。
    “那群记者真有创意，硬是问我对李斌进行过什么训练，我实在是不知道怎么回答，于是就跑回来了。”吴老师说。
    在张书记心里，李斌的神奇也是个谜，他给这个谜的答案是——李斌是个天才。
    一直到现在，怀疑李斌有特异功能的就是刘雨菲一个了，而刘雨菲却是什么都不想问，也不想知道真正的答案，她只要和李斌在一起幸福就足够了。
    晚上的时候，宾馆的房间里静了下来。
    李斌躺在床上闭目休息，那种感觉真棒，有一种置身世外的感觉。
    安静之中，李斌为自己即将发行的第二张专辑想了一首歌《运动之歌》。
    是的，运动是值得去歌颂的，李斌已经开始在构思歌词的内容，一定要在新专辑里把这首《运动之歌》完美的展现出来，让更多的人爱上运动。





    正文 第四百三十八章　不服就过来试试
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:19:58 本章字数:2360

    经过快两个星期的激烈角逐，全国大学生足球联赛终于落下了帷幕。
    望京大学夺得了本届全国大学生足球联赛的冠军，华东体育大学这个上一届的冠军成了亚军，首都体育大学获得了季军。
    今天上午10点，将在盛庭足球场的主席台为这次全国大学生足球联赛总决赛颁奖，不到9点的时候，盛庭足球场已经是人山人海。
    球迷们对颁奖现场的热中，绝对不亚于对足球比赛的热中，或许是为了心中那美好的梦想而来的。
    “望京大学太厉害了，真没想到，居然最后成了冠军。”
    “是啊，靠的就是李斌，李斌这个最佳球员比国际上那些大牌硬多了。”
    “是啊，不可思议，我算是开了眼了。”10点的时候，颁奖盛会准时举行。
    主席台上嘹亮的声音：“全国大学生足球联赛总决赛，冠军，望京大学，亚军，华东体育大学……”
    上万人为望京大学欢呼，为李斌欢呼。
    望京大学足球队的教练吴老师则是兴奋得掉下了眼泪，感慨良深，有如做梦一般的感觉。
    “最佳球员，望京大学李斌……最佳射手，望京大学李斌……”
    李斌的名字一遍一遍在主席台上空响起，并传遍了整个足球场，很快又将传遍大江南北各个角落。
    即便是李斌登上主席台的时候也是很低调的，讲话地时候更是简单——我就是要让所有人都知道。其实我们中国的足球很强！
    是的，其实我们中国的足球很强，就看我们将来怎么样去踢了！
    虽然不是所有人都有异能，但运动是一种精神，中国人身上有那种不败的精神！
    颁奖晚会同时通过六个电视台向全国直播。
    此时在观看颁奖盛会的不但有诸多的球迷，还有很多外国的朋友，那些外国朋友感觉很不可思议，李斌为什么敢那么说呢，他为什么要说中国的足球很强，中国的足球分明就是出了名地弱嘛！
    李斌也知道。他这么说会遭到很多所谓的外国朋友地非议，但是根本就没什么。谁不服可以过来试试！
    李斌现在没什么好怕的！
    李斌更是知道，他很快就会面临很多恶意地挑战。会有很多不知好歹的人向他走来和他挑战。
    但那有什么，谁强谁就是第一，很简单的道理，中间丝毫没有骄傲的成分。
    晚上的时候，北京电视台运动之声栏目把李斌请到了现场。
    电视台前几天就和李斌说了，要李斌在比赛结束之后去电视台做一次节目，李斌没有拒绝。
    节目现场。对李斌进行采访的是一男一女两个年轻人，男的叫高俊，女地叫赵欣然
    面对全国所有热中于运动之声栏目的观众，高俊说：“今天我们很荣幸请我到了中国当红歌星、短跑几项亚洲记录的缔造者，足球天才李斌同学。”
    用同学来称呼自己是李斌提前和两位主持人说好的。
    赵欣然说：“今天我们要用一个小时的时间，对李斌进行一次访谈。李斌身上有很多值得我们大家去学习的东西，我们希望大家通过这次访谈能学到点什么。”
    高俊微笑说：“李斌，虽然你一再强调你不是歌星。但我今天还是用歌星去称呼你，因为我实在找不到比这两个字更能形容你在唱歌方面造诣地词了，我如果称你为歌神，虽然不过分儿，但你一定会很生气的，对吗？”
    李斌和两名主持人都哈哈笑了起来，气氛活跃了很多。
    高俊和赵欣然都是很开朗的人，性格非常好，李斌不反感他们，采访地氛围也不错，李斌对这次采访还是很满意的。
    “怎么说的，其实不管我做了什么，我都一直认为自己就是个学生，这是一个不争的事实。”李斌说。
    “我想知道，当你毕业之后你会朝哪个方面发展？”高俊说。
    李斌思考片刻：“我觉得假如到我毕业的时候，在唱歌或运动方面，我如果还有心愿没有完成，我会继续努力，如果我觉得我没什么遗憾的了，我会选择新的职业。”
    赵欣然说：“假如你选择了新的职业，你不觉得以前的积累很可惜吗？人都是喜欢干自己最擅长的。”
    李斌笑了：“在事业上，我更喜欢新鲜的东西。”
    高俊说：“李斌，你觉得中国足球什么时候走向世界吗？”
    李斌说：“很快！不过我并不是说通过我让中国足球走向世界，我想我李斌还没那么大的本事，我相信中国会有更多的人投身到足球事业，很快的，中国的孔子文学网足球会是世界上最强的。”
    李斌也只是希望，到底中国足球什么时候才能成为世界王者，李斌心里也没底。
    接受采访的时候，李斌更深切的感觉到，自己就是个学生，很多东西不愿意去想，其实做一个学生真的是很开心的。
    不管自己毕业之后将从事什么，自己怀念校园时光是肯定的。
    李斌回到宾馆的时候已经是晚上10点多了。
    刘雨菲已经帮李斌收拾好了东西，明天就要回望海了，这次全国大学生足球联赛总决赛，望京大学从教练到球员都轰轰烈烈了一把，那种被人注目的感觉就是爽。
    望京大学已经是全国冠军了，李斌也了了一桩心愿，同时教练吴老师也了了一桩心愿。吴老师心里很明白，是李斌帮他了了这次心愿。
    “我们刚才看采访你的节目了。”刘雨菲说：“队员们都哭了。”
    李斌释然一笑：“有什么好哭的，不就是得了个全国冠军么，至于么？我得全亚洲冠军的时候也没哭！”
    “看把你牛的，你这个家伙在外人面前很低调，到了我面前就骄傲起来了，欠揍是不是？”刘雨菲说：“不管你是亚洲冠军还是世界冠军，你都是我老公。”
    “是啊，说得太对了，老婆有权利打老公的。”李斌把刘雨菲搂在了怀里。





    正文 第四百三十九章　美国PK团队
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:20:13 本章字数:3172

    全国大学生足球联赛获得了冠军，让望京大学在全国的声誉又一次提高。
    在李斌没有来到望京大学之前，望京大学在全国重点大学里也有一点小名气，但那点名气多半是望海这个美丽的城市带给它的，望京大学和全国一些超一流的高等学府比起来，名气还是小得很。
    李斌来了，随着李斌一步一步走向辉煌，一切都发生了天翻地覆的变化，某种意义上，望京大学伴随着李斌的辉煌，也被一步一步神圣化了。
    在很多家长的心里，都希望孩子将来能考近望京大学，望京大学出人才，出全才。
    不但是在中国，世界上很多国家的人，目光都凝聚到了李斌身上，凝聚到了望京大学。
    全国大学生足球联赛之后的一个多月里，李斌一直在筹备自己的第二张专辑。
    直到今天，第二张专辑的曲目作词、作曲和试唱都已经完毕，就等着正式录制了。
    新专辑的10首歌，作词完全由李斌操刀，作曲则是李斌和陆因共同完成的。
    正在李斌春风得意等待新专辑录音的时候，一个很特别的团队到达了望海，他们是为李斌为望京大学而来的。
    这就是美国菲利红青年者团队。
    这个团队包括20人，10男10女，其中有踢球的高手、有唱歌的行家，也有拳击方面地能人。
    他们要借助这次望海之行，把目光锁定在望京大学。锁定在李斌身上。
    团队之所以由各方面的能人组成，就是为了找到合适的机会和李斌PK。很多国家很多人，在钢铁般的事实之下，依然不相信李斌是最强的，他们一直都认为，李斌只是个很普通的东方青年。
    之所以那么多奇迹出现在李斌身上，那是李斌的运气，至于实力的因素只占据了五成。
    没办法，很多人就是不信邪。
    美国菲利红团队达到望海的当天就联系到了望京大学，望京大学的校长副校长一行很友好地接待了这个团队。
    接待宴席上李斌也出场了。
    通过双方谈话。李斌感觉到这个团队来者不善，于是也毫不客气。难得这帮美国人不远万里来找自己挑战，那当然要满足他们了。要不他们就是不服气。
    李斌发现，美国人里还是玛丽可爱，心甘情愿跑到望海来，只为陪伴在自己左右，至于其他人就不好说了。
    李斌从心里厌烦这个团队，不就是10男10女吗？有什么大不了的！
    经过双方协定，未来地三天里。李斌将代表望京大学，代表中国大学生，与这个特殊的团队进行三场PK。
    第一天是劲舞PK，之所以不选择唱歌是因为李斌地声音的确是神奇，虽然目前还没有得到国际的公认，但这个团队自知赢不了李斌。
    他们的团队里有1个男孩子还有1个女孩子都是劲舞能手。到时候男孩子将要与李斌进行单舞PK，而男孩子与女孩子的组合将与李斌和某个女孩子的组合进行双舞PK。
    第二天是足球PK，足球PK的规则比较有意思。就是带球速度测试与进球比例地PK。
    都说李斌在大学生足球运动员里是无敌的，他们就是要打破李斌的神话。
    第三天是功夫PK，李斌的中国功夫PK美国的拳击。
    菲利红团队里有一个28岁的精壮地年轻人，这个人不是别人，正是美国职业拳击的一名冠军拳手。
    这位拳手的目地就是要用他刁钻的，力量无穷的拳头把李斌打趴下，最好是能把李斌打残废。
    对于第三天的PK，菲利红团队的阴谋，李斌和望京大学都看明白了。
    李斌的态度是应战，人家都跑到家门口了，那就关门打狗得了，不就是美国拳击么？倒要看看是拳击厉害，还是在异能操纵下的中国功夫厉害。
    晚上，李斌哪都没去，就坐在宿舍的椅子上，眼睛盯着电脑想事情。
    明天下午就是劲舞PK，单舞里李斌没什么好怕的，假如那些所谓的狗屁资深评委眼睛还长在脑袋上，一定很容易分出高下。
    难就难在双人舞上了，找谁和自己配合呢？想来想去，李斌还是感觉夏雪比田雅青合适。
    这么长时间以来，自己这个当哥哥又当情人的人，已经和夏雪形成了某种意义上的默契，只是夏雪虽然跳舞很好，但夏雪的舞节奏都是很慢的，如果是跳劲舞，没有一点时间去训练去磨和，不知道会跳成什么样子。
    看看时间，还不到九点，李斌拨了夏雪的电话。
    一直到接上李斌电话的时候，夏雪都认为，这次劲舞PK，李斌会选田雅青为搭档，当得知李斌让自己和他配合的时候，夏雪激动之中有几分感动。
    李斌和夏雪一起到了八零年代的包厢里坐了下来。
    碰了一下杯，夏雪居然是一口把一大杯啤酒都喝了：“李斌，谢谢你对我的信任。”
    李斌笑了：“就是不知道你和我配合跳劲舞会跳成什么样子。”
    “这个就看你如何调教了，跳舞的基本功我还是很扎实的，我从小学的时候就开始参加舞蹈培训班，这么多年了，一直很热中于跳舞。”夏雪说。“这么说我就放心多了，今天晚上我好好想想，设计几个我们两个配合的动作，尽量在明天的PK里获胜。”李斌说。
    “你有信心，我就有信心。”夏雪说。
    敲门的声音，马岩杰进来了，笑嘻嘻说：“我不打扰你们两个吧？”
    马岩杰已经感觉到，李斌和夏雪的关系已经不是兄妹那么简单了，或许该发生的事都已经发生了。
    “没事。”李斌说。
    马岩杰坐下来说：“那个什么狗屁团队真孙子，冠冕堂皇友谊PK，你不参与就是不友好，可他们的目的是很明白的。”
    “有什么好怕的，人人都有目的，但要目的达到才行。”李斌说。
    “我是怕他们玩阴的。”马岩杰说。
    “尽管玩。”李斌说。
    回到宿舍，李斌脱了衣服上床，闭上了眼睛，又一次感觉到自己的小床是那么舒服。
    “李斌，明天就真要和那些无聊的美国人去PK，要我说就不甩他们。”程劲草说。
    “我也不想甩他们，可是舆论的威力是很大的，我不想让这帮狗东西回去之后说我们中国青年怎么怎么样了。”李斌说：“最好的办法就是在PK里彻底把他们击倒，睹住他们的嘴。”“我就怕第三天的PK。”程劲草满是担心的口气。
    “没什么好怕的，你真以为美国拳击很厉害？”李斌说。
    “可是那个即将和你PK的人可是获得过冠军的，冠军拳击手的威力，足以一拳把一个人打死。”程劲草说。
    “那也要他能打到我才行，我一脚的威力也能把一个人踢死。”李斌说。
    一夜的时间，李斌都在设计自己和夏雪配合双人劲舞的动作。
    李斌的脑海中勾画出一个个闪亮的劲舞画面，时而倔强突兀，时而又温柔委婉……
    一直到凌晨的时候，李斌终于是摆布出了一套有代表性的动作，相信假如夏雪悟性真的很高基本功真的很扎实的话，完全下来还是没问题的。
    在双人劲舞的动作设计里，李斌刻意让自己的动作能融化夏雪的动作，很多高难度的动作在旋转中完成，如此一来，李斌就可以借助自己高超的舞姿来弥补夏雪的不足。
    对这整套动作，李斌还是很满意的。
    想好了一切，天已经亮了，想睡觉是不可能了，等今天PK完毕好好睡一觉。
    对李斌来说，在刺激激情中寻找轻松也成了一种享受。
    夏雪对李斌设计出的整套动作很满意，感觉李斌真是与自己心有灵犀，自己擅长什么动作不擅长什么动作他都很好的把握住了，而且在双人舞里也张扬出了雄性美。
    或许李斌就是传说中的舞之神，夏雪也想到了这个传说，只是现在美国人还有很多外国人都没有想到呢。





    正文 第四百四十章　劲舞PK，胜者为王
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:20:33 本章字数:3381

    望京大学的多媒体大厅。2000多个坐位坐满了人，同时来了很多电视台和报社的记者。
    李斌、夏雪将代表望京大学和美国菲利红团队的两个代表在这里进行劲舞PK。
    以前参加各种竞技或者开演唱会的时候，李斌很讨厌记者，可是今天李斌看到来了这么多记者，并没有讨厌的感觉。
    菲利红团队不是很想证明什么吗？那就让记者们把今天PK的结果通过各种媒体宣扬出去，让全中国、全世界的人都知道。
    今天的评委是望海歌舞团的三位老师和美国加州舞蹈研究会的三位老师，六人将对这次比赛进行评分。PK还有不到10分钟就开始了。
    观众席上，望京大学有幸来观看的同学都要疯掉了，虽然在前来之前，老师已经和他们说了，要注意安静，不要大声喧哗。
    可是他们实在是无法控制住自己，PK没有开始，就开始疯狂的呐喊，为李斌、为望京大学加油。
    现在时间，上午10点，李斌、夏雪与菲利红团队的劲舞PK正式开始！
    首先上场的是菲利红团队的波特，波特是个25岁的美国男孩子，5岁开始学习跳舞，16岁夺得全美青少年劲舞冠军，之后的9年里舞技又上了几个层次，多次获得重要奖项。
    节奏明朗强劲的音乐中，波特舞动起来。
    从动作上去看，波特的确是很专业。很多细节都是一丝不苟，而且节奏很强，个别动作难度不小。
    不过在李斌看来，波特至多就是为了学舞而跳舞，没有一天创新地天赋，很多动作都是从别人身上搬来的，只不过搬来的动作让他展现出来更成熟一些。
    波特的独舞进行了快5分钟，赢得了热烈的掌声，虽然波特是美国方面的代表，在观众看来也没有李斌好。但是礼节性的掌声还是要给的。
    评委很快就为波特打出了分——9.3分、9.5分、9.0分、9.4分、9.4分、9.8分，去掉一个最高分9.8分。去掉一个最低分9.0分，波特最后得分是9.4分！
    在给波特打分的过程中。三个美国评委并没有故意打出让人产生怀疑的高分，因为李斌地表演还没有开始，完全没那个必要，同时，三个中国评委更是凭良心为波特打的分。
    该是李斌上场地时候，2000多名观众喊起了为李斌加油的口号。
    而李斌早就习惯了加油地口号，脑海里是一片安静。
    李斌选的舞曲比较怪异。节奏不是太快，但却是动感十足。
    李斌第一个动作是快速分腿的时候忽然侧翻两个跟头，还没等观众和评委反应过来，李斌就上演了自己这么长时间以来摸索出来的一系列高难度动作。
    就拿李斌的开门动作来说，两条腿分开那么大，不加任何外力就侧翻。换成任何其他人都不可能完成，所以说，这个动作可以称得上是李斌的代表动作。与他人无关。
    李斌的劲舞地确是够味道，波特和他的搭档吉米小姐都近距离看到了李斌的劲舞，他们只能是，李斌是为舞而生的。
    李斌这样的跳舞天才，全世界只允许有一个。
    李斌的打分出来了——9.6分、9.6分、9.8分、9.8分、9.9分、9.2分。去掉一个最高分9.8分，去掉一个最低分9.2分，李斌最后得分9.7分。
    在与波特地劲舞单挑中，李斌轻松获得了胜利。
    不但是波特感觉到了，就连几位评委都感觉到了，波特和李斌根本就不是一个级别的，假如波特能活200年，200年全用来练习舞技，也不可能达到李斌现在的水平。
    之所以几位评委没有给李斌满分，就是为了折中，在李斌强大地实力下，三位美国评委连偏袒波特的勇气都没有。
    在接下来的双人舞里，李斌和夏雪的完美配合，又一次赢了波特和吉米，就连李斌都没有想到，夏雪在关键的时候这么正气。
    菲利红团队为李斌设计的第一局，就这样败掉了，他们没有什么不甘心的，因为波特和吉米的水平远不如李斌和夏雪。
    如果说吉米比夏雪略胜一筹，但波特和李斌根本就没得比，比赛结束之后，就连波特自己都觉得羞愧。
    波特是懂舞的人，在他眼里，李斌的舞已经达到了一个不可逾越的境界。
    中午的时候，李斌的宿舍里。
    当李斌吃完东西回来的时候，忽然发现桌子上放了很多鲜花，李斌由不得又想起了去年的一幕，望京大学学生的热情又一次让李斌感动。
    鲜花上都系了祝福语——
    “李斌，你是我们的骄傲！”
    “李斌，你是最棒的！”
    “李斌，我们爱你！”
    这一次，李斌感觉很值。
    明天就该是足球场上的PK，带球速度和进球比例，李斌丝毫不怕菲利红团队的代表，甚至不怕任何人。
    只是，到明天PK的时候，自己将要以什么样的速度去带球，很多时候，有实力却故意要隐藏实力是很难做到的，尤其是在关键的时刻。
    刘雨菲和夏雪到了李斌的宿舍。
    夏雪刚一进来就咯咯笑着说：“李斌，我收到了好多鲜花。”
    当夏雪看到李斌桌子上的鲜花的时候，咕哝着嘴，很可爱的样子：“你的鲜花为什么比我的多呢？”
    李斌轻轻拍了一下夏雪的脑袋：“你如果喜欢，等下让雨菲和你一起把这些鲜花都搬到你宿舍去。”
    “才不要呢，你真讨厌。”夏雪说。
    为了庆贺李斌和夏雪的胜利，今天晚上的时候，李斌的八零年代酒吧将要举行“舞之狂欢”专场，时间是晚上8点到10点。
    消息公布之后，望京大学的学生都是无比兴奋，就是平日里及少出入舞厅的人也想去凑热闹，只可惜，酒吧的地方太小了，放不下几个人。
    晚上不到7点的时候，学生们就朝八零年代酒吧涌去。
    那种气势和场面，把李斌和马岩杰都吓坏了。
    “李斌，这么多人都来了，就是10个酒吧也放不下啊，还怎么跳舞啊，场面这么乱，别出什么事。”马岩杰说。
    李斌皱了皱眉头：“是啊，根本没法跳，不如换个地方。”
    “换到哪里？”马岩杰说。
    “换到操场去。”李斌说。
    原来是操场，还以为李斌要在某个夜总会包个地方呢，任何一个夜总会也没有万人舞台。8点的时候，望京大学的操场上一片繁华热闹。
    望京大学的学生们在操场上狂欢，唱歌、跳舞。
    校方全然没有预料到有这么一出，这也算是集体集会的，若是以前，集会是要经过校方批准的。
    但是这绝对是一次特例，校方干脆什么都没说，就让学生们去玩好了，只是派去了三十来个保安维持秩序。
    就连很爱学习的人都懒得去自习室了，加入了狂欢的群体。
    现场虽然很热烈孔子文学网，但是秩序却是很好，没有人借这个机会闹什么事，学生们都给李斌面子。
    而且，今天的庆贺真的很特殊，是为了一种实力的超越而庆贺。
    狂欢持续了快三个小时，在李斌几人的要求下，学生们都散去了，学生们一路走着，笑语连天。
    就在望京大学的学生庆贺的时候，当天晚上，已经有几个电视台播出了李斌与菲利红团队劲舞PK的画面。
    看到的很多人都感觉，那个波特在美国好好跳舞谋生就好了，还真把自己当艺术了，居然是跑来和李斌PK，大脑让驴给踢了。
    这个晚上，李斌睡得很舒服，早晨起得也很早。
    李斌起来之后，转悠到了操场周围，不出李斌意料，果然，今天自己的对手，菲利红团队的皮尔，正在足球场带球熟悉场地呢。
    有几个望京大学的学生在看皮儿，嬉笑着不知道在说什么。
    皮尔一直都是很投入的样子。
    皮尔这个精壮的足球明星，美国青年足球队射门和带球名将，在面对李斌的时候，压力是非常大的。
    但是既然答应了菲利红，来中国和李斌PK，那就要全力以赴。
    他觉得自己熟悉场地不算丢人，反而不去熟悉场地就是没脑子的表现了。
    李斌老远瞟了皮尔几眼，最终还是决定到足球场去见见皮尔，没必要偷着看他，他至多就是一个美国光头。
    李斌一路小跑，朝足球场去了。





    正文 第四百四十一章　射门PK，狂灌猛灌
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:20:49 本章字数:3435

    皮尔是个好胜心很强的青年，看到李斌朝他跑过来了，装出是没看到的样子，继续踢他的球。
    “皮尔。”李斌叫了一声。
    听到李斌喊自己，皮尔只好是停了下来，任由足球在地上翻滚，他人则是朝李斌走了过去，叽里咕噜说了一大窜英语。
    李斌虽然对英语不怎么感兴趣，但是拥有了异能之后也学到了不少，不是他多想学，而是因为看到的东西就忘不掉。
    李斌听出来了，皮尔的话只不过是有些傲慢，并没有侮辱自己的意思。
    李斌自然是不会和皮尔一般见识：“皮尔，如果我没猜错，你应该会说汉语。”
    “是啊，我会，我很喜欢汉语，很有文化底蕴。”皮尔那听起来还说得过去的汉语。
    “来熟悉场地？感觉我们两个今天在这片绿地上PK对你是不是公平？”李斌说。
    “还可以，虽然你们学校的足球水平一般，但是足球场还是很不错的。”皮尔故意和李斌挑衅。
    “你的意思就是我们中国大学生足球水平都不怎么样了？”李斌说。
    “你说呢？”皮尔有几分得意看着李斌：“中国足球是出了名的臭，职业的不行，非职业的更不行，如果你不介意，我们两个现在可以先热一热身。”
    “对不起，我很介意。”李斌给了皮尔一个友好的笑脸，走开了。
    李斌到了食堂。吃了早点而后回了宿舍，开了电脑听歌。
    李斌今天心情本来是很好的，早晨地时候见了皮尔一次，听了他那些屁话，虽然尽力是不把他的话放在心里，但也少不了有些生气。
    听了几首自己喜欢的歌，李斌的心情渐渐好了起来。
    生活就应该像音乐一样，充满激情充满情调，即便是低落，也要低落出特色来。
    “早晨出去练球了？”程劲草说。
    “没有。出去逛了一下，看到皮尔那个混蛋了。我本来以为他是一个很直爽很容易交往的人，没想到是个傲慢的蠢材。看我今天怎么收拾他！”李斌的话音里分明是带有气的成分。
    “对，好好收拾他！”程劲草说：“不把他踢展，他就不知道什么叫足球。”
    “他知道什么叫足球，也知道怎么踢球，只不过是球德有点差。”李斌说。
    球德？程劲草还是第一次听到这种说法，哈哈笑了起来：“我看应该是说他的球德性有点差吧。”
    李斌宿舍的几个兄弟都笑起来，对李斌今天上午与皮尔地PK拭目以待。
    李斌和皮尔的PK约定在上午10点举行。
    刚9点半地时候。足球场的四周已经站满了人，看台上更是没有空席。
    为了让PK更赤裸裸一些，为了让PK更能说明问题，李斌和皮尔采取很原始地方式PK。
    首先PK带球速度，这个很简单，就是看谁带球跑得快带得稳。
    之后就是进球比例PK。
    具体方法就是。李斌当守门员，皮尔来射门，之后是皮尔当守门员。李斌来射门。
    每个人都有10次的机会。
    皮尔从小就对足球无比热爱，发展到现在，他不但是个射门的好手，也是一个守门的好手。
    在来之前，皮尔看过几次李斌比赛的录象，由于对中国足球不怎么感兴趣，所以没仔细去看。
    在皮尔看来，李斌远远不会有人们形容的那么强大，李斌的水平是要受到中国足球地普遍水平约束的。
    皮尔认为，赢李斌，自己势在必得。
    李斌和皮尔的带球PK马上要开始了。
    带球路线是200米，看谁先带球跑到标杆的位置，中间还要计算失球的次数。
    伴随着PK哨声的响起，李斌和皮尔带球冲出了起点。
    周围地呐喊和助威声淹没了一切。
    从起跑去分析，李斌不知道比皮尔快了多少，当李斌带球跑出去快三米的时候，皮尔才离开了起跑线。
    李斌的速度越来越快，足球非常帖服非常听话。
    皮尔地速度也不慢，但分明是没有预料到李斌能有这么快，慌张之中一次又一次加快速度，还没有跑到100米就失球两次。
    当皮尔把第二次带丢的球控制住将要朝前跑的时候，李斌已经到终点了。
    “李斌！厉害！”
    “李斌！好棒！”
    “李斌！你是第一！”
    “李斌……”
    喧嚣的大潮之中，皮尔一直在硬着头皮子把球带到了终点，那种压力是可想而知的。
    他也是一个在掌声和光环中生活惯了的人，今天忽然遇到这么一出，还是赤裸裸的，自然是感觉羞愧难当。
    李斌的速度虽然很快，但他在带球奔跑中也刻意控制住了自己的速度，出来的成绩并不是太离谱，百米10秒而已。
    中间休息了10几分钟，马上就要开始射门的PK了。
    此时皮尔全然没了早晨的傲气，不知道自己将要面对的是什么。
    或许射门PK自己不会输给李斌，皮尔如此幻想，带球输是因为李斌本来就比自己跑得快，假如是PK射门就两说了。
    幻想到了这些，皮尔终于是松了一口气，尽量要在此次PK中争回一些面子来。
    李斌首先守门。
    皮尔到了距离球门快三十米的地方，准备射门了。
    李斌的表情很平静，全然没有半点紧张的意思。
    皮尔选好了角度，第一次大脚射门，足球让李斌很轻松的给抓住了，就如同是老鹰抓小鸡似的。
    周围爆发出了雷鸣般的掌声，人们心里都这样想，李斌就是李斌，这个美国青年根本就不敌，回去好好练吧。
    皮尔第一次射门失败，以为是自己力气小了一些，于是第二次发了大力，角度比第一次刁钻了许多，但结果还是那样，足球让李斌很轻松就扑住了。
    前8次射门，皮尔都以失败告终。
    马上该是第9次了，那种紧张的感觉终于是来了，皮尔有点不知道如何是好了。
    越是紧张就越是发挥不好，第9次射门，皮尔开得角度太刁了，足球居然是打到了门柱子上又弹了出去，之后李斌又小跑出去补了一脚，懒得让皮尔产生补脚射门的幻想。
    皮尔只剩最后一次射门的机会了。
    站在那里面对球门，面对李斌，皮尔的脸色很不好看，就如同是刚才吃了口感很差的饭菜。
    皮尔做了几次深呼吸，朝后退了几步，停顿片刻，咆哮一声朝足球冲了过去，随之抬腿射门。
    足球犹如流星一样朝球门攻去。
    李斌看出来了，所以围观的人都看出来了，这一脚代表了皮尔的最高水平。
    结果还是那样，足球让李斌扑到了。
    如此一来，皮尔的10次射门都没得逞，而李斌扑球也从没有一次倒在地上，每次都很轻松。
    PK到现在，皮尔已经是完全失去了信心，今后要不要再踢球了都是两说，打击实在是太大了。
    当一个自认为很强的人遇到一个比他强好多的人，就会受到致命的打击，心理上的打击很多时候比肉体上的打击更可怕。
    李斌已经准备好射门了，皮尔到了守门员的位置，几千双眼睛都盯在了李斌身上。
    在李斌眼里，皮尔这个守门员是形同虚设，有他没他都是一个样。
    球非进不可！这就是李斌此时的想法！
    李斌瞟了脚下的足球一眼，又看了一眼皮尔，第一脚就是闪电般射门，球进了，皮尔摔到了反方向。
    第2次、第3次……，前8次射门，都进了！每次一个姿势，越来越潇洒，而皮尔却是越来越狼狈。
    菲利红团队其他人更是郁闷异常，感觉这个皮尔实在是太不争气了。
    第9次射门，李斌娱乐了皮尔一次。
    李斌先是朝后小跑几步，而后猛地冲上前，做了一个假的射门动作。皮尔知道李斌的球速度又快又猛，于是就在李斌做出假的射门动作的时候扑了出去，结果是李斌根本就没射门。
    周围一片混乱的笑声，还不等皮尔爬起来，李斌已经是抬腿射门，球进了，皮尔站起来之后感觉很茫然很没面子。
    第10个进球来得痛快，只不过是擦着皮尔的耳朵进了球门，皮尔的耳朵生疼生疼的，快要掉下来的感觉。
    如此的PK，如此的结果！
    皮尔意识到了，李斌是不可战胜的。
    我的书向来更新都是很稳定的，兄弟们放心收藏放心读。





    正文 第四百四十二章　异能功夫对美国拳王
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:21:08 本章字数:3340

    前两场PK，菲利红团队输得很惨，简直是一点面子都没有了，又经过了各大媒体无情的渲染，这让菲利红团队里的每个成员好生难受。
    很自然的，菲利红团队把挽回面子的机会寄托在了明天，由美国职业拳一位青年冠军霍斯和李斌的较量上。
    霍斯今年26岁，以出拳速度快力度大而蜚声美国拳坛，倒在他拳下的职业拳手不计其数。
    生活中，霍斯是一个很容易冲动的人，依仗自己拳头硬，多次因为小事和人发生冲突，有三次被拘留的经历。
    菲利红团队的领队的意愿就是想让霍斯在明天的PK里给李斌的身体留下不可磨灭的伤疤。
    霍斯也相信自己有这个能力，如果是和人发生冲突，10几个人都拿着凶器，只要不是手枪什么的，霍斯就不怕，几乎是一下解决一个，还都是重伤。
    同时，望京大学的学生还有各大媒体都很关注李斌和霍斯在明天的PK，霍斯的厉害很多人都了解，那是一个凶神般的人物。
    看过霍斯比赛镜头的人都知道，霍斯的拳头几乎是无敌的，相信能轻易把一块硬砖砸烂，若是一个不太粗的小树，挨上霍斯一拳恐怕也倒了。
    可明天面对霍斯的却是一个普通的学生，李斌虽然身手不错，但体格和霍斯比起来差距就太大了，假如李斌吃了霍斯一拳，那后果……
    很多人都在议论这个假如发生之后的后果。想到最真切的地方，无比为李斌捏一把冷汗。
    李斌地宿舍里，李斌的几个兄弟、刘雨菲、夏雪还有马岩杰都在。
    李斌觉得没什么，现在还是一身的轻松，而其他人则是都在为李斌担心，不知道该和李斌怎么说合适。
    马岩杰先开了口：“李斌，霍斯是很厉害的，你明天一定要小心，注意避开他的锋芒。”
    “我知道。”李斌说：“霍斯的拳头威力是很大，他如果是用出全力打出来一拳。那一拳还落在我身上了，那我这辈子恐怕是完了。不过我不会轻易让他得逞的。”
    刘雨菲是对李斌最有信心的一个，虽然少不了为李斌担心。但是也大概能猜出来，李斌明天能战胜霍斯。
    只希望李斌在战胜霍斯的过程中不要受到什么伤害，这是刘雨菲此时唯一的心愿。
    午夜地时候，躺在自己那熟悉的小床上，李斌地脑海中吹过一阵冷风之后忽然感觉很郁闷，那种郁闷的感觉让李斌很想发脾气。
    李斌很想找个人或者是物虐一顿，狠狠虐一通。莫非找个切磋地理由就可以胡来么？你美国有什么好牛的，和这个PK和那个PK，不就是个土著发展起来的么？日了……继续日了……一直到日死。
    李斌赚紧了拳头，牙齿磨得咯吱咯吱响，有一种明天废了霍斯的冲动。
    所有人都很清楚，霍斯其实就是菲利红团队此行的底牌。因为菲利红团队此行就是要灭掉李斌这个神话。
    最好的方式当然就是通过正常的PK把李斌给废掉了，这样李斌是打掉了牙齿还要咽到肚子里，可谓是很高明。
    李斌地手机响个不停。一条条关心的短信，李斌一条都没有回，倒是希望和霍斯PK的那一刻早点到来，让自己身边的亲人朋友看到PK的结果，他们就不用为自己担心了，现在的情况，他去解释也是解释不清楚地。
    本来就是这样的，一个身手不错的学生去和一个职业拳击冠军PK，危险系数是很高地，一旦受伤就是重伤。
    清晨的时候，李斌起床下地收拾自己。
    昨天就和刘雨菲约好了一起跑步，不管即将到来的是什么，人还是要学会享受生活的。
    生活赋予每个人的阳光并不是很多，学会把握就能笑口常开。郁闷和忧愁不是个性，只是痛苦，是一个人在生活中虐待自己的手段。
    若一个人时不时想悲凉一把，想到自己自杀或者死亡，那些关心自己的人如何心碎，那么这个人就不配活在这个世界，早就该死。
    李斌和刘雨菲绕着操场跑步，有说有笑，看到的人都羡慕这一对恋人，女孩子们更是觉得刘雨菲好福气，有李斌陪伴。
    到现在，李斌除了刘雨菲之外还有几个女孩子做情人在望京大学已经不是什么秘密，很多女孩子都想做李斌的情人。
    或者说她们在不认识李斌之前，从来没想过要为一个男孩子做情人，是李斌的优秀让她们产生了这种想法。
    做情人也是自己对爱情的一种奉献。
    绕操场跑了三圈，李斌和刘雨菲一同朝食堂里走去。
    “今天一定要小心，我怕那个霍斯对你下黑手。”刘雨菲说。
    “今天霍斯一定会对我下黑手的，不对我下黑手，他们干什么来了？”李斌笑着说：“不过老婆，你觉得他们能得逞吗？”
    “那就看你了，我觉得他们不能，他们还没这个本事。”刘雨菲说：“不过我还是担心。”
    李斌没有和刘雨菲说什么你不用为我担心的废话，因为他知道即使他这么说了，刘雨菲该担心还是担心。
    最好的解决办法就是在PK中击败霍斯。
    对霍斯，李斌是绝对不会手软的。
    上午10点，望海有名的枭雄武馆的自由搏击场。
    李斌和霍斯相对而立，围观的人不多，大概有100多人，除了望京大学的学生代表之后，还有记者和菲利红团队的人。
    就这么看过去，李斌要比霍斯瘦小很多。
    霍斯每做一个细微的动作，都牵引得浑身的块状肌肉跟着动。一般的人光看到霍斯强健的肌肉就对他敬而远之了，更别说是和他较量了。
    李斌看到霍斯强健的肌肉，唯一的想法是，今后自己也要练出这么一身牛逼的肌肉，健身其实很有意思的。
    经过双方协商，比赛规则由李斌和霍斯来决定，这样仿佛更痛快一些。
    李斌和霍斯都一致认为，不加任何限制的PK更刺激更能说明问题。
    于是，就该是不加任何限制的打了。
    霍斯已经习惯了带拳击手套，感觉那样发力更大一些，于是依然是带上了拳击手套。
    李斌很明白，霍斯的抗击打能力不是一般的强，快速解决霍斯的方法就是攻击霍斯的关节，反正PK没什么限制。PK开始。
    霍斯很活跃地跳动着朝李斌靠近，而李斌则是很简捷的步伐，时刻关注霍斯的举动。
    霍斯闷哼一声，对着李斌就是一个快速的右勾拳，李斌轻松的偏头躲过去了霍斯富有杀伤力的一拳，让霍斯一拳击倒自己并让自己成为面瘫的想法破灭。
    霍斯很少有脚，一直用拳攻击李斌，速度快力度大角度刁，李斌躲闪了快一分钟，瞅准了机会，一脚踢到了霍斯的手腕上。
    霍斯本来以为李斌依旧会闪避，全然没想到李斌会忽然踢出来一脚，更是没觉察出那一脚的走向。
    当霍斯感觉自己的右手腕疼痛难忍不能正常活动的时候才意识到，刚才吃了李斌一脚。
    如此一来，霍斯假若是要出拳，就只能是出左拳了。
    虽然霍斯的右拳不能动了，但右胳膊还是做出了将要出拳的姿势，并强忍着疼痛，寻找机会，企图用左拳去攻击李斌。
    李斌并没有给霍斯机会，而是戏弄般的朝霍斯的左手腕又来了一脚，如此一来，霍斯的左右手腕都断了。
    霍斯的额头冒出了汗水，两只胳膊终于是耷拉了下来，开始发狂般出脚对李斌进行攻击。
    霍斯的腿上功夫和手上功夫比起来，差距就太远了，李斌连连闪过了霍斯踢过来的四五脚，终于找到一个合适的机会，朝霍斯的右膝盖猛踢过去一脚。
    这一脚的威力可是非同小可。
    霍斯哦啦一声，弯下身子的时候脸部扭曲开来。
    李斌在霍斯弯身安抚膝盖的时候，一个侧转身，猛一脚踢到了霍斯的脸上。
    霍斯很不幸，因为那一脚刚好踹到了霍斯的左眼上，霍斯的左眼马上迸射出了鲜血。
    几位所谓的评委赶紧喊停。
    因为长着眼睛的人都看出来了，霍斯的左眼珠子已经让李斌一脚给踹烂了。
    急救车马上就到了，霍斯被送进了医院，陪同一起去的有菲利红团队的成员，记者还有望京大学的副校长、团委张书记。
    张书记的意思是让李斌陪同一起去，而李斌却说，不去，非常干脆。





    正文 第四百四十三章　春风得意马蹄急
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:21:24 本章字数:2122

    医院里。
    霍斯伤得很重，左眼瞎了，手腕和膝盖粉碎性骨折，手腕基本能治好，而两条腿却相当于是废了。
    霍斯的伤势，即便是有名医为他医治，也注定他的后半身只能是在轮椅上度过，即便是忍心锯掉两条残腿安上假肢，那么两条腿都安假肢，行动起来就能机器人了。
    这样的结局，菲利红团队没有一个人想到，他们以为，坐到轮椅上的应该是李斌，他们此行的目的也就是这个，没想到是自己的人成了这样。
    菲利红团队里没有一个人再去怀疑李斌的实力，这是一个全优的天才。
    如果说多方面的竞技才能是李斌努力所得，可是能把职业拳击冠军废了，这意味着什么，这意味着李斌身上凝聚着一股浩大的力气。
    这种人不能惹，他天生就是来拿冠军的。
    菲利红团队并没有想着借助霍斯的残废大做文章，从而让李斌声誉扫地，因为他们知道自己做不到，他们如果这么做，只能是更被动，让菲利红团队声败名列。
    菲利红团队从中国消失了，之后的几天里，李斌一直提防着什么，但一切却是在平稳中度过。PK的结果已经通过各大媒体传播到了世界各地，李斌此时真正成了世界的焦点。
    某种意义上说，是菲利红团队把李斌的名声炒作到了另一个制高点。
    李斌的新专辑今天上午完成了录音，对自己地新专辑。李斌信心很足，李斌表现出来的自信再一次给李中正吃了一颗定心丸。
    下午的时间，声卡音像李中正的办公室里。
    “李斌，一个月之后你的新专辑就上市了，你预测一下，新专辑的销量和第一张专辑比，有多大的突破？”李中正意气风发，笑看着李斌。孔子文学网
    “怎么说呢？我感觉肯定是会比第一张专辑好很多的。”李斌笑着说。
    听了李斌的话，李中正不高兴是不可能的。
    李斌地第一张专辑到目前为止总销量2000万张，横扫国际诸多榜单。已经是创造了音乐史上的神话。
    那么神话之外是什么，是传说还是比传说更为深刻地东西。
    李中正倒了两杯香槟。递给李斌一杯：“为了你的第二张专辑，干杯！”
    干杯之后。李斌笑着说：“其实我觉得我今后每一年推出一张新专辑就够了，专辑不在于多，而在于精。”
    “你说地很有道理。”李中正说。
    就在李斌的新专辑即将上市的时候，李斌和问路乐队接到了香港红人剧场的邀请，邀请里说，香港很多歌迷希望李斌和问路乐队能到香港去举行一次演唱会，如果李斌有时间。红人剧场可以为李斌提供场地。
    香港红人剧场名气很大的，很多歌神歌后级别的人都在那里举行过演唱会，能不能登上红人剧场的舞台，也标志着一个歌手在歌唱上造诣地高低。
    对此，李斌和问路乐队很乐意接受，并决定下周出发去香港。举行演唱会。
    听到要去香港开演唱会，问路乐队从伴奏到伴舞都是兴奋异常，就连田雅青这个亿万富豪的大小姐。很少表现出过度兴奋的女孩子都有点手舞足蹈。
    因为大家都还没去过香港，而香港对好多人来说都是很具有诱惑力的。
    既然是要开演唱会，主题肯定是要有一个。
    李斌决定，这次演唱会的主题就是——青春之歌。
    很普通的主题，但是青春两个字地含义却是非同寻常，可以这样说，问路乐队的所有成员年龄都是很小的，能得到世界人地认可，是奇迹之外的奇迹。
    在李斌看来，青春曾经属于每个人，是值得去歌唱的。
    至于爱情，友情，这些都应该是青春的附属。
    明天就该是出发去香港的日子。
    今天晚上，问路乐队在八零年代酒吧里进行最后一次彩排。
    因为乐队要彩排，所以酒吧不可能正常营业，只不过还是让很多学生围满了，就连酒吧外面的空地上也挤了很多人。
    乐队只好是在众人的包围中进行彩排。
    对于这种场面，李斌早就习惯了。很长的时间，李斌已经习惯了在众人的包围中把自己的水平发挥到及至。
    事实就是这样的，一个面对众多的观众就会紧张的人不会成为一个非常优秀的歌手。
    彩排之中，乐队的伴奏和伴舞，和李斌的配合非常默契，那种默契是在一次又一次的考验中养成的。
    曾几何时，乐队的伴奏和伴舞在面临大型演出的时候都紧张过，但是现在紧张对于乐队的每个人来说，无疑是已经成了过去时。
    李斌的歌，乐队的伴奏，赢得了众多围观的人热烈的掌声。
    围观的人里没有刻意去喧嚣去起哄的，如此美妙的时刻，喧嚣和起哄只能说明自己素质不高，没有人愿意那样。2个小时的时间，乐队把为红人剧院演唱会准备的23首歌排练了一遍，感觉良好，演唱会前的准备工作算是结束。
    李斌又松了一口气。
    既然是去香港，当然是要带上自己身边的人，自己的情人还有自己的兄弟，陌生的地方总能给人新鲜感，繁华之地也能给人非凡的感受。
    李斌身边的几个女孩子已经开始为明天的香港之行准备东西，一人一张笑脸，每人都有个好心情。





    正文 第四百四十四章　东方之珠欢迎问路乐队
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:21:46 本章字数:2180

    香港国际机场，李斌一行问路乐队的成员下了飞机，红人剧院的接待团队已经到了现场。
    现场的气氛十分热闹，随同红人机场一同而来的还有香港几家媒体的记者和一群中学生。
    中学生手里都拿了鲜花，待李斌几人刚下飞机，中学生就为乐队的成员献上了美丽的鲜花和诚挚的笑脸。
    记者手里的快门动作了起来，有几个记者到了李斌身边，话筒朝李斌伸去。
    记者：“李斌，能谈一下这次到香港的感受么？”
    李斌：“我以前从没到过香港，但我知道香港是个漂亮的国际大都市，今天一看，果然是漂亮。”
    虽然还没有四处逛，但是记者这样问，李斌也只能是这么回答，凭心说，李斌也的确是喜欢香港，东方明珠不是闹着玩的。
    记者：“你对这次演唱会有信心吗？”
    李斌：“有信心，我们乐队不畏惧任何场合，为香港人民献哥，我们都感觉到很自豪。”
    一个漂亮的女中学生冲上前，给了李斌一个热烈的拥抱，李斌礼节性的给了女孩子一个吻，相信这个吻将永远留在女孩子的心中，陪伴她一起成长。
    出了香港国际机场，车一直朝位于香港岛的豪庭大酒店开去。
    香港岛是香港三块地方中唯一离开大陆的岛。
    港岛上有很多小山，高度都在300—400米，最高峰是太平山。海拨554米。
    港岛的北面有好几条繁华大街，如皇后大道、德辅道、干诺道等。
    由于土地少，又多山丘，所以这些街道都是经过劈山和填海建成地；港岛的南部有著名的深水湾、浅水湾，这里是香港的主要旅游区和高级住宅区；港岛中部是香港最繁华的地方，也是香港政府机关所在地，到处都是豪华商业大厦和购物中心。
    李斌终于是领略到了香港的美，这里的街道虽然不是很宽，但却是非常干净，若是说市政建设绝对是最顶级的。
    在李斌看来。高楼大厦用来形容香港的市政最合适不过了，每一座大楼都经过了高科技色调的装饰。地确是不一般。
    豪庭大酒店的豪华套房里，李斌一行安顿下来。李斌和刘雨菲一个房间。
    刘雨菲从下了飞机。脸上就挂满幸福地微笑，李斌知道，香港一行，刘雨菲很开心。
    “感觉香港怎么样，宝贝儿？”李斌懒散的躺在床上。
    “很漂亮，我很喜欢这里。”刘雨菲说：“就是路窄了一点。”
    “喜欢这里地话，等毕业了我从这里给你买一套别墅。”李斌说。
    “那倒不用。有时间过来玩玩就是了。”刘雨菲说。
    红人剧院。
    距离李斌演唱会开始还有半个小时，此时剧院里已经是人山人海，上万人，人头传动，都在议论着李斌和问路乐队，议论着李斌的歌。
    来看李斌和问路乐队演唱会的人。年龄跨度非常大，每次都是这样的，从十六、七岁的小孩子到四十岁的中年人都有。一人一张希冀的脸孔。
    虽然李斌和问路乐队还没有登场，但是人们手中地荧光棒却是在情不自禁的挥舞，和他们的心情一起舞。
    最显眼的要数一条巨大的横幅——香港同胞欢迎李斌和问路乐队的到来，李斌，你地声音是世界的声音。
    李斌和问路乐队的成员登上了华丽地舞台，与此同时，六道华美的彩焰同时冲天而去，人们都欢呼了起来，声如波涛，此起彼伏。
    当李斌看到巨大的横幅，心里自然也是感动，真心希望乐队今天晚上的演出能给香港同胞带来欢乐。
    镁光灯扫射的舞台，在李斌跺脚的瞬间变成了一片漆黑，仅有的椭圆形的灯光束在舞台上投射。
    一身黑色休闲西装打扮的李斌正是处在椭圆形白光投影的中央。
    在乐队激情的伴奏之下，李斌独特风格的劲舞开始了。
    李斌的劲舞，向来都是调节演唱会气氛的灵丹妙药，在李斌的热舞之中，舞台下很多观众都站了起来，和李斌一起舞动，中间有欢笑声还有隐约的激动的哭声。
    是的，人们表达激动心情的方式是不一样的，很多人哭了根本就不知道自己哭了，他们的心在跳动，身体在随着问路乐队的旋律一起跳动。
    一切都在跳动，空气都不例外。
    劲舞持续了5分钟，李斌停下来的时候，现场的观众却是没有停下来，依旧在跳动。
    几句问候的话语之后，问路乐队的旋律到了歌曲之上，一直到这个时候，观众们才坐了下来，而最前几排的观众依旧是在朝前挤，朝舞台挥手。
    李斌的声音，问路乐队的音乐开始在周际回响，人们静静的聆听，这个世界上最美妙的音乐，在他们看来，李斌的声音就是这个世界上最美妙的声音。
    李斌先唱了两首自己第一张专辑里的歌，而后让乐队停止了伴奏，自己轻唱了一首《亲亲我的宝贝》
    在坐的上万人里，对这首经典的老歌几乎没有人陌生，因为这首歌真的是很经典。
    气氛越来越热烈，上万观众的情绪都让问路乐队提到了一个制高点，相信这些人在进来之前从来没有想到自己会如此疯狂。
    李斌连续唱了六首歌，舞台下很多女孩走上台来，为李斌为问路乐队的成员献上了鲜花，其中最引人注目的就是一个四五岁的小女孩。
    小女孩一脸天真看着李斌的脸说了句，李斌哥哥，我喜欢你的歌。





    正文 第四百四十五章　疯狂很多时候没有道理
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:22:02 本章字数:3354

    李斌让小女孩打动了，不但是因为小女孩真诚无邪的语言，更是因为小女孩天真可爱的样子。
    李斌把小女孩抱了起来，亲了一口：“你真可爱。”
    小女孩绽放出了灿烂的笑容。
    舞台下掌声如雷，小女孩的妈妈在舞台下看着自己的女儿，高兴得掉下了眼泪，妈妈对孩子的那种感觉，只有妈妈自己能体会。
    演唱会持续进行中。
    为了满足观众的需要，李斌又在一段比较集中的时间里跳了一段舞，这次的舞和李斌在演唱会前想象的有点不一样，很多自由发挥的成分。
    李斌越来越发现，舞并无定数，或许自己认为爽的动作拉到舞台上就可以成为舞蹈。
    演唱会的气氛让李斌的舞拉到了又一个新的制高点，观众们有点忘乎所以了，甚至是陶醉在了幻想之中。
    那种忘我的感动，是一种从心灵出发的感动。
    李斌和问路乐队的成员都看出来了，舞台下很多观众已经不能够很好的控制自己的情绪，不知道情绪长时间失控对身体是不是一种伤害。
    为了把大家的情绪稳定下来，在李斌的安排下，为演唱会准备的三首慢歌提前到来。
    伴奏舒缓了下来，流露出一股宛若流水般温柔的情怀。夏雪和田雅青的舞步也慢了下来，但是举止之间都流露出了一种很难得的很耐人寻味地情调。
    她们两个向来都是问路乐队舞台上一个不小的亮点。李斌也为自己的乐队有两个如此优秀的伴舞而骄傲。
    三首慢歌后，很多观众的情绪明显是缓和了下来。就连招手的速度都降了下来，但是脸上却是洋溢着挥之不去的激动。
    但是李斌的歌风格其实是一种比较另类的摇滚，本身就是比较激昂的，不可能全是慢歌地。
    演唱会本身也是为了制造激情才开的，慢歌只不过是为了调节一下气氛。
    于是，很自然地，当李斌又唱了两首速度也不是很快的歌之后，舞台下又一次疯狂了起来。
    李斌唱歌，不在于快慢，更不在于声音地高低。因为李斌本身能够唱出很高的音节，即便是非常高的高音。听起来也不像是在呐喊，而是很自然的发出的。
    一个三十岁左右的男人。发疯了一下冲出了人群，朝舞台跑了过来，从他的表情去看，他是过分激动失控了。
    几个保安在男人即将闯到舞台上地时候拦住了他，把他拉走了。
    男人很不甘心，一边让保安拉着走，一边还大喊着。要和李斌一起跳舞，其实他根本就不会跳舞，唱歌就更不会了，他只是喜欢李斌的声音。
    当演唱会快要结束的时候，李斌又插进去一段舞。
    这个时候，很多观众在看演出的时候也在看时间。三个小时的演唱会马上就要结束了，他们总有一种患得患失的感觉。
    时间为什么过得如此之快呢？时间太无情了吧？把该带走地东西都带走了。
    但是该结束的终归是要结束。
    李斌以自己第一张专辑里的歌为演唱会画上了句话。
    当李斌用激昂地声音说出再见两个字的时候，舞台上几乎是要混乱起来。很多人都在朝一起挤，很多人想冲上舞台。
    当然，他们不是故意捣乱，而是想把李斌，把问路乐队留住，只是三个小时的激情，对他们这些热情的歌迷来说未免是有点太残忍了。
    可是怎么能够，人是不能够永远活在一种感觉里的。
    或许生活本身就是平淡的，激情只是在有时候出现。
    演唱会散去了，李斌几人回到了宾馆的房间里，终于是松下了一口气。
    鼓手杨光兴奋说：“我没有想到现场的气氛能有那么热烈，本来以为这次在香港开演唱会不会有原来几场那么热烈，香港人应该喜欢听粤语歌才对。”
    听了杨光的话，李斌才猛然之间意识到，今天在舞台上一首粤语歌都没唱，排练的时候也没有想起来这个问题。
    大概是以前唱国语歌唱习惯了。
    李斌本身是会唱粤语歌的，以前也不是没唱过。
    “今天真应该唱两首粤语歌表示一下，毕竟这里是香港。”李斌叹息说。
    “没什么的，我看香港人越来越喜欢国语歌了。”杨光说。
    “是啊，本来就都是中国人，我还是觉得国语好听。”李斌说。
    新的一天，李斌和问路乐队的人在香港几个地界旅游观光了一天，看到了不少让人难忘的景色，吃了几个小吃。
    李斌每到一个新的地方都会有不同的感受，真的是为伟大的祖国而骄傲，中国的大好河山是每个人的骄傲。
    李斌也决心，当自己今后空闲时间多了，一定要游遍全国各地的山山水水，欣赏美也是一种不错的生活。
    “香港是一片很温情的地方。”宾馆的床上，李斌搂着刘雨菲说。
    “是啊，我也很喜欢这里。”刘雨菲说。
    “以后空闲时间多了，我经常带你出去旅游怎么样，喜欢吗？”李斌说。
    “当然喜欢了，就怕你到时候没那份心了。”刘雨菲说。
    “不会的，我说到做到，宝贝放心就好。”李斌亲了刘雨菲一口，随之一个翻身压到了刘雨菲身上。
    刘雨菲笑嘻嘻说：“今天晚上就是我一个人伺候你，你可以悠着点，你要知道心疼我，你记住了吗？”刘雨菲朝李斌的鼻子捏了一把。
    “知道的。”李斌说。
    李斌和刘雨菲热烈的拥吻，李斌的吻从刘雨菲的香唇一直朝下滑，到了刘雨菲修长而白皙的脖颈，又到了刘雨菲丰满的酥胸。
    这么长时间以来，李斌从来没有厌倦过刘雨菲的身材和绝美柔嫩的肌肤，刘雨菲每次在床上都能给李斌新鲜的感觉。
    李斌终于进入了刘雨菲的身体。
    动作很轻而温柔。
    刘雨菲的呻吟声伴随着李斌的动作此起彼伏。
    李斌吻上了刘雨菲的嘴，刘雨菲的呻吟声依旧流露。
    整个过程里，因为李斌的速度很慢，所以持续了快有两个小时。
    每一次刘雨菲的高潮都是在柔情之中到来的，而且很快就横贯全身，当刘雨菲的第四次高潮和李斌的高潮一起到来的时候，激情终于是到了收尾的时候。
    “香港的激情是不是很特别？”李斌笑着说。
    “感觉有点特别。”刘雨菲笑嘻嘻说：“没想到你这个家伙还能来慢动作啊，我以前总以为你喜欢拆床！”
    “那我们现在就来拆床好了。”李斌说。
    “不要啊。”刘雨菲动人的尖叫。
    李斌并没有又一次对刘雨菲发起进攻，因为李斌对刘雨菲是无比疼爱的，李斌知道宝贝这个时候最需要的是休息。
    李斌搂着刘雨菲睡去了，双双坠入香甜的梦中。
    生活就是这样的，在平淡中享受刺激，在平淡中享受激情。
    同样的，当李斌已经搂着刘雨菲睡去的时候，很多昨天晚上观看了问路乐队演唱会的人还在梦里回味演唱会的场景。
    第二天上午，李斌和问路乐队登上了回望海的飞机，这次香港之旅算是结束。
    这次演唱会对李斌和问路乐队来说是相当成功的，光门票收益总共就有2000万港币，乐队的人分到七成就是1400万港币。1400万港币里有500万是属于李斌的。
    李斌现在是越来越富有的，把钱看得也淡了许多。他很想少要一些，但是乐队里却没有一个人答应。
    乐队里其他人都认为，李斌如果是少要钱就是看不起他们。
    李斌也拿这些兄弟姐妹没办法，只好是照单拿。
    飞机上，刘雨菲笑看着李斌：“明年还来么？”
    “有机会再说。”李斌说：“其实除了自己的家乡，人对于任何一个其他的地方而言都是过客，既然是过客就不必太留恋，留恋很多时候都是一种负担。”
    刘雨菲仔细回味李斌的话，感觉很有道理，是啊，留恋一个本来不属于自己的地方，对一个人来说却是不小的负担。
    刘雨菲猛然之间感觉，望海更漂亮了，不比香港差，而且路也比香港要宽。
    乐队其他成员都是有说有笑，他们都很开心，当然也为这次不菲的收益而开心，钱这种东西还是很能调动人的情绪的。
    爱钱不是错，是本能反应。





    正文 第四百四十六章　发布会之美女妖娆
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:22:36 本章字数:2181

    时间有如闪电，转眼的那一刹那，这个学期已经过去了快3个月。
    对李斌来说，这些日子里最有意义的事就是全国大学生足球联赛和香港之行的演唱会了。
    今天是个特别的日子，对李斌和问路乐队来说，是值得纪念的一天。
    今天上午10点，李斌和问路乐队第二张专辑的发布会将在凯歌大酒店进行。
    得知李斌第二张专辑发布会的消息，全国各地很多知名的歌星影星都提前一天到了望海，为的就是参加李斌新专辑的发布会，为李斌捧场。
    对这些著名歌星影星的做法，不管他们是出于什么目的，李斌都很感动。或许他们就是认为在圈子里多一个朋友多一条路，但是那都没什么，人总会有自己的想法。
    虽然李斌本身帮助和接济过很多人，但他依旧承认自己是自私的。
    快10点的时候，凯歌大酒店一副繁华热闹的景象，红色的地毯一直从酒店的大门外延伸到了大堂的最深处。
    有几个乐队已经开始献歌，其中有两个是李斌特意请来的学生乐团，那两个学生乐队就是做梦都没有想到，李斌发布新专辑会请他们来。
    整10点的时候，李斌拉着女朋友刘雨菲的手走上了红地毯，李斌的身旁稍微偏后一点是问路乐队的其他成员。
    记者团队簇拥了上来，闪光灯来回闪烁。
    刘雨菲则是一脸的幸福，让这么人关注。或许也是自己地福气，这一切荣耀都是李斌带给她的。
    此时刘雨菲想得最多的就是今后要对李斌更好。
    发布会李斌和声卡音像简短的发言之后是酒会和舞会。
    这个时候李斌才真正忙活了起来，李斌在拥有了异能之后，就连酒量都忽然大了许多，要不真是很难应付大场面。
    几乎每一位到场的知名歌星和知名影星都和李斌碰杯，在他们眼里，李斌是越来越高大越来越不可思议了。
    祝福的话语连成了一片，李斌的心情也是无比舒畅，起码不是为了八卦而八卦，发布会还是比较务实的。
    舞会开始了。美妙的圆舞曲响了起来。
    李斌和刘雨菲相拥着跳舞。
    刘雨菲笑嘻嘻小声说：“李斌，你注意到了吗？那个天后张小贤一直在看我们两个呢。那个大美女一定是想和你跳舞了。”
    李斌笑着说：“我没有注意到啊，你没发现我一直都是含情脉脉看着你么？”
    刘雨菲奴了奴嘴：“得了吧。男人没有一个不花心的，你更不例外。”
    对于刘雨菲地话，李斌还真是无法去为自己辩解，因为自己现在已经有几个情人了，说什么都是徒劳的，只要自己今后凭良心做事，对得起自己身边地女孩子就是了。
    好象是没有比这更好的方法了。
    刘雨菲跳累了。轻轻拉了李斌一把，两人朝一边走去，在宴席桌上坐了下来。
    还真是那样地，不出5分钟，张小贤就朝李斌走了过来。
    张小贤的身材非常好，脸蛋儿也格外漂亮。不知道为什么，透过张小贤走路的姿势，李斌首先想到的却是她曾经拍过两部裸戏。
    或许张小贤的名望有一半是她优美的肉体带给她的。
    属于你给我快感。我给你名声地类型。
    张小贤走到李斌身边，灿烂的微笑：“李斌，陪我跳支舞好么？”她的目光很快又转移到刘雨菲脸上，那样子分明就是在询问，我和你老公跳个舞，你不介意吧？
    刘雨菲不说什么，给了张小贤一个默许似的温柔的微笑。
    李斌只好是起身和张小贤去跳舞了，如此隆重的场合，别说是张小贤曾经拍过裸戏，就是拍过三级李斌也要给张小贤这个面子地。
    因为首先是张孔子文学网小贤给了自己面子来参加新专辑的发布会。
    张小贤幽雅的胳膊搭在李斌地肩膀上，平淡中流露出火热激情的眼神始终停留在李斌的脸上。
    张小贤由不得这样想，李斌可是一个一等一的运动员，那么他的体力一定是相当不错了，估计床上功夫也是顶刮刮。
    想和李斌试一下是肯定的，但又怎么能说出口。
    “看过我几部电影？”张小贤温柔的声音。
    “两三部。”李斌淡淡的微笑。
    “感觉怎么样？”张小贤的声音更温柔了。
    “你是影后，当然好了。”李斌说。
    张小贤优美水灵的身体朝李斌探了探，丰满的乳房贴住了李斌的胸口，李斌没有刻意远离。
    其实也没有什么好回避，是个女人谁还没有个乳房？
    “今天晚上有空吗？”张小贤说。
    “没有。”李斌笑着说。
    张小贤的脸微微变色很快又恢复了正经：“你很爱你的女朋友。”
    “那是当然。”李斌说。
    虽然自己不是娱乐圈子里的人，至多是个行业外的高人，但圈子里一定找就传开自己有情人了。
    但李斌也不想去解释去渲染什么，他觉得这么回答张小贤是最恰当的了。http://www.16k.cn
    和张小贤跳了十来分钟，李斌去招呼其他客人了。
    声卡音像的李中正也是忙活个不停，他是个商人，一个有良心的商人，此时此刻，他比李斌还要高兴。
    新专辑投放市场就意味着金钱的到来，李斌的专辑不可能不畅销，就看能火暴到什么程度了。





    正文 第四百四十七章　无限多的对手
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:22:56 本章字数:2165

    就在李斌第二张专辑全面上市的时候，当红歌手周小仑的新专辑也上市了。
    李斌和周小仑在北京开演唱会的时候遭遇过一次，当时的情况是李斌演唱会的热闹程度大大盖过了周小仑的势头。
    对此，拥有相当大的歌迷群体的周小仑一直耿耿于怀，周小仑承认他的声音没有李斌好听，但并不认为自己唱歌的风格比李斌差。
    这次新专辑与李斌的第二张专辑同期上市，是周小仑蓄谋以久的。
    周小仑的这张新专辑从作词作曲到后期制作都很严格，专辑里的10首歌周小仑本人都是非常喜欢。
    周小仑和他的东家对这张专辑很有信心，周小仑也希望自己通过这张专辑能在和李斌的较量中扳过来一局。
    当李斌得知周小仑的新专辑与自己的第二张专辑一同上市的时候，只是一笑了知，没有太多的感想。
    李斌本身并没有把自己当成娱乐圈子里的人，对那些彼此间的竞争更是懒得去搀和，周小仑把自己当成了想象中的敌人是有点自做多情了。
    无意之中，李斌在上网的时候搜索到了几首周小仑新专辑里的歌，趁休闲放松的时间拷下来听了一下。
    唱得实在是不错，作词作曲也很好，但也只是普通的不错与好，李斌对周小仑的新专辑没有太多的感想，更不想与周小仑去进行无聊的竞争，谁地专辑畅销是谁的本事。李斌这样认为。
    晚上的时候，温度温和了下来，阵阵微风吹过，让人很是惬意。
    李斌和刘雨菲、夏雪在学校的操场上遛弯。
    夏雪娇叹一声：“时间过得太快了，就一眨眼的工夫，我们都快要上大三了。”
    李斌也由不得想到以前的很多事，很多事都过去了，人就感觉时间过得很快，好像是什么东西都没有留下。
    但若是挖空心思去回忆，却是感觉时间是那样漫长。过去的每一天在脑海中再现，是一种幸福。某种意义上说是延长了人的生命。
    “夏雪，这快两年的时间里。你最留恋的是什么？”刘雨菲说。
    “我想我留恋地东西和你一样。”夏雪说。
    刘雨菲笑了，搂住了夏雪柔嫩的小腰，心领神会，不说什么。
    对于夏雪最终从李斌地妹妹进化到了李斌的情人，具有了双重身份，刘雨菲没有太多地想法，或许一直只是做李斌的妹妹。对夏雪来说很幸福也很残忍。
    幸福的是夏雪有了自己的亲人，残忍的是夏雪是个女孩子，她想要的不单纯是那些。
    “你呢，李斌？”刘雨菲说。
    “我其实很不愿意去回忆，回忆起来东西太多了，总是有一种沉甸甸的感觉。”李斌说。
    在李斌内心深处地那种奇妙的感觉之中。更是有一种不可思议的成分，自己不到两年的时间里居然是做了那么多事，取得了那么大的成绩。自己的影响力已经从望京大学延伸到了整个中国，整个亚洲乃至整个世界。
    或许异能也是自己地运气，是一种机缘。
    “上了大三之后有什么新想法？”夏雪说。
    “新想法太多了，而且还有很多事等着我去做。”李斌说。
    李斌现在也不知道到大三之后会有什么事等着自己，当下最重要的就是参加世界大学生运动会了。
    眼下距离世界大学生运动会只有不到30天的时间了。
    其他代表国家出赛地选手都在紧锣密鼓的训练，而李斌在这个时候仿佛是最轻松的，忙完了新专辑的事，等待运动会开幕的一段时间刚好休闲放松一下。
    其他国家已经是把李斌和中国大学生代表队当成了劲敌，很多国家都是不希望中国拿到世界大学生运动会团体冠军的，更是不希望中国代表队多得更多的金牌。
    目前他们能做的就是对自己手下的运动员进行魔鬼似的训练，企图让他们创造出难以想象的成绩，击败李斌。
    李斌知道很多人企图超越自己，但是根本就不用去担心，百米极限速度5秒多，谁有本事就去超越好了。
    再说了，世界大运会的时候，自己不用拿出真本事就能把对手干翻了。
    只是现在很多对手还不知道而已，就等着让他们到时候去吃惊好了。
    李斌已经习惯了让别人去吃惊，这也是没有办法的办法，因为别的运动会和他的实力相差太悬殊了。
    李斌和刘雨菲、夏雪两个女孩子绕着操场小跑了起来。
    跑动中，青春在夏日里飞舞，意气在夏日里风发。
    很多在操场上游玩的学生也都跑动起来，但并没有紧跟着李斌几人，李斌在学校的渲染力已经渗透到了细微的地方。
    虽然李斌并不注重自己的衣着和发型，但还是有不少男孩子潜移默化去模仿他的衣着和发型，对此李斌只是有点无奈，并没有太多的感想。
    爱谁是谁了。
    李斌的宿舍里，李斌宿舍的几个兄弟正在斗地主，玩得不亦乐乎。
    这几个家伙在恋爱中，学习和游戏都走上了正轨，再也不会因为考试即将到来而发愁了。
    不可否认，爱情在浪费生命的时候也给生命增添了无限光彩，假如一个人的爱情是积极向上的，那么或许在爱情的滋养下他的事业也能够成功。
    看到李斌回来了，斗地主只好结束，改成双升。
    玩的是贴纸条，现在兄弟几个都不缺钱了，反而觉得玩钱挺无聊的。





    正文 第四百四十八章
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:23:18 本章字数:2231

    这些天李斌的心情却很糟糕。
    事情是这样的，昨天是网上看到一则新闻，法国驻望海某大超市无端将中国一身患残疾的女孩打成重伤。
    所谓的无端就是很无端，超市方面认为女孩偷了超市的东西，但是女孩并不是缺钱的人，从小到大读书的时候乃至步入社会都是一个很好的女孩，不可能去图便宜的。
    最终查实的结果是超市的报警系统出现了问题。
    虽然超市给了女孩一些补偿，但那都算不了什么，起码他们践踏了中国人的尊严。
    李斌可以容忍很多事，但对于法国这种行为，是绝对不能容忍的。
    就在李斌想要设法报复这家超市的时候，却传出来这样的消息，那家法国超市为了消除女孩事件对超市的影响，决定联络全国各大城市的连锁店，争对学生经常买的东西，大降价一个礼拜，从而让学生对超市的抵制消除，目的就是让中国人自己打自己耳光。
    得知这个消息，李斌再也无法按捺住愤怒的心情，当即把经纪人马岩杰叫到了宿舍，绝对狠整一下。
    马岩杰很奇怪：“李斌，这么急把我叫来有什么大事？”
    “法国超市大降价的消息你听说了吧？”李斌说。
    “当然听说了，网络上都快传疯了，学生们都在群里传播要去抵制呢！”马岩杰说。
    “你今天就通知李斌超市各大连锁店，争对法国超市降价的大批学生日常生活用品，全部给我按照批价之下30%给我卖。持续一个星期，各个超市亏损多少我来补偿！”李斌冷声说：“学生在购物的时候需要出示证件。”
    “明白了。”马岩杰也恨那家法国超市恨咬牙切齿地，很支持李斌的做法。
    在李斌看来，亏点也没什么，只要让学生们都买上便宜东西，就不去那***法国超市，便宜了自己同胞好像是没什么。
    抵制法国超市，我出一个亿！这是李斌最想说的，他也决定这么去做，就当是高消费了。一周花了一个亿，根本无所谓。
    李斌超市全国连锁店疯狂降价的消息很快就传到了法国超市上层部门。对此，他们暂且还拿不出什么好的方案。
    因为李斌超市已经把价格降低到了一种是个商人就无法接受的地步。而且是全国范围降价，就连日期都和法国方面超市宣传出去的一样。
    既然已经宣传出去了，法国超市方面是无法把消息收回来的，但是他们的相关商品也不可能降低到与李斌超市规定价格一样地水平，那样他们会亏死的。
    李斌超市在全国地连锁店虽然都不太大，但是东西却是很齐全，只不过是数量的关系。若是随买随进，冲击波是相当可怕地。
    阻止这种血淋淋的价格冲突的唯一办法就是与李斌零售集团的老板李斌坐下来谈一谈了，只能是这样的。
    在法国方面认为，李斌很可能是酒喝多了一时头脑发热。
    今天天气不错，但是李斌的心情却不是很好，就是让那个法国的狗JB超市给闹地。明天就是大降价的开始，李斌感觉，今天可能有什么人会找到他。
    中午饭之后。李斌回了宿舍，昨天晚上没睡好，刚打算上床睡一会儿，手机就响了。
    当李斌看到是一个陌生号码的时候，嘴角流露出了鄙夷的笑容。
    李斌很少流露出鄙夷的笑，但是若真要去鄙夷一个人，凭借他的实力，能把任何人贬低到地层之下。
    强者面前，谁也别装B。
    “你好，你找谁？”李斌不冷不热地声音。
    “是李斌吗？”电话那头很不熟练的中文。
    “是我，你是哪位？”李斌吹出一口冷气。
    “我是法国超市方面的望海主管，我想和你谈谈。”
    “你想和我谈什么？”李斌说。
    “能见面说么？”电话那头满是笑意但却是很恶劣地声音：“鼎鼎大名的李斌，全方位天才总不会怕我这个商人吧？”
    “想见我可以，不过需要你亲自跑一趟了，如果你有这个时间的话。”李斌叹息说：“反正我是很忙。”
    电话那头开始沉默，约莫是几十秒之后：“好的，你说时间，地点。”
    “下午三点，我在望京大学前门八零年代酒吧等你，如果你一个人不敢来，叫上几个保镖也可以，你也可以开个车队过来。”李斌说。
    放下手机之后，李斌的嘴角流露出了阴险的笑，我正发愁找不到你呢，你就自己送上门了，我去故意找你显得我没礼貌，你送上门来了就不要怪我了。
    李斌干脆先合上眼睛睡上一会儿，见一个法国超市高层，根本不需要准备什么，即便是他带着枪过来也没什么好怕的。
    异能就是很恨很强硬的，子弹算什么？狗屁！
    快三点的时候，李斌起身只穿了一条短裤，上身的衬衫连扣子都懒得去扣就出了门，见一个小小法国人根本不需要衣冠整洁，到时候那法国高层说什么李斌都有话回他。
    要修理他还对他很有礼貌纯粹是多此一举，不要怪你太倒霉，怪只能怪你是个法国人。
    八零年代酒吧里，李斌到了之后悠闲地坐在吧台边上和马岩杰聊天。
    “你就这身行头？”马岩杰吃惊说。
    “我今天本来想光着屁股见那货的，但是想来想去还是穿了点东西。”李斌冷声说：“本来是我睡觉休息的时间，他非我见我，我就这样见他已经是很给他面子了。”
    “真有你的，没想到你无赖起来比我可怕多了。”马岩杰说。
    “你才发现？”李斌很不屑的声音。





    正文 第四百四十九章　争锋相对的较量
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:23:33 本章字数:3309

    法国超市方面的那个高层负责人到了八零年代酒吧。
    他不是一个人来的，身边跟了一个虎背熊腰的保镖，也是个法国人，看那身板，应该还是大力士级别的。
    “李斌，你好。”法国超市高层负责人朝李斌走去的时候伸出了手。
    李斌瞟了一眼那法国高层的手：“我觉得握手代表不了什么，还是少假惺惺的好，我该怎么称呼你呢？”
    “叫我特利就好。”法国超市高层负责人有些不悦，他身边的那个保镖看李斌的眼神更是有些不对。
    李斌和特利进了小二层一个包厢，特利的保镖也要跟进来，让李斌一句——你没资格进去给挡在了外面。
    保镖早就想对李斌动手了，只是让特利一直挡着。
    包厢里。
    李斌和特利坐了下来，特利掏出雪茄递给李斌一根：“请抽烟。”
    李斌摇了摇头：“我平时不抽烟，你找我有什么事不妨直说，节省时间为好，我很忙。”
    特利叹息说：“我也很忙。”
    李斌起身说：“既然我们都忙，干脆就不用谈下去了。”说着朝包厢外走去。
    特利急了：“李斌，你等一等。”
    李斌回头微笑说：“我只是去拿饮料，马上就回来了。”
    当李斌拿了两瓶饮料过来的时候，正是和李斌预料中一样，特利的保镖已经进了包厢。
    李斌把饮料放到小桌子上。坐下说：“特利，我说你们法国人怎么就喜欢当面一套背后一套，先不说大事发面，就那鸡毛蒜皮地小事来说，我说你这个保镖是怎么回事？我不是让他在外面等么？怎么又进来了？是你害怕了还是他没长脑子？”
    保镖两步迈到李斌身边，伸手想把李斌提起来，但是还没等抓住李斌，伸出来的胳膊关节的地方却是让李斌狠狠砸了一拳。
    保镖哦了一声，想要抓住李斌的手耷拉了下去，李斌起身后退的瞬间。一脚踹到了肥大保镖的胸口，而后一个就地空翻。落地的瞬间右腿猛地搭到了保镖的右肩膀，随之脚尖朝保镖的耳朵扫去。
    唰的一声。保镖地耳朵有血喷了出来，因为大半个耳朵已经是让李斌的一脚给撕扯开了。
    保镖还要还击，却是让特利给制止了。
    李斌知道，刚才让狗屁保镖给自己一点颜色地人是特利，眼下看到保镖根本不是自己对手，阻止保镖继续还击的人也是特利。
    “我建议你还是先送你地保镖去医院，然后我们再谈。再晚一点他那只耳朵恐怕是保不住了。”李斌说：“如果他丢了一只耳朵报了警我也有话说。”
    特利给了保镖一个眼神，保镖愤懑地冲出包厢一个人去医院了，他都快要疼死了，就一直在那里装呢！
    特利有些害怕，他知道李斌身手不错，但是没想到能好到这种地步。要知道他那个保镖可是个退伍军人，擅长拳击，是一敌十的主。三下两下就让李斌给废成了那个样子，耳朵都快要保不住了。
    “你想和我说什么现在可以说了，因为你和你的保镖，我们今天已经耽误了不少时间。”李斌说。
    “我建议你不要和我们超市一方打价格战，这对我们双方都没有好处。”特利说。
    李斌哈哈笑了起来：“我和你说，你不要多想也不要认为我不懂事，我呢，开那些连锁超市就不是为了赚钱，就是图一个玩的高兴，赔多少钱都无所谓，我愿意那么做。你完全不用把我看成一个商人，更不要用你所谓的商人眼光和原理去教训我。”
    特利大吃一惊，没想到李孔子文学网斌居然是有这种思想：“我们一方需要怎么做你才能把价钱抬起来？”
    李斌笑着说：“我的超市降价不是因为你们的超市，而是我忽然想降了，就是你们地超市今天关了门，我明天照样还在降价，有钱难买愿意，你管得着么？”
    李斌的话语把特利的思维都打乱了，特利万万没想到李斌会这么说，这让他所有礼仪和理论都失去了效果。
    “李斌，我们可以再商量一下。”特利说。
    李斌灵机一动：“可以继续商量，不过需要你先做一件事。”
    “什么？”特利急促的声音。
    “从我的跨下钻过去，然后大喊一声我错了！”李斌说。
    “李斌，我要起诉你！”特利起身愤然说。
    “去吧！”李斌漫不经心的口气。
    特利几声叹息之后又坐了下来：“我们在你们中国开超市，是在给你们制造方便。”
    李斌说：“我们不需要你们制造方便，你们关门吧！中国人自己会开超市，而且不做对不起中国人民，有伤中国人感情地事！”
    特利趁李斌喝饮料的时候忽然掏出了手枪：“李斌，你不要太自以为是。”
    是字才出口，特利手里的枪已经是到了李斌手上，特利自己也不知道枪是怎么丢掉地。
    “为什么拿枪指我？”李斌说。
    “因为你太让我气愤了。”特利闷声说。
    “你太虚伪太假了。”李斌说：“我真是对不起你，今天来见你虽然没准备什么东西，但是却准备了一支录音笔，你刚才说的话我都录下来了，你出去后可以告我了，光你拿枪逼我这一条，中国法律也不会轻饶了你！”
    “你冷静一点，李斌。”特利的两只贼溜溜的蓝眼睛转来转去。
    “我一直都很冷静，倒是你很不冷静。”李斌说：“你把枪都掏出来了，我动作慢一点就让你打死了，你现在居然说我不冷静，你可真是连王八都不如。”
    “刚才是我的错，我可以弥补吗？”特利生怕今天事情闹到了这种地步不能平安离开这里。
    “我还是那句话，从我跨下钻过去。”李斌说。
    特利不愧是个法国人，犹豫片刻终于答应了，而李斌则是一个电话把马岩杰叫了过来，马岩杰手里拿了一个小型摄象机。
    特利一看进来的人手里有摄象机，顿时就晕了，可是刚才已经答应了，不做又怕自身安全难以保障，想到保镖血淋淋的耳朵就害怕。
    李斌抬起了腿，特利像狗一样钻了过去，马岩杰站在一边用心的摄象，把特利这个法国超市高层为了保全自身安全所做的一切都摄了下来。
    一切就绪，李斌让马岩杰出去了，而自己始终是淡淡的微笑，小口喝饮料。
    特利重新坐定：“现在我们可以好好商量了吧？”
    特利这么怕李斌超市，很多程度上是因为李斌这个人，而不是因为李斌手下的两百多家连锁超市。
    李斌在全国大学生心中的影响力，完全可以用原子弹去形容，那种影响力一旦爆发到抵制法国超市上，对法国超市来说绝对是摧毁性的打击。
    特利希望今天在这个小包厢里能和李斌谈出个所以然来。
    “你想说什么就说，我听着就是。”李斌说。
    “我还是刚才的意思，你不要让你的超市和我们法国超市对着干，我可以代表法国方面给你钱，你要多少都可以！”特利说。
    “这话是你说的，你不反悔？”李斌笑着说。
    “是我说的，我不反悔！”特利一字一板说。
    “你如果反悔你是什么？”李斌说。
    “我如果反悔我就把法国人的脸丢尽了。”特利说。
    “那好，我要开价了，你把耳朵给我竖起来。”李斌说。
    特利点点头：“我听着呢！”
    “我要一千亿！”李斌冷声说：“你如果能给我一千亿，我就答应你！是的，你是可以用钱贿赂我，但是钱少了可不行，让我违背我的原则的筹码就是一千亿，你给吗？”
    与其给李斌一千亿，还不如让超市全部倒闭呢。
    “李斌，你……”特利快郁闷死了。
    “我怎么了，是你刚才说的，我开多少你都答应，难道一千亿很多么，只不过也就是一个数字而已。”李斌说：“你给吗？”
    特利叹息说：“我想我们今天的谈判失败了。”
    李斌笑嘻嘻说：“那你可以走了，不送，记得睡觉的时候多找几个保镖看着你，别出了什么事。”
    特利的心猛一颤，但还是走出了包厢，相信今后的日子里，他会每天都担心，生怕忽然冲进来一个黑衣人把他给爆了头。





    正文 第四百五十章　新时代中国摇滚教父
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:24:00 本章字数:2184

    事情却不是李斌所想的那样。
    李斌本来是准备拿出一亿现金扔掉了，但是结果却给了李斌一个意外的惊喜，也给了那个法国连锁超市一个沉重的打击。
    全国各大学校的学生看到李斌超市大幅度降价的商品完全是争对法国超市方面的，于是集体行动了起来。
    抵制法国超市成了一种潮流。
    最开始两天，还有个别学生到李斌超市去买降价的商品，当真相明了之后，学生就派出了代表告诉李斌超市，学生们已经明白了李斌超市的本意。
    抵制法国超市是一种集体起来的行动，不能因为这次行动把李斌给整跨了。
    当李斌超市的价格很快提到先前水平的时候，购物者依旧是那么多，而全国各地的法国超市却是冷清到了极点，去购物的人连平时的三分之一都没有，大多数还是外国人。
    法国超市方面也不知道什么时候能平息下去，分明是降价了，但也没人买啊，不光是伤心的感觉，相信他们也记起了点什么东西。
    世界大学生运动会越来越近了。
    不过李斌并不是很忙，训练这种活动对李斌来说已经没有任何意义，最重要的不是训练，而是在世界大学生运动会的时候怎么样去控制自己的真实水平，从而不把全世界的人给吓坏。
    试想一下，百米5秒多是什么水平？
    本次世界大学生运动会，中国队一共派出138名选手出战。望京大学有这个资格的当然是只有李斌一个人。
    李斌这次代表地可不光是望京大学，他代表的是中国新生一代的体育实力！
    每每想到比赛的场面，李斌都是热血沸腾。
    夏天的望海是格外漂亮的，一切现代化的流行元素与优美的自然景观混合在一起，让人走在大马路上就能感觉到无比舒服。
    外出的时候，不是到很远的距离，李斌已经是很少开车了，李斌很喜欢夏天地望海，刘雨菲也是。
    全国几个知名乐队到了望海，打算明天在望海的迎泽公园举行为期三天地迷你音乐节。目的就是要宏扬中国地摇滚音乐。
    如此隆重的场合，李斌和问路乐队是不会缺席的。
    崔健来了。黑豹来了，零点也来了。张楚来了……
    迷你音乐节里，属于李斌和问路乐队的时间是半个小时，李斌为这次迷你音乐节准备了六首歌，两首自己专辑里的歌，一首野孩子的小索在生前最爱的歌还有三首其他很有代表性地要滚歌曲。
    李斌知道自己是晚辈，于是晚上的时候主动电话把来的几个乐队约到了田雅青妈妈的碧兰阁大酒店，请他们吃饭。
    李斌有请。几个知名乐队和摇滚歌手都给面子，因为李斌在音乐方面的才华和潜力他们早就关注了，并预测李斌将成为中国新时代摇滚教父，代表中国摇滚界最强劲的实力，并能够冲出中国，并超越世界各大知名乐队。
    这些都是老大哥们对李斌地希望。光有天赋是不够的，还要有后天的努力，他们也希望李斌能完成他们地心愿。
    饭桌上。
    崔健一脸真挚的微笑：“李斌。我没有想到我们国家在这么短的时间里能出现你这样的摇滚天才，我想你应该是天生为摇滚而生的。”
    “前辈严重了，我只是用心唱好自己的歌，我需要学习的地方还有很多。”李斌说。
    “世界上的诸多歌手和乐队，能用摇滚的风格展现任何歌曲的我想到目前还只有你李斌一个人，所以我觉得我的话一点都不严重。”崔健说：“李斌，我希望你成为中国新时代的摇滚教父！”
    听了崔健的话，其他几个乐队的成员都鼓起了掌。
    李斌自然也是心潮澎湃，感觉自己肩上的担子又重了一些，现在他担负的是整个中国摇滚乐复兴的责任。
    饭桌旁的气氛很活跃，这些前辈都很照顾李斌，彼此之间也是无比礼让，谁都没喝多少酒，大家都希望明天开始的迷你音乐节很成功。
    各大媒体已经对望海迷你音乐节连续三天进行报答，此时关注这次音乐节的不但有望海本地的摇滚迷，还有其他地方的摇滚迷。
    相信明天的迷你现场会有很多从远方赶来的朋友。
    迎泽公园的和平广场足够容纳6、7千人，相信明天的场面一定是很热闹的。
    吃完饭回到学校的时候已经快10点了，但是李斌和问路乐队的成员还是赶到八零年代酒吧，对选出的几首歌又进行了一次排练。
    排练的出的感觉，李斌比较满意，而且李斌这次全然没有和几位摇滚前辈去比什么的意思，就是大家同台演出，为了宏扬中国的摇滚乐文化。
    对新时代摇滚教父的称号，李斌是愧不敢当的，因为他现在也只不过是一个即将升入大三的学生而已。
    这个夜晚，可能是李斌心事最多的一个夜晚了。
    他第一次以一个歌手的身份，去想中国摇滚乐的出路，因为中国的摇滚乐和世界其他国家比起来，到目前为止还是相当弱的。
    要想让中国摇滚乐蓬勃发展，得到全世界的认可，中国人自己还要付出很大的努力。
    摇滚是让人清醒的音乐，而不是让人颓废的音乐，摇滚是人内心深处的声音。
    所以这次李斌选的六首歌，歌词到曲子都是相当另类相当好听的，他希望经过他的音色展示，能让这些歌曲更动听。
    已经有无数歌迷在等待明天的迷你音乐节，等待李斌和问路乐队的到来了。





    正文 第四百五十一章　这才是真正的中国摇滚
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:24:16 本章字数:2244

    望海的迎泽公园，上午9点的时候，已经是人声鼎沸，容纳六七千人的公园广场上已经是挤满了人，其中很多外国人。
    从现场的气氛去看，还是有很多人对摇滚乐充满热情的。
    李斌的朋友还有望京大学很多学生都到了现场。
    今天上午首先登场的是崔健，之后就是李斌和问路乐队了。10点的时候。
    在众人的喧嚣和呐喊声中，崔健走上了临时搭建的舞台，一身很休闲的服装，质朴中释放出野性。
    “很高兴大家来参加迷你音乐节，我也很高兴能在迷你音乐节上演出，总之见到大家对摇滚乐的热情我很高兴。”崔健说。
    话音落地之后，伴奏乐队奏出了《新长征路上摇滚》的伴奏，翠健宏厚而有穿透力的声音透过几组高档的落地音响传遍这个广场整个公园，一直在朝外延伸。
    现场很多人都在挥舞红旗，人们的身体在伴随着音乐一起扭动，呐喊声，跟着旋律清唱的声音……一切的一切象征热情的声音。
    崔健给大家带来的第二首歌是《一块红布》。
    随着时间的推移，人们越来越投入了，现场的气氛越来越活跃，摇滚的精神第一次将望海这个城市笼罩，那种一种无比神奇的力量。崔健的演出持续了快一个小时，之后就该是李斌和问路乐队了。
    李斌为这次迷你音乐节准备了6首歌，都是很具有代表性的。
    李斌和问路乐队地上场。把现场的气氛调动到了另一个制高点，很多人在大声呼喊李斌和问路乐队的名字。
    呐喊声中满是热切的期望。
    李斌在舞台上的标志绝对不光是好听的音乐，还有让人为之疯狂的劲舞。
    这次迷你音乐节，李斌和问路乐队登场之后，李斌首先在激情的伴奏声中来了一段热情洋溢的劲舞。
    劲舞持续了五六分钟，现场的疯狂却没有因为李斌舞步地停止而停止，现场太多的人想去模仿李斌地动作，但却是无比去模仿，不懂得如何去模仿，因为很多酷毙的动作都不是长人所能做出来地。
    李斌和问路乐队的表演进入了唱歌的环节。
    “《永远的秘密》。”李斌的声音。
    乐队的伴奏响起。优美的前奏之后是李斌地声音，人们期待很久的声音。
    “我已经忘记了第一次看见妈妈是什么感觉。早已经忘记了出生时的一切，来时的路上毫不犹豫着放弃了无数执着和纯洁……从来就没有一天记得是在想象中那美丽的阳光下度过。可是我还在这里羞耻的呼吸……”
    这一次，李斌地声音里带有浓烈的颓废气息，但是颓废气息中却散发出了一种强悍的张力，张力朝外延伸，无穷无尽，给人以强大地力量。
    只有用自己的灵魂和生命去歌唱的人才能发出如此美妙的声音。
    在场的摇滚前辈对李斌现场的歌声给以了高度的评价。
    一个人能在现场发挥出如此高的水平，李斌在音乐界绝对是第一人。其他没有人能做到。
    李斌可以说是现场调动之王，问路乐队每一个微小的细节都能把现场的气氛调动得淋漓尽致。
    李斌，是中国人的骄傲，是中国摇滚音乐的骄傲。
    李斌一直都很投入，他觉得今天的演出具有特殊的意义，自己和这么多摇滚前辈在一起表演。一定不能怠慢。
    一首《永远的秘密》之后，李斌给大家带来的第二首歌是《循环的太阳》。
    “又是一个早上，还是那个太阳。像昨天一样，享受着美好的时光，树叶又绿了，又过了冬天，还是像去年一样……循环的太阳，伴我一天天成长……”
    几首歌之后，当李斌要和大家说再见的时候，现场的人群已经是完全处于失控状态，三十多个保安完全控制不住局。
    幸亏是公园外面的后备力量赶了过来，一百多名保安才把现场给稳定了下来。
    李斌从人们的呐喊声中听出了他们对于自己对于问路乐队的热爱，但是天下没有不散的宴席，该结束的时候就是要结束。
    迷你音乐节今天下午的表演是零点乐队和黑豹乐队的。
    下午三点的时候演出开始，现场的气氛依旧火热。
    而此时，李斌和问路乐队的成员则是到了贵宾席的位置，静静的欣赏演出。
    李斌也在学习，向先辈们学习，既然是先辈就有值得学习的地方，不论自己将来发展成什么样子，不论身在何地，李斌都不会放弃学习。
    几位摇滚前辈让李斌的谦虚的精神感染了。
    李斌无疑是青出于蓝而青于蓝的摇滚天才，但是在他身上却是流露出了一种异常谦虚的精神。
    一个人在巨大的成功面前还能具有这种心态，实在是很难得的。
    望海各大媒体的记者团队对这次迷你音乐节进行了强大的报道，中间渲染出了一种不折不挠的摇滚的精神。
    在记者采访李斌的时候，李斌说了这样一句话——我们要让中国摇滚成为这个世界上真正的摇滚，最好的摇滚。
    这句话让在场的人都很感动，记者们也让李斌感动了，没有去问一些不三不四的问题，这已经是一个奇迹。
    在报道中，完全是摇滚精神流露的正面报道，没有旁敲侧击去攻击什么隐射什么。
    李斌对这次报道中记者的做法基本是满意的，就应该是这样的。
    晚上的时候，和前辈们一起吃过饭，李斌和问路乐队的成员回到了望京大学。
    马上就要升入大三了，李斌对这个学校是越来越依恋了，这里有他很多的故事，很多故事他都深藏在心底。





    正文 第四百五十二章　美女包围
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:24:47 本章字数:2235

    持续三天的迷你音乐节得到了国内外音乐界人士的广泛关注。
    尤其是李斌和问路乐队的摇滚音乐理念，更是震惊了外国的一些摇滚乐团，他们没有想到，中国能有这么好的摇滚乐手。
    同样，这次迷你音乐节也相当于为李斌的新专辑做了一次宣传，专辑上市之后，销量本来就相当不错，加上这次迷你音乐节的宣传，就无形中更上了一层楼。
    与此同时，一直想与李斌分出个高下的周小仑的专辑也在热销之中，但是热与热也有个区别，周小仑的专辑销量也很不错，但和李斌的专辑比起来就差距太大了。
    中午的时间，李斌的宿舍里。
    很久没有玩电脑游戏了，李斌坐在电脑前刚玩了不到十分钟，就接到了马岩杰的电话，马岩杰问李斌在哪里，说是有事找李斌，李斌让马岩杰到宿舍里来。
    十分钟之后，马岩杰到了。
    “什么事啊，听你的口气还是很急的样子。”李斌说。
    “是这样的，我有个朋友的文化传播公司成立了一个舞蹈培训班，专门培训美女。”马岩杰笑着说：“我跟他们吹过了，说是让你有时间去指点一二。”
    “既然你都跟人家说过了，那有时间我过去看看。”李斌笑着说：“不过你小子不要认为我过去是看美女了，完全是看你的面子。”
    “我当然知道了，舞蹈培训班里的美女再美也美不过你身边地几个女孩子啊。如果说你李斌身边缺少美女，鬼都不会相信的。”马岩杰笑嘻嘻说：“如果没什么事，今天下午我们就过去吧！下午三点到五点有一次培训，去一次给他们点面子以后就不用去了。”
    今天下午还真是没什么事可做，李斌爽快答应了马岩杰。
    快三点的时候，李斌和马岩杰到了马岩杰的朋友的文化传播公司所设的舞蹈培训地点。
    这是一座五层楼的第二层的一个大概有三百平米的大厅。
    李斌和马岩杰到的时候，三十来个身穿鱼白色紧身健美服地女孩已经成队列站好了，担任教练的是个快三十岁地男子。
    这个男子身高大概快180，体形很匀称，可以称之为帅哥。
    经过马岩杰的朋友地介绍。李斌知道，这个教练叫孙平。是舞蹈学院毕业的，曾经在几次大型舞蹈比赛中获得过几个铜牌。
    很显然的。这三十多个女孩还有她们的教练孙平不知道李斌会来。
    当看到李斌的时候，眼睛都直了，有的不止是心动。
    “李斌怎么来了，是来教我们跳舞的么？”
    “不知道，真没想到他居然会来，我让我朋友一起参加这个培训班，她居然还不同意。我回去和她说了，她一定要后悔了。”
    孙平在李斌面前也是相当谦虚地，点头哈腰让李斌多多指教，李斌更是谦虚，说自己过来就是随便看一看，让孙平和培训班的女孩继续。
    孙平继续对女孩们进行培训。可是很多女孩心思都到了李斌身上。
    她们都在猜想，李斌只是和两个朋友在一边坐着看，不知道等会儿会不会对她们指点一二。
    很多女孩的眼睛总是忍不住朝李斌的方向瞟。队列和动作明显没有李斌没来的时候规范了。
    这些女孩里，美女不少，很多女孩的脸蛋和身材都是相当不错地，也有李斌喜欢的类型。但李斌对这些女孩子没有任何歪念头，她们不是自己身边的人，自己没必要和她们中地一个或者几个发生故事。
    马岩杰的朋友小声问李斌，看上其中的哪个了，他可以帮忙给说一下，李斌只不过是淡淡的微笑，而后摇摇头，意思就是没兴趣了。
    孙平给女孩们培训了快一个小时，而后马岩杰的朋友让他先站到一边，然后李斌上阵了。
    李斌站到女孩们面前，笑着说：“我只是对大家的个别动作进行一下纠正，我也是受人之托来的，大家不必在乎我。”
    李斌很有耐心地给女孩子们做了几个示范动作，难度都不是很大，很容易完成的，然后认真看着女孩子一个一个的做。
    李斌在一个多小时的指点过程中，连任何一个女孩子的手都没有碰，更别说是肌肤亲密接触。
    这让很多女孩都很失望，让教练孙平和马岩杰的朋友很吃惊。
    李斌怎么就不趁这个机会吃点豆腐呢？这么多的豆腐在那里摆着呢！
    当然李斌有自己的想法，来干什么的就是来干什么的。
    李斌接了一个电话要离开了，一直到这个时候，女孩们终于是按捺不住内心的激动，舞也不跳了，团团把李斌和马岩杰给围了起来。
    这种场合让美女包围是马岩杰最想要的，但并不是李斌想要的，李斌此时不想去闻女孩子身上的芳香，更不想和她们亲密拍照，只想马上离开。
    李斌并没有对这些女孩发火，也没给她们签名，只是给了马岩杰一个眼神，马岩杰通过身体碰撞的方式帮李斌开出了一条路，然后李斌离开了。
    车已经在路上走了，马岩杰还在回味刚才和诸多美女身体碰状的感觉，软绵绵的温暖的，一撞一个准，感觉真不错。
    “谁给你的电话，这么急着要离开，我还没看够呢！”马岩杰说。
    “还能有谁，当然是我的宝贝雨菲了。”李斌笑着说：“你小子如果喜欢成群的美女，干脆和你那朋友说一声，你去给那群女孩当教练好了。”
    “可是我不会跳舞啊！”马岩杰遗憾说。
    “你可以当助教，专门代替孙平给女孩们纠正动作。”李斌说：“不过我想如果那样，肯定每天都有几个女孩子报警，告你性骚扰。”





    正文 第四百五十三章　三个绝色女孩的身体
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:25:03 本章字数:2321

    三天后就是世界大学生运动会就要开幕，李斌和张书记、王路三人明天上午将要飞往北京，与所有代表中国大学生出赛的人会合，然后在明天上午飞往悉尼。
    清晨的时候，李斌和刘雨菲、夏雪到了操场上，跑步的时候呼吸新鲜空气。
    这次李斌要去悉尼，他身边的女孩都想跟过去，都没到过悉尼，据说那里很漂亮的，但是带上她们有很多不方便，而且会遭来外人的非议，所以这些可爱的女孩就一个都去不成了。
    “我可想去悉尼看看了。”夏雪一边小步子跑一边嘟囔。
    夏雪孩子气的声音把李斌逗乐了，李斌笑呵呵说：“以后会有机会的，以后我们的乐队可以到悉尼去演出，到时候就可以一起去了，这次我是代表国家去比赛，你们都去了也没时间带你们玩。”
    两个女孩想想也是，以后有的是机会呢！那就只能期盼李斌在世界大运会上取得好成绩，早点回来，然后乐队早点去悉尼演出了！
    明天就要出发去悉尼，今天对李斌来说就是个很特别的日子了。
    即将在赛场上流汗，那么不如在出发前犒劳自己一下。
    于是，李斌决定，今天晚上和刘雨菲还有赵小玉两个女孩的组合来一次持久的激情。
    虽然李斌没有把今天晚上要找刘雨菲和赵小玉的消息告诉其他任何一个女孩，但夏雪这个小丫头还是猜出来点什么。
    中午的时候，李斌正坐在八零年代酒吧地椅子上喝啤酒。夏雪走了进来，到了李斌的身边，一脸的神秘：“李斌，我有事和你说。”
    “什么事？”李斌随口说。
    “要到包厢里才能说。”夏雪很调皮很可爱的样子。
    李斌大概猜出来夏雪是想和自己说关于哪方面的事，但还是和夏雪一起朝酒吧的小二层走去，到了一个包厢里坐了下来。
    “现在可以说了吧。”李斌怀里搂着夏雪。
    “今天晚上你要和谁团聚啊？”夏雪笑嘻嘻看着李斌。
    李斌捏了一把夏雪的小鼻子：“小淘气，这是你该关心的问题么？”
    “我就是想知道。”夏雪不依不饶。
    “和刘雨菲还有赵小玉，等我回来有时间会满足你的。”李斌说。
    “我不，我今天晚上就要和你在一起。”夏雪说：“要不我们三个一起服侍你好了。”
    听到夏雪的话，李斌有些晕。这种想法在夏雪没有说出来之前李斌还真是没有想过，李斌感觉一个晚上有自己身边两个女孩就够了。
    孔子文学网如果是三个。随意彼此间有点不搭配，也违背了自己地初衷……但是偶尔一次还是可以接受的啊！
    “你想好了？”李斌捏夏雪肚子上地肉。
    夏雪平展的小肚子是相当美观地。让李斌不轻不重捏了一把，夏雪柔软的身体扭了扭：“我今天晚上就是很想很想陪你，要不我一个人陪你好了。”
    “还是你们三个一起好了。”李斌说。
    幸亏是其他女孩没有同样的要求，晚上九点多的时候，李斌开车拉着三个可人朝自己的别墅里去了。
    三个女孩在车里有说有笑，丝毫不避讳什么。
    她们都希望自己的爱人李斌在赛场上多拿几块金牌。李斌也是这么想的，不但要多拿几块金牌。还要创造属于他地，属于中国的，永恒的记录。
    李斌的别墅里，三个女孩到了之后坐在客厅的沙发上就聊了起来，连电视都懒得去看，李斌终于是明白了三个女人一台戏是怎么回事。
    快十一点了。三个女孩聊得还是那么带劲儿，但终于还是在李斌的提议下去洗澡了。
    四个人一起洗澡多少会有点拥挤，李斌干脆就让三个女孩先洗。然后自己再洗。
    三个女孩都明白李斌地意思，也没特别要求什么，只好是一起进浴室去了。水帘之中，三个白皙而柔嫩的裸体在招摇，嬉笑声连成一片，性感妩媚尽情飘洒。
    这才是真正的春色，三个绝色女孩地身体组成的春色。
    卧室松软的大床上，战斗就要开始了。
    三个女孩仿佛之间都不好意思起来，都用薄薄的被单盖住了自己的身体，身怕李斌看到什么的样子。
    李斌有点想笑，不知道这三个小妮子是搞什么飞机。
    总有一个要先来，毕竟自己只有一个弟弟。
    于是，只好是自己的女朋友刘雨菲最先得到好处了。
    李斌轻轻地拨弄刘雨菲的身体，而事情总是和人的想象有出入。就在李斌开始动手拨弄刘雨菲身体的时候，赵小玉和夏雪都来了精神，几乎是同时去拨弄李斌的身体。
    李斌的冲动在三个女孩的撩拨下瞬间爆发。
    于是本来打算很有条理的战斗却是成了大混战，李斌一对三的场面异常惨烈。
    要知道，这三个女孩都是极品的美女，身体对于男孩来说充满了无尽的诱惑，战斗异常惨烈是完全可以想象得到的。
    就这样，两个小时的混战，最终是以李斌的胜利，三个女孩香汗淋漓累趴下而收场。
    战斗平息之后，三个女孩一边慢通通擦拭自己的身体，一边小声说着什么，大概就是累死我了，真讨厌，也不知道用力小一点只类的话。
    李斌不希望自己身边的女孩在床上也是一本正经很做作的，而自己身边的女孩都是生活中尊归尊矩，到了床上就异常火热奔放的。
    这让李斌很满意。
    或许是自己调教的好。
    平静之后，三个女孩都很满足的睡去了，她们刚才都享受到了酣畅淋漓的高潮，也付出了巨大的体力，迫切需要休息。
    而李斌的思维，却是在梦境之中到了悉尼的赛场，那里有一片巨大再巨大的天地。
    天地之间有一个人，那是代表中国的巨人。





    正文 第四百五十四章　轰动悉尼
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:25:19 本章字数:2195

    代表中国大学生参加世界大学生运动会的138人还有他们的教练，在中国体育部副部长的带领下，登上了飞往悉尼的飞机。
    毫无疑问的，李斌在这138人中是最特殊的，因为他是代表中国短跑的最强力量，在短跑这个项目中，多少年来，中国一直都没有特别出类拔萃的选手，李斌让中国在这个运动空白项目上扬眉吐气了。
    飞机上，大家一片喜气，有说有笑，在大家的一致提议下，李斌只好是给大家带来几首好听的歌曲。
    最纯正的不插电轻唱，李斌把歌最细微的情节都展现得淋漓尽致，一个人的唱功能达到这种水平，的确是太难得。
    “李斌！多拿几块金牌！”
    “李斌！百米继续突破10米！”
    “李斌！你是我们的骄傲！”
    在李斌激动人心的歌曲的刺激下，众运动员把很多希冀和奇迹都寄托在李斌身上，很显然的，李斌很快就会成为赛场上的焦点和亮点。
    李斌对大家的殷切期望表示感动，当然了，百米突破10秒根本不是什么问题，需要解决的问题是，到底是跑个7秒呢还是跑个8秒呢？
    日！李斌此时还真是一直都在犹豫这个问题，李斌的教练王路老师也在犹豫，若是李斌在赛场上百米跑出5秒多的成绩，其他短跑运动员还有裁判员会不会集体疯掉？
    十几个小时之后，李斌一行人下了飞机。
    让李斌吃惊的是。他还没有走下飞机，已经有无数人在远远地地方朝他招手，大多是年轻人，还有小孩子。
    记者团队急不可奈的样子，随时都准备朝前冲。
    要知道，这里可是机场，无奈之下，机场只能是派出了所有的保安来维持现场。
    李斌一行下飞机之后，在保安的护送下，乘专车朝昂里克大酒店而去。李斌并没有打算在机场给记者采访的机会。
    什么还都没有正式开始，李斌感觉。真是没什么来采访的。
    他这次是代表中国来参加世界大学生运动会，一切都是以运动为中心的。他也不希望记者拿他其他方面的成就去做文章。
    如果是那样，就太无聊了。
    但是，本是李斌感觉很无聊的事，那些记者却是十分热中，只可惜这次他们有些失望，但并没有最终放弃对李斌的采访。
    昂里克大酒店在悉尼地历史并不长，但却是悉尼五星级酒店中的佼佼者。接待过很多运动员全体。
    这里地服务放在全世界来看都是相当一流的。
    宾馆里，李斌独自一人一个房间，张书记和王路老师一个房间。
    晚上地时候，李斌的房间里热闹非凡，很多运动员都挤到李斌的房间里，坐在一起谈生活谈理想。
    大家都很奇怪。为什么李斌能在那么多领域都取得如此骄人的成绩，李斌最后的回答是因为机缘和爱好。
    大家都有些迷糊，但是却是找不到反驳李斌的理由。还真是的，除了机缘和爱好，还有什么理由能让一个人同时热爱上这么多方面。
    大家聊得正开心地时候，忽然传来了敲门声。
    这个时候传来敲门声，李斌猜想，很可能是那些神奇的记者找到这里来了，但是一直关门躲避也不是办法，那些记者是会一直在外面等的，除非有警察过来清理他们。
    门开了，进来的果然是记者。
    记者中有十来个人，可是李斌的房间里已经是挤满了人，根本就没有他们的落脚之地。
    情急之下，还没有对李斌进行任何采访，有些记者已经是开始按动快门拍照，照片地镜头里除了有李斌之外，还有很多人。
    终于，有两个记者挤到了李斌面前，其中一个还是美女。
    美女记者给了李斌一个性感而甜美的微笑，用标准的中国话说：“李斌，欢迎你来悉尼，我们大家都欢迎你！”
    李斌本是对这些记者十分反感，但是听了美女记者标准地中国话，李斌的心里舒服了很多。
    看来这些记者还是很在意他的感受的，其中有对中国话很精通的美女。
    “我也很喜欢悉尼这个城市，能到这里来参加世界大学生运动会，我感觉很荣幸。”李斌很谦虚的声音。
    记者：“李斌，请谈一下你对本次世界大学生运动会的感想是什么？”
    李斌：“没什么感想，如果非要说出一两点，那么我希望这次世界大学生运动会赛出风格赛出水平赛出世界青年人的气势。”
    记者：“李斌，对这次你所报的几个项目，你都很有信心么？”
    李斌：“我很有信心，我这次就是代表我们祖国来拿冠军来了。”
    话音落地，房间里的人都发出了爽朗的笑声，很快又都鼓掌为李斌喝彩，并在心里祝福李斌，多拿几块冠军。
    采访持续了半个多小时，记者们意犹未尽的离开了，李斌的房间里又马上充满了欢声笑语。
    人人的心中都有一个梦，而大家梦的交集就是李斌。
    李斌的心里也有一个梦，他的梦就是代表整个中国，在赛场上赛出这个世界上最一流的竞技水平！
    第一到什么时候都只有一个。这个第一应该属于自己，属于伟大的中国。
    午夜之后，当一切都安静下来之后，李斌躺在大床上，陌生之中，用心灵去呼吸，品味这个异乡国度的气息。
    李斌的心很快飞到了赛场上，因为他的梦只有在那里才能实现，一个个奔跑的身影，一个个跳跃的身影。





    正文 第四百五十五章　悉尼赛场，100米预赛
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:25:35 本章字数:2326

    上午的时候，精彩的开幕式在这次世界大学生运动会的主赛场，悉尼世纪体育场举行。
    无数的白鸽飞向天空，五彩的花环之中，精心演绎了一个个振奋人心的节目，讴歌运动，讴歌运动精神。
    青春，总只充满朝气的。
    比赛下午两点的时候正式开始了。
    李斌这次世界大学生运动会要参加的项目有100米、200米、400米还有110米栏。
    李斌本来是想连跳高一起报的，但是想来想去还是没有参加，如果是参加的项目太多而且有跨度，恐怕是引起的猜疑更大。
    不如就赛好这几个本行项目完事！
    今天下午，李斌将要参加100米的预赛。
    参加100米预赛的一共有32个人，来自20多个国家，都代表这些国家大学生中短跑的最强力量。
    虽然是预赛还没有开始，但是这些运动员已经是对李斌产生了恐惧的心理，李斌在上次全国大学生运动会中的表现，他们都通过媒体了解到了。
    这是一个百米成绩在10秒之下的中国人！
    这个人很厉害！32个参加100米预赛的人里也有几个百米成绩在10秒之下，理论上去说，这次比赛，谁是王者还说不清楚。
    人人的心中，斗志还是有的。
    李斌呢！则全然是淡漠地态度，在张书记和王路老师的陪同下。李斌很悠闲地站在赛场的一边喝饮料，聊天。
    而其他运动员，不是在熟悉跑道就是在活动筋骨，他们的目光总忘不了朝李斌多看几眼。
    更有甚者这样想，李斌到底是来观光的还是来参加比赛的，看他那悠闲得满不在乎的样子，他还想不想跑了？
    自然，他们中没有一个会想到提醒李斌赶紧锻炼一下吧！他们巴不得李斌的成绩糟糕到极点，连复赛都进不去呢！
    很快的，参加100米预赛的32个人。按照8人一组分成了4组，李斌在第3组第1道。
    和李斌同一组地有法国、美国、葡萄牙和匈牙利的几个代表。
    其中法国青年皮斯地百米最好成绩并不比李斌在全国大运会的表现中差。皮斯希望这次自己能够代表法国把李斌给干掉。
    而这些运动员里，李斌最反感地就是皮斯这个大白高个子了。皮斯的皮肤像是用漂白粉泡过的，多少有些恶心。
    还有，主要是他是个法国人，李斌此时对法国人没有好感。
    李斌知道皮斯的成绩很不错，而且决定马上就把皮斯的锐气杀干净，让他对决赛时的冠军彻底绝望。
    冠军那么神圣的称号，是不应该属于皮斯那种人地。
    第一组预赛的成绩很快出来了。
    成绩最好的一个是美国青年约克。约克跑出了9秒69的好成绩，比李斌在全国大运会的时候还厉害。
    对此，很多记者感觉很好奇，他是不是会多得本次世界大运会的100米冠军呢？
    而李斌对约克跑出来地9秒69很是不以为然。
    什么东西啊，不就是个9秒69么？有本事跑出一个6秒99来看看。
    李斌更是相信，就是有两只恶狼在后面追着约克。就是用棍子把约克打出屎来，约克也跑不出6秒99的成绩。
    第二组的预赛成绩也出来了。
    成绩最好地是巴西一个青年，跑出了9秒7的好成绩。
    李斌发现。这次来的运动员里，短跑精英还真是不少。
    若不是自己完成了第三次异能飞跃，要想对付他们，还真是不太容易，可谓是人有盘算天有安排。
    这次一定要抓住这个绝好的机会！
    马上就该是李斌要上场的第三组了，赛场内外，太多的人的目光都集中在李斌这个中国青年的身上。
    看到李斌，他们想到最多的是，这是一个出类拔萃的摇滚歌手，其次，他的体育成绩也是很厉害的，单独在亚洲来说是很厉害的。
    那么这次在全世界的运动舞台上，李斌能有什么样的表现呢？
    大家拭目以待。
    李斌在张书记、王路的陪同下，换上了跑鞋，轻快跳动几下，准备参加预赛了。
    其他和李斌一组的运动员还都是活动着，很可能是认为跑之前不好好活动一下，就跑不快了，跑到一半就会摔倒。
    法国青年皮斯在第2道。
    当8人做出起跑姿势的时候，皮斯朝李斌很神秘的笑了笑，生怕李斌在意不到他，而李斌只是给了皮斯一个很平静的眼神。
    李斌心里则是在说，皮斯，你马上就要完蛋了，你就是四条腿都用上也是跑不过我的！
    发令枪响了。
    就在那一瞬间，李斌第一个冲出了起跑线。
    人人都看清楚了，李斌的加速是最快的，快到了一种不可思议的程度。
    而在奔跑之中，李斌却在刻意控制着自己的奔跑速度，尽力不让出来的成绩太离谱。
    李斌能感觉到，在自己拼命克制之下，自己的速度比最快时的速度要慢很多。
    但第一却一直被李斌占据。
    皮斯排在第二，和李斌的距离却是越来越大。
    在众人的欢呼和喝彩声中，李斌第一个冲过了终点，接着是皮斯……
    李斌的预赛成绩是9秒38，而皮斯则是9秒88。
    到目前为止，李斌的预赛成绩是最好的，让很多其他国家还在得意的运动员，等着看李斌笑话的人大跌眼镜。
    可是事实面前，好象是没什么好说的。
    对李斌跑出来9秒38的成绩，王路老师很是满意，一直在心里夸李斌控制得不错呢！
    王路也希望，到决赛的时候，李斌能跑得更快一点，就是突破了9秒又如何，自己有这个实力！





    正文 第四百五十六章　100米决赛，再造飞人传说
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:25:51 本章字数:2320

    100米的预赛完毕之后，李斌也没有想到，这次世界大运会百米的综合水平能有这么高，居然有几个成绩在10秒之下的，看来人人都在进步。
    细想一下，李斌也感觉没什么好奇怪的，相反对手越强，就越能衬托出自己的实力，越能衬托出中国人的实力。100米预赛之后，今天下午属于李斌的赛事就没有了，就等明天上午的100米复赛和明天下午的100米决赛了。
    比赛之间时间排布很长，李斌感觉到这次比赛相当的轻松，没有全国大运会那次那么累了。
    这也和李斌体力的增加有关，即便是赛事排布再密集一些，现在的李斌也能轻松去对付。
    晚上的时候，李斌在张书记和王路老师的陪同下，四处逛了逛，由于张书记和王路对悉尼也是很陌生，所以并没有走太远。
    悉尼的夜色很漂亮，这是一个干净整洁又充满现代感的城市，很适合人生存，空气也相当不错。
    第二天上午。
    在100米复赛中，李斌轻松地以9秒2的成绩夺得了复赛的第一，约克以9秒6的成绩夺得复赛第2，而法国青年皮斯则是以9秒8的成绩夺得第5。
    通过复赛进入决赛的8人，将于今天下午两点半进行男子100米总决赛。
    中午休息的时候，悉尼体育晨报的两名美女记者对李斌进行了20分钟地采访。
    采访所涉及的内容无非就是李斌的短跑成绩如此突出，平时训练的时候有什么秘诀。还有就是李斌对这次百米决赛怎么看。
    李斌的回答很简捷很干净。
    关于自己的百米成绩如此优秀，李斌是这样说的，只要一个人努力去训练就能做到，这话虽然是说出了口，但是连李斌自己都不相信。
    对于这次百米决赛，李斌只是告诉记者，他要夺冠军，世界大学生运动会百米决赛的冠军。
    下午两点多的时候，世界各大电视媒体体育频道已经在做关于男子百米决赛的大力宣传，关键一句就是让观众不要走开。精彩赛事马上开始。
    两点二十分，李斌等参加男子100米决赛地8名运动员在起跑线附近集合。李斌的速度最快，自然是分在第一跑道。
    约克是第2跑道。
    约克地目光一直在李斌脸上打转。他是多么期盼李斌跑到一半忽然摔倒了，若是李斌不摔倒，他无论如何都是跑不过李斌的。
    看着李斌这个普通到不能在普通地中国青年，约克真是搞不明白，是什么给了他如此巨大的力气和速度，让他的百米如此优秀。
    在约克眼里，李斌奔跑的时候两条腿几乎是交织在一起的。一个人居然能爆发出如此之快的频率，真是让人不敢想象。100米决赛马上就要开始了。
    体育场上众人的目光大都凝聚到了男子100米决赛之上。
    运动中，最能体现男子运动之美，雄性之美地可能就是100米决赛了，这是对一个男子体力和速度的双重考验。
    要的就是强大的爆发力。100米决赛的起跑线上。
    李斌等8名参加决赛的运动员已经在起跑线上呈蹲踞式准备起跑。
    发令枪响了！
    赛场上每个人地心都被提了起来！
    李斌的起跑是相当完美的！比其他7名运动员要快得多，可以说。水平完全就不是一个级别地。
    当李斌跑到30米的时候，就已经以绝对的优势拉开了跑在第2的约克。
    约克越是努力，与李斌的差距却越大。跑到50多米的时候，约克咆哮一声，想爆发出强大的潜力从而减小与李斌的距离。
    但约克与李斌的差距却是越来越大。
    约克不希望别的，只要李斌这个冠军不要拉他这个亚军太多就好，但他却是做不到。
    忽然之间，就在李斌快要冲到终点的时候，法国青年皮斯摔倒了，一个跟头滚到了跑道之外。
    李斌第一个冲过终点继续朝前小步跑的时候，皮斯已经是让医护人员给抬走了。
    皮斯伤得很重，相信接下来的项目也没法参加了。
    李斌心里发笑，原来法国人这么不争气。
    男子100米的成绩很快就出来了。李斌以8秒5的成绩夺得了冠军，并震惊了全世界。
    这个成绩，是全世界运动史上，男子百米的一次划时代变革。
    李斌的名字将做为一个里程碑存在！
    男子100米颁奖典礼上，李斌感觉自己脖子上的金牌很重，因为那块金牌吸引了太多人的目光。
    雄壮的中国国歌响了起来，五星红旗冉冉升起。
    当然了，李斌并没有落泪，拿了金牌是好事，没有必要哭。
    李斌没有落泪，还有一个很重要的原因，李斌在来之前就知道这块金牌是他的，根本没有必要去哭。
    自豪，李斌有的只是自豪！
    而就在李斌登上领奖台的时候，很多人都哭了。
    其中包括和李斌一起到达现场的张书记和王路老师，还有蹲守在电视机和电脑旁边的，李斌身边的几个有如天使一样的女孩还有李斌的父母以及一切的一切关心李斌的人。
    孔子文学网今天属于李斌的比赛结束，李斌浑身都轻松下来。
    接受了记者们短暂的采访之后，李斌在张书记和王路的陪同下快速朝宾馆里去了，晚饭都是在宾馆里吃的。
    李斌此时特别需要安静，非常需要！
    “你跑那么快干什么，是不是还没有从百米决赛的状态里挣脱出来？”张书记喘息说。
    “我想赶紧安静下来，赛场上太闹腾了。”李斌说。
    张书记和王路这个时候不哭了，把李斌的金牌放在手里看了又看，有的只是欣喜，李斌又一次为望京大学立下了汗马功劳。





    正文 第四百五十七章
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:26:11 本章字数:2278

    得了一块金牌了，心里塌实了许多，一夜的时间，李斌睡得很香。
    虽然李斌知道组委会可能对他的成绩提出质疑，但是李斌根本不怕，即便是抽血化验一次又能怎样，他现在的极限速度太快了，巴不得在比赛的时候能稍微慢一些，不同费那么大力气去自我控制。
    今天上午，属于李斌的比赛是男子200米的预赛。200米预赛，李斌的对手主要还是美国的约克
    经过了100米的决赛，约克就让李斌吓住了，在他们看来，李斌的速度太快了，跑起来跟飞似的，简直是不可超越的。200米里，约克打消了战胜李斌的念头，如果说奇迹会发生，那么奇迹就是个玩笑。
    当然了，约克都在怀疑李斌，他怎么都不能相信，也无法理解，做为一个中国青年，李斌怎么可能跑那么快呢？
    在200米的预赛中，李斌很轻松地在24人的预赛中夺得了第一，跑出了16秒的成绩，这个成绩让整个世界的运动界都感到吃惊。
    李斌的预赛成绩，让不同种语言，用不同的语速，传遍运动场的每个角落，又延伸到整个世界。
    东方飞人不是传说，而就在现实之中。200米预赛之后，约克实在禁不住自己好奇心的强烈驱使，最终还是早到了李斌。
    约克对汉语很陌生，幸亏他身边有一个女孩专门为他做翻译。这样才勉强能与李斌交流。
    约克面子上是想和李斌交朋友，但话里话外却是在套李斌，表达的唯一主题就是他对李斌的速度如此之快很不理解。
    约克那种满是迷惑地表情和眼神让李斌感觉很好笑，李斌很不客气的告诉皮斯，他的速度是天生的，慢不下来。
    当约克问及李斌的训练方式的时候，李斌只对他说了四个字——无可奉告。
    约克想和李斌做朋友，当然是装出来的，李斌不想在约克面前装，直接和约克说。他对交这个朋友没有兴趣。
    约克不可能不郁闷，甚至是有些恼火。但大赛在前，他也不能怎么样。
    下午的200米复赛中。李斌还是第一，成绩是16秒02，比预赛稍微慢了一点点。
    别人都是复赛比预赛要快一些，李斌倒好，复赛成绩居然是比预赛还慢了一些。
    如此一来，很多人又无法理解了，李斌到底是怎么回事呢？
    当然了。组委会也在考虑，是不是对李斌进行抽血检查，他的速度太快了，快得有些离谱。
    但是万一李斌没有问题，他们就下不来台了。
    什么奇怪的事都有可能发生，组委会也不敢保证李斌地成绩一定有问题。因为李斌上次在全国大运会中已经创造过奇迹。
    那次经过了重新体检没什么问题，那么这次呢？
    晚上的时间，李斌应付完几批记者。终于能躺在松软地大床上休息了。
    躺下之后，李斌给自己身边的女孩一个接一个打电话，报平安。
    每个女孩地心愿都是一致的，她们都希望李斌在这次世界大学生运动会中能多拿几块金牌。
    明天上午就是200米的决赛了。
    李斌也在想，200米的决赛中，自己将跑出什么样的成绩呢？
    按照李斌现在的实力，如果是发挥到及至，他能在11秒内跑完200米。
    如果真出了11秒的成绩，那在人眼里就是飞了。李斌不敢保证，当他200米跑出11秒地成绩之后，世界上是不是就不再有短跑这个项目了。
    他的记录绝对是空前绝后的记录，不论一个运动员进行怎样的魔鬼训练都不可能达到。
    最终，李斌还是决定，在200米的时候跑出15秒多一点的成绩就是了。
    让世界上所有从事短跑运动地健将都在自己面前羞愧一次，在中国短跑运动员面前羞愧一次。假如某些运动员在事后为了达到自己的水平而把身体练废了，李斌也是无话可说，不发表任何意见。
    那是自不量力的结果。
    张书记和王路老师早就把李斌归在了天才地行列，根本不需要用常人的眼光去审视李斌，李斌跑出什么样的成绩他们两个都能接受，更不会去问李斌为什么？
    人还是给自己和别人都留一点秘密好。
    第二天上午10点，世界大学生运动会男子组200米决赛就要举行。
    差10分钟10点的时候，8名运动员已经在起跑线附近聚齐。
    李斌很轻松地换上跑鞋，轻快的跳跃。
    李斌跳跃起来，完全把美国青年运动员约克的注意力吸引去了，约克干脆自己不做赛前热身了，专门看李斌。
    是不是李斌的跳跃有什么门道。
    虽然这个想法荒唐到了极点，但是约克就是这么认为的。
    看来看去，约克并没有看出什么门道，但他却是模仿着李斌的样子跳跃了起来，李斌发觉了约克的举动，感觉这个人真够白痴的。8名运动员在起跑线上做好了准备。
    发令枪，把观众的心提高到一个绝对兴奋的制高点。
    无论是赛场周围的还是电视电脑前的，人人的目光都集中在他们心目中的飞人李斌身上，情不自禁大喊加油。
    为李斌加油！为中国加油！
    加油声李斌是听到了，但是李斌怎么敢去加油，他还需要控制自己的速度呢！
    跑到快50米的时候，其他7名运动员已经远远让李斌拉在了后面，他们终于又一次明白，李斌的速度是无法企及的。
    最终，李斌以15秒8的成绩获得了世界大学生运动员男子200米的冠军！
    中国和李斌，又一次传遍整个世界，李斌的名字和伟大的祖国是连在一起的。





    正文 第四百五十八章　巨大的荣耀与天大的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:26:44 本章字数:2294

    李斌的200米居然跑出了15秒8的好成绩，让所有人都感觉到了意外。
    顿时，赛场上一片纷乱的议论，实在是太不可思议了，李斌的速度怎么可以快到这个地步呢？
    李斌也听到了很多的议论，不同国家的人用不同的语言在议论。
    不过能有什么，爱议论什么就议论什么，反对我就是这么快！
    此时，李斌还有一个想法，如果组委会提出对他进行重新体检，他将会配合，抽点血刚好让自己的异能暂且削弱一点，该拿的冠军还是要拿。
    果然，很快的，组委会就提出要对李斌进行重新体检。
    让组委会还有其他国家的短跑运动员郁闷的是，在他们看来，即便是李斌服用了强劲的兴奋剂，也不可能跑到那么快啊！
    但他们还是决定对李斌进行一次重新体检，或许李斌是服用了一种非常奇怪的药物。
    体检完毕。
    根本没发现什么异常情况。
    李斌是清白的！
    很多运动员都知道了这个消息，虽然他们在心里还是觉得不可思议，但却是没什么疑义了，很可能李斌的奔跑频率是天生的，不是任何人所能比的。
    只能这样去解释，如果是让他们总是在思考一个找不到答案的问题，他们将会很痛苦。
    颁奖典礼的主席台上，李斌又为中国夺得一枚金牌，雄壮的国歌奏起。五星红旗冉冉升起。
    这一幕，让亿万中国人都感觉到骄傲，为祖国骄傲，为李斌骄傲。
    李斌身边地几个女孩，都在电视或电脑前，忘情地盯着颁奖台上的李斌，李斌为什么就看不出有多激动呢？
    李斌到底在想什么？
    其实李斌什么都没想，如果非说出一个他想了什么，那就是，这是第二块金牌了。还有110米栏和400米两块可以拿。
    李斌和张书记、王路一起回到宾馆。
    王路很是气愤：“李斌，我建议你起诉组委会。他们没有依据为什么要对你进行重新抽血检查，这会影响到你接下来的比赛。”
    李斌叹息说：“起诉他们多没意思。检查完他们就死心了，我就是这么快。我想抽那么一点血，不会影响到我什么的。”
    “你可真想得开。”王路说。
    李斌心里说，他们相当于是帮了我，我当然想得开。
    而就是李斌等待接下来的比赛的时候，有一个不小的阴谋却随之启动了，这个阴谋是美国运动组委会发起的。
    而且他们找就有这个想法。只是一直都没有实施，他们打算这次在悉尼，实现他们的阴谋，对李斌造成莫大的伤害。
    晚上快8点地时候，李斌正躺在宾馆的床上休息，忽然听到清脆地敲门声。
    李斌猜测。这是谁来了？记者今天已经来过了，莫非是宾馆的工作人员么？李斌有一种强烈地预感，来的不会是宾馆的工作人员。
    就是那么一种奇怪的感觉。
    门开之后。站在门口的居然是一个漂亮的外国女孩，高窕的个子，丰满地身材……
    “你找谁？”李斌很客气说。
    “找你，不欢迎我进去坐坐么？”女孩说。
    “当然欢迎，请进。”李斌说。
    这是一个无比性感无比风韵的女孩，如果非要从她身上挑出一丝与美丽性感无关的地方，那就是她的脸有些苍白。
    李斌想，或许她就是那种肤色。
    李斌给女孩倒了一杯水，坐到女孩身边，朝女孩微微一笑：“你找我有什么事。”
    “我叫达琳，是你的一个歌迷，狂热的歌迷，我非常喜欢你地歌。”女孩说。
    “是吗？那我实在是太荣幸了。”
    李斌说的时候也感觉到有些不对，但并没有问下去，就看达琳在接下来的谈话中会不会提到。
    如果达琳不提，那她可能就是怀有某个天大地阴谋而在自己出现的，这个阴谋和运动有关，和自己的前途有关。
    李斌所怀疑的是，达琳怎么这么轻易就找到自己住的地方了，即便是自己住的地方容易找到，但这个达琳作为自己的歌迷，见到自己为何还如此从容，只不过是流露出几分妩媚而已。
    莫非她是在演戏。
    李斌发达的思维牵引着李斌的想法一直在真相附近游走，越来越接近真相。
    事情就是这样的。
    达琳本来是个妓女，一个拥有高级文凭的高级妓女，可是这个高级妓女却染上了爱滋病。
    美国人找到她，就是想让她勾引李斌上床，从而把爱滋病传给李斌。
    美国人是这样认为的，如果李斌得了爱滋病，那迟早都是一死，即便是没死之前，血液出了问题，也没什么机会参加运动会了。
    而且，李斌将成为全世界唾弃的对象，他的运动迷和歌迷都会瞧不起他，他再也不能在大型场合为中国争光。
    达琳已经得到了10万美圆的好处，事成之后还有10万美圆。
    达琳知道自己的日子不多了，这些钱她可以用来交给她的父母和弟弟。
    “今天晚上有时间么？我想约你一起去唱歌。”达琳妩媚一笑：“我真心希望你能给我一个机会，让我在你身边听到你动人的歌声。”
    李斌仔细观察了达琳片刻，已经确定，这个达琳来者不善。
    或许她是代表某个组织代表某些人的利益来的，可是她逢场作戏实在是外行，一点都不能投入，一点都不自然。
    “今天晚上恐怕是没什么时间了，如果你愿意，明天晚上怎么样？”李斌说。
    “好啊，只要你有时间，我就有时间，为了听你唱歌，我可以把身边的一切事都推掉。”达琳动情的声音。





    正文 第四百五十九章　嫉妒是个可怕的东西
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:27:10 本章字数:3254

    在达琳走出李斌的房间的时候，让张书记和王路老师看到了。
    由于达琳进来的时候两人并没有看到，所以两人情不自禁想到了一起，这个李斌还是真能够忙里偷乐的，他们不约而同把这个外国女孩想成了风尘女子，很有可能是李斌叫来解决生理需求的。
    不过也没什么不好理解的，都是男人嘛，更何况李斌刚运动过，很可能体内还积蓄着很多未释放出的能量，于是就打算释放在女人身上。
    李斌出来看到张书记和王路在说着什么，马上就知道他们刚才是看到达琳了，而且一定是误解了。
    “张书记，王老师，你们过来一下。”李斌说。
    听到李斌的喊声，张书记和王路当然是不敢怠慢，赶紧朝李斌的房间里走去，一路走着还是你看看我，我看看你，都在猜想，莫非刚才那女子是来找李斌麻烦的，他们两个感觉李斌刚才的表情有些不自然，仿佛是有什么大事的样子。
    正是世界大运会的关键时刻，张书记和王路都不希望李斌出现丝毫差错，好好比完，拿几块金牌，然后打道回府。
    李斌的房间里，三人坐了下来。
    李斌微微一笑说：“你们知道刚才那个女的是干什么的吗？”
    张书记和王路都摇摇头，张书记说：“那女的该不会是来找你麻烦的吧？”
    李斌叹息说：“那是一个美国女人，叫达琳，她说她是我地歌迷。想约我一起唱歌，我想这是个阴谋。”
    “你是怎么想的？”张书记说。
    听到美国女人和阴谋的字眼，张书记和王路老师都紧张起来，莫非是要出什么大事？
    要知道，这可是悉尼，不是在中国，如果真有什么事可就麻烦了。
    李斌把自己的想法告诉了张书记和王路老师：“虽然我感觉这个达琳有阴谋，但我还是决定明天晚上会一会她，如果是我一直躲着她，美国方面就可能想其他方法对付我。”
    “你说的也有道理。但一定要小心。”张书记说。
    “你们放心就是，即便是他们有埋伏。也不一定能把我怎么样。”李斌说。
    张书记和王路老师都知道李斌的身手非常厉害，但是他们并不知道。李斌在第三次异能飞跃之前就已经能够躲避子弹了，现在经历了第三次异能飞跃，李斌更是全然不把子弹放在眼里。
    有本事拿火箭筒和迫击炮弹过来，照样不虚！
    李斌此时只是感觉，达琳的色诱很可能就是想把他引到某个特殊的地带，然后解决他，并没有想到达琳就是一个爱滋病人。夜很深了。张书记和王路老师才离开李斌的房间，走的时候还是一人一脸忐忑。
    李斌静下来之后，忽然也觉得很好笑。
    拥有了强大地异能之后，自己真的是和常人有了很大地区别，那么多人羡慕自己，迷恋自己。又有那么多人想对付自己。
    自己的世界和以前全然不同了。
    而自己也正用异能一点一点改变着这个世界，一个个记录地刷新就是一个很有利的例子。
    这一夜，对于李斌来说是一个不眠的夜晚。
    李斌想到了小时候。当自己还在小学的时候，是一个有点笨有点淘气的孩子，不过爸爸妈妈都很爱自己。
    初中和高中几乎是在平凡中度过的，生活就像是没有风的湖面，那样静，静得都快要让人忘记什么才叫生活了。
    如果是高考是刺激地，那么世界大运会该算什么？
    此时，在李斌眼里，以前的一切真的是那么平凡，因为他现在已经经历了很多以前想都不敢去想的事。
    很多没有经历过的东西，不论一个人的思维有多发达，都不会想到那里去地，这就是想象力与实践相比而言的局限性。
    清晨的时候，李斌很早就起来了，洗漱完毕，在宾馆地房间里活动身体。吃过早饭之后，开始准备应付今天的比赛。
    今天李斌将要参加110米栏的预赛和复赛。110米栏对于现在的李斌来说，根本不算什么。
    李斌也全然不把110米栏放在眼里，不是说李斌有多傲慢，而是因为那实在是太简单了，李斌的实力去应付这个，可以说是要多轻松就有多轻松。
    可是，就是这样，李斌的那些对手们却还在千方百计想战胜李斌。
    赛场还是相对公证的地方。
    很多李斌的对手都存在一个很荒诞很不切合实际的幻想，那就是自己在和李斌较量的时候，忽然之间，不知道为什么就占据了上风。
    个别头脑还算比较清醒的，幻想到极点就很快能回到现实，然后继续想更为荒诞的事情，如果李斌忽然之间受伤不能参加接下来的比赛该多好啊。
    他们很明白，只要有李斌在，冠军就不会属于他们。
    赛场上。
    距离110米栏预赛还有半个多小时的时候，李斌和张书记、王路三人到了。
    李斌的出现总是那么能吸引眼球，不单纯是吸引记者，更能吸引一些李斌的歌迷和运动迷。
    只不过，迷恋李斌的人还是很体谅李斌的，他们知道李斌接下来马上要参加比赛，所以只是远远地看着李斌，关注李斌的一举一动，并没有上前给李斌制造麻烦。
    相对这些人来说，记者就显得不太乖巧了。
    他们已经采访了李斌多次，但每次看到李斌都有一种想要采访的冲动，总希望李斌在不同的时间能说出很多不一样的而且是十分有价值的东西，从而达到赢利的目的。
    这一次也不例外。
    李斌本以为自己会安静等到110米栏的预赛，预赛完了赶紧回宾馆安静下来，躺在床上看电视也是一种享受。
    但是，让李斌失望的是，又有十来个记者围过来了，而且八成是女的，相貌还都瞒漂亮的。
    或许这些记者的老板认为，女的更容易从李斌口里套出有新闻价值的话，而且挑选女记者的时候也是煞费苦心。
    首先，相貌要过关，其次，最还是要会说中国话，会说中国话就能让李斌有亲切感。
    记者：“李斌，请问你对接下来的110米栏的预赛有信心吗？”
    听到记者这句话，李斌并没有为这个记者会说中国话而感动，而是感觉十分郁闷，什么信心不信心的，真不知道这些记者在搞什么，说白了还不就是想拿他的名字和一些无聊的谈话记录去换钱。
    去你妈的吧！
    “对不起，我对你的提问没有任何兴趣，我马上就要参加比赛，如果可以的话，请你们为我行个方便，先走开好吗？”李斌很不客气说。
    几个美女记者本来以为李斌会简单地和他们说两句，经过前几次的采访，他们感觉李斌是一个很随和很容易接近的人。
    真没有想到这次的采访是这个样子。
    记者虽然对职业都很狂热，但李斌言简意赅这么说，他们也不会继续自找没趣，都悻悻地离开了。110米栏的预赛马上就要开始。
    参加110米预赛的有来自32个国家的40名运动员。
    这些运动员里，成绩很不错的有五六个，他们都希望预赛的时候能有奇迹产生，如果李斌跑到一半忽然腿抽筋该有多好。
    谁都想胜出，虽然只是预赛。
    除了李斌之后，其余39人里，成绩最好的就是美国青年运动员保罗了，他的110米栏平日最好的成绩是12秒89，相当厉害的成绩。
    他来参加比赛之前，他的亲人和朋友都希望他能拿到冠军。
    保罗的100米和200米都不是太突出，就是擅长110米栏，这也是他能够在这次世界大运会中拿到冠军的唯一机会。
    保罗是最想战胜李斌的一个人，他是个火暴脾气，曾经多次把女朋友打的住院，真不知道那个女的为什么到现在还没有离开他。
    保罗希望，李斌今天能出点什么问题，单纯靠实力去跑，他是跑不过李斌的，如果上天不对他另眼看待的话。
    很可惜，预赛结束之后，保罗很羞愧的取得了预赛的第二，预赛第一是李斌，李斌跑出来的成绩是11秒2，一个让保罗和所有运动员都无法企及的成绩。





    正文 第四百六十章　想脱就脱吧，脱完再修理。
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:27:31 本章字数:3237

    虽说这次预赛李斌跑出了11秒2的优异成绩，但李斌感觉，自己的速度还能快很多，到底能快到什么程度，李斌以前并没有用110米栏测试过自己的极限速度，所以心里也没底。
    跨栏的时候，李斌丝毫感觉不到费力，身体轻飘飘的感觉，或许那种感觉就是飞的感觉，只不过自己跨栏的时候飞得比较低，落地也比较快，属于飞了一下马上又飞一下。
    就这样，李斌打碎了保罗企图超越自己的梦想，让保罗很是郁闷。
    下午的复赛中，结果还是一样的，李斌复赛的成绩是11秒1，控制的很好，而保罗复赛的时候抢跑一次，最终成绩排在第三，13秒01。
    复赛之后，李斌和张书记，王路两人马上要离开赛场，而保罗则是朝李斌小跑过来。
    保罗小跑到李斌身边，假装出友好的样子，拍李斌肩膀的时候则是用出了浑身的力气，拍的一声。
    李斌以为保罗是和自己友好呢，并没有去躲避。
    经过这一下，李斌感觉到些许疼痛的时候也知道，保罗是恨上自己了，这个该死的家伙。
    李斌朝保罗灿烂一笑，在保罗还没反应过来是怎么回事的时候，也回敬了保罗一下，和保罗那个动作是一样的，在旁人看来，那是一个相当友好的动作。
    “啊呀！”保罗惨叫一声，一只手赶紧去安慰让李斌拍过的肩膀，两个肩不一般高了。
    李斌朝保罗点点头。也不管保罗听懂听不懂：“今天我还有事，马上要走，如果想和我聊天改天吧！”
    李斌一行朝前走去。
    刚才保罗孔子文学网的教练就找不到他了，终于是发现了他，看到他在安慰自己地肩膀，很快把他带走了。
    李斌给保罗来的那一下，不至于让保罗受什么伤，就是让他很疼很疼而已，给他个下马威，让他知道。李某人不是好惹的。
    李斌几人刚吃完晚饭回到宾馆，达琳就上门来了。
    李斌甚是奇怪。假若达琳很想和自己接近，那么为什么她没有约自己一起吃晚饭呢？。莫非是怕耽误自己的时间，这个理由可是完全说不通。
    其实，达琳不是没想过和李斌一起吃饭，只不过，达琳本身就是个得了爱滋病的妓女，虽然床上功夫在同行里也称得上是高手，但演技却是一般般。
    达琳的组织警告达琳。只要关键的时刻去勾引李斌就可，没必要的时候尽量是少和李斌接触，防止露馅。
    看到达琳过来了，张书记和王路老师装出要给李斌让路的笑脸，很快就离开了李斌的房间。楼道里。
    张书记小声说：“我真有点担心李斌，今天晚上李斌不会有什么危险吧？”
    王路叹息一声：“我想李斌应该不会出什么事地。李斌很机灵，身手又那么好。”
    张书记马上释然一笑：“也是！李斌的身手好反应快，别人若是想伤到他。不是那么容易地。”
    或许在张书记和王路的心里，李斌早就是无所不能地了。
    李斌的房间里。
    达琳扭动着性感的屁股，慢悠悠走到床头的沙发边上坐了下来，抛给李斌一个媚眼：“今天晚上我们找个高档的地方去消费，我是女孩，你要请我。”
    李斌看上去很好色的样子，用别样的眼神看着达琳：“你真地只是想听我唱歌么？我如果想和你做点别的可以么？”
    听到李斌这么说，达琳很是欢喜，自己还没有怎么去勾引李斌呢，李斌自己就按捺不住了，都说李斌是万能的，没想到这个万能的家伙是个色鬼。
    “如果……如果你愿意，当然可以。”达琳的笑更妩媚了一些。
    李斌起身朝门走去，到了门边上从里面把门锁死了。
    李斌这个动作让达琳很是意外，李斌把门锁死做什么呢？难道李斌想和自己在这个房间里做？
    这可真是个心急的家伙。
    不过仿佛是也没什么，这个宾馆是相当高级地宾馆，宾馆房间是这么豪华，大床也是那么松软。
    如果是这样，还省得自己重新找地方了。
    李斌重新走到达琳身边的时候，达琳已经站起身，就那么和李斌对视，似笑非笑的表情里流露出无尽地性感，就仿佛是她很无可奈何的样子。
    李斌一把抓住了达琳的两只胳膊，很快将达琳丰满而柔软的身体搂进怀里，嘴巴凑到达琳的耳根：“宝贝儿，你真漂亮。”
    听到李斌的声音是颤抖的，达琳高兴坏了：“不过我的床上功夫很一般的，你要引导我。”
    李斌心里说，你***不是个婊子就是个妓女，如果你的床上功夫还一般般，那么这个世界上还有没有床上功夫好的人了。
    当李斌放开达琳的时候，达琳已经开始脱衣服了。
    很快的，达琳的上身已经赤裸，两个丰满的乳房挺挺的，李斌由不得赞叹，达琳的身材真是不错，只可惜这个女孩不是自己身边的人，而且还是个别有用心的人。
    李斌并没有去阻止达琳，既然她这么愿意脱，那么就让继续脱下去好了，看她到底能玩出什么花样。
    莫非达琳的裤衩里有飞刀不成，或者是手枪。
    一直到现在，李斌也还不知道，达琳是个身患爱滋病的女人，只不过是猜出了达琳是一个不怎么样的女人而已。
    此时，李斌面前的达琳，浑身上下就只剩一条紫红色的半透明三角裤衩了，透过达琳紫红色的三角裤衩，李斌隐约能看到三角裤衩里面的东西。
    “你怎么不脱，脱完我们一起洗澡啊！”达琳说。
    “不用了！我就没想着要和你做，我不知道你从我刚才的话里领悟出什么来了，居然是把自己脱成了这个样子。”李斌无奈一笑。
    达琳满是吃惊看着李斌：“李斌，你耍我？”
    “拜托，不是我想耍你，而是你想害我，实话告诉你，已经有人把你的身份和目的都告诉我了！你不必在我面前演戏了，小心我杀了你！”李斌快步朝达琳靠近，想要看到达琳能有什么反应。
    达琳只不过是个身患爱滋病的妓女，面对突然朝她冲来的李斌，做出的唯一反应就是忽然之间把三角裤衩褪了下来，神秘地带露在了李斌面前。
    李斌感觉，达琳之所以忽然之间做出这个动作，是因为她以前在男人面前褪裤衩已经成了一种习惯，受到惊吓的时候条件反射般就把裤衩褪下来了。
    褪下自己的裤衩片刻之后达琳又把裤衩穿上了，惊慌说：“我是冤枉的，我真的……真的好想听你唱歌！”
    李斌真是哭笑不得，一把揪住了达琳的一个乳房，邪恶就邪恶一次吧！也不是自己以前没邪恶过！对待别有用心的人就应该邪恶一些！
    “啊……”达琳叫到一半嘴巴却是让李斌的另一只手捂住了。
    李斌使劲儿捏达琳柔软的乳房，达琳直感觉乳房快从身上掉下来了，巨痛之中，达琳的额头满是汗水，但是嘴巴让李斌捂的紧紧的，根本就叫不出声。
    “快说！是谁让你来的！我给你一分钟的时间，如果你还不开口我就杀了你！”李斌冷声说。
    达琳在知道自己得了爱滋病之后，很是痛苦过一段时间，后来全然把生死置之度外了，但眼下死亡的恐惧却是再次袭来。
    达琳忽然之间好想多活几天，哪怕是只想多活一天也好。
    于是，达琳朝李斌拼命点头。
    李斌不冷不热的声音：“你决定说了？”
    达琳又重重点了点头。
    于是李斌放开了达琳，让她穿好衣服坐了下来。
    达琳的乳房已经是让李斌捏出了一大片黑青，坐下身之后还是疼呢！达琳仿佛是哭了！
    “说吧，把该说的都说出来，否则你休想活着离开这个房间，我想我的身手你应该知道的，而且我还有个很擅长的东西，你可能还不了解，那么我现在就告诉你，我很擅长毁尸灭迹。”李斌说。
    “我说，我全说。”达琳的心理防线彻底崩溃。
    她本来就不是一个胆子很大的女孩，也是无意中被美国组织利用的，虽然有点贪图金钱，但也算是受害者。





    正文 第四百六十一章　中国同胞的骄傲
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:28:01 本章字数:3474

    当李斌得知美国组织的阴谋，有些无奈，也有些想笑。
    这些人都是什么东西，为了对付自己，居然想到这么下三烂的诡计，果然是大国风范。
    “你回去和那个组织说，就说你已经和我睡过了。”李斌漫不经心的声音。
    达琳全然没想到李斌最后居然做出这样的决定，吃惊说：“你不怕毁了你的名声？”
    “现在想起来，名声并没有什么重要的。”李斌心里说，居然那些美国组织去宣扬吧，有人相信才行。
    他们在等着自己死，恐怕是他们都死了自己也死不了！
    这个游戏实在是太有意思了，就让该失望的人尽情去失望吧！
    李斌并没有想用异能之血帮达琳治好爱滋病的想法，也不想去管达琳将来的命运如何，美国组织会不会放过达琳。
    达琳这个女孩可以说是很不检点，为了点钱就那样，还是让她自己去走自己为数不多的路吧，爱死就死，爱活就活。
    “你走吧！”李斌冷声说。
    “好的，谢谢你，李斌。”马上要离开了，达琳居然是害怕起来，不知道自己走出这个房间的时候将要面对什么。
    但这里不属于她，她也不知道哪里该属于她，只好是先出去了。
    达琳走后，张书记和王路很快就冲进了李斌的房间。
    刚才李斌和达琳单独在房间里呆了有一个多小时，张书记和王路并不知道李斌和达琳说了什么，又做了什么。
    不过两人能够断定。李斌是不会和这种风尘女子上床的，即使她没有爱滋病，李斌也不会和她上床。
    “怎么说？”张书记急声问。
    李斌把自己地想法还有刚才和达琳说过的话告诉了张书记和王路，笑呵呵说：“你们说美国是怎么了？不过我管不了那么多，他们想谋害我，我就将计就计！”
    张书记和王路感觉，李斌这么做还是比较明智的，虽然可能对自己的名声有一些损坏。
    “不过我觉得，美国组织可能不会去宣扬我和达琳的事，他们的目的是让我得爱滋病。而不是去毁坏我的名声。”李斌说。
    “你以后要格外小心。”张书记说。
    “我知道。”李斌说。
    晚上，躺在床上。李斌想到很多，想到最后。心反而放开了，老子就这么优秀，你们能怎么着？
    第二天，李斌起得还是那么早，起来后一脸阳光，全然没有昨天晚上阴霾带来的影子，李斌已经做好了应对一切的准备。
    第三次异能飞跃绝对不是闹着玩地！有本事拿枪过来试试！炮弹也一起上！
    赛场上。
    男子110米栏的决赛马上就要开始了。
    众观众地目光还有记者的目光又一次投到李斌身上。
    李斌周身都被耀眼地光环笼罩。李斌已经习惯生活在光环中，感觉这并没什么。
    或许很多人都希望自己是这样的，认为这样真的很不错。
    李斌身边的女孩，望京大学的所有学生，都在关注着李斌，真心希望李斌成为世界飞人！
    发令枪响了！
    李斌的反应速度果然不是吹的。足足比其他选手快了好几拍！
    当李斌冲出4、5米地时候，其他选手才动起来，这是个让人吃惊的差距。
    李斌跨栏的动作有如强劲的舞姿。很多人都能从里面发现艺术的色彩，艺术原来和运动是连在一起的。
    李斌自己也感觉，和这帮人比赛实在是太轻松了！
    但是，自己地对手就是他们，而不是别人，该轻松就轻松！有本事找出一个比自己快的人来。
    很显然，李斌是世界大运会110米拦的冠军，成绩11秒，这又是一个全新地世界记录！
    一个属于全世界所有运动员的记录！
    这个记录的开创者是李斌！很可能保持或者超越者，一直都会是李斌！
    李斌的名字在赛场上空回荡，所有人对李斌都是仰视的目光，在心里仰视！
    李斌的名字，只可以用不可思议去形容，真的很不可思议。
    李斌还没有注意，几个外国的儿童就手捧鲜花跑了过来，手里的鲜花，很虔诚的朝李斌递去。
    李斌给几个外国小朋友以灿烂的微笑，双手接过鲜花，原来很多外国人还是很友好的，比如说这些孩子。
    这些孩子长大后会变成什么样子，李斌不敢想，也不愿意去想，或许他们能够很优秀。
    下午有400米预赛。
    中午的时候，李斌躺在宾馆的床上休息，已经拿了三块金牌，相信第四块也跑不了。
    来这里就是为了拿金牌的！
    而就在李斌悠闲的休息的时候，赛场上多种语言都在议论，不知道400米的金牌是不是还属于李斌，属于中国！
    很多人心里有这样的想法，李斌擅长200米之内的短跑比赛，很可能是因为李斌的爆发力强，频率快。400米可是需要耐力的，李斌还能行吗？
    如果是放在以前，自己的速度与体力关系十分密切，而自己的体力还不是很强的时候，李斌还真是对400米没什么信心。
    不过现在李斌已经经历过第三次异能飞跃，一切阻碍都是狗屁！
    下午快三点的时候。
    男子400米预赛的起跑线附近。
    很多镜头都瞄准这里，准备拍下运动健儿的起点之美！
    很多人的眼睛到焦距到这里，等待见证那最美的瞬间。
    李斌打算穿白色运动鞋跑完这400米，如果是穿跑鞋跑这么长，脚实在是太受罪了。
    在这个关键的时刻，李斌想到一个人，那就是给自己做了很长时间陪练的好朋友范东海。
    可惜范东海没能来到这里，很可能一直都没有机会参加这么大型的比赛！
    这一次，李斌在心里也是为范东海跑的。
    李斌那一组。
    发令枪响了，当其他运动员还在考虑前200米和后200米都用什么速度跑的时候，已经已经是像箭一样冲了出去。
    李斌的速度越来越快，虽然已经跑出了200多米，但丝毫没有减速的趋势，其他人已经让李斌拉得找不到北了。
    李斌的速度对其他运动员来说是一个沉重的打击！
    最终，在男子400米预赛中，李斌以40秒的成绩获得了第一，又是一个全新的记录。
    李斌相信，决赛的时候自己能更快，这才到哪里？好多力气还没用出来呢！第一已经是拿到手！
    虽然400米的复赛和决赛都还没有进行，但是此时赛场上已经没有一个人怀疑，李斌是一个神话。
    匆忙之后，李斌又一次放松下来，悠闲的感觉真是舒服。
    只可惜，悉尼虽然很漂亮，但对自己来说却是一个很陌生的地方。能去的地方还是不多。
    当李斌和张书记、王路快到宾馆门口的时候，顿时被眼前的景象惊呆了。
    因为，宾馆的大门前，已经有几个身穿红色绣装的男子拉出了一条长而宽的横副——李斌，你是中国人的骄傲！
    鲜亮的金黄大字让李斌很是感动，不远的地方还有敲锣打鼓闹龙灯的人，不用说，这些一定是华人和华侨了。
    面对这些人的热情，李斌只能是连声说谢谢，虽然谢谢一直都是个很苍白很客套的字眼！
    负责人是一个不到三十岁的女孩，看样子是个混血儿。
    “我叫陈华，很高兴以这种方式见到你！”陈华的目光落在李斌脸上就不愿意离开。
    “我也是。”李斌和陈华热情的握手。
    陈华的爸爸是中国人，而妈妈则是澳大利亚人，她10岁前在中国。
    不过，在爸爸的熏陶下，陈华的汉语一直都说的很好，如果不看相貌，只是听说话的声音，没有人怀疑这就是一个地道的中国人。
    华人华侨热烈为李斌进行庆典的镜头，全让记者捕捉到了，很快就会在荧屏和报纸上出现。
    相信那些别有用心的人看到之后一定是万分羞愧。
    是的！很多时候一个人优秀是不需要理由的！异能也是不需要理由的，因为别人根本就没有异能。
    今天李斌很开心，不是因为又得了一个第一，而是因为那么多人欢迎自己。
    自己取得的成绩让那么多人为之欣喜，这才是最幸福的事。
    回到宾馆的房间，李斌电话给自己的父母还有自己身边的几个女孩，把自己的快乐和她们一起分享。
    其实很多该看到的，他们都看到了。
    某种意义上，他们比李斌自己还关系李斌。





    正文 第四百六十二章　五星红旗，我为你骄傲！
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:28:22 本章字数:3525

    400复赛中，李斌以39.5的成绩获得了第一，再一次震惊全场。
    今天下午三点，就是世界大运会男子400米的决赛时间。400米毕竟是比较浪费体力的，吃过中午饭之后，李斌躺在床上静静的休息，耳边没有任何声响的感觉真是美妙。
    放松之中，李斌感觉自己的身体仿佛是要飘起来，那么感觉很是惬意，惬意之中，李斌睡着了。
    两点半的时候，张书记的敲门声把李斌惊醒。
    梦里李斌已经回到中国，回到校园了，猛然之间醒来发觉自己在宾馆的房间里，还在悉尼，居然是很不适应。
    李斌随同张书记、王路一起朝赛场走去。
    一路上有说有笑，很多认识李斌的人都朝李斌摆手，他们大多数人的笑容还是很自然的，那是发自内心的微笑。
    总是有那么两类人，一类人是祝福自己的，一类是妒忌自己的。即便是路边的一个乞丐，也总有人会妒忌他。
    赛场上，男子400米决赛起跑线附近已经聚集了许多人。
    摄相机的镜头又一次对准了这里。
    空气中，几种不同语言的广播交织在一起，让气氛骤然紧张起来。
    李斌已经做好了赛前的准备。
    李斌所谓的准备无疑就是把运动鞋的鞋带重新系了一遍，然后原地跳动几下了事。
    而其他的运动员，决赛马上开始了。仿佛是才意识到锻炼身体地重要性，来回跑动跳动，就如同是对这赛场的跑道很是不熟悉。
    有些运动员，跑动之后还连连摇头，总感觉这跑道配不上自己，不如弄一个修真者的传送阵过来合适。
    选手已经做好了起跑的姿势。
    发令枪响了！
    很显然，李斌是第一个冲出去的，毫不客气的加速，让所有运动员都汗颜！
    奔跑中的李斌，感觉自己浑身有着用不完的力气。那种力气让李斌传输到脚上，而后疯狂的飞奔。
    李斌的心里开始着急。因为李斌感觉有点控制不住自己地速度了，李斌自己也感觉到这次速度实在是太快了。
    但是。李斌还是在拼命控制自己的速度。
    跑到300米地时候，李斌的耳朵里满是各种语言交织出地加油的声音，他特别想回头看一眼其他运动员，但是怎么能够？
    如果他回头了，记者一定能够抓拍到这个经典的瞬间，然后拿出去大肆炒作，说李斌瞧不起其他运动员。奔跑中露出鄙夷的眼神之类的屁话。
    李斌第一个冲过终点，第二个很长时间之后才到。
    李斌的成绩是32.9秒！
    李斌居然是只用了32.9秒就跑完了400米！
    这个速度只能是用飞去形容！
    此时，裁判、记者、观众，想到的唯一地问题是，李斌怎么可以跑到这么快？
    但是这些人很快就都想开了，李斌本来就是这么快！
    关注世界大学生运动会的。不单纯是世界上各个大学生的在校生还有那些学生里的运动迷。
    很多职业运动员，经常代表国家参加各种大型比赛的人，也在关注这次运动员。因为有李斌。
    李斌的速度，也让这些职业运动员为之疯狂？
    怎么能够？一个人要经过怎样地训练才能那么快呢？
    迷惑之外还是迷惑，钦佩之外还是钦佩！
    因为李斌经过了两次体检，没有服用任何违禁药物，决然不会是药物的功效。
    如果非要找原因，那么原因只有一个，李斌的身体很特别。
    但一个人能特别成什么样子了，李斌看上去很质朴地样子，和普通人也没有什么区别啊！
    男子400米决赛颁奖典礼上。
    中国国歌再次响起，五星红旗冉冉升起！
    激动之中，李斌显然是很平静，李斌的心真正轻松下来！直到这一刻起，终于把世界大运会几个项目给拿下了！
    想到此，李斌的嘴角露出了微笑。
    五星红旗，我为你骄傲！
    虽然属于孔子文学网李斌的项目结束，但是其他项目还在继续，中国大学生代表队的其他选手还在为自己的祖国奋斗，李斌由衷的在心里祝福他们。
    虽然继续呆在赛场会遇到很多麻烦，比如一些记者的围攻还有一些别有用心人的打扰，但李斌还是去为中国其他运动员加油了！
    中国运动员参加的重要比赛的决赛现场，都有李斌的身影。
    李斌为他们加油！真心希望他们能赛出好成绩！
    那些运动员看到李斌，激动之中自然会有一种亲切感，这种感觉比服用了兴奋剂还管用。
    女子游泳运动员郭晶的感觉还是深刻。
    她代表祖国参加的是女子200米自由式游泳，复赛中，她只取得了第二的成绩，第一的选手是美国的一个女孩。
    郭晶感觉，自己要想在决赛中战胜那个美国的女孩，难度是相当大的，几乎是不可能。
    但是决赛的时候，郭晶居然看到李斌。
    郭晶是李斌的铁杆歌迷，电脑里，CD机里、MP3里很多都是李斌的歌，郭晶认为李斌的歌有一个好处，那就是能让人百听不厌，越听越想听。
    看到李斌的瞬间，郭晶笑了。
    李斌朝郭晶摆摆手，不大的声音说了一句“加油！”
    有运动之神为自己加油，没有不出好成绩的道理。就在那一瞬间，郭晶的眼里，那个美国女孩的形象渺小起来。
    郭晶此时脑海里只有一个想法，不管结果怎样，拼了！如果一个人产生了拼的念头，那他的实力将瞬间增加许多倍。
    果然，郭晶在决赛中获得了冠军，比那个美国女孩稍微快出那么一点点。
    那个美国女孩本是以为自己稳拿冠军了，因为她的成绩明显比中国的郭晶要好得多，可没想到最后居然是这么一个结果。
    除了不理解还是不理解！但结果已经是定居，冠军是中国的！而美国……只不过是亚军。
    得了冠军之后，郭晶的胆子大了许多，蹦跳到李斌面前，很甜美的声音：“李斌，谢谢你。”
    郭晶今年20岁，身高168，相貌呢，还说得上好看，尤其是身材，相当棒的！
    “谢我？为什么要谢我？”李斌微笑说。
    “没有你的鼓励，我觉得我拿不到冠军。”郭晶说。
    “是么？我真有那么重要么？你就别抬举我了，我都快有点找不到北了。”李斌笑着说。
    “我说的是真的，今天晚上我要请你吃饭！”郭晶笑着说。
    每天都有代表团统一安排的饭局，谈不上谁请谁，如果是私自去吃，恐怕是有违反纪律的嫌疑。
    “如果你愿意，不如吃完饭我们一起出去喝咖啡好了。”李斌说。
    “找个KTV你给我唱歌怎么样？”郭晶笑嘻嘻说。
    她现在也是冠军，和李斌说起话里底气足着呢！
    “好啊，到时候连我们学校的张书记和王路老师一起叫上，这些天也没去什么地方，有些单调。”李斌说。
    郭晶听到李斌还要叫别人，多少有些失望：“是……是么？到时候联系你。”郭晶心里说，一定要想办法和李斌单独相处。
    郭晶是个很正经的女孩，即使是和李斌单独相处，她也没想着要和李斌发生什么龌龊的事，只是想体会一下那种感觉。
    郭晶在心里对李斌是一种很钦佩的感觉，如果有机会能和李斌在一个单独的房间里呆两个小时，对她来说是一件很幸福的事。
    晚上快8点的时候，当李斌要和郭晶一起去唱歌的时候，叫张书记和王路两人，两人连连退让，谁都不去。
    郭晶是中国大学生游泳队的冠军选手，当然不会谋害李斌，郭晶那女孩看上去挺带劲儿的，没嘴和李斌单独相处还能发生一些温存的事，如果有他们两个在场恐怕是要坏事。
    李斌明白张书记和王路老师的想法，只能是无奈的摇头，心里说，好像我和女孩单独相处就要上床似的，好像不是这么回事啊！
    没办法，不能因为他们两个不去就去拒绝郭晶，都答应的事，怎么可能让郭晶失望，不是一个地方的人，以后见面的机会少之又少，不如就团聚一下。
    车上。
    李斌和郭晶都坐在后排，郭晶一直是温柔的笑，本是有很多话想和李斌说，可是却一下子不知该从何说起，大概是出租车司机也在的缘故。
    “去哪一家好？”李斌先开口了。
    “路右边那一家就不错！”郭晶朝路边上的“HOTKTV”指了指。
    那是一片霓虹闪耀的地方。
    运动无极限，
    为2008北京奥运喝彩！！！大家一起来！！！！！！





    正文 第四百六十三章　与游泳女冠军暧昧的滋味
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:28:58 本章字数:3490

    下车的时候，防止让人认出来，李斌带上了宽边眼镜，头上的帽子朝下压了压。
    看到李斌这个动作，郭晶并不觉得奇怪，是啊！人一旦出名之后就很怕别人骚扰，清闲的日子就显得很难得了。HOTKTV里。
    虽然李斌是这副打扮，但是还是有很多外国朋友认出李斌，感觉很像，但也不能确定是不是。
    很多人都知道，世界大学生运动员正在举行，而李斌已经在这次运动会中获得了多块金牌，刷新了几项世界记录。
    李斌感觉不远的地方，有人在对自己指指点点，定好包厢后，拉了郭晶一把，朝二楼跑去。
    虽然李斌拉郭晶那一把，完全是不自觉的，只是想让郭晶动作快一点，但是郭晶却有异样的感觉，接触到李斌手的时候真是很幸福。
    包间里，设备都是开着的。
    李斌已经在选歌了，这里的菜单里中国歌曲并不是很多，但是自己两张专辑里的歌却是都有。
    郭晶只是一脸幸福的微笑看着李斌。
    李斌能感受到郭晶咄咄逼人的目光，把遥控器递给郭晶：“来！你来选几首。”
    郭晶见李斌的目光落在自己脸上，脸刷一下就红了，满是羞涩说：“我今天主要是来听你唱歌的。”
    郭晶本来以为自己这次约李斌出来，目的是很纯正和单一的，但此时却是有些羞涩和紧张。
    李斌地魅力远远在郭晶的想象之上。尤其是近距离接触，就能感觉到李斌每一个细微的动作都是那么贴切。
    郭晶能感觉到，自己的心跳越来越快。
    “那你也要选几首啊，我也想听听我们的游泳冠军唱歌是什么样子的。”李斌朝郭晶微笑说。
    郭晶接过李斌手里的遥控器，这个简单的小过程里，手与李斌的手碰到了一起，郭晶的手像是触电一样移开了。
    郭晶这个很突然地动作让李斌感觉十分意外。
    李斌笑了：“郭晶，你以前是不是没怎么约过男孩啊？”
    “我还从没恋爱过，没有和男孩子单独约会过，你是第一个。能约到你我感觉自己很荣幸，我……我现在很紧张。”郭晶说。
    李斌叹息一声。心里居然是有些愧疚，想我李斌有何德何能让一个游泳冠军的女孩成了这样。
    这个女孩地心理素质是很好的。一个游泳世界冠军，心理素质能差么？
    可是这个女孩在自己面前却说很紧张，李斌真是不知道说什么好。
    郭晶点了三首歌却用了很长时间。
    点好之后，郭晶地声音终于欢快起来：“李斌，你唱歌给我听吧！”
    “好！我唱歌给你听！”李斌说。
    李斌连续唱了几首自己专辑里的歌，郭晶两只眼睛闪啊闪，听得入了迷。李斌唱的很投入，每一个细节展现得都很完美。
    偶尔，郭晶也跟着旋律哼唱。
    唱完第5首，李斌把麦克风超郭晶递去：“你来唱两首。”
    郭晶接过麦克风，开始唱自己选出来的歌，开始的时候动作有些不自然。
    在郭晶唱的时候。李斌也在跟着哼唱。
    听到李斌的声音在伴随着自己地声音，郭晶的嘴角渐渐绽放出幸福的笑容，唱出来的声音更甜的。
    郭晶唱歌的水平在业余选手里算是中等地。声音没什么特色，只能用甜去形容，郭晶的声音真的是很甜，能甜到人地心里。
    李斌有点想不通，这么优秀的女孩到现在为什么还没谈过恋爱呢？
    那是因为，郭晶的多数时间都用在训练上了，得冠军绝非是轻松的事。
    只不过，李斌这个超级冠军是很幸运的，在冠军之路上向来都是很轻松，因为拥有了异能之后，他的实力实在是太强了！强得让全世界都为之恐怖！
    几首歌唱完，郭晶端起饮料咕咚咕咚喝了几口，样子很是可爱。
    李斌笑呵呵看着郭晶，郭晶朝李斌瞟瞟，笑嘻嘻说：“我们聊天吧！”
    “你想和我聊什么？”李斌说。
    “就聊……就聊……”郭晶吞吐了。
    “聊过去还是将来？”李斌提示郭晶。
    “李斌，你能抱抱我吗？”郭晶一脸真诚看着李斌。
    对郭晶突如其来的话，李斌感觉很是吃惊，原来这就是郭晶想和自己聊的内容啊？
    郭晶这个想法是突然之间产生的呢？还是来的时候就有预谋的？李斌也有些糊涂了。
    当然了，不管是怎么产生的，(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)李斌都不会把郭晶化到轻佻的女孩里。郭晶是一个很正经很可爱的小丫头，冠军小丫头。
    李斌没说什么，而是把郭晶温热而柔软的身体抱在了怀里，感受郭晶的心跳和温度。
    郭晶的呼吸越来越急促，也把李斌紧紧抱住。
    莫非男孩和女孩在一个特定的场合单独相处总会发生点什么？尤其是容易营造出暧昧的场合？
    拥抱中，郭晶的头渐渐仰了起来，闭上了双眼，很忘情的样子。
    李斌明白郭晶的意思，但一直都在犹豫，一直到听见郭晶颤抖的声音——李斌，吻我！
    郭晶此时已经无法去控制自己，她在进入这个包厢之前都没有想到，自己忽然会如此冲动。
    可是现在，冲动居然真的来了！
    李斌也有一些冲动，内心的欲望让郭晶的身体勾了起来，这是一种致命的诱惑。
    李斌温上了郭晶，热烈的吻，甜蜜的吻。
    热吻之中，郭晶的唇齿之间流露出片片呻吟。
    热吻持续了快10分钟，在郭晶的喘息声中停了下来。
    李斌和郭晶彼此看着对方，都笑了。
    得到了李斌的热吻，郭晶分明是清醒了许多，释然一笑，反问说：“我们刚才是怎么了？”
    李斌很随意的声音：“不知道是怎么了，大概就是想接吻了吧！”
    李斌的话音刚落，忽然有人敲门。
    李斌叹息一声，估计是记者或者歌迷。
    但是，既然有人敲门，还是要开门的，要不外面的人不知道里面正在发生什么，传播出去恐怕是很难听。
    自己没什么，恐怕对郭晶的名声不好。
    李斌朝郭晶微微一笑，起身去开门了。
    门开的瞬间，快门就响了起来，镁光灯乱闪。
    原来是三个讨厌的记者，李斌按捺住内心的火气，微笑说：“大家进来吧！”
    三个记者是两男一女，听到李斌邀请他们，很高兴进来了，外面远远的还有人想朝过凑，李斌赶紧把门关上了。
    “有懂中国话的么？”李斌冷声说。
    “我懂。”其中一个女记者说。
    “那么你听好了，刚才……就在刚才，包厢里什么都没发生，对于你们刚才的行为，我很厌恶，而且很生气，我现在要求你们把刚才拍摄下来的镜头都废掉！”李斌说。
    三个记者分明是让李斌愤怒的声音吓到了。
    他们都了解过，李斌的身手是相当厉害的，体力也好，如果是对他们发难，恐怕他们是要倒霉的。
    假如是警察来了，也是他们的不是，闹到法庭上他们都赚不上任何便宜。
    “没这个必要吧，这是我们的工作。”懂中国话的女记者说。
    李斌叹息一声：“我不管是不是你们的工作，你们触犯了我的隐私，我现在要你们把手里的东西都毁了，你们很可恶很无聊，我很不喜欢你们！”
    三个记者实在没办法，只好是当着李斌和郭晶的面把手里的东西都毁了。
    “出去之后如果乱说，我会和你们算帐的，讨厌你们这帮外国记者！”李斌很不屑的声音：“现在赶紧滚！”
    三个记者很无趣的离开了。
    郭晶咯咯笑着拍起了巴掌：“李斌，你太帅了！”
    “没什么的，对于这种明目张胆敲门搞袭击的人就应该这样，他们不就是记者么？还把自己当大爷了，无法无天了。”李斌笑着说。
    要分手的时候，郭晶很是舍不得，但是李斌知道，他和郭晶至多就是接吻的缘分，再深一点就没有了，那样会对郭晶的心造成莫大的伤害。
    李斌感觉，从地域来说，从性格来说，自己和郭晶都很不适合。
    宾馆里，张书记和王路老师看到李斌回来了，还是一脸春风得意的样子，都以为李斌是借今天晚上的时间把那个游泳冠军可爱小丫头给收了，面子上虽然平静，心里都在乐呢！
    李斌这小子，忙里偷闲，艳福不浅。
    李斌自然知道两位先生在想什么，解释还是很必要的，没做什么干嘛让人误会，这是李斌此时的想法。





    正文 第四百六十四章　群芳聚首
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:29:17 本章字数:3371

    世界大学生运动会落下了帷幕。
    中国代表队以153枚金牌，128枚银牌，200枚铜牌位居世界第一，充分向全世界证明了中国大学生的运动水平，得到了全世界的认可！
    其中，李斌连续刷新4项世界记录，创立了除了他自己之外，任何其他人都不可能打破的记录，为世界大学生运动会树立了几道里程碑。
    介于李斌在世界大学生运动会中的突出表现，中国体育部发给李斌100万的奖金，李斌当场就把这100万捐给了希望工程。
    中国以及世界各大媒体，各种体育杂志的封面，李斌成了焦点人物，那是一颗真正的璀璨的明星。
    世界上只有一个李斌，在中国！
    这是美国一家权威时尚杂志的评论。
    从悉尼回到望海，回到望京大学，李斌直感觉自己是在一个很陌生的上空飞了一大圈又回来了。
    看到校园里熟悉的景色，很是有亲切感。
    尤其是自己身边的几个女孩，又开始像鸟儿一样在自己身边唧唧喳喳，真是让人舒服。
    这个学期马上就要结束了，期末考试就要到来。
    想想自己马上就是一个大三的学生了，李斌很是兴奋。
    都是四年的大学其实就是三年多一点，剩下的大半年的时间，学校里基本就不管什么了，学生可以离校去找工作。
    如此一来。自己地大学生活其实就只有一年多了，等过了这一年多，很多熟悉的面孔就会从身边离开。
    想到这些，李斌并没有多难过，自己的大学生活还是很丰富很辉煌的，没白来一回。如果是珍惜这短暂的时间，只能是让自己的生活更丰富一点更多彩一点，这样才对得起任何人。
    很多学生都进入紧张的复习之中，自习室和图书馆瞬间成了人最密集的地方。
    当然，望京大学人多。不管学生有多忙碌，忙里偷闲的也大有人在。因为很多人在来了不久就把大学当成游乐场了。
    也只有到毕业走上社会。该用的东西都不知道地时候才明白过来，原来自己把自己宝贵的时间华丽地浪费掉了！
    浪费得真的很华丽！让自己痛苦。让自己心碎！
    一个人自己后悔自己地时候，真的很痛苦，连发泄都不知道该去找谁发泄！
    中午饭，李斌和刘雨菲是在食堂里吃的。
    吃完东西，两人手拉手溜达到操场上，每天到操场上逛一逛，对于李斌和刘雨菲来说已经成了一种习惯。
    “复习的怎么样了？”李斌说。
    “还可以。不过肯定考不过你的！”刘雨菲笑嘻嘻说。
    “我想这次让你拿一次第一，愿意吗？宝贝！”李斌笑呵呵说。
    “还是免了，即使是你不拿第一，我也未必能拿到那个第一的。”刘雨菲说。
    “哈，宝贝什么时候对自己这么没有信心了？”李斌多少有些吃惊，这话可不像该从刘雨菲嘴里说出来的。
    大一地时候。李斌和刘雨菲刚刚认识的时候，李斌对刘雨菲的印象就是，这个漂亮的丫头是一个自信狂。让她服的人和事都少。
    莫非是经过了两年的时间，刘雨菲变了？是成熟了还是低调了呢？
    “怎么就不像从我嘴里说出来地了，那你个小混蛋说，从我嘴里说出来的该是什么样子的？”刘雨菲轻轻捶了李斌一拳，马上又从后面抱住李斌，推着李斌朝前走，很调皮很可爱地样子。
    “你应该说我就要拿第一！”李斌说。
    “我也要能拿那个第一才行，就是能拿也不能。”刘雨菲做思考问题的样子：“因为那个第一是你的。”
    “这么说宝贝是在让我了，多谢宝贝，既然你这么不想要那个第一，那还是留给我吧！”李斌说。
    “今天晚上做什么？”刘雨菲说：“今天晚上我不想上自习了。”“我也不想去了，连着去好几天了。”李斌笑嘻嘻说：“要不晚上我们战斗吧！”
    “真坏，要想战斗你和别人去战斗吧！我身体不方便。”刘雨菲说。http://www.kziwx.com
    “随便说着玩的，这两天没什么欲望，想平静两天，激情的东西容易让人堕落的，以后我要懂得节制！”李斌说。
    刘雨菲咯咯笑起来：“你想节制，也要你身边那些美女想啊，知道古代的皇帝为什么很多都早死吗？”
    “当然知道。”李斌的口气有些不屑。
    “那你说是为什么？”刘雨菲说。
    “别人总叫他万岁万岁的，估计是让万岁两个字给叫的吧，还有，很多人给皇帝磕头，也是导致皇帝早死的缘故，折寿啊！”李斌说。
    “都什么跟什么啊，你就知道狡辩。”刘雨菲明显是不信服。
    “那你认为是为什么？”李斌说。
    “因为啊……很简单……皇帝身边那么多女人，皇帝每天晚上不是陪这个就是陪那个，最终就精尽人亡了。”刘雨菲说。
    “哦……你是从医学的角度说的啊，听起来好象也有点道理。”李斌有些搞怪的样子。
    “所以呢，节欲是很重要的。”刘雨菲抛给李斌一个别样的眼神。
    “只不过，我觉得……我身上好像是有用不完的力量啊！”李斌把刘雨菲紧紧搂在怀里：“等你身体方便的时候就好好修理你，让你不服气！”
    “才不怕你呢！反正我和小玉是一起的！”刘雨菲得意说。
    晚饭的时候，李斌把自己身边的女孩都叫到了一起，如果算上玛丽，这些女孩从没有同时在自己身边出现过，这应该是第一次。
    地点选在了田雅青妈妈的饭店碧方阁。
    关于李斌身边有几个情人的事，田雅青早就和他的妈妈透漏过了。
    田雅青的妈妈关如冰，虽然已经是40多岁的女人，但是对年轻人很多想法和做法都是很开明的。
    她很清楚，年轻的一代和老去的一代，从小经历的人和事就不同，对性事的态度也不同。
    关如冰对这件事不发表意见。
    至于自己的女儿成了李斌的情人，关如冰更不想去发表什么意见，从女儿刚和李斌交往不久，关如冰就预料到了这一步。
    关如冰只希望，将来李斌能对得起自己的女儿，别闹到最后无法收场就好。
    眼下看来，女儿成了李斌身边女孩子中的一员，是很满足很开心的，以前经常和刘雨菲争锋吃醋，现在也没有那种迹象了，或许是李斌调教的好。
    包厢里。
    李斌坐在几个漂亮的女孩身边。
    李斌的左面是刘雨菲，右面是夏雪。
    在坐的几个女孩里，在李斌面前大都喜笑颜开，最拘谨的就是美国的女孩玛丽了，因为她不知道该和其他女孩说什么，其他女孩也不知该和她说什么。
    “李斌，今天是什么特殊日子，把我们都叫过来了？”夏雪笑嘻嘻说。
    “也不是什么特殊的日子，就是想和大家聚一聚，难道你们不想彼此沟通了解一下吗？”李斌笑着说。
    一直到现在，玛丽的嘴角终于露出了笑容。
    干过两杯啤酒之后，几个女孩的话渐渐多起来，李斌本还为这几个活宝都聚在一起无话话担心呢！
    看来自己的担心完全就是多余的，几个女孩唧唧喳喳的，如同是一群鸟雀，一个比一个可爱。
    李斌被几个女孩包围在其中，也不得不承认，自己的艳福真是不浅，这些别人眼里的极品女孩都是自己的。
    而几个女孩，虽然说话随便一些，但举止上却是很得体，谁都不想在他人面前出丑。小心眼里，也在比呢，谁更有修养一些。
    几个女孩里，最有骄傲资本的就是刘雨菲和田雅青了。
    刘雨菲是李斌的女朋友，比其他女孩距离李斌要近一步，如果单纯从关系上来说。
    田雅青是亿万富豪的孔子文学网大家闺秀，更是有骄傲的资本，她也是从初中就一直骄傲到现在，并将一直骄傲下去。
    每个女孩都认为，李斌安排这次聚会是有特殊意义的，或许不久的将来，大家有可能生活在一个屋檐下，或许就是李斌新买的别墅吧，别墅那么大，足够把她们都放下。
    “来！我们一起敬李斌一个。”夏雪挑头。
    几个女孩都举起了杯，李斌也举起了酒杯。李斌只希望，通过更长一些时间的培养，自己身边的女孩对待彼此能像姐妹一样。





    正文 第四百六十五章　激情的女孩、自恋的男孩
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:29:34 本章字数:3378

    期末考试结束，大二的生活也结束了，随之而来的就是暑假。
    清闲下来真是让人舒服，暑假的第一天，李斌和刘雨菲、赵小玉一起上了街。
    赵小玉每天在超市里忙碌，为李斌付出很多，今天出来逛，赵小玉本是不来的，但硬是让李斌给拽了出来。
    李斌决定今天好好给两个女孩买几件衣服。
    李斌的车里。
    刘雨菲和赵小玉都坐在后排，姐妹一般亲密，这让李斌很开心，女朋友和情人能相处的这么融洽，也不枉自己苦苦的教导。
    李斌和两个女孩到了繁华的商业街，把车停到路边的黄色地带，刚一下车，李斌三人就被路上盯上了。
    不远的地方，很多人在议论。
    “那个带着黑墨镜的是李斌吗？”
    “应该是吧，太像了！”
    “什么太像了？本来就是李斌！”
    “我们上去找他签名吧！”
    “李斌身边的两个女孩，另一个是谁？”
    “不知道。”
    就在路人嘈杂的议论之中，李斌和刘雨菲、赵小玉已经走进一座商业大厦，一楼的服装专柜，两个女孩尽情挑选着自己喜欢的衣服。
    进门的时候李斌就小声和她们说，相中哪件就买哪件，千万别给他省钱！
    结帐的时候，一共是3800多。但卖衣服的女老板说什么都不收钱。
    女老板虽然已经是快四十岁地女人，已经是两个孩子的妈妈，但她很喜欢听李斌的歌，在她听起来，李斌的歌很生活，也很有朝气。
    今天在这里，能送给李斌身边的女孩几套衣服，她感觉自己很荣幸。
    而李斌可不是这么认为的，谁做生意不是为了赚钱，再说了。自己也不缺这个钱，最终还是女老板节了帐。
    女老板拿到了钱。心里多少却有一些失望。
    出了商业大厦，李斌几人到了附近一家酒吧找了个包厢坐了下来。要了几瓶啤酒和几个果盘。
    刘雨菲喝了一口啤酒说：“这家酒吧还没有我们家的好呢！”在她心里，早就和李斌是一家人了。
    “是啊，装修差了一点，不过看上去人气很旺的！”李斌说。
    “你有没有兴趣在市中心找个地方开一家酒吧？”赵小玉说。
    李斌慌忙摇头：“没兴趣。”心里说，如果是在某个学校附近开一家还可以考虑，现在开那些东西完全不是为赚钱了，就是兴趣而已。
    一人喝了一些啤酒。赵小玉难得清闲，忽然清闲起来，在酒精的促使下，身体居然是异常冲动。
    赵小玉的漂亮地脸蛋越发红艳艳的，刘雨菲是个很敏感地女孩，当然知道赵小玉在想什么。
    出了酒吧的时候已经是傍晚。李斌几人回到学校，刘雨菲很快就回家去了，留下李斌和赵小玉单独相处。
    “雨菲是不是生我地气了？”赵小玉到现在还是很在意刘雨菲对她的看法。毕竟刘雨菲是李斌的女朋友，而自己只是情人。
    ‘没有，雨菲今天身体不方便。“李斌说。
    “想不想和我团聚一下？”赵小玉心里是早想了。
    经过赵小玉这么一说，李斌也是有几分冲动：“如果你想，当然可以了。”
    “到哪里？”赵小玉兴奋说。
    “到我的别墅了。“李斌说。
    “可是玛丽在，我和她不是一对的。”赵小玉说。
    “那有什么？”李斌说。
    李斌的别墅里。
    当李斌和赵小玉到的时候，玛丽正在一边吃苹果一边看电视，她现在已经很习惯生活在这个别墅里，偶尔给家里去个电话，感觉自己很幸福。
    “李斌、小玉，你们来了？”玛丽笑着说。
    “是啊，过来看看。”李斌坐到玛丽身边，赵小玉坐到李斌另一边。
    李斌长出一口气，把赵小玉和玛丽同时搂在怀里，玛丽就势一扑，就扑到李斌地胸口。
    李斌亲了一口玛丽的耳朵，玛丽乖巧的把身子直了起来。
    赵小玉在心里说，不愧是外国女孩，动作可真快。
    一直聊天一直开电视，赵小玉很快就感觉到了无趣，暗示了李斌几次，李斌终于是有所动，起身的时候把赵小玉和玛丽都拉了起来。
    如果是自己光去和赵小玉做，让玛丽在这里呆着，玛丽一定会很痛苦的，反正都是自己的情人。
    宽大地卧室里。
    松软的大床上，两个赤裸的女孩分列在李斌地左右，一个中国女孩一个外国女孩，让人看着就舒服。
    赵小玉也由不得在心里感叹，玛丽的身体实在是太丰满了，都让她有点嫉妒了。
    而李斌，对两个女孩的身体都已经很熟悉，虽然是熟悉，但激情还是有的，因为这都是他身边的极品女孩。
    这次在床上，赵小玉占了主动。
    李斌没有让赵小玉失望，给了赵小玉莫大的满足，而在一旁看的玛丽看着赵小玉忘情的样子，都快要惊呆了。
    当李斌和玛丽做的时候，赵小玉成了观赏者，始终都是笑眯眯的表情，在李斌面前，她能接受一切，只为一个爱字，爱很多时候都是让人糊涂的东西。
    激情谢幕，李斌还是歇息过来，就接到了马岩杰的电话。
    马岩杰在电话里的声音很激动，说是酒吧里去了10几个18、9岁的男孩，张口闭口要向他挑战。
    李斌起初还以为是想找他打架呢，只觉得好笑，后来听马岩杰一说才知道，原来这些还不懂事的孩子是跳街舞的，都认为自己是最优秀的，所以想和他比一比，分出个高下来。
    李斌也很是郁闷，不知道这些孩子在想什么。
    反正也要回学校的，不如就早点回来，顺便去酒吧看看这些孩子到底想干什么。
    回程的车里。
    赵小玉努力半天终于开口：“李斌，问你个问题。”
    “什么问题？”李斌笑呵呵说。
    “你和我做舒服还是和玛丽做舒服？”赵小玉身怕自己给李斌带来的快感不如玛丽强烈。
    “好象没个高下吧！都差不多。”李斌笑着说。
    “能不能具体点？”赵小玉还是想知道。
    “就是分不出高下啊，让我怎么说？”李斌说。
    李斌的感觉是，玛丽的下面肉多一些，而赵小玉下面更紧一些，都很爽，所以就是没个高下，并不是在刻意搪塞赵小玉。
    酒吧里。
    当李斌进来的时候，10来个男孩正坐在椅子上喝酒呢，大声喧嚣着。
    看到李斌的时候，他们都站起身朝李斌围过来，为首的是一个头发五颜六色的男孩：“李斌，我们要和你挑战。”
    “我是不会接受你们的挑战的！”李斌说。
    “为什么？你瞧不起我们？”
    “不为什么，因为我觉得没什么意思。”李斌淡淡的声音。
    但是李斌的话并没有让几个男孩信服，等不来李斌的挑战，几个男孩分别在李斌面前展示起自己的街舞水平来。
    在他们看来自己很高超的街舞水平，放到李斌眼里就是渣，那些小破东西看上去有那么点酷，但实在是太不成熟了，没有一点难度。
    李斌本是想露几手给他们看看的，但想想还是算了，如果是和这些小孩去较劲儿，自己都有点对不起自己。
    李斌马上就是大三的人了，感觉自己已经是不小了。而且经历了那么多事，脑海里对每件事都有自己的衡量标准。
    “你们跳的很不错，多多努力。”李斌说。
    之后不管几个男孩再说什么李斌都懒得去理了，无奈之下，男孩们只能是走了，虽然他们情绪很激动，但在心里对李斌还是很钦佩的。
    虽然他们都很欣赏自己，但自己却什么都不是，而李斌比他们大不了几岁，却取得了很多骄人的成绩。
    “那些孩子是有病是怎么滴？我都想抽他们了！”马岩杰说。
    “抽他们？亏你想的出来。”李斌没往下说。
    马岩杰不好意思的笑了：“什么时候回家？”
    “回一段时间，想在学校多呆几天。”李斌说。
    “找个机会踢球吧！”马岩杰说。
    “不想踢。”李斌说。
    “你不是很喜欢踢球吗？”马岩杰说。
    “喜欢也有想不想的，最近不想踢。”李斌说。





    正文 第四百六十六章　一脚踢爆足球
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:30:00 本章字数:3367

    暑假快结束的时候，香港著名歌星张华宇要举办一个大型慈善宴会，千方百计通知到李斌和问路乐队，想让李斌和问路乐队到时候参加。
    若不是慈善宴会，只是娱乐性质的，李斌是不会让自己的乐队去的。
    李斌返校后的第三天，傍晚的时候。
    八零年代酒吧里。李斌和刘雨菲、夏雪坐在包厢里喝酒吃东西。
    “我也要去香港。”刘雨菲说。
    “我也要去。”夏雪说。
    “都不许去，你们不是都去过了吗？这次只是我和马岩杰去，两三天就回来了。”李斌说。
    既然李斌反对，那就去不成了，两个漂亮的女孩朝李斌奴奴嘴，继续吃东西。
    马岩杰敲门进来了。
    李斌知道他是说什么事，法国有个水平相当不错的青年球队，在几天前就对望京大学下了战书，非要和望京大学踢上一场。
    李斌此时很反感法国，懒得接受他们的挑战，已经拒绝过两次了。
    “什么事？”李斌说。
    “法国那个球队今天下午又和我们学校挑战一次，我看干脆就答应他们，到时候狠狠灌他们！”马岩杰说：“我们不接受，他们还以为我们怕他们呢！”
    李斌叹息一声说：“这个球队真是麻烦，要不就和他们踢一场，狠狠杀杀他们的锐气。”李斌心说，不灌死他们。他们就不知道足球是圆的。
    “那我去准备了。”马岩杰说。
    “从在校地球员里选上一些厉害的，答应他们，后天踢，过上五天我们还要去香港。”李斌说。
    “知道。”马岩杰退出包厢。
    马岩杰回去后马上就代表李斌和望京大学接受了法国青年球队的挑战。
    这个球队是有所准备的，为了和望京大学的这次挑战，全体球员请了最有名的国际足球教练，进行了两个多月的魔鬼式训练，就等着望京大学答应，从而杀掉李斌和望京大学足球队的锐气。
    今天下午三点，望京大学足球队将和来自法国的青年球队在望京大学的足球场进行一次激战。
    虽说名义上是友谊赛。但其中地火药味还是很浓的。
    虽然还不是开学地时候，但暑假长。很多学生在家里呆累了，在外面玩累了。都已经返校。
    返校后陪陪对象，打打游戏也是很惬意的，至于为了学习而过早返销地人，没有多少，除非是一些要考研的。
    比赛还有一个多小时才开始，足球场的看台上已经坐满了人，很多人手里拿着零食。一边吃一边议论。
    “法国青年球队真是自不量力，居然和我们学校的球队挑战！”
    “是啊，我们学校的球队现在是无敌的！”
    “不一定就是无敌的……但是，战胜一个小小地法国还是可以的吧？”
    “就看李斌的表现了！”
    “我想经过上学期法国超市的事，这次李斌不会对法国球队手下留情的！”
    “我想也是。”
    快三点的时候，身穿蓝色队服地望京大学足球队和身穿白色蓝道队服的法国青年足球队进入足球场。
    浩大的看台上喧嚣开来。栅栏四周地人快要把栅栏挤倒了。
    这将是一场非常激烈的比赛！
    呐喊声中，李斌的名字一次一次响起，一次高过一次。直听得法国青年球队的球员快要晕掉了。
    虽然这个球队在来之前经历了高强度的魔鬼式训练，但是听到李斌的名字还是有点害怕。
    他们这次来的目的是要战胜李斌，战胜望京大学球队，从而在国际上确立自己的名望。
    在没有到望海之前，他们还是很有信心的，或许是因为那时候距离挑战还很遥远的原因。
    现在挑战就在眼前，他们却心虚了。
    三点的时候，比赛正式开始。果然，法国这只经过魔鬼训练的青年球队，实力很是强劲，球员的速度和脚下功夫都很好。
    前5分钟，李斌的速度控制的很慢，目的就是要看清楚法国青年球队的真实水平。
    这只球队果然不一般。
    望京大学的球员抢球根本就抢不过这个球队，几乎是跟在他们屁股后面跑。
    在比赛进行到6分钟的时候，法国青年球队9号差一点就争得一个射门的机会，只是在最关键的时候，球让李斌在禁区里给断走了。
    李斌刚才也吓了一跳，这帮孙子，可真是用心良苦。
    但李斌的速度并没有马上提起来，而是一点一点的加快，心里说，你们不是要挑战吗？今天要玩到你们崩溃。10分钟过去之后，李斌的速度瞬间快了起来，几乎是全场穿插，直晃得法国青年球队眼花缭乱。
    李斌提速之后，很快就控住一个球，在两名队友的前后接应下朝法国青年球队的禁区挺进。
    两个队友想法是好的，跟着李斌跑，必要的时候接应李斌，但是他们根本就跟不上李斌的速度，人累的要死，还一点作用没起到。
    法国青年球队有几人企图拦截李斌，但是并没有成功。
    这个时候他们才深刻意识到，他们所谓的狗屁魔鬼训练是那么苍白那么没用，在李斌面前，魔鬼训练出来的球员就是渣。
    很快的，李斌已经带球闯进法国青年球队的禁区，几个假动作晃过三个前来拦截的后卫。
    大脚射门！守门员飞快扑了出去！
    球进了！守门员倒了！
    振天的喝彩声连成一片，法国青年球队带来的几十个拉拉队员的喊声被淹没，法国青年球队感受到前所未有的压力。
    或许他们对李斌和望京大学的这次挑战就是个玩笑。
    除了郁闷之外还是郁闷，这才到哪儿，就让李斌进了一个球。
    望京大学的球员之中，比赛继续进行。
    此时足球场上控球的是法国11号，法国11号是个敦实的矮个子，但是速度奇快，脚下功夫很好。
    转眼的时间，已经过了望京大学三名球员，一鼓作气朝望京大学的球门挺进。
    看到李斌朝自己冲来，法国11号不慌是不可能的，因为他早就发现，李斌的速度比他快出来很多。
    让他不理解的是，这里是足球场，是需要持久耐力的，而不是短跑的跑道，李斌的速度怎么一直都那么快，这个李斌的身体素质果然是强悍。
    李斌穿到法国11号前面，伸腿的时候，法国11号还不知道是怎么回事，足球已经是到了李斌的脚下！
    太邪门了吧！魔术一般！
    但是他此时只能接受这个事实，因为足球已经让李斌抢走了，再想些什么都是徒劳的。
    李斌控到球后，又是一次完全出乎法国青年球队的冲锋。
    法国青年球队有6个人在李斌左右跑，但是都没能接近李斌，在他们眼里，李斌就是一股强劲的热带风暴，遇树树倒，遇房房倒。
    法国青年球队的禁区里，李斌大脚射门！
    只可惜！伴随着一声爆炸声，足球炸裂开来！
    李斌居然一脚把足球给踢爆了！
    全场上万人一片哗然，法国青年球队的守门员吓傻了，脚尖直立，双手伸开，全然一个扑球的姿势。
    只不过，李斌这次没有给他摔倒的机会。
    喧嚣之后，换上了新的足球，比赛持续进行中。
    一直到上半场进行了30分钟的时候，望京大学已经灌了法国青年球队4个球，4个球无一例外都是李斌进的。
    法国青年球队本来是想要一展雄风的，没想到在李斌面前，他们想要抢一个球都是那么困难，到现在还被灌的要死要活，实在是太不可思议了。
    无奈之下只能承认现实，承认他们这次来中国来望海和望京大学挑战是十分不明智的。
    但是比赛还是要孔子文学网继续进行的。
    在上半场快要结束的时候，李斌又抓住一次射门机会，大脚破门。
    今天的几个进球，李斌的动作都是十分潇洒！全然不把法国青年球队放在眼里，既然人家想死还不让人家死，就太不够意思了。
    上半场比赛结束，望京大学比法国青年球队为5比0。0让法国青年球队无地自容。
    下半场将是什么样子，法国青年球队几乎是没了半点信心。
    魔鬼训练增强了他们的脚下功夫和速度，但是却没有把他们的信心提起来。





    正文 第四百六十七章　轰杀守门员、迷醉的激情
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:30:20 本章字数:3339

    中场休息的时候。
    法国青年队的教练胡乱给队员说了一些战略，基本都是一些没用的东西。这个教练虽然很有资力很有经验，但他也根本不知道怎么才能控制住李斌。
    李斌比他想象中要可怕的多。
    法国青年队最终确立的目标是下半场不让望京大学再进一个球，而且自己的球队还要进一个球，所谓0的突破。
    不过他这两个目标也有点太过分了，法国青年队的所有队员没有一个有信心做到。有李斌在赛场上，就不可能不进球，要想攻进望京大学一个球，有李斌在，也不是太可能。
    下半场比赛开始了，看台上和足球场栅栏四周又一次沸腾。
    “李斌，加油！”
    “望京大学！加油！”
    连天的喊声给法国青年队带来莫大的压力，他们痛恨自己为什么就没带来几千个球迷，假如是那样的话，或许就不会输的那么惨了，心灵受到打击，只好是这样认为。
    下半场刚开始，李斌就得到一个球。
    既然得到了就不能放过，这是李斌此时唯一的想法，李斌也是这么做的。
    赛场上，李斌的身影在法国青年队形成的重重包围下穿梭，很快就把前来拦截的几个球员甩得找不到北了。
    他们在后面追李斌更是不可能追到，一个一个都成了小丑。
    此时最惊慌的就是法国青年队的守门员，足球要进球门最后就要过他这一关。但他并没有十足地把握能扑出这个球，或者说他连一点把握都没有，因为李斌在上半场的几个进球他一个都没能扑出来。
    此时李斌已经闯进法国青年队的禁区，闪过了法国青年队的两个后卫，抬腿射门，球进了！
    而法国青年队的守门员，并没有来得及扑出去，不过也好，少挨一次摔！
    喧嚣与喝彩声鼓舞着望京大学的球员，同时也刺激着法国青年队的球员。让他们很郁闷。
    比赛进行到现在，望京大学比法国青年队是6比0。法国青年队教练给球队下半场规定的两个目标已经有一个落空。
    郁闷也没有办法，只能是继续郁闷下去。无地自容的感觉原来这么难受，想他以前在国际足坛风云一时的时候，可谓是感慨良深。
    今天他终于明白了强中自有强中手地道理。
    比赛持续进行中。
    李斌的精力十分旺盛，已经有一段时间没有剧烈运动过，猛一运动起来浑身都舒服，李斌感觉自己身上有使不完地力气，今天非把法国青年队踢死不可！
    法国青年队连控到球都成问题。更别说朝望京大学的球门进攻了，有一个李斌就够他们忙活了！
    望京大学足球队地成员士气大盛，脚法也忽然之间高明了许多，有几记妙传就连李斌都不太相信，这居然是自己的队友踢出来的球，还真是有那么点水平。
    下半场比赛进行到20分钟的时候。望京大学又打进去一个球，是经过李斌和刘东风的配合，最终由刘东风打进去的。
    比赛进行到现在。望京大学比法国青年队是7比0。
    法国青年队的教练在场外一直抹鼻子，不知道是不是想哭，总之表情是极端痛苦，真不知道这次到中国是干什么来了。
    他那所谓地魔鬼训练，训练的过程中把队员们累的要死要活，本来以为自己带出来的魔鬼球队很强大，结果是让李斌让望京大学灌成了这样，这个李斌果然是太可怕了！
    距离比赛结束还有5分钟的时候，望京大学比法国青年队是10比0，法国青年队从球员到教练都要疯狂了，结果怎么会是这个样子。
    让他们郁闷的是，现在足球正在李斌脚下。
    李斌正在朝法国青年队发起又一次冲锋。
    这次冲锋，比任何一次冲锋速度都快，大概是李斌知道，比赛即将结束地缘故。
    法国青年队的中锋和后卫都让李斌过了！
    足球场上，最可怕的事莫过于此，那就是一个人带球连过对方8名球员，最终冲到禁区，还宛若进入无人之地。
    法国青年队地魔鬼守门员今天还没有扑到一个球。
    此时，在比赛即将结束的时候，面对李斌的又一次到来，他的双腿居然在发抖，双眼中冒出让人无法琢磨的光芒，足球在他的眼里放大。
    李斌猛一脚将足球踢飞了起来，而此时法国青年队守门员的身体居然是横将着朝飞过来的足球撞去。
    足球剧烈的击中法国青年队守门员的头部。
    守门员一声惨叫，和足球一起飞进了球门，躺在地上不动了。
    全场震惊，死一般的安静之后是疯狂的喧嚣。
    医护人员和法国青年队的球员教练瞬间都围了过去。
    守门员并没有死，但是鼻梁骨折了，嘴部也受了重伤，两颗门牙让足球打掉了，还有一定程度的脑震荡。
    守门员那一脸的血好不狼狈。
    谁都没有想到，这场球赛最终是这么收尾。
    法国青年队的守门员被送到附近医院救治，而李斌则是回了宿舍，懒得去看他，在李斌眼里，那只不过是个不争气的东西而已。
    足球场上平静了下来，而望京大学学子的心却是无法平静，这场球踢的太经典了！
    李斌躺在宿舍的床上休息也忍不住笑了，李斌并不是存心想让法国青年队的球员受伤，那是他运气不好。
    李斌的手机收到一条短信，是可爱的周老师——看了你的球，很棒，我想你了，到我家里来好吗？
    透过短信的口气，李斌读出来，周老师那颗芳心此时是那么迫切。
    也是的，自己有很长时间都没有和周老师做过了，她已经早就想了，只是一直不想打扰自己。
    于是李斌下床后，换上一身休闲衣服，出了宿舍。
    走在学校的路上，很多人热情的和李斌打招呼，而李斌对这些过分的热情已经麻木了，始终是很平静的笑脸。
    周老师已经做好了几道李斌最爱吃的菜，红酒也摆上了，坐在沙发上等待李斌的到来。
    李斌走进周老师的客厅，看到酒菜都准备好了，欢喜的时候也猜到，周老师知道他今天一定能来。
    “我知道你一定会来。”周老师一脸动情的笑。
    “为什么？”李斌说。
    “这么长时间，难道你不想我吗？”周老师说。
    “想。”李斌说。
    坐下来吃东西，周老师给李斌倒上一杯红酒，给自己也满上：“来，干杯！”
    李斌与周老师碰杯。
    这顿饭下来，李斌和周老师报销了两瓶红酒，周老师迷醉的声音：“今天我一个人和你做。”
    “是啊，旁边也没什么其他人。”李斌说。
    酒意之中，李斌眼里，周老师越来越动人了：“那还等什么？”起身的瞬间把下身只穿了一条短裙的周老师抱了起来。
    周老师的短裙在李斌面前飘起，粉白色的三角裤衩呈现出来。
    李斌和周老师一起到了浴室，脱干净之后洗澡。
    周老师把李斌抱的很紧，不停的用樱桃小口吮吸李斌的身体，李斌痒痒的感觉，但很舒服。
    很自然的，浴室里，兴奋之中，李斌把周老师娇嫩的身体抱了起来，周老师的两条玉腿快速叉开很快又环住了李斌的腰，李斌进入了周老师的身体，周老师的嘴角流露出片片呻吟的声音。
    就那样的，一边做着，李斌手拿毛巾把两个人的身体基本上擦了一遍，而后与周老师的身体依旧没有分开，就那么抱着周老师进卧室去了。
    周老师的卧室里，松软的大床上。
    新一轮的战斗又一次打响，各种姿势各种动作交替，李斌给周老师带来一次又一次强烈的高潮。
    周老师甚至感觉，自己的高潮一直都没有退去，高潮之中，周老师感觉自己的身体飞了起来。
    大战之后，大床上一片狼籍。
    周老师一边用纸慢慢擦拭自己的身体一边喘息，李斌一直在抚摸周老师光滑而白皙的后背。
    “在你心里，你还把我当老师看吗？”周老师说。
    “当。”李斌说：“到什么时候你都是我的老师。”
    “我这个老师对你付出可够多的，什么都给你了，不过我很甘心，我愿意。”周老师紧紧抱住李斌。





    正文 第四百六十八章　慷慨与暧昧
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:30:36 本章字数:3268

    香港著名歌星张华宇举办的大型慈善宴席将于今天晚上6点30分在香港曼特斯大酒店举行。
    李斌和马岩杰于今天下午三点抵达香港。
    两人都来过香港，对香港并不是十分陌生，不过又一次到来，还是有一些新鲜感，东方之珠的美丽还是很让人陶醉的。
    到机场负责迎接的是张华宇、张华宇的经纪人以及香港著名女歌星赵琳云。
    赵琳云虽然出道时间还不长，但26岁的她已经是香港天后级别的歌手，凭借两张过硬的专辑红遍香港以及内地，奠定了她在整个流行乐坛的地位。
    赵琳云是美女，一个不折不扣的美女。
    身高足有170，娇美的脸蛋儿，丰满而修长的身材，宛然一笑之间足有倾国倾城的魅力。
    赵琳云生性高傲，能让她服的人不多，她喜欢给名人甩脸子，在圈子里是出了名的，但对李斌，赵琳云心里只有两个字，那就是佩服。
    在赵琳云心里，李斌是个不可超越的全才。
    “李斌，你能来我真的很高兴。”张华宇很激动。
    “张大歌星有请，我不敢不来啊！”李斌笑呵呵说。
    张华宇比李斌大15岁，从16年前出道至今，已经发行10多张专辑，享有情歌王子的称号，歌曲很受人众的欢迎，专辑销量一直都不错。
    “你谦虚了。”张华宇亲切地扶住李斌的肩，一起朝前走。
    赵琳云只是给了李斌几个简单地笑脸。一时不知道该说什么。在赵琳云眼里，李斌举止之间都充满和谐，可看上去，李斌还是一个学生，是她的弟弟年龄的人。
    奔驰轿车里。
    李斌和张华宇互相谦让之后，最终还是李斌坐到后排，左边是赵琳云，右边是马岩杰。
    封闭的空间里，李斌很真切的闻到赵琳云身上淡淡的香水气息还有赵琳云肌肤散发出的让人迷醉的气息。
    但李斌一直淡淡看着前方，几乎没有刻意去看赵琳云。
    赵琳云时不时用眼的余光扫视李斌。嘴角挂着淡淡的微笑，今天见到李斌她真地很开心。
    “平时忙吗？”赵琳云甘甜的有些飘渺地声音。
    “还可以。大部分时间都呆在学校里，我只是个学生。能忙到哪里去？”李斌说。
    李斌的话终于让赵琳云找到和李斌大说特说地借口，赵琳云刚见到李斌就想挑逗一下这个弟弟，终于让她歹到机会：“李斌，我想弄明白一个问题。”
    “什么问题？”李斌淡淡的口气。
    “你为什么三番五次和记者说，你不是娱乐圈子里的人？”赵琳云说。
    李斌有些诧异，看赵琳云的样子就有些傲慢，这个女子的嘴果然也是这么厉害。居然在这种场合对他发难：“是啊，我是学生，只不过是涉猎面广了一些，如果非要给我特定一个圈子，问我属于哪里，那么我只能说我属于学生这个圈子。你满意吗？”
    赵琳云的口不能叫做樱桃小口，稍微有一些大，这就让她的笑很有张力：“应该是满意吧？不过我建议你还是把自己当成娱乐圈地一员。因为你在唱歌和跳舞方面都太优秀了！”
    “很多时候，业余的才是最好的。”李斌说。
    赵琳云从小就有与人吵架的习惯，这下李斌的话刺激到了她，她的一双单凤大眼散发出地光芒顿时就犀利起来，如同一只即将吃人的母老虎：“按你的意思，我们职业歌手就都是笨蛋白痴了？”
    李斌倒吸一口冷气，今天刚一来就碰到冤家了，自己以前也听过几首赵琳云地歌，很甜很美，这个女孩原来是这么厉害。光闻其身不见其人果然是容易造成错觉。
    “我可没这么说。”李斌朝赵琳云看去，露出灿烂的笑脸。
    赵琳云一直也是灿烂而甜美的笑，就是口里出来的话让人够顶的。
    张华宇知道赵琳云的脾气，不好说其他的，只能是打趣说：“琳云说话就是这德行，你别和她计较，其实她是一个热心肠的人，圈子里的人都知道她这一点。”
    “我早看出来了，琳云其实很热心的。”李斌说。
    赵琳云为难李斌成功，芳心深处有一种强烈的满足感。
    在赵琳云心里，李斌比她的实力要大很多倍，虽然李斌只是一名大学在校生。
    和李斌交谈几分钟，赵琳云也感觉到，李斌是一个性格很不错的男孩，唱歌好，跳舞好，体育好，据说身手也好。
    晚上6点30分，慈善宴会准时在蔓特斯大酒店一楼的大厅举行，来的人除了香港娱乐圈的诸多大腕儿之外还有一些香港名流企业家。
    华美的灯光之下，到场的快200人摆出20座酒席。
    很显然的，李斌是这200多人中的焦点，抢占了很多黄金镜头，记者们的摄相镜头还有麦克风总是围着李斌转。
    李斌的风头盖过了这次宴会的举办者张华宇，也盖过了到场的诸多天王天后级别的人。
    对此，李斌并没有感觉到有多意外，他已经习惯了。
    宴席之中，李斌喝了不少酒，但是头脑依然是十分清醒，酒意绵绵之中，感觉眼前果真是一片华丽的境地，环境华丽，到场的每个人都很华丽，就好象这个世界上所有的华丽都聚集到这里。
    到捐款的时候，李斌很大方，挥手就是一千万，数量大的让所有人唏嘘。
    这个李斌果然这么有钱吗？
    捐款最多的第二号人物就是这次宴会的举办者，他只不过是捐了150万，一个李斌捐款的数量居然比6个他还多。
    张华宇和在场的所有人，除了吃惊之外还是吃惊，但是捐多少是自愿，提前也没怎么约定，他也不好说什么。
    记者们则是又一次找到报猛料的好机会，纷纷朝李斌靠去。
    这种场合，李斌想躲都没地方让他躲。
    记者：“李斌，请问你这次捐这么多钱，你是怎么想的？”
    李斌：“为慈善做贡献，人人有责，我希望这些钱能够真正到达需要这些钱的人手里，今天的目标不是失学儿童吗？我希望是这样的。”
    记者：“李斌，你到底是怎么想的？”
    李斌有些郁闷：“我说你们这些记者烦不烦，一个同样的问题要问好多遍，你们长耳朵到底是干什么用的？”
    全场瞬间安静下来，向李斌发问的几个记者沉默片刻继续大问特问。
    记者：“李斌，对不起，我们只是想知道的更清楚一点，还有，你的女朋友为什么没跟你一起来？”
    李斌：“她不想来。”
    记者：“为什么？”
    李斌：“我捐款她来干什么？”
    记者：“李斌，你这次……”
    李斌：“让开好吗？那边那么多人，你们去问问别人。”
    赵琳云在心里是越来越佩服李斌，这个小子年纪不大脾气不小，也太有个性了吧！估计是名人里最把记者当粪土的人了。
    这么隆重的宴会，唱歌和表演是不可避免的。
    献歌之中李斌很谦虚，大家都让他第一个上，而他却是在中间上的，不去打头不去押尾。
    不过，李斌的歌声和劲舞无疑是表演之中最大的亮点，征服了在场的所有人，李斌跳舞的时候，赵琳云的芳心一直在颤抖。
    宴会结束的时候已经是晚上10点，张华宇给李斌安排了住的地方，是一家五星级的酒店。
    李斌和马岩杰本来打算到那里去的，但是宴会快结尾的时候赵琳云和李斌说了句话悄悄话。
    李斌最终决定和赵琳云另外去找个地方。
    因为赵琳云和李斌说的那句话是——你知道什么是厉害吗？想不想领教领教？
    李斌竟然也从赵琳云的眼里看出杀气，这个女人是什么意思呢？是不是酒喝多了？
    李斌到哪里，马岩杰当然也到哪里。
    不过在场的人并不知道李斌和马岩杰出到哪里去了，猜疑的答案中有很多靠谱的，但也只不过是靠谱而已。
    李斌、马岩杰和赵琳云是坐出租车走的。
    先是绕香港岛转了大半圈，然后在一家样式很古老，外观很陈旧的5层楼前停了下来。





    正文 第四百六十九章　无敌放荡大美女
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:31:09 本章字数:3229

    这座外观很陈旧的5层楼，其实是香港一所很有名气的宾馆——暧昧之城。
    暧昧之城并没有去评星级，但是它的高级程度不逊色于任何一家五星级宾馆，装潢和设施比五星级宾馆有过之而无不及。
    下车后，赵琳云抛给李斌一个暧昧的眼神：“这里怎么样？”
    暧昧之城李斌当然听说过，淡淡的微笑：“不错，是个好地方。
    马岩杰已经猜到李斌和赵琳云今天晚上要发生什么，这一切仿佛是都在情理之中，作为李斌的好朋友和经纪人，马岩杰对此事没有任何看法。
    暧昧之城三层的大型豪华套房里，李斌和赵琳云一间，马岩杰自己一间。
    豪华套房里。
    赵琳云进来之后就把上身的开领针丝薄衣脱去挂了起来，丰满的上身，紫色的胸罩包裹着丰满的乳房，香气袭人。
    李斌面无表情坐在沙发上，半天不说话。
    赵琳云坐到李斌身边，一把将李斌搂在怀里，带着胸罩的乳房触碰到李斌的头：“弟弟，我喜欢你。”
    李斌深深感觉到，赵琳云这个美若天仙的大腕女歌星真是太高傲了，那种口气就好像是自己属于她似的。
    李斌感觉到赵琳云故意用乳房在挑逗自己，很不客气的朝她的乳房挖去一把，胸罩有半个耷拉下来。
    李斌推开赵琳云：“你今天把我约到这里来就是想和我睡觉？”
    赵琳云有几分妩媚的娇笑：“不可以么？想和我睡觉的人太多了，但我活到现在还从来没有和人睡过。今天晚上和你睡，你不高兴吗？”
    李斌略微有些诧异，赵琳云今年26岁，莫非还是处女不成，这看上去是一个很风骚脾气很不好地女人，难道她真的还是一个处女吗？
    “不过……”赵琳云不等李斌表态，就想提要求。
    “不过什么？”李斌淡淡的口气，而身体则是让赵琳云丰满妩媚的身体燎得欲火燃烧。
    “在我们上床之前，我想和你较量一下身手。”赵琳云很自信的口气。
    李斌感觉这个女人一定是疯了，但是却让这个女人给蒙住了。李斌的头脑里有一个很奇怪的想法，这个女人是个高手。高手中的高手，太神秘了。莫非自己今天要栽到她手里不成。
    “我不想和你较量身手，没意思。”李斌说。
    “是不是怕我把你打趴下？”赵琳云说。
    “我怕伤到你！”李斌说。
    赵琳云分明是很不爱听李斌的话，嗖的一下站起身：“你这就是瞧不起我了？”
    “我可没这意思，只是你今天把我搞迷糊了。”李斌说。
    赵琳云心里发笑：“这里空地不小，我们两个切磋一下怎么样？”
    李斌灵机一动：“好。”
    李斌此时是一头雾水，不知道这个赵琳云在搞什么飞机，莫非她也有异能不成。
    很快地。李斌与上身只穿了胸罩的赵琳云在豪华套房松软地大床边摆好阵势，高手对决的样子。
    李斌发现赵琳云走地步子还真有点高手的味道，于是多留了一份心。
    “呀！”赵琳云玉腿飞起朝李斌的肩膀踢去，速度很快，但是在李斌眼里，赵琳云那一脚就是菜。
    李斌侧身躲避的时候伸手捏住了赵琳云的脚。另一条腿一个扫堂腿，赵琳云娇叫一声，就势倒在李斌怀里。温柔的声音：“原来我不是你的对手啊！”
    李斌顿时就感觉到天旋地转，我地天！还以为这是多大一个高手呢！原来就这水平：“你搞什么呢？”
    “不想搞什么，就是想试试你的身手。”赵琳云这个有几分傲慢有几分泼辣的超级大美女在李斌怀里，小鸟伊人般的。
    孔子文学网“就你还试我的身手，你就不怕我失手把你打出个好歹啊？”李斌说。
    “我以为你打不过我呢！”赵琳云娇声说。
    “你真该死！”李斌由不得说，这个赵琳云着实气人，李斌已经渐渐学会不去胡乱生气，但今天真让这个赵琳云气坏了：“你是在玩我了？”
    “我的身手其实还可以地，三个月前，在香港大街上，我一人对付三个小流氓，把他们都打趴下了。”赵琳云喋喋不休说：“我真的很厉害的。”
    “是，你很猛你很厉害。”李斌有几分无奈，李斌也不得不承认，赵琳云身上地女人味能让太多的男人为之倾倒。
    而自己呢，并没有为赵琳云倾倒，只不过今天和赵琳云一起到了这全香港都很有名气的暧昧之城，若是不做点什么，今天晚上的光阴岂不是虚度了？
    想到此，李斌忽然把个头比自己还要高出不少的大美女抱在了怀里：“一起洗澡好吗？”
    “当然好了，不洗干净我怎么把我的第一次给你呢？”赵琳云挑逗的动作挑逗的声音，只可以用风情万种去形容。
    兴奋之中，李斌抱着赵琳云冲进浴室，把赵琳云浑身上下的衣物剥光，赵琳云那有如牛奶般的肌肤在李斌面前呈现，凹凸有度的身体散发出迷人的芬芳，一种能够让男人陶醉的芬芳。
    在赵琳云灵巧的双手之下，李斌浑身上下很快也是一丝不挂。
    李斌和赵琳云互相抚摸对方的身体，感受对方肌肤的热量，赵琳云的眼神一直在瞟李斌的宝贝，心说，天！居然这么大！
    “等会儿到了床上你可要对我温柔一些。”赵琳云说。
    “怎样才叫温柔？”李斌说。
    “总之你不能让我疼。”赵琳云说。
    李斌心说，假如你真是第一次，一定把你疼个半死：“我尽力让你舒服。”
    松软的大床上。
    赵琳云刚一上来就疯狂起来，一把将李斌搂住，李斌顺势压在赵琳云身上，温柔、柔软的感觉将李斌包围。
    亲吻之中，赵琳云的两条修长的腿环住了李斌的腰，而李斌已经在寻找赵琳云的桃花园，很快就找到了。
    李斌刚进去一点，赵琳云就尖叫一声。
    只不过，这暧昧之城豪华套房的隔音实在是太好了，不论赵琳云的叫声有多大，除了李斌和赵琳云自己之外，不会再有人听到。
    李斌的挺进并没有因为赵琳云的大叫而停止，赵琳云是个极度傲慢的大美女，李斌今天晚上就是想让她知道一个字，什么叫疼，什么叫无可奈何！
    李斌彻底进入赵琳云的身体。
    赵琳云的身体很紧，额头已经有汗水渗出，眼角还有泪，李斌看出，赵琳云是真哭了，疼哭了，绝对不是装的。
    李斌的身体渐渐动起来，赵琳云丰满的娇躯在李斌的动作之下前仰后合。
    李斌的动作幅度越来越大，赵琳云的嘴角渐渐挂上了甜美的微笑，能看出，她还是很疼，但却也很舒服。
    一次高潮之后，赵琳云以为李斌也和她一起到了高潮，但李斌的动作却是越来越快。
    当李斌做了快有一个小时的时候，身下的大美女已经被折磨的不成样子，披头散发，连叫声都含糊不清。
    激情还在继续，李斌知道，赵琳云此时的感觉，舒服之外就是无可奈何了。
    激情一直持续了一个半多小时才停下来，李斌身下的赵琳云浑身都是汗水，喘息声中嘴角十分惬意。
    “怎么样？”李斌并没有马上从赵琳云身体里出来。
    “太……太过瘾了，你……你实在是太强了！”赵琳云喘息说。
    李斌这才从赵琳云身体里出来，翻身的瞬间看到赵琳云身下的一大片嫣红，果然是个处女，应该不是假的。
    赵琳云此时温柔了许多，擦干净自己的身体就钻进李斌的怀里，有如是一只乖巧的兔子。
    她这个超级大美女今天是彻底败在李斌手上了，彻头彻尾的信服。
    “你是我服的第一个人。”赵琳云说。
    “你没必要服我吧，你也没必要服任何人，你以前的气质就很好。”李斌说。
    这一夜，李斌感觉很荒唐很搞笑也很舒服，原来这个貌似高手的赵琳云最后居然是这副德行，床下打不过自己床上还成了这个样子，李斌真是不知道说什么好。





    正文 第四百七十章　拒绝与展望
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:31:26 本章字数:3197

    这次香港之旅给了李斌很特别的感觉，回到望京大学之后，李斌的心很快就平静下来。
    不久之后，李斌和问路乐队就接到了世界乐队挑战大赛的通知，准备参加两个月之后的世界乐队挑战大赛。
    李斌对这次挑战赛很看重，体育上，自己已经是几个项目的世界冠军，虽然参加的比赛是大学生内部范围的，但是取得的成绩却是世界所有运动员之中的冠军，而且李斌所确立的成绩，几乎是无法超越的。
    对此，李斌已经很满足。
    中午的时候，李斌和问路乐队的所有成员在八零年代酒吧吃东西，同时商量关于世界乐队挑战大赛的事。
    他们要为这次挑战大赛准备两首过硬的歌曲，从而取得友谊的成绩，奠定中国乐队在世界乐队之中的地位。
    乐队的成员热情都很高，讨论如火如荼，都希望在这次世界乐队挑战塞中取得优异的成绩。
    谈的正是兴高采烈的时候，李斌的手机忽然响了，是马岩杰。
    马岩杰说今天有事，没来酒吧，怎么会在这个时候忽然打过来电话，难道是出什么事了？这是李斌的第一反应。
    接起来才知道，原来是有几个美国做生意的人联系到作为李斌经纪人的马岩杰，想让马岩杰通知李斌，如果可以的话，大家找个时间坐下来谈一谈，商量点发财的事。
    现在这几个美国生意人已经到达望海。什么时候谈就看李斌的时间。
    李斌现在完全没心情去和美国地狗屁生意人谈什么生意，也不太清楚他们要和自己合作什么，但还是答应了下来，倒要看看他们葫芦里卖的什么药。
    于是答应那几个美国生意人，今天晚上8点让他们到自己的酒吧来。
    李斌已经习惯了在自己的酒吧里和其他人谈事情，这样就有一种自己的事自己做主的感觉，假如对方真有诚意那么就过来，没诚意，拉倒。
    傍晚的时候，李斌和刘雨菲在操场上散步。天已经有了秋的气息，秋天是收获的季节。李斌希望在这个多姿的秋天里，自己也能多收获一些属于自己地果实。
    “你刚才说那几个美国人要和你谈什么？”刘雨菲说。
    “我就是说有几个美国人要和我谈。但具体谈什么我也不知道。”李斌说。
    “这些人不知道是怎么了，居然想到和你做生意，不知道他们在想什么呢！”刘雨菲说。
    李斌在得到这个消息之后就一直在猜想，而且他认为自己的猜想已经还比较靠谱，就看今天晚上是个什么样地结果了。
    晚上快8点的时候，李斌到了八零年代酒吧，马岩杰也在。
    马岩杰说。那几个美国人只是告诉他有一笔好生意想和李斌谈，让他出面联系，具体谈什么并没有告诉他，到现在，他还蒙在鼓里呢。8点地时候，三个美国中年人走进八零年代酒吧。中间靠前的正是美国服装界的大亨利德尔，后面两名虎背熊腰的人不用说也是利德尔的保镖。
    包厢里，几人坐了下来。
    利德尔很标准的汉语：“李斌。能和你做下来谈一谈，我很荣幸。”
    李斌起初并不知道要和自己谈的是利德尔，美国服装业地皇帝，不过现在看来也没什么好奇怪的，李斌在没有见到利德尔之前的诸多想法得到印证。
    李斌淡淡的微笑：“能见到鼎鼎大名的利德尔，我也很荣幸，我喜欢开门见山，你不妨把你的想法直接说出来。”
    “是这样地，我想把你的名字注册成服装商标，同时希望得到你的配合，到时候我会给你丰厚地报酬，你看怎么样？”利德尔说。
    李斌不假思索说：“我想我们没有必要谈下去了，我不同意。”
    利德尔全然没想到，自己会被李斌拒绝的这么彻底，但还是面不改色说：“我会给你丰厚的报酬，比你出专辑赚的还多，我希望你能考虑一下。”
    李斌微笑说：“钱是好东西，但我并不稀罕，真的不稀罕，岩杰，送客！”李斌起身出了包厢，马上又出了酒吧，回宿舍了。
    李斌刚坐到宿舍的椅子上，就接到利德尔的电话。
    电话里，利德尔的话分明是有威胁的意思，说李斌即使不同意，他也会一如既往做下去。
    李斌说，你可以去做，但我能让你生产出的衣服在中国乃至其他国家没有任何市场。
    利德尔对李斌的话深信不疑，他完全相信李斌有这个实力，于是只能是叹息一声，挂掉了电话。
    刘雨菲和夏雪来到李斌的宿舍，帮李斌收拾宿舍。
    当两个漂亮女孩得知利德尔的意图，很不理解李斌的想法，刘雨菲说：“这有什么不好吗？”
    虽然有很多用人名做商标的服装很走俏，但是他不想让一个外国人去注册自己的名字，而自己本身，今后也不想在做生意上拓展道路，唱好歌，开好超市，好好生活就是了，其他的不想多想。
    这就是李斌的意思。
    两个女孩还是不理解，或者连李斌自己都很不理解自己，但他就是不想那样。不想就没有做下去的道理，这或许是唯一的理由。
    接下来的一个多月时间里。李斌为即将到来的世界乐队挑战大赛写了两首新歌，乐队针对这两首歌进行了严格细致的排练。
    李斌要把中国乐队的风采淋漓尽致展现在世界的舞台，让他们明白什么叫做中国摇滚，中国摇滚才是世界第一摇滚。
    当问路乐队把两首新歌演练到如火纯青的时候，距离真正的挑战开始就只有不多20天的时间。
    这次挑战赛将在美国的纽约举行，到时候将有来自世界的30多个受到邀请的乐队参加。
    比赛没有晋级，就是一场，每个有资格参加的乐队出两首歌，然后评分。
    对于此次挑战赛的公正性，李斌不愿意去多想，他只要到时候唱好自己的歌就够了！相信真正的实力会得到大家的一致认可。
    中国乐队里，受到邀请的就只是问路乐队，当然，其他很多乐队有些不服，但是没有办法，这本来就是主办方的意思，没带有任何其他因素，你认为自己很好，但是不让你参加也白搭。
    还有5天就是李斌和问路乐队成员出发到纽约的日子。
    声卡音像李中正的办公室里。
    李斌和问路乐队的所有成员都到了这里。
    李中正说：“李斌，这次挑战赛虽然只是以邀请的形式去参加，但是参加的乐队却都是世界上一些顶级乐队，我真心希望你和你的乐队能取得优异的成绩。”
    李斌微笑说：“我也希望，而且我的乐队也很有信心。”
    “有信心是最重要的，我也相信你们有这个实力。”李中正说。
    此时的声卡音像已经是今非昔比，在李斌和问路乐队的协助下吞并了晨红唱片公司后简直就是如虎添翼，在中国所有的唱片公司里，已经可以称之为老大了。
    李斌一个重量级歌手，至少相当于20个其他重量级歌手的总和。
    马上就要出发去纽约，李斌的心情很复杂，旦愿这次比赛是比较公正的，如果是暗箱操作，就失去了本质的意义。
    论实力，李斌相信自己的乐队不比世界上任何一个顶级乐队差，但是到底最终能取得什么样的成绩，还要看这次挑战噻主办方的真正意图是什么。
    李斌希望自己和自己的乐队是幸运的。
    李斌的宿舍里，只有李斌和刘雨菲两个人，已经是黑夜的时候。
    李斌坐在电脑前玩游戏，刘雨菲坐在李斌身边看，很乖巧的样子。
    刘雨菲这个傲慢的超级大美女，已经让李斌彻底调教出来了，做事和说话和李斌都是一个腔调，就连她的父母都没有办法。
    “李斌，我们什么时候结婚？”刘雨菲忽然说。
    “等我们毕业的时候。”李斌说。
    “拿到毕业证和学位证那一天好吗？”刘雨菲说。
    “好的。”李斌说。
    刘雨菲希望中间没有什么变动，她要成为李斌的新娘。





    正文 第四百七十一章　挑战总是让人兴奋
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:31:48 本章字数:3166

    美国纽约。
    李斌和问路乐队到来之后被安排到诺顿大酒店。
    纽约是一个国际型的大都市，这里的一切都与繁华有着不解之缘，李斌和问路乐队的成员还是第一次来这里。
    晚上的时候，四处逛了逛，乐队的人才知道，原来纽约有那么多的人喜欢他们的歌，那些歌迷都很热情，很多都能叫上乐队所有成员的名字。
    从纽约去推断整个美国，李斌相信，美国有很大一部分人是自己乐队的歌迷，如此一来，这次世界乐队挑战大赛若是想拿冠军，就相对容易了，因为那些评委可都是外国的。
    回到宾馆的时候已经是午夜时候，李斌躺在床上翻阅其他参加挑战的乐队的资料，放出他们的视频来看。
    总体的感觉，他们的风格并没有什么可取的地方，如果说中间对李斌有些许震撼的就是那种深沉的沧桑感了，大概是和外国人的声带有关。
    在这次挑战赛中，李斌绝对要把自己的特色声音发挥到淋漓尽致，根本没有必要去朝某个声音靠近。
    独自呆在偌大的豪华套间里，多少有一些孤单，李斌给了田雅青和夏雪短信，两个漂亮的女孩很快就来到李斌的房间。
    她们两个以为李斌是想她们了，今天晚上要让她们留下来，但李斌却从床上下来了，要她们两个坐到沙发上一起聊天。
    两个女孩不知道李斌到底想和她们说什么，可能就连李斌自己都有一些迷糊。
    “你们两个的舞跳得其实一直都很好。但是我希望在轮到我们乐队上场的时候，你们两个这次能跳出不一样地舞，得到国际的认可！”李斌喝了一口水。
    两个女孩都咯咯笑了起来，笑意之中越发迷人。
    “很好笑么？”李斌说。
    “是啊，你真是太好笑了，我从来没有发现你有今天这么好笑过。”夏雪笑得快要停不下来了。
    “为什么？”李斌说。
    “你是不是很在意这次比赛的成绩？”夏雪说：“因为在意，因为你对你自己很有信心，所以你怕表演杂在其他人手里对吗？”
    李斌沉默了，自己刚才的想法很复杂，或者正如夏雪所说。就是那么一种感觉。
    “你不用担心，我们两个不会让你失望的。”夏雪说。
    “你怎么不说话？”李斌问田雅青。
    “我对我自己一直都很有信心。”田雅青给了李斌一个别样的微笑：“就看你的了。也许经过了这次，我们的乐队就正式得到全世界的认可。从而成为这个世界上的顶级乐队！”
    这不但是李斌地希望，也是乐队每个成员，所有关心李斌，关心问路乐队人的希望。
    新地一天来临，由于时差的缘故，李斌有一些不适应，但既然来到这里。不适应也要让自己适应，等挑战赛结束，就马上回到自己地祖国，走到哪里都不如在自己的祖国好。
    纽约时间上午9点，盛约曼音乐大厅，来自全世界的30多个乐队、10个权威评委还有万余名观众聚集到这里。1万多名观众里有很多李斌的歌迷。数量至多绝对超过李斌的想象。
    李斌现在已经不愿意去多想，只想赛出自己的水平，让自己的乐队得到全世界人地认可。
    人人都期盼颠峰。但并不是人人都能达到想要的颠峰，颠峰是需要得到大众认可的，李斌希望自己的乐队能达到这个效果。
    首先登场的是来自意大利的康皮乐队，康皮乐队是世界知名重金属风格地乐队，早在5年前就已经蜚声全世界，当时，李斌还是一个高中生呢！
    而今天，李斌却作为一个对手很他们去竞争，李斌深切感受到时间的巨大威力，时间让人周围的一切都发生迁移。
    康皮乐队带来地两首歌翻译成中文名字是《夜色诱惑》和《黎明前夕》，主唱富有磁性和野性的嗓音赢得了诸多歌迷的喝彩。
    最终，康皮乐队得分是9.2分。
    感觉并不是很高，但李斌并不了解此次挑战赛10名评委打分的心理是什么样的，或许超过9分就是高分了。
    李斌由不得在心里祈祷，各位评委，其实中国的摇滚音乐是很好听的，我真心希望你们和我的歌迷一样，都能喜欢我的歌。
    每个乐队占用的时间不过是15分钟，李斌和问路乐队是第25个出场，今天上午的挑战时间里只能是做观众了。
    前9个乐队，最高得分是9.72分，这时李斌终于看出来，原来在这次挑战赛中，接近10分的分数还是可以出现的，不知道自己的乐队能得多少分。
    不管自己和自己的乐队表演是否精彩，都未必能得到这些评委的认可，这些评委都是很古怪的。
    第10名出场的是印度的升华乐队，带来的歌曲，中文意思是《我们的世界》和《铃铛在摇曳》。
    值得关注的是，这个崛起不久的优秀乐队，主唱是个女的，一个皮肤黝黑性感高窕的大美女。
    歌迷们都叫她铃铛，因为她的两个耳朵上都有一个铃铛，脖子上还有一个铃铛，性感的步子每迈一下，就惹得铃铛响起来。
    声响，在她身上成了一种诱惑，这个女孩的身材和脸蛋都很出众，完全有资格去参加世界小姐选美。
    在场的上万人，没有一个不承认铃铛是一个超级黑人大美女。
    铃铛用她动人的歌声和美妙的舞姿，赢得了上万人精彩的掌声，当然，她也得到多位评委的认可，或者9.79分的好成绩。
    对此，铃铛和她的乐队很开心。
    下台之后，铃铛朝李斌看去，两根手指头放到嘴边，做了一个亲吻的动作，李斌赏给铃铛一个淡淡的微笑。
    这个超级美人具有迷死人不偿命的潜力。
    中午饭的时候，上万名观众只是在现场吃了一些简单的零食，因为再过一个多小时，精彩的表演将继续，5000美圆的门票，每个人都很珍惜，这里有很多他们喜欢的乐队，他们希望这些乐队能给他们带来惊喜。
    多种语言在议论，都想知道李斌和问路乐队将给大家带来什么，可是距离李斌和问路乐队上场还有一段时间，唯一能做的就只等待。
    李斌和问路乐队的成员，连同其他乐队的成员一起到了附近的一家豪华大酒店，坐下来吃东西。
    很快的，铃铛就朝李斌摇曳了过去，这个超级黑人美女大概有1米78的样子，修长的身材十分丰满，但她站在李斌身边，李斌却是有些不自在，于是马上给铃铛还有她的经纪人让了坐位。
    铃铛的经纪人是个中国通，中国话说的很好，在她的翻译下，李斌和铃铛的交流没有任何阻碍。
    首先，铃铛表达了她对李斌和问路乐队的羡慕，然后祝福李斌和问路乐队能在这次挑战赛中取得好成绩。
    最后，当然就谈论到私人问题上，铃铛仿佛是很关心李斌的感情生活，问出了一些让李斌很不好回答的问题。
    但李斌并没有拒绝回答某个问题，都巧妙的敷衍了下去。
    交谈的过程中，问路乐队的其他成员也忍不住多看铃铛几眼，这个女人实在是太美了，应该说是一种妖媚，一种能够攻克男人心理防线的妖媚。
    李斌能感觉到，铃铛很喜欢自己乐队的演出，而且这个超级大美女分明就是在勾引自己，希望能和自己发生点什么。
    这让李斌很矛盾，因为铃铛实在是太有诱惑力了。
    马岩杰看到李斌有些尴尬，忍不住偷着笑，但是却是让李斌抓到了，李斌当场并没有问马岩杰是在笑什么，等抽出时间来一定好好修理他。
    这么关键的时刻，怎么可以笑的那么开心呢？
    一个多小时后。
    世界知名乐队挑战大赛继续进行，在众人欢呼的掌声之中，第11个乐队登上了挑战的舞台。
    这是来自德国的军车乐队，是一个蜚声歌坛20年的王牌乐队，这个乐队也来参加这次挑战赛，足可以看出这次挑战赛的权威性。





    正文 第四百七十二章　世界摇滚乐之王
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:32:07 本章字数:3385

    德国军车乐队的演出很精彩，赢得了上万名观众热烈的掌声，更是赢得了诸多评委的好评。
    李斌心里，军车乐队也是一个相当有实力相当有渲染力的乐队，不愧为重金属之王的称号，主唱磁性而具有穿透力的声音堪称是一绝。
    军车乐队最终获得9.85分的高分，引得观众席一阵唏嘘，或许冠军就是军车乐队的。
    挑战赛一直在持续进行中。
    当第24的乐队走下挑战台的时候，评分最高最被观众看好的就是军车乐队。
    接下来就该李斌和问路乐队登场。
    众人的欢呼声仿佛是更热烈了一些，欢呼之中，李斌和问路乐队走上舞台，李斌的心情很激动，他还是第一次登上这种性质的舞台。
    乐队的其他成员多少有一些紧张，但对自己的实力还是很自信的。
    在李斌和问路乐队做好准备的时候，有几个评委小声说着什么，大概就是一些水平猜疑的话。
    李斌和问路乐队带给大家的第一首歌是《黑夜里黑色的眼睛》，作词作曲都是李斌。
    当乐队的前奏之后，李斌的独特的最具有感染力和穿透力的声音响撤在整个演播大厅。
    李斌的声音让上万名观众迷醉，让评委迷醉。
    在挑战赛之前，几个评委就特意听了李斌几首歌，李斌是所有参赛者里唯一一个中国乐队。
    可是让评委吃惊的是。问路乐队现场表演的能力太强了，李斌地现场演唱比专辑里经过处理的声音更动听。
    在现场能发挥出这种水平，也可能只有李斌一人。
    评委们互相传递着赞许的目光，目光中带有笑意。
    李斌和问路乐队第二首歌是《再次到来》，歌的内涵更深刻了一些，尤其是李斌的声音，不变中却张扬出多变。
    摇滚，就应该是这样的。
    在众人的期待之中，10名评委给李斌和问路乐队打出了分数。
    问路乐队，9.95分！
    这几乎是一个奇高的不可超越的分数。当听到结果的时候，李斌和问路乐队地每一个人都很吃惊。
    当然。这一切都不用怀疑，都是真的。
    当整场挑战赛结束地时候。李斌和问路乐队以绝对优势获得世界乐队挑战赛的冠军，荣获世界摇滚乐之王地称号。
    评委首席代表对李斌和问路乐队的评价是——他们用声音改变了整个世界，让我们的行走不再孤单。
    观众多疯狂了，疯狂给李斌和问路乐队献花。
    各个国家的记者把李斌和问路乐队团团包围，问出很多希奇古怪的问题，李斌今天心情很好，回答基本让这些记者很满意。
    李斌的主要意思就是。任何场合，用实力说话最重要。
    晚上的时候，李斌静静呆在宾馆地房间。
    李斌知道，有个神奇的客人将会到来，那就是铃铛乐队的主唱，那个美妙无比性感无比的女人。
    李斌知道她一定会来。
    快10点的时候。房间的门响了。
    进来地女人正是铃铛，还有铃铛的经纪人，也是一个女人。
    李斌对铃铛和铃铛的经纪人很热情。经纪人中国话说地很好，李斌和铃铛之间的沟通很顺利。
    交通之中，言语之间，铃铛流露出对李斌的爱慕，而李斌，也不得不承认铃铛是一个不可多得的美女。
    但是，李斌并没有想和铃铛发生什么。
    或许是因为这是在美国，或许是别的原因，总之李斌此时的想法很复杂，远远没有那次和赵琳云的时候简单。
    李斌也有些奇怪，铃铛什么事什么话都不回避她的经纪人，两个人可谓是亲密无间。
    聊了一个多小时。
    看到李斌并没有那方面的意思，铃铛很失落的走了，铃铛的经纪人面无表情，她可能已经习惯了铃铛做事的态度。
    铃铛走了之后，李斌躺到床上，长出一口气，他不觉得自己失去了什么，他就是不想和铃铛上床，承认铃铛很美的同时非常不想。
    李斌回头看了一眼放在床头的奖杯，释然的笑了，自己的乐队终于得到了全世界的认可。
    而自己，现在已经是地道的世界摇滚乐之王了，出道两年的时间里，用最短的时间取得了最骄人的成绩，得到了全世界的认可。
    又是敲门的声音，进来的是马岩杰。
    马岩杰坐到李斌床边：“刚才铃铛来过了？”
    “来过了。”李斌说。
    “没发生什么就让她走了？”马岩杰嘿嘿笑着说。
    “没那个心情。”李斌说。
    “我们什么时候回望海？纽约很漂亮的，要不要多呆几天？”马岩杰说。
    “不呆了，明天就回去。”李斌说。
    “好的，我这就去准备。”马岩杰说。
    在李斌心里，自己已经是大三的人，等大三到头，升到大四的时候，学校里很多人，自己的同学自己的朋友就去奔事业了，属于自己的完整的大学生就是不到一年的时间了，这些时间里，他要多在学校里度过。
    大学，对于他来说，只有一次。
    第二天，李斌和问路乐队登上飞机，朝望海进发。
    望海国际机场，李斌一行到的时候是晚上，前去迎接的有望京大学的领导，李斌身边的几个女孩还有李斌宿舍的兄弟。
    很多提前知道消息的记者也赶到了，疯狂拍照采访，他们已经都知道，李斌和问路乐队这次封顶世界摇滚乐之王。
    热烈的场很快就引来无数歌迷，现场一动骚乱。
    李斌好象是没有什么心情在现场做太多的逗留，很快就上车走开了，车在朝前走，后面一群人在追。
    李斌现在最想的就是杀回宿舍，躺在床上静下来。
    和望京大学的几个领导一起吃过东西，李斌回到宿舍，冲了一个身体就躺到了床上。
    程劲草坐在床下和李斌说话。
    “时间过的太快了，这个学期又过去快两个月了，我现在开始给自己物色工作了。”程劲草嘿嘿笑起来：“毕业后我就跟着你混可以吗？”
    “如果你愿意当然可以。”李斌说。
    “我当然愿意了，那你能不能给兄弟透漏一下，你毕业后都打算做什么？”程劲草说。
    “这个我还没有想好，怎么给你透漏。”李斌拉长声音说：“我啊，现在想的最多的就是，怎么样让自己在学校里过的更充实，过了这个村可就没这个店了。”
    “说的也是。”程劲草说。
    一觉醒来的时候，已经是凌晨5点，李斌忽然感觉自己的头脑格外清醒，凉飕飕的感觉，看看外面，还是一片漆黑。
    可能是小雨了，李斌这样想，实在躺不住，干脆穿好衣服，到阳台上一看，真是小雨了，但并不是很大。
    快6点的时候，李斌出了宿舍到了操场上。
    操场上一个人都没有，微微的小雨之中，难道的一片宁静，李斌绕着操场小跑了两圈停下来，拨通了刘雨菲的号码。
    刘雨菲很孔子文学网快就下来了，到了李斌的身边。
    “你这个家伙，下着雨早早的跑出来干嘛，你看你的衣服都湿透了。”刘雨菲说。
    “出来凉快一下，一起跑步吧？”李斌说。
    刘雨菲和李斌一路小跑：“李斌，你一定有心事。”
    “没什么。”李斌说：“只不过我有一个决定。”
    “什么决定？你不会是不想要我了吧？”刘雨菲有些担心。
    “想什么呢？你脑子里是不是灌进糨糊了？我怎么可能不要你了？”李斌说：“我是想，我以后要多在学校里呆着，可能的话就不往外跑了。”
    “我也希望是这样的。”刘雨菲说：“该取得的辉煌都拿到了，而且很多学生都要离校了。”
    “你还考研吗？”李斌说。
    “我爸爸妈妈的意思是让我考，可是你不考，我也不想考了，我要跟着你。”刘雨菲说。
    “这个你自己决定，我不发表意见。”李斌说：“不过我们现在说这些好象还有点早，起码要痛快的把大三一年过完，等升大四的时间再想这些，我们现在的任务就是痛苦的玩。”
    刘雨菲很体谅李斌，很长时间，李斌总是在忙碌中度过，大小比赛一个接一个，他需要静下来好好休息一下。
    静静的品味校园时光，是很美好的。





    正文 第四百七十三章　大结局
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 17:32:53 本章字数:2157

    悠闲之中，忙碌之中，时间从人的指间流过。
    参加完世界大学生运动会、世界乐队挑战赛之后的李斌，生活自在了许多，他知道毕业的日子一天天在靠近，他想让自己在校园里多呆几天，融入校园的时光是很美好的。
    升入大四之后，很多人都忙着去找工作了，李斌和自己的朋友还有自己身边的女孩，反而都很安静。
    这是一个喧嚣的夜晚。
    李斌和问路乐队以“美丽校园”为主题的演唱会在望京大学的操场上刚落下帷幕，来自全国100多所大学的歌迷正在有秩序的退场。
    而李斌，则是静悄悄回了宿舍，坐在椅子上，打开电脑，一边看新闻一边静静呆着，这可能是他在大学期间最后一场演唱会，演唱会已经结束，很多希冀中的人已经退场。
    刘雨菲和夏雪进来了。
    李斌朝两个漂亮的女孩看去：“这么晚了跑过来干什么？等会儿要关楼门了。”
    “看看你就走。”刘雨菲笑嘻嘻说。
    “我有什么好看的，你又不是没见过。”李斌微笑说。
    “见过是见过啊，不过在我眼里，每天的你都是那么新鲜，嘿嘿，我就是愿意看。”刘雨菲的笑越来越甜美。
    “我又不是蔬菜，还新鲜。”李斌乐了。
    夏雪听着李斌和刘雨菲你一句我一句打趣，一直在面带微笑等时机说话，终于找到插话的时候：“你们两个什么时候结婚啊！”
    “等拿到毕业证那一天。”李斌说。
    “那我们怎么办？”夏雪的樱桃小口咕哝着。
    “跟着我呗。不过可不是名媒正取，愿意吗？”李斌说。
    “愿意。”夏雪说。
    此时刘雨菲最大地愿望就是成为李斌的爱人，她没有其他的奢求。
    不久之后，东方卫视对李斌进行了一次专题报道，本书转载16K文学网www.1６K.CN同时邀请了国际上很多知名人士参加，报道面向全世界，对李斌进行了极高的评价，让世界上每一个听过李斌歌的人，看过李斌在运动会上拼搏的人都无比感动。
    ——他是一个学生，却用声音和完美的舞姿改变了整个世界。他的歌让我们的行走不再孤单；
    他是一个学生，却在运动场上创造了永恒的记录。这些记录只属于他一个人；
    他是一个学生，却为各项慈善事业捐款数亿元。为各项慈善事业做出了不可磨灭地贡献；
    他是一个学生，却感动了亿万人。
    今天是个特殊的日子，李斌拿到了望京大学地毕业证和学位证，同时为了纪念李斌毕业，望京大学体育场落成仪式进行举行，并正式把体育场命运为“李斌体育场”
    与此同时，由李斌捐款3亿元的“李斌慈善基金”今天启动。主要争对贫苦学生和自然灾害受灾区进行捐助。
    捐了这3个亿，李斌地卡里也就只有几千万了，他对钱的看法一直都是够花就行，相信自己身边的人都不会怪自己。
    第三天，李斌和刘雨菲在凯歌大酒店举行婚礼，世界各国体育界、音乐界的人。很多虽然没有收到请贴，但都赶到了现场，为李斌祝福。为天才祝福。
    李斌和刘雨菲住到了别墅里。
    玛丽等女孩子都有了自己的住所，一般都是普通的三、四居室，当然，田雅青一般都住在家里，如果想李斌了就到别墅里来。
    李斌平时悠闲了许多，不准备参加什么大型比赛了，不过专辑还是要出，偶尔还要举行演唱会，其余的时间，就是到处逛逛，继续经营连锁超市地生意。
    李斌宿舍的兄弟都在李斌的超市里谋职，协助李斌工作。
    马岩杰是个很不错的人，继续给李斌做经纪人。
    在李斌代替白雄飞补回赃款之后，白雄飞在两个月前已经提前释放，在声卡音像做经理助理，走的李斌的关系。
    今天是个特别地日子，是李斌的生日，李斌宿舍的兄弟、问路乐队地成员还有李斌身边的女孩都到了别墅，为李斌庆贺。
    席间，大家都喝多了。
    马岩杰摇身一变成了记者，对李斌进行采访。
    马岩杰：“李斌，今天是你的生日，你最想说什么？”
    李斌：“我只想说，希望大家每一天都能开心快乐，父母赋予了我们身体，希望我们能开心的生活，我们不能让他们失望。”
    马岩杰：“你以后真的不准备参加体育竞技了吗？”
    李斌：“不参加了，把机会留给大家吧！”
    马岩杰：“那你今后有一天会不会忽然决定不唱歌了？”
    李斌皱了皱眉头：“你小子是不是找抽啊！唱歌是我的爱好！你连唱歌都不想让我唱了，还要不要人活了！”
    众人一片笑声。
    十个月后，刘雨菲生下了一对双胞胎小宝宝，可爱的小男孩子，一个取名为李文，另一个叫李武。
    李斌也没想到，自己这么快就当爸爸了，但刘雨菲很着急，一生就是一对双胞胎，李斌当然是乐坏了。
    李斌把父母接到了望海，在别墅里重新装修出一间豪华套间，给父母居住。
    有了两个可爱的小孙子，父母不高兴是不可能的。
    生活还在一天天继续，李斌在大学里所创造的辉煌，不单属于他一个人，还属于中国，他是整个国家的骄傲，一直都是个骄傲。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)