    [一个天才的平凡人生 / 可大可小 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          一个少年得遇高人传授,进入社会后却并不想呼风唤雨,只是慢慢的使自己成长,成熟.虽取得亿万财富,但并没有美女如云,没有种马,没有修真,只想过着平凡普通的生活.本人是第一次写小说,难免出现各种错误,请大家多提建议.


 ------章节内容开始-------

    第一卷 少年时光 第一章 中毒
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:11 本章字数:3103

        
　　1978年，在湘中的一个小山村里的一户普通人家
　　“生了，生了！是个大胖小子”村里的赤脚医生肖医生说道，这时一个男人从屋外走了进来。
　　肖医生：“恭喜，朱老师，是个大胖小子”朱老师笑呵呵，磋了磋手就来抱着小婴儿，并走到屋里的床边，对着床上的女人说“老婆，你看我们的儿子终于出生了，哈哈.”床上的女人这时也露出疲劳但幸福的笑容“抱给我看看，看是像你还是像我”
　　“司其，小心的，不要乱跑”
　　“知道了，妈妈”一个大约三岁的小孩回答道。
　　这时是1981年了。我们的主人公也有三岁的，很顽皮，是个小捣蛋鬼，每天到处乱跑，和村里其它的小孩子满村转，到了吃饭时间根本找不到人影
　　这里先介绍一下这一家子吧。家里男主人叫朱坤，是附近中学的民办教师，教了十几年年书了，村里都叫他朱老师。女主人是一个地地道道的农家妇女，一年四季除了忙地里，田里的农活外，就是赶赶集，平时基本上都不怎么出门的。他们有三个子女，大女儿今年已经10岁了，叫朱其，二女儿今年7岁，叫朱梅，小三就是主人公了，叫朱司其，今年三岁。1978以后国家实行讲划生育，因为家里有人在教书，如果再生的话就算是民办老师也不会再让你教下去了，也导至朱司其只能在家里做老玄了。家里生活水平在村里只能算中等，有几亩地，因为朱坤还能拿份工资，所以也还能过得去。
　　日子就这样一天一天过下去了，如果不是发生了一件意外！
　　“司其，玩去。”说话的是一位五、六岁的小男孩，是朱司其堂哥
　　“好勒！走吧，太哥”朱司其一听到有人叫马上就跑出来了。
　　“要早点回来吃饭”母亲在后面叫道。
　　“知道了”人已跑远了。
　　当时在山村里也没有幼儿园，只有一个学前班，一般也要六岁才会准去读的，村里的小孩子也没什么娱乐活动，但小孩有玩的天性，就是一块石头他也能玩的津津有味。
　　“去哪里玩？”
　　“就到后山吧”他们说的是靠在这个小山村的一个小山包，平时他们玩的地方不多，村边有一条铁路，离这里五六里远就是一个小站，后面有一座小山，不高，只有几十米，但在这里也算高的地势了。平时不是在铁路边玩石头就是在后面的小山包里玩。扒树，捉迷藏，学解放军打仗。
　　到了山上还有几个小孩。
　　“今天怎么玩？”小司其一看人多就大叫。
　　“捉迷藏，怎么样？”有人说道。小孩子对玩什么无所谓，只要有玩就行。
　　“好”没人反对。
　　这时就得指定是哪个去捉人了，一般是一个人捉，其它人躲，全部找出来就算赢了，老规矩，剪刀石头布。最后一个叫朱代标的小孩负责捉人，其它几个藏，其实藏的地方也没多少，一般是树上，小洞里，石头后，坑里边，树丛里什么的。因为小山只有这么一点大，谁捉谁藏都无所谓，只要能玩就行了，这时大家都分开，捉人的朱代标就用一块手绢把自己的眼睛蒙起来，等人藏好后一叫他就开始了。朱司其也一下子跑开了，他人小，不会扒树（也扒不上呀），这次选择一个在几棵大树木边的一个大树丛，一下子就钻进去了，小心呼吸，不做声。
　　这时有人一叫“可以开始了”，那个叫朱代标的一把把手绢拉下来就开始找人了。因为玩的次数也多了，不一会就找了二个出来，这时他也来到朱司其躲藏的树丛边。小司其看到他走近，一动不动，因为树丛不小，朱代标看一下感觉没人就又跑开了，小司其暗中松了一口气，好玩，更加一动不动了。
　　就在这时从远处爬来一条蜈蚣，离他的脚边越来越近。一般的蜈蚣是青色或黑色的，但这条却是红色的，背壳上透着亮光，正好小司其的脚挡在它的洞口，这条蜈蚣从小司其的脚左边爬过去，一看挡住了，又转过来从右边爬过去，也挡住了，这下蜈蚣生气了，谁有家回不了都得生气呀。
　　一般情况下蜈蚣是不主动咬人的，这时没办法要回家呀，看着小司其的脚，怒气冲天，敢挡我的路！一口就咬下去了，小司其感觉到脚疼，一低头看是一条蜈蚣，吓了一跳，但正在游戏中，小孩子求胜的欲望很大，随手从边上拿了一根树枝就把蜈蚣挑开了。当时感觉不怎么疼，无知即无畏，一看不怎么利害，随手拿了些草一擦就忘了。
　　这时那朱代标又找了几个人出来，但还是有二三个他也找不到了，只好在空地上大叫：
　　”好了，好了，找不到了，你们出来吧，认输了”
　　小司其一听这话，马上就钻出树丛了，高兴呀，赢了！要不是今天钻了个大树丛可能早就被找出来了。这时其它的小孩子都出来了。
　　“今天就别玩了吧，回家要吃饭了”
　　小司其一听没得玩了，没办法一个人也玩不出什么花样，只好说：“明天去哪里玩：”
　　“铁路边吧”有人说道
　　“好”
　　众小孩兴冲冲的就小山，回家了。
　　晚上
　　“妈妈，我的脚好疼”小司其终于感觉脚有点不对劲了，就对妈妈说道
　　“我看看，啊，都肿起来了，怎么样回事？小三！”因在家里排老三，父母亲一般都这样叫他。
　　“下午玩的时候，好像有条蜈蚣咬了脚一口，当时不怎么疼就以为没事，现在好疼了”小司其口带哭腔说道。
　　妈妈马上放下手里的事，把小司其背上到村里的肖医生那里去了。
　　“肖医生，小三这脚没事吧？”
　　“没什么大事，擦点消炎药，再打一针，明天就好了”肖医生以为只是被普通蜈蚣咬了。
　　“那就好，那就好”司其妈妈说道
　　“以后别到山上去玩了，知道吗？小三”妈妈说道
　　“知道了”小三随口答道，心里想：不玩不是不能的，脚好了，一样去。
　　肖医生把小司其的脚背消毒，擦药，配好了药，准备打针了
　　“妈妈，打针好疼的，不打行不？我怕疼”
　　“不打可不行，你的脚也好不了呀，小三你聪明的，听说你现在这么小就会算术了对吗？肖医生在边上接道，同时也转移了司其的话题
　　“是的，我现在会背九九乘法表了，还会数数，能从一数到一百，还会打算盘，一上一，二上二，三上五去二，四去六进一，五上五，六上一去五进一，七上七，八去二进一，九去一进十“一说到这个，小司其滔滔不绝，因为父亲朱坤是教数学的，好像有点遗传，小司其对数学很感兴趣，也学的很好，要知道一般这么大的小孩能从一数到十就不错了，更不要说其它乘法和算盘了。
　　“那好，打针也不要哭噢，小三好厉害的”肖医生很会把握小儿的心理，毕竟做赤脚医生也有二十几年了。
　　“我不会哭的”小司其一听表扬也不怕疼了。
　　打完什妈妈又把小司其背回家了。
　　但第二天早上小司其的脚不但没消肿，反而更大了，小司其疼的难受，妈妈一看马上又背到肖医生那里，肖医生一看，不对呀，应该一个晚上就会消肿了的呀！
　　“小三，咬你脚的真的是条蜈蚣吗”肖医生问小司其，怕他看错了
　　“是的，肖医生，但这条蜈蚣是红色的。”小司其回答。
　　“红色的？没听说过有红色的蜈蚣呀？”
　　“小三妈妈，朱老师呢，我看还是到镇中心医院或是县里人民医院去查一下吧。”
　　小三妈妈一听急了“老朱这段时间都是学校，因为快毕业考试了，他也没时间回家，一心帮学生辅导功课，我就去学校把他叫回来。
　　下午朱坤就带了儿子去了县人民医院，也不知道红蜈蚣，只是打了一般的防蜈蚣的针就回来了
　　一到家里，左右邻居都来看了，村里人纯朴也帮帮出主意，有什么偏方或听说哪里有专治蜈蚣的人都来告诉朱坤。但因为自己也读了点书，知道这个事还得大医院才行，但还是感激不已。
　　这时门口有人说话了“有饭吃吗？”





    第一卷 少年时光 第二章 拜师
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:12 本章字数:2264

        
　　众人回头一看，原来这个是几个月前不知道从哪里来的野和尚，自称了凡大师。来到村里一家一家的讨要饭吃，美其名曰：“化缘”，而且每次都还要点辣酱就着下饭。
　　村里人因为这几年改革开放，也有人开始到外面搞副业，另外村里人也自己做的手工品到外面卖，所以日子是越来越好过了，基本上吃饭还是不成问题了。所以也是只要他到家里也讨饭，村里的人家也一般会不会厌他，多少会给点，他也不贪心，多少无所谓，如果觉得不够他就会再跑一家，到他吃饱为止，有时间有人家办喜事，他就更高兴了，而且酒也喝，肉也吃，大家都叫他野和尚。有这样的好日子，他当然不愿意走了，在铁路边找了间以前修铁路时留下的石头屋子，就在这个小山村住了下来。
　　“野和尚，今天你可搞错了，这里还没饭吃，别人家里有事，你还是到别家去吧”有人说道。
　　“什么事呀，天大地大，吃饭最大？”野和尚笑嘻嘻道。
　　平时因为司其妈妈厚道，只要野和尚一来讨饭吃，一般会多给点，让他至少能吃饱，而且司其妈妈的辣酱做的也好，很香。但他也不会天天来，一般半个月来个次把子
　　朱坤也认识这个野和尚，但他多读了点书，他看的人也多，感觉野和尚虽然看上去五谷不清，六根末静的样子，但他觉得这个野和尚虽然有时说话粗俗，但从他吃饭和谈吐来看好像不是个一般的和尚。
　　这时朱坤走上前说：“大师，今天我儿子被一条红色蜈蚣咬了，在县里医院也检查不出来，所以正在这里着急呢，晚饭也没顾得上做，请先到别家去看看吧。”
　　“哦，红色蜈蚣！能让我看看你家小孩吗？”野和尚一听是红色蜈蚣，眼里精光一闪，也不理朱坤的话了。
　　朱坤一听，心里想医院里也没听说过什么红色的蜈蚣，让他看一下也没坏处：“既然大师帮忙，就请进来看一下吧！”
　　野和尚走了过去，用左手拿起小司其的脚一看，脚背肿的很高，已经变形的很厉害了，心里一动，右手搭住小司其的脉搏，一股真气随之而入。
　　良久，野和尚松开双手，对朱坤说：“朱老师，你儿子的脚确实是被红色蜈蚣咬的，这种蜈蚣很不常见，可以说是异种，所以一般人不知道。”
　　朱坤一听，知道此和尚确实不凡，忙问：“大师，那我家小三的脚能治好吗？”
　　“可倒是可以，但很麻烦，这种红色蜈蚣它其实是蜈蚣和蝎子交配所生，这种机率几百年都难得见到一次，这次在你们这里发生，真是异数呀，红色蜈蚣应该叫赤蝎蚣，它的毒发作的慢，一开始没什么感觉，但毒性最相当厉害。最后会传到大脑，和心脏，如果时间晚了性命难保。”
　　司其妈妈一听说，马上就哭泣起来了“这可怎么办呀。。。。。。“
　　朱坤倒是心里一动，对野和尚说“既然大师知道这种赤蝎蚣，应该有办法解毒吧，我就算倾家荡产也要救治我的儿子呀，请大师一定要帮忙”说完对着野和尚就要跪下去。
　　野和尚一把拉着朱坤，没让他跪下去。
　　“你放心，既然我碰到了，不会不救的”
　　“只是这个毒解起来很麻烦，而且很多草药你们这里没有，有的药还得现采现用才行，所以如果真正想要治好的话，就必须由我带着他到药村丰富的地方去治，这样能才保证根治。时间也很长，可能要几年”
　　其实他确实是一个大师，他师父是现任少林掌智能大师，武功，医术也是天下有数，只是很好吃，在一般的寺院里根本就待不下去，几十年来是到处游玩，想吃遍天下美食，到这里来也只是喜欢这里自产的辣酱而已，几十年了连个真正的徒弟也没有，本来小司其的病只要几个月就可以治好的，但他刚才一摸，用真气一探，发现小司其的根骨奇佳，而且以前小司其也经常到他所住的石屋那里玩，知道他很聪明，所以故意夸大了要几年，其实是有收徒之心了，又怕家里不放人，正好借这个机会假公济私一下。
　　“孩子他妈，你看呢？”
　　司其妈妈毕竟是农村妇女，没什么主见，“老朱，你看着办就行”
　　其实朱坤心里也难受，在县医院里治不好，到了省医院也不一定可以治好呀，就算到时可以治好，怕医药费自己也拿不出来了。看着小司其在那里疼的难受，儿子还这么少，但很聪明，自己平时也教他习字、数数什么的，他学的很快。本来对儿子寄托了自己的大学梦，看来怕不行了。
　　但现在儿子性命要紧，看着小司其难受的样子，心里特别难过，于是一咬牙，一狠心，对了凡说道：
　　“大师，那小儿就拜托您了，我看大师学问应该也深，到时请大师能给小儿启蒙，我就感激不尽了”
　　“没问题，既然朱老师这么说，我干脆就收你家小三为徒你看如何？”听到朱坤这么一说，了凡心中大喜，正好名正言顺的提出此事。
　　“多谢大师”朱坤心里一想这样也行，“但小儿不会要做和尚吧，这样可不太好呀”
　　“俗家弟子，俗家弟子”了凡听到朱坤答应了，怕他再改口，其实他无所谓，只能一身衣钵能有传人，哪管和尚还是什么。其它他自己也只能算是半个和尚，要不是好吃的话少林掌门人现在应该是他了。
　　“那好，什么时候小儿随大师去治病”
　　“越快越好，这个病也担搁不得，最好现在就去县城，连夜坐车子去四川”其实了凡是怕夜长梦多，到手的徒弟飞走了。
　　司其妈妈听说马上就要走，又是眼泪双流，抱着儿子在怀里哭。小司其的二个姐姐朱其和朱梅虽然不是很清楚怎么回事，但也知道弟弟要离家到很远的地方去了，所以也在边上难过。
　　朱坤也不好受，但为了儿子，还是连夜就送他们去了火车站。
　　朱司其也糊里糊涂的拜了会名师。





    第一卷 少年时光 第三章 学艺 一
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:12 本章字数:2517

        
　　四川娥眉
　　在离娥眉山主峰一百多里的地方也有座山，比主峰要矮一点，但山更加秀丽，险恶，一般人能到人腰就不错了，就算娥眉山里最好的猎手也没到过山峰，因为山腰以上的山面太直了，基本上有七八十度，而且原始森林覆盖，根本没有路，森林里虽然各种野兽很多，但毒物也很多。为了自己的性命，基本上没人上去过。
　　在山峰的顶上有一块不大的平地，这时却有一个小孩在那里炼拳，只看出拳如风，收拳如松，一路罗汉拳打的是一气呵成。
　　不错，这就是小司其，他今年已经八岁了，来了这里也过了四年多了。
　　当时刚来的时候，了凡和尚就给他找了个大缸，下面架火，第天在各个山上采各种药物放在缸里，加水，然后把小司其扔到里面拿水煮，一缸药一共有八十二种，论重量的话至少药材就有二百斤，一次就得煮七天再换药材和水，每天晚上还得针灸和了凡的推拿，这样连煮七七四十九天，我们的小司其身上的赤蝎蚣毒就清除的一干二静了，同时药里也也有各种补药，也为他以后打下了坚实的基础。
　　毒清完了，小司其的功课就开始多起来了，每天早晚各二个小时的打坐，炼习了凡的易筋一元功，这是了凡在二十年前路过华山时在一无名石洞里得到了一本秘芨《混元一气功》，当时了凡以为又得一部武功秘芨，谁知一看之下才知道这根本就是一本道家书，讲究的是引天地之气，达自然之境。练了之后虽然功力没有增强，但人的感知却强了不少，对几十米外的人和物虽然不能亲眼见到，但却能感知到。人好像是一部雷达一样。了凡这才大喜，花了二十年时间把少林的《易筋经》和这本《混元一气功》容合成一体，创出了这套易筋一元功，在练习时随着内力的一层层加强，能感知的范围也是越来越大。
　　这个《混元一气功》一共有十层，第一层能感知一个厘米的距离，以后每增加一层感知的距离增加十倍，了凡把《混元一气功》容合后凭着以前深厚的内功功底，三年时间也已经练到了第七层了，而小司其现在也是第二层了。
　　上午的时间基本上就是打坐，练拳，因为这都是基础，下午基本上是文化内容了，了凡一心想造就一个绝世徒弟出来，所以搞来的书也多，基本上是三类，佛经，这个他自己是和尚，看的也多，能搞到的多，什么《金刚经》、《心经》、《楞严经》等上百本；医书：像《中药学》，《针灸秘要》，《伤寒论》，《经络与俞穴》《黄帝内经》、《本草纲目》也有几十本，这是小司其最感兴趣的；古文书：什么四书五经，唐诗宋词，各种巨著，他一古脑都搞来了。最搞笑的是还搞了好多外语书过来，什么英、德、意、法、俄、日等。因为了凡这几年在外面跑，知道中国改革开放了，以后不只是就在中国内地了，徒弟有机会肯定要出国的，但他没想过只是买书没有用，只知道认不知道说呀，他也不管，搞了现说，至于钱嘛就靠他在山下各地行医了，以前只有一个人，随便到哪里能混饭吃就行了，现在要带徒弟，没有经济来源就不行了。幸好小司其天资聪慧，随着《易筋一气功》一天天的练下去，注意力和记忆力很好，基本上是过目不忘，因为练习内功时特别是在打基础的时候，必须是注意力高度集中，过了第三层以后再练习的话就算不怎么去注意，真气也会按自己的路线去运行的。而记忆力好的前提必须是注意力好，这样下来，这么多的书也经过三年多的时间才看的差不多，虽不能说哪本书哪一页第几行有第几个是哪个字这么变态，但也能倒背如流了，只能理解嘛，因为年龄的关系，再加上也没有实践的机会，还说不上。
　　练完罗汉拳后，小司其看看天色，到中午饭的时候了，就走到他住的地方：那是一个由小山洞加工而成的，里面有二个小洞，分别是他和了凡的‘房子’，‘房子’里也没什么东西，一块开而平的石板，下面由石头垫起来，石板上有一床草席，一床薄被，虽然简单，但被子折的整整齐齐。房的里面一面墙壁摆了几百本书，就是他师傅给他搞回来了各种书藉了。外面也是一个石头桌子，说是桌子其实就是一块整石而已，只是上面的一面很整齐，边上有二个小石墩，权当做座位了。
　　“看样子今天师傅不会回来吃中饭了”朱司其口中自言自语道
　　边说边走到外面专门做饭的地方，点火，淘米，做饭，洗菜，切菜，炒菜，上锅，不一会功夫，他就为自己做好了饭菜，看他的样子，轻车熟路的，干这样的事不是一回二回了，很是熟炼。米是由师傅在山下买的，菜是一个红烧豆腐，一个炒野兔肉。
　　吃完饭就得做功课了：首先是用毛笔抄二篇经书，并且要把经书里的繁体字改写为简体字，因为经书里好多字都是繁体字，了凡怕他以后出去时不习惯，所以给了一本新华字典，不熟的就自己在字典里找。然后就是医书类了，这是司其最感兴趣的，但中医不外乎就是针灸，开方子，还有推宫渡气。前面基本上普通人只要学中医基本上就会，但精不精就不知道了，而推宫渡气的话没有内力的话是做不到的，一般人都不会。而小司其现在要做的主要是熟悉人体身上的各种穴位，还有针炙时下针的尺度，这个很重要，有时就算穴位对了，但下针时的多一分和少一分对效果是有很大影响的，所以他现在要做的就是把人体身上所有的穴位都画出来，每天由了凡出几个病例，他在各个要下针的穴位上注明下针的尺寸，搞完这个以后就是记本草纲目了，天下药材，基本都入了这部书了，但就算全记住了有时也会出错，中药有很多是很有讲究的，对这个病可能就需要药材是干的，那个病的话药材又是湿的，春天的药性和秋天的药性也不一样，早上的药性和晚上的药性也不一样，这样虽是一本《本草纲目》，但实际上掌握的比十本书上的东西还要多，但这也是小司其可以实践的一本书，在这山上就有很多药材，虽然不能包括全部书里的药材，但也不错了。
　　所以做这个功课时就得在山上转了，每天都要找不同的药村，然后用药在边上写上药性还有对哪些病有疗效，至于其它文化内容的就简单的，都是死记硬背的东西，凭着小司其过目步忘的本事，现在基本上已经不用做这个功课了。
　　全部功课做完天也快黑了，但这时也才是小司其自己玩的时间。只见他把各种书藉都拿回房里收好，又从房里拿出来二个沙袋捆在自己的小腿上，一个还拿了一把小弓。看样子准备出去打猎玩了。





    第一卷 少年时光 第四章 学艺 二
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:12 本章字数:2303

        
　　小司其打猎的范围不大，就在山顶周围几百米处，这也是了凡硬性规定的，虽然他习武也有三年多了，但毕竟年龄不大，现在也是处于筑基时期，如果真的碰到狼、虎、豹等大型动物也是很危险的，虽然这里附近从末出现的过，但再远一点的原始森林里有呀，只是山顶这一段很是陡峭，一般也很难上来。
　　慢慢地走在林间，前方不时有野兔快速惊走，倒是树枝上的各种鸟儿山鸡什么的反应不大，以为离地有这么高，不会有什么危险吧，小司其看到有猎物出现了，把小弓从背上拿到手中，再从边上的箭壶里取出一根箭，这套东西是了凡从山下的猎户手中买来的，怕他天天在山上一个人不好玩，既可以练习一下他的武艺，也可以给他解闷。这时前面一棵树边正有只兔子看到有人走近，东张西望想看从哪个方向跑，说时快，那时慢，只看小司其张弓，拉起，弓箭嗖的一声就出去了，一箭正中。跑过去一看兔子已经死了
　　“今天的晚餐有着落了！”拔出箭杆，放回箭壶抓起兔子就开始往回走，在路上又射了一只山鸡。走到山顶中间那块坪时，发现山洞里有灯光，师傅回来了，小司其心里想。
　　“师傅，师傅”小司其边喊边跑过去
　　一个人影从山洞里走出来，不是那个野和尚是谁！
　　“徒儿，今天的功课做完了没有？”了凡问道
　　“做完了，罗汉拳现在已经很熟练了，师傅你什么时候再教我新的功夫呀？”
　　“就想着学功夫，经书抄了没有，穴位图画的怎么样，能文能武才是大将之才呀”了凡笑骂道。
　　“也完成了。”说着就从自己的房里拿出下午抄写的经书和穴位图来
　　“好，那为师就考考你，先到外面坪中打一套罗汉拳”
　　来到坪中
　　小司其站在中间，摆出罗汉拳的起手式，至浑元一气、.仙掌推云、.三盘落地、.两手擎天、牛花托叶、.瞻前顾、仙猿摘果、偷天换日、灵猕护脑、推窗寻月、敛爪藏锋、猛虎扑食、.回风拨水、倒海排山、双峰插云、黑虎攒心、独贯三台、寒离独步收功。一招一招练下来，气不喘，身不动，好像刚才根本就没动过一样。看得了凡是老怀欣慰。三年时间能练到如此地步，也算难得。
　　“师傅，你看我练的怎么样？”
　　“好，好，好”了凡大笑
　　“那可以教我别的功夫了吧”
　　“徒儿呀，你可千万不要小看了这个罗汉拳。”
　　“世言拳功，武当为内家，少林为外家。而罗汉拳实为少林之内家也，为内家秘传，创自天竺僧人达摩。古传原始罗汉拳与今之所谓罗汉拳不同，其为少林各师派之正统宗法。而你现在所习的就是原始罗拳。”
　　“原来如此，怪不得我练起来这么难，好像练习罗汉拳的时候我的《易筋一元功》也会慢慢自动运行，随着拳法的结速而慢慢停止”
　　“哦，你已经练到气行六脉的境界了？好，不错”了凡心中暗喜，想当年他练到气行六脉的境界可以花了六年时间呀，这小子三年多就练到这个地步了，根骨果然不凡。
　　“师傅，什么是气行六脉呀？”小司其问道
　　“这要从罗汉拳说起了，罗汉拳，传创自天竺僧人达摩。梁大通丁未，达摩赤足入中原，在少林寺演说禅宗，见众僧个个面黄肌瘦、精神不振，甚有萎靡盹睡、病体夭折者，慨然曰：“出家人虽不以躯壳为重，然亦不容不澈解于性，使灵魂离散也。欲悟性，必先强身，则躯壳强而灵魂易悟也。”于是创罗汉拳十八手，授以僧众，修炼不过数月，则个个精力充沛，此其起始也。在当时所谓罗汉拳者，只此十八手，亦并无先天后天之名目。至金元时，白玉峰披剃入山，得此十八手，乃融合变化，阐幽发微，增为一百十八手，以符一百一十八罗汉之数。至些始将达摩所传之十八手，进号曰先天罗汉拳元始十八手，而白氏一百十八手，则谓后天罗汉拳也。
　　罗汉拳的先天与后天，也就是定形与发展，所以后期凡是以达摩十八手或白氏一百十八手为宗法形成的罗汉拳均可称为后天罗汉拳。
　　先天罗汉拳，即其起始之十八手也，是少林各师派之正统宗法，法止十八手，精华所荟，不失本真。自达摩禅师出世来，名家巨手多有承传发挥，其理论基础是初祖达摩所传的禅法：“不立文字，教外别传，直指人心，见性成佛。”在其练法中，始终体现着“无念为宗”的禅宗精神，侧重于呼吸吐纳，气行六脉，守心住缘，止心不乱，故也称“少林心法罗汉拳”先天罗汉拳元始十八手，每个单势都是炼气的桩功，即可使精气神力充足，又可使下盘稳固，既内又外，既神又形，既静又动，易筋洗髓功夫无不在也。”
　　“那我现在所习的应该是先天罗汉拳了吧？”
　　“不错，此先天罗汉拳也是我师傅在少林寺后面的山个一个无名洞里的石壁上发现的，传于我，后来也想传给少林寺的其它弟子，但因为他们习惯于后天罗汉拳，当时以为以师傅即你师祖的先天罗汉拳是假冒，这才作罢。”
　　“那后天罗汉拳倒底是怎么样的？”
　　“后天罗汉拳虽由白玉峰增补定形，但其后洪蕴贯一，独杖僧李镜源辈，皆少林健者，各正门户，到有增减，虽仍以百十八首为率，法则变矣。及清初，少林虽异常兴旺，但瞬息即灭。此后则非但达摩所传之十八手绝无传人；即白玉峰之百十八手，亦已无人能得其奥。至于今人之所谓罗汉拳者，南北异派，传者异法，错乱而无可宗矣。”了凡最好一叹道。
　　“原来我习的罗汉拳还有这么大的来历，还是达摩祖禅师亲创！”小司其很是惊喜
　　“所以以后你碰到少林门人，有机会的话就把这套先天罗汉拳传给他们吧，这也算我几十年没回少林的报答吧”
　　“是，师傅，徒儿有机会一定会的”小司其应到。
　　“走，回屋里看看你的文化功课做的怎么样？”了凡说完就住房里走了





    第一卷 少年时光 第五章 学艺 三
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:12 本章字数:2016

        
　　回到屋里
　　了凡拿起小司其抄的经书，一共有二篇，分别是用隶书和楷书所写。了凡自己也只会用毛笔写字，虽然现在社会都是用钢笔，但他认为毛笔写得好了，用钢笔写字也不会滥。其实他自己也知道，用毛笔写字必须勤奋不息，孜孜不倦，防止心血来潮，半途而废；防止狂妄虚伪，恃才傲物；对他的心性也是一种磨练。
　　“不错，虽然称不上力送毫端，注于纸上，但也是字体端正，略有小成了”了凡小时候在师傅身边时也被他师傅逼着练了十几年的毛笔字，现在堪称一代书法家也不为过，特别是有着深厚的内力，有写字时更能随心所欲，比一般的书法家要强的多。所以他把他师傅的一套也用在自己的徒弟身上了。
　　“多谢师傅夸奖”小司其心里喜滋滋的，几年练习下来心血没白废，能得到别人的认同，对于小孩子来说再多的辛苦也值了。
　　了凡又拿起一张穴位图，看了一眼就对着司其问道：
　　“消化不良应该如何下针”
　　“关元、肠俞、会阴三穴即可，入针五分”
　　“恶心、呕吐呢”了凡问的都是常见病
　　“百会、心俞、涌泉、胃俞、足三里入针三分”
　　“伤寒腹胀，阴阳不和如何用药”了凡问起了药方了
　　“用桔梗、半夏、陈皮各三钱，生姜五片，煎水二杯，成一杯服即可”
　　“肉苁蓉为何物？”
　　“肉苁蓉，亦名：肉松蓉、黑司命，气味：甘，微温，无毒，主治：1，劳伤，精败面黑。用肉苁蓉四两，水煮烂，切薄硬细，炖羊肉吃。2，肾虚白浊。用肉苁蓉，鹿茸，山药，白苻苓，等分为末，加米糊做成丸子，如梧子大，每服三十丸，枣汤送下。3，汗多便秘，用肉苁蓉二两，沉香末一两，共研为末。加麻子杜汁糊成丸子，每服七，八丸，白开水送下。4，破伤风，用肉苁蓉切片晒干，烧成烟熏伤处，累效。”小司其说的很快，对于死记硬背的东西他是脱口而出。
　　“好，今天就到此为止”
　　“师傅，我是不是可以学别的功夫了呀”小家伙还是喜欢新的功夫，其实也是小孩子的天性，越是新奇的东西越是喜欢。
　　“你小子也不怕‘贪多嚼不烂’，看来为师得和你好好说说罗汉拳”了凡虽然心里高兴徒弟心求上进，但也怕他根基末稳，求全而不精。
　　“罗汉拳，五大名拳之一，是中华传统武术中的一个组成部分。武者，武功也，为功夫，是体；术者，拳术也，为技术，是用；两者不可分，武与术是相合而言，武则有术，功以拳显。禅宗罗汉拳讲究拳祥一体，功夫与技术相结合，有养身与技击双重作用。度心为善，禅也；禁人为恶，拳也。这也正是罗汉拳最大特点：强身立命，禅心悟性。”
　　“罗汉拳的武与术，是在练习桩架、修脉、行气、运劲、发力、念力、灵力、法力、神通的基础上，进一步练习套路。在练习套路的过程中，以意领神，无人当有人，反复操练，规矩认真地练，再结合三乘九次第功夫要领，反复练习，久之必得其术。一旦真功练到手，罗汉拳技击之术也就有了，整个过程是“脱胎换骨，易筋洗髓，出神入化”三乘功夫九种次第。因此一定林按罗汉拳之本来面目与步骤练习，否则难得罗汉拳之真谛。”
　　看到小家伙一副受教的样子，但眼珠却溜溜直转，知道徒儿心动了，以后就算继续练习罗汉拳也会有点心烦意乱。故接着道：
　　“好吧，明在为师就再传你别的功夫，但罗汉拳不可一日放下，要等到你的《易筋一元功》练到五层以后才算大成，而且罗汉拳和《易筋一元功》是相辅相成的，你现在已到气行六脉的境界，以后练起来会事半功倍的，你可记得。”
　　“徒儿一定每日都多多练习罗汉拳，但师傅你新传给我什么功夫呀”小家伙死性不改，追着道。
　　“为师看你根基虽末全稳，但新的功夫你也可以练了，会传你几门新的绝技：踏雪无痕、达摩点穴手、达摩剑和暗器”
　　“从明天开始，你脚上的沙袋就不要再取下来了，以后手上，腰上都要捆沙袋，随着练习的深入，沙袋的重量也要增加。”
　　“达摩点穴手，也称“一指禅点穴技击术”，为罗汉门秘不示人之绝技，这门功夫学会后你轻易不要在人前使用，因为现在懂点穴的人实在是太少了，免得别人把你当怪物看”
　　“剑：自古以来剑被称为“百兵之君”，在佛门中，剑被称为“法器”，达摩剑法是佛门中很少有人能全部学会的，当然现在在外面已经用不到剑了，但为了祖师爷的绝艺不失传也一并传给你”
　　“至于暗器，在罗汉门中暗器主要有罗汉钱、甩手箭、罗汉珠（石）等，罗汉钱现在也没有了，就用硬币代替吧，而甩用箭太霸道，不习也罢。”
　　看到徒弟听的一脸向往，恨不得马上就全部学会的样子，了凡只好敲打敲打他：
　　“马上回房去练功打坐，明天一早起来练习新功夫，到时有你累的！还不怕走！！”说完了凡也回房去了，留下司其一个人在那里发呆，幻想学成绝技的样子。
　　司其看到师傅也回房了，只好也回房去完成晚上的功课，打坐，吐纳。





    第一卷 少年时光 第六章 艺成
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:12 本章字数:2629

        
　　山中方一日，世上已万年。
　　还是那座山，还是在山顶，中间站着一个少年，右手握剑，左手一个剑势，一路剑法一招一试演下去，只看剑光闪烁，人随剑走，越武越快，到最后只看见一团剑光，而人却看不清了，只有一团淡影，一下子在前面，一下子在下面，如果有少林门人在此的话一定会惊呼“达摩剑法现世了！！！天啦，这是有看到的吗？”达摩剑法失传已数百年，谁看到都会下巴掉在地上的。此时少年的剑招已到最好一招，飞鹤升天，只看少年剑指上天，舞动几朵剑花，身子一登，身体带着剑直向上飞去，到四五米高的时候身体一转，反身向下，再舞动剑花，一直向下，直到剑尖快点到地时，少年空中的腿一动，体内真气运转，突然身体就又转过来了双脚着地，面不红，气不喘。收招，剑光一闪反手拿剑了。
　　“七年了，终于练成最后一招了”少年口中喃喃自语。
　　不错，这少年就是三岁多就上山，拜了凡大师为师，在此学艺十二载的朱司其。从当时的小小幼儿长成了现在将近一米七的个子。脸形看上去不是很俊俏，五官看上去只能算是普通，放在人群中谁也不会多看一眼的，但仔细一看，发现他的眼睛很是灵动，专注时会有那么一下精光一闪，叫人不敢仰视，属于那种耐看形的。
　　司其走回自己的房里收起剑，走出屋外随手在地下捡起一块巴掌大的石头，运劲一动，石头自动碎成大小相同的几十块的小石子。
　　“师傅今天又下山了，看来今天的晚餐得自己准备了。”
　　身形一动，运起踏雪无痕的轻功，像一朵棉花一样的飘向山腰的原始森林，速度奇快，只看到一个残影人就到了几十米远的地方，连续提纵几下就到了原始森林中一棵树的树枝上了。最近几年由于朱司其练习轻功、暗器、点穴手，而且他的《易筋一元功》已练到第五层，可以感应周围一百米的范围导致山顶附近的动物倒了大霉，现在山顶方圆二百米范围内基本上已经没有什么大的动物了。到如今朱司其想打猎必须到深入到原始森林中来才行了。
　　朱司其立在树枝上，闭上双目，体内运转《易筋一元功》，周围一百米范围内的所有东西好像全部能亲眼看到一样，哪里有一棵小树，哪里有只兔子在跑，哪片落叶下有几只蚂蚁都是一清二楚，当然这也要他运行《易筋一元功》才有这样的效果，平时如果在不有意运行的情况下只能感知到十米左右，相当于身体无时无刻不在运行《易筋一元功》的第四层，如果达到第六层的话，运行功法就能感知一千米，平时不刻意运行的话只能感知到一百米，往上以此类推。
　　“居然有一条狼！今天的晚餐就是烤狼肉了。”朱司其感知到在一个树丛后有一条狼正在盯着前面不远的一只兔子在流口水。
　　朱司其轻轻向狼所在的位置飘过去，为什么说是飘，因为他好像没有重量一下，像一片落叶一样的，不，准备的说应该是像一片装有发动机的落叶，几下就到了那个树丛边个一个树上。
　　嗖。。。嗖。。。嗖。。。三颗石子分别击中狼的三处穴位，没办法，山上除了自己就是师傅没有其它人可以做实验，所以司其把点穴手用在动物身上了。飞身下来，狼并没有死只是不能动，也不能叫。保持原有的姿势在那里，只是双眼落出恐惧的目光，不知道为什么自己一下子就不能动也不能叫了。朱司其一看，恩，效果不错，再甩出一颗石子结果了这条狼命。至于前面的那只兔子根本就没有什么反应，继续在那里吃它的青草。
　　朱司其把狼背在肩上闪人，那只兔子嘛那是看也不看的。小时候朱司其因为只能对付小的动物，而最好对付的就是兔子了，那可以连吃了几年的兔子呀，烧、烤、炒、钝、煮，什么口味都吃过了，现在是得了兔子综合症了，看到兔子就想吐。
　　来到林中的小溪边，拿出腰间的小刀，去狼皮，除骨，清了内脏，割了头只留下身子上的肉看样子熟练的很，干这样的事不是一回二回了。提起狼肉，拔地而起，几个起越人就看不到影子了，不时就出现在山顶的山洞边。架起火架，用刀在狼身上割出很多小缝，抹上调味品和盐，再生火，就只等着吃了
　　突然心生警觉，感到有人接近。运起《易筋一元功》一感应，原来是师傅上山回来了。
　　“师傅，你可真会赶时间呀，我刚把火生起来你就回来了！”朱司其边向师傅走去边说
　　“赶的早不如赶的巧呀，哇，有烤肉吃”了凡走过来和朱司其开着玩笑。了凡知道一个人在山个孤独，没人说话，所以现在一有空就陪他聊天，而且尽量用平常的语气，怕他以后出门不适应。
　　“师傅，今天《达摩剑法》最后一招‘飞鹤升天’我已经练成了”
　　“哦，不错，不错，那你可算是大功造成了，哈哈”了凡应道，眼睛却望向火上烤的狼肉。
　　朱司其烤的肉那可以一绝，凭了凡走遍神州几十年的感觉来看，还没吃到比他烤的更好吃的，他的调味配料是自己在原始森林里采齐配料自己配的，烤出来特香，带点辣味，口感一流呀，他也不想想，朱司其在山上做烤肉都做了差不多十来年了，而且身有武功，对火的操作相当好，不好吃才怪！
　　“师傅，你别老盯着那个烤肉，它又不会飞走，你有没有在听我说呀”
　　“在听，在听，什么！你说你炼成了‘飞鹤飞天”了凡这下回过头来了，惊问。
　　“是的，我马上拿剑演给您看。”说完朱司其就跑回房里拿出了剑
　　站在山峰的坪中，舞动剑招，从达摩剑法的第一招开始，一招一式演练下去，越演越快，人只能看到残影，到最后身子拔地而起，正是那招‘飞鹤升天’。
　　“好，好，比我预想的要提前呀，我当时以为你应该在明年才能炼出这一招，看来我还是小看了你的天份”了凡这次是真的开心大笑了，连烤肉在那里也不看一眼了。
　　“谢师傅夸奖”朱司其看到师傅大夸还有点不好意思了。
　　“对你的练习计划看样子得改动了，本来以为想要明年才放你到山下去磨炼一翻，看来不久之后你就可以出山了。”
　　“师傅，我真的可以出山了吗？”朱司其惊喜问道，这绝对是个大惊喜，十几年了师傅第一次提到可以让他下山。
　　“不错，但你不要想歪了，只是下山而已，晚上还得回来住，白天在山下这对你的踏雪无痕轻功也有好处，第天都可以跑个一百多里。”
　　朱司其哪管跑多少里呀，就算跑一千里可以下山他也愿意呀。“那有下山主要做些什么呀，只有一个白天的时间”
　　“这个嘛，等我吃完烤肉再告诉你，嗯，什么味，快点肉烤糊了”说完了凡就往烤肉的那里跑去，速度奇快，还用上了踏雪无痕的轻功。
　　朱司其在边上看的一笑。





    第一卷 少年时光 第七章 初次下山
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:13 本章字数:2977

        
　　清晨
　　一条人影在向山下掠去。
　　朱司其其实走的并不快，他第一次下山，心里无比舒畅，想好好看看下山的风景，也认认路，不要到晚上不会回来了，那就笑大发了。过了原始森林，走在林间的小路感动一切都是那么新奇，看到石板路，看到台阶都要停下来看看，但走了过把小时一路上看到的都差不多，兴趣也越来越小了，身形也就开始加速，边走边回想昨晚了凡对他的交待。
　　“徒儿呀，这十二年来为师该教的东西你基本上都学会了，剩下的就看你以后自己的修炼和顿悟了，至于各类书籍你也看的不少，想信凭你的记忆力应该能基本记住，但一个人刚是这样是不行的，现在的社会不比以前的任何一个时代，已经没有所谓的江湖了，如果你的武功在大厅广众之下出现的话，会给你带来意想不到的麻烦，同时国家和政府也有可能关注你，这样以后你想要有所作为的就很难了，所以为师在这里给你定下你下山的第一守则——绝对不要在人前显示你有高深武功，特别是你能感知周围的事绝对不能告诉别人，这以后可能是你保命的法门！如果你一旦有人知道你有这门功夫的话，那为师凭着几十年闯荡社会的经验告诉你，不但我们国家的势力，就算国外的势力也会来想尽办法来网罗你，虽然不至于要你的性命，但有可能比你现在在山上过的日子还要孤单，你会愿意吗？”了凡越说越严厉。
　　“徒儿谨记，绝对不在人前显落内力，轻功，暗器，感应功夫，但在暗中使用或易容后使用可以吗？”虽然朱司其知道师父说的有理，同时也在心中暗记：隐藏自己确实是自己的第一守则，要是别人都知道自己好厉害那还有什么玩的呀。但学了功夫不用那学来还有什么用，所以就和师父提条件了。
　　“这样倒是可以，但绝对不能频繁使用，而且在使用前必须用《易筋一元功》来感应周围，确保自己的安全，至于你的易容为师倒是很放心。”说到这里了凡落出了笑容
　　说到这里必须解释一下朱司其所谓的易容了，其实这易容可以说是他修炼《易筋一元功》的副产品：平时他一个人在山上炼功时，有时为了锻炼自己对真气的控制，就让体内真气在全身每个地方随意运行，但当运行到脸部时，朱司其当时就想，脸形是由脸部的肌肉控制的，如果能必变肌肉的控制力度，它伸长的就让他短点，它弯曲的就让它直的，那一定可以变成另外一个人，好玩！！本来就没什么娱乐活动的他一想到马上就试起来，拿来一面镜子对着自己的脸开始试验，一开始的时候由于控制力度掌握的不是很好，而且脸上的肌肉也有几十块呀，他的脸简直就是惨不忍睹，不是这边高一块就是那里低一块，但随着对真气力度的慢慢掌握，脸形也变的越来越像个正常人了，到最后他有次看到师父刚上山，马上就换了个脸形去见师父，当时把师父吓了一跳，但后面还是认出来了，开玩笑，一起住了十几年，对他的脚步、衣服、气味、形体、外形、眼神一眼就能看出来，但还是吓了一跳。虽然对亲近的人用处不大，但经过训练和自己克刻改变一些习惯的话，对于在外面易筋应该足够了。只是这个易容现在还有个缺点，就是保持脸形的时间不能很长，现在以他《易筋一元功》第五层的功力来讲大概只有十几分钟的样子，毕竟对真气控制的要求很高，一不注意就会变形的。
　　“你现在功夫虽然学全的，但在社会上要学的东西也很多，比如怎么和别人交谈、交往，这也是一门学问。还有就是你一直在山上生活，对于钱你也没有一个概念，你这下次山除了看看山下的世界之外就是买二包盐和十斤米回来”说完了凡给了他一张十元的人民币。
　　“啊，这些东西在哪里买呀”盐和米他吃过但从来没买过。
　　“就在我给你指点的山塘集里就有买，至于你怎么买那你就是你自己去问，自己找的事了。”说完了凡背着双后回房了。
　　朱司其已经走到了山脚，看到远处也有人在路上赶路就把速度降下来了，保持平常人的速度前行。
　　不一会就到了山塘集，今天正是山塘集赶集的日子，每月逢五逢十四里八乡的人就往三塘集来，看看有什么可以往家里买的，小商小贩们也把各种各样的货物早早运来了，赶集的日子人流大，时间晚了根本走都走不动，更不要说摆货物的摊位了。
　　朱司其直到三塘集的时候已将近中午，一走近街口只人是密密麻麻的有如过江之唧，要起直接挤进去都很难，他也只好随着人群的流动而慢慢向里面移。
　　三塘集的街道并不宽，只有四五米的样子，长也只有几百米。街两边都是商贩们摆的货物，有的用箩筐挑来的就真接把二个筐一并笼，当成一个柜台一样人就在后面看着。有的就直接在地上铺一块塑料布，把各种货物摆上就算完事，有的是家里的土特产的根本就是直接放在地上，有用车子拉过来的也是直接在车上开始叫卖，只是也是把车停在路边而已，当然车是板车、独轮车或自行车，机动车基本没有。
　　随着人流慢慢向里走，看到什么都觉得新奇，反正走的也不快，每到一个摊位，拿起这个看看，拿起那个摸摸，但一样东西也没买，他心里知道要先把师父交待的盐和米先买完才能去买自己喜欢的东西，要不然到时候买米的钱都不够了怎么办，师父教训是小事，第一次出门就办咂了事心里也不会舒服呀，走进来几十米了，在街的最边上还有一些三塘集本身的店铺，这些店铺不会随着赶集的消失而消失，而会一直在这里开着，有小吃店，有理发店、中药店还有有一些商店、布店什么的，突然在前面他发现在一个叫三塘粮油店的店铺，在一般的店铺门口当街位置他们是不会让那些商贩把门口都挡住的，会留下一二米的空间让人来出进，要不赶集这么热闹的时候别人也不会到店铺里来买东西了，进不来呀。
　　走进三塘粮油店，里面分门别类摆了各种东西，大米、玉米、小麦、面粉、食盐、猪油、菜仔油、面条、酱、腊等调味品。前面是一个柜台，柜台后站了二个人，一个小伙子，一个中年人。走到卖米的地方直接说道：
　　“我要十。。斤。米。”第一次和生人说话有点紧张，也不会讲什么客气话。
　　但人家不管你客气不客气，看到有生意可做，那个年轻人走了过来：“好咧，要早稻米还是晚稻米？”
　　“还有二种呀”
　　“是的，早稻米要便宜一点，晚稻米要贵一点，但口感好些”
　　“那就来十斤晚稻米吧”朱司其说道。
　　“好咧”说完称了十斤晚稻米给他，用编织袋给他装好。
　　“还要点什么不？”小伙子习惯性的问道。
　　“还要二包盐”
　　小伙子又拿出二包盐给他放在袋子里。做完后小伙子就拿眼睛盯向朱司其
　　朱司其也不知道他是什么意思，也没动
　　不一会还是小伙子忍不住了，“你该付钱了？”
　　哦，朱司其才想起来买东西是要花钱的，连忙把十块递给小伙子
　　小伙子也只是心里一笑，看样子这少年是第一次出门习东西。也没怪他，把找回的四块二毛钱找给了朱司其。
　　朱司其拿着找回来的零钱，提着编织袋又走回了街上，看到肚子有点饿，就到街上的小吃店吃了碗面条，这下没出丑了，先问的价格是一块钱一碗，付了钱后看看天色该要回山上了，要不到家时可能天黑了，就开始往回走，中午过后街上的人开始少起来了，走的也快，在中间他又买一半斤炒瓜子还有二斤山里人自己生产的米酒，给自己买了几块从未吃过的糖果就出了街市了。
　　待走到山脚天已晚，忙运起《易筋一元功》查看周围没人，运起踏雪无痕，飞速向山上掠去。





    第一卷 少年时光 第八章 摆摊
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:13 本章字数:3878

        
　　山上
　　了凡坐在石桌旁边，喝着徒弟第一次下山给自己买的米酒，手里剥着瓜子，司其在边上津津有味的舔着糖果。了凡心里想：这个徒弟不但天份好，而且蛮有孝心的，买了米找回的零钱绝大部分都花在了给我自己买东西上了，虽然钱不多，难得的却是这份心意。但每天只是下去买买东西，对他溶入社会帮助也不是很大，得想办法让他能多厉炼一翻才行。想到以前自己在山下的所作所为，了凡心里有了想法，转过头对着朱司其说：
　　“司其，今天你下山虽然我交待的事你都办成了，但这对你体验这个社会的生活帮助不大，要知道在山下你今天买的东西几岁的小孩子都能办到，我看是不是给你在山下找一份工作，那样你锻炼更大，你看如何？”
　　“师父，你看我现在能做什么事？”朱司其对自己的信心不大。他确不知道自己是心情宝山而不知，读了那么多书，随便拿一样出来就会使人惊叹！
　　“你能做的事多了”了凡故意逗他“什么扫地、洗碗、打下手，当学徒哪样都可以”
　　“师父，我学了十几年，就只能干这样的事呀！”朱司其急了
　　“哈哈”看到徒弟急的样子，了凡笑了“当然不止了，其实为师有一份适合你做的事，三塘集里有一个三塘药店，那里的坐堂大夫姓邓，当年我在山下游医时对我甚是钦佩，你去那里只要说是我的徒儿他肯定会愿意你留下来给他帮手的。”
　　看到朱司其张嘴想应的形情，了凡马上接着往下说，没给徒弟张嘴的机会
　　“其实还有个方法，就是和为师当年一样，在三塘集中摆个摊，自己给别人看病，你看了这么多医书，背了那么多的方子，应该没有问题吧。”
　　朱司其一听到可以自己搞，那当然愿意呀，只是对自己的本事还不是很清楚，带着疑问的语气对师父说：“师父，看病开方子可是关系到别人身家性命的事，我虽然熟读医书，背了几万张方子，而且奇方偏方也知道不少，但我从末给人把过脉呀，您不怕我到时丢你的脸？”朱司其也听到了师父对自己的调笑，心情也轻松了，反击了师父一下。
　　了凡看到徒弟不上当了，也只能对他实话实说了，“你天天修习内功，对人体的结构构造应该是相当了解的，你把脉的时候如果判断不明的话你可以直接送一丝真气到对方体内查看呀，找到病因就很好办了，其实治病最重要的就是要查明病因才能对症下药，而你具有这个先天优势，哪里还会有把错脉的机会，而且各种脉相你都知道，到后面你把的脉多了你一一印证书上所说脉象，到时你不用送真气你自然把脉就很准了。”
　　“原来我这么厉害，自己都不知道”朱司其这下高兴了
　　“那你是愿意自己摆摊了？”了凡问道。
　　“不错，宁为鸡首，不为牛后，这就是我走出社会的第一步”朱司其现在是信心大增，豪气冲天了
　　“那好，为了增加动力我也给你加加压，你摆摊后每个月除了供应我们二人在山上的生活物质外再上交一百元就行了”了凡终于落出了自己的本意：现在是享受的时候了，过去十几年天天得想着怎么样来维持俩师徒的生活，这下好了，有人接班了。
　　事到如此，话也说出去了，朱司其默认师父所言
　　“明天我就下山摆摊，我就不信我一个月赚不到一百块”说完马上就要行动，准备笔，纸等物品
　　“这个你可急不得，凭为师的经验，你现在还没有知名度，而且中医是越老越吃香，你明天就去可能是怎么去就怎么回来。”了凡怕他急躁，小小打击他一下。
　　“那怎么办，师父您给我出个主意”朱司其求助师父
　　“好吧，这是我最后给你出主意了，以后的事你都要自己来决定。”了凡想要培养徒弟的独立自主意识，但一到临事还是不由自主的想在边上帮他一把，幸好改口的快这是最好一次了，徒弟呀，以后就看你的了。
　　“你应该在下个赶集日的时候再去摆摊，到时人多，看病的人也应该不少，到时三塘药店里肯定也是忙不过来，就会有人在找你了。你这第一炮一定要打响，等到再下个赶集日的时候如果吃了你开的方子的病人好了的话，你也应该就可以常在那里摆摊一。”果然姜还是老的辣，一下子就出了个不错的主意。
　　“谢谢师父，这下应该可以成功了。”听了师父的言传身教，朱司其心里有了底，走回自己的房子拿出医书再来温习一下。
　　四日后，又是三塘集赶集的日子。
　　朱司其早早就来到了集上，先是到三塘药店拜访了那里的坐堂大夫邓大夫，邓大夫知道是以前在这里摆摊看病的了凡师傅的徒弟，很是客气，听说这个年轻人也要这里摆摊，暗暗心惊，倒不是不相信，别人可能不了解，他是知道了了凡的本事的。只是惊奇于他的年纪，才十几岁啊，看样子自己确实老了。
　　知道他的来意后，邓大夫就在药店后给他找了二把椅子和一张桌子借给他。
　　朱司其谢过邓大夫后就搬起桌椅来到距三塘药店不远的地方摆起了他人生的第一摊，为什么要离药店这么近，其实他心里也有想法的。来三塘药号的人都是来看病抓药的，自己离的近也会有人看到的摊位呀，无形之中借了三塘药店的名气了，真是大树底下好乘凉。
　　再到边上捡了一块小木板，把一张白纸贴在上面，拿出毛笔在上面写个‘看病开方’四个字立于桌上。干嘛不想‘华佗在世’、‘扁鹊复生’‘专治疑难杂症’这样的字眼呢，他心里也有想法，自己太过年轻，写的再好不如自己开的方子好，如果说那样的字人家不相信倒不要紧，怕的是以为自己是骗子那就今天只能关门了。
　　时间慢慢走过，集上的人流开始多了起来，人们经过他的摊位时，一看到他的‘招牌’眼睛一动，再一转头看到他年青的样子又转过身向前走了，就算有人想走近来问一下，边上也有人拉住不让过来，都直接去了三塘药店。
　　朱司其看到这种情况心里也暗暗着急，年轻也不是我的错呀，难道年轻就不能给人看病？看到不远处的三塘药店里人山人海，里面的人连立脚的地方都没有，只能在心里叹气。
　　这时从三塘药号里挤出一年中年妇女，一只手抓着几包药，另外一只手还接一个十来岁的小男孩，她是这附近的一位普通农家妇女，由于年青时淋的雨水多了，到现在得了风湿，每到阴雨天气双脚的膝盖关节处就如有万把小针在刺一样，疼的难受，在三塘药店里抓了几次药了也不见起色。看到不远处有这么一位摆摊的小伙子，怀着多看一家对比一下无所谓的态度来看一下。
　　朱司其看到有人走来，知道是来看病的，心里高兴，终于开壶了。
　　中年妇女走到摊位前问道：
　　“小伙子，你是一个人在看病还是替你师父守摊呀”中年妇女想应该还有个师傅在的吧，中医看病没这么年青的呀。
　　“大婶，就是我一个人在看病，你放心我还是有几分本事的，要不哪敢来摆摊呀”
　　中年妇女虽然不怎么相信，但已经来了就随便看一下吧。
　　“你这里开一个方子多少钱呀？”农村里都是一分钱掰成二分钱花的主，末看病先问价格。
　　三塘药店里开一个方子是三块钱，本来朱司其想定价二块，但一看到这么久无人问津，又是第一个病人，就说道：“一块钱”
　　中年妇女听到价格便宜，这才走到桌子边的椅子上坐下来，把手伸出来放在桌上，也不说话，想试试他的水平怎么样。
　　朱司其看到中年妇女把手伸了出来，也没多想，伸出三根手指搭在她的脉搏上，一把脉知道她应该是寒气入侵双脚，应该是风湿，但为了更加把握，又送出一丝真气到中年妇女的体内，一查看确实是风湿，风湿这个病是常见病，但也非常难以根治，当然对于朱司其来说如果用真气的话那是小菜一碟，但那样的话马上就得暴露自己身怀内力的事，这是他不想干的，看来只能针灸了。
　　松开搭脉的右手，对着中年妇女说：“大婶，你这个应该是早年寒气入侵体内，年轻时没感觉，现在是风湿了。”
　　中年妇女一听到朱司其说的对，连忙对他说“那你可有好的方子，能根治吗？”
　　“你这个方子无需再另外吃药，就用你手上的药就可以了，我给你用针炙，几次下来应该就会全好的。”朱司其早看到了她手上提着的药包，闻着药味，再感知一下，知道那是对风湿中规中矩的药物，配合自己的针灸应该治好没问题。
　　听到这个年轻人说的这么有把握，中年妇女立马信心大增“那好，现在可以给我用针吗？”
　　“可以”说完拿出以前师父行医时的一套针，叫中年妇女把脚伸过来，也不要叫她把裤脚拉上去，凭他的感知能力，顺着裤子里细小的缝隙就把几根针插在了她双腿膝盖处的几个穴道。
　　中年妇女看到他的动作很快，一闪几根针已插在自己的腿上，感觉到有点麻麻的，这才有点相信这个年轻人有点真本事。
　　过了十几分针，朱司其把针都拔了出来，对中年妇女说：“大婶，您这次的针灸就算完成了，下次赶集的时候再来这里我再给你再做一次就行了，你手上的药回去后还是接时间吃。”
　　“谢谢，小伙子，如果我的脚好了，下次我就给你介绍别人来你这里看病”说完递过一块钱给朱司其就离开了。
　　“终于开张了，终于赚到我人生的第一块钱了”朱司其心里很高兴，在内心大呼！
　　有了第一个，后面的人也不怕了，毕竟这里便宜呀，只要一块钱，边上有个男子看到那个中年妇女离开马上就走了过来坐在椅子上。
　　这次是简单，只是一个感冒，一挥而就开了方子，但钱也只给了一块钱，朱司其这下也没撤了。只能接受这个现实，以后都是一块钱开一个方子。
　　赶集的人慢慢少了，朱司其也又治了几个病人，看到天色将晚，就准备收摊了，把桌椅还回邓大夫那里，顺便把自己的笔纸等东西也寄放在他那里，就开始往山上走了，这次他没有买任何东西，因为是他每一次赚到的钱，他舍不得花。





    第一卷 少年时光 第九章 小有名气
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:13 本章字数:3167

        
　　朱司其喜滋滋的回到山顶，眼中洞内有灯光，知道是师父，连忙跑进去，边跑边叫道：
　　“师父，今天徒儿看了好几个病人呢，你看这是我今天赚到的钱”跑到了凡面前把今天赚到的几张一元纸币拿出来给师父看。
　　“不错，继续努力”了凡夸奖道。
　　“知道，师父，虽然今天只有几块钱，但我相信下个赶集日肯定比今天要好，我有信心”
　　“有信心就好，但下次回来的时候要买米了，山上的米不多了，还得买得油”
　　听到师父如是说，朱司其心里淡了一下，是呀，几块钱买点米和油就用完了，什么时候才能赚起一百块钱呀，想到这里就想回房里继续看医书，结合今天的病例，再看医书的话又有一种不同的感受，以前只是看着就记得，但现在再看的话好像书上的字都活过来一样，特别生动，因为有了第一手的资料，所以特别注重于常用病的研究，对医书上的内容体会的更深入了。
　　不知不觉几天的时间就过去了，又到了三塘集赶集的日子，朱司其这次是天刚亮就下山了，早早就来到集上，来到三塘药店门口，他们也才刚开门，坐堂的邓大夫也还没来，但店里的伙计上次已经认识了朱司其，没有多说什么，就让他把上次的桌椅和他自己的东西搬了出去，还是在老地方摆上了他的摊子。
　　清晨在集上走的人都是本集上的人，一般都是出来买菜，有点起的早的菜买完了就出来吃早点，要不就是从外地赶来的商贩在摆摊。等了一个多小时，等集上的人买菜都基本买完了，而两边的商贩也排起了长长的一条线，出来赶集的人才慢慢多了起来。
　　这次朱司其的第一个病人是一个老大爷，晚上睡不着觉，经常头晕眼花，属于常见的老年病，朱司其休谅老人的病痛，给老人做了一次针灸，又给他开了一张方子，本来是要收二元的，也只收了一元。
　　接下来的是一位青年，开始还不相信，想去三塘药店看病，那第一个看病的老大爷可能也认识他“石头，这个小伙子看的不错，你也到这里也看吧”这个青年听到老人这么一说也停住了脚步，在摊位上坐了下来，也没什么大病，只是有点发烧，拉肚子，朱司其马上给他开了一张方子。
　　没过多久，上次的那个中年妇女又来了，边个还有一位老奶奶。一见到朱司其就说“小兄弟，你上次给我做的针灸效果太好了，前天打雷下雨我的腿也疼的不像以前那么厉害了，基本上能撑得住了，这么一吃完早饭我就赶紧到集上来找你了。”
　　“那快坐下，我再给你针灸一次吧”听到中年妇女说效果很好，朱司其心里也很高兴。
　　做完针灸后，中年妇女站了起来，对朱司其说道：
　　“小兄弟，这是我婆婆，她得风湿也有几十年了，药吃了不少，但见效也不见，请你也给他们做做针灸吧”
　　老奶奶坐在椅子上，把手也伸在桌上。
　　朱司其一把脉，情况和那位中年妇女的差不多，只是时间更长，而老年人的体质又较衰弱，比她儿媳妇的要麻烦一点，但也难不住他。
　　朱司其一样的对这位老奶奶进行了针灸，但在下针时他输入了一股很微弱的真气在老奶奶身上，虽然对朱司其来讲只是一股微不足道的真气，但老奶奶明显感到膝盖部位特别麻，还有点痒，而且也没有了以前那种湿湿的感觉，好像一下子就把腿上的湿气抽出来了一样。做完针灸后又给老奶奶开了张方了，也没用中年妇女的药方，用的是比较平和的药，怕老奶奶身子弱爱不了。
　　全部搞完后，老奶奶明显感到身体有劲了，从腿上传来特别真实的感觉，这是好多年都不曾有的事了，对中年妇女说了自己的感受。俩人都向朱司其道谢，朱司其连忙谦虚，不用，不用。俩人付完疹金三元就离开了，边上看到的人也都觉得这个小伙子本事不错，能耐不小，慢慢的也和自己旁边的人说起他来了，中国人在那个年代本来就没有多少谈资，碰到一件无聊的事都要说上几天，何况这个真人真事呢，山里人淳朴，只要你有本事，只要你能治病，他们就会给别人介绍你，给你做免费广告。
　　上午又治了几个病人，都是些常见病，朱司其也根据各人的体身特征给开了方子。其中还有二个小孩子发烧，由家里人带来看，当时他看到小孩子的情况也把一些常识告诉了他们的家长，小孩子在发烧时要松开衣领，最好别开鞋袜，如果有酒精或高度白酒的话就用毛巾沾上擦病人的额头、后颈、脚心等部位降温，如果没有用冷水也行，小孩子发烧升温升的很快的，如果没有及时降下来有可能会留下后遗症。
　　小孩子的家长听到他这么介绍也很感激他，山里人碰到这种情况除了马上到医生那里去看病，根本就不会采取什么措施。拿着朱司其给他们开的方子马上就到药店里去买药了。
　　上午陆续还来了几个病人，朱司其都是手到擒来。马上到中午了，看到今天的收入不错，他也到小吃饭花了一块钱吃了碗面条。
　　中午过后，集上的人流明显减少，要买东西的人都基本买完了，赶回家去吃中饭，山里人不会为了一碗面条而花上一块钱的，宁愿饿着赶回家去生火做饭。
　　下午只治了四位病人，也基本没什么大病，治了一天朱司其心里也有心得，基本上来看病的都是些常见病，自己为什么不做些专治常见病的药丸来出售呢，这样也省得病人们再去买药回家熬药汤了。
　　想到这里心思就往山上跑了，恨不得马上回山做药丸，看到集上人流也稀疏了，朱司其就收了摊，再到上次的粮油店买了十斤米和五斤油，在边上的商店里买了二瓶瓶装的白酒回去孝敬师父，就急匆匆的往山上赶。
　　回到山上，放在东西把买完东西后剩下的十来块钱交给师父，就回到自己的房内查医书，看准备做哪些药丸。根据书上的方法，结合自己这二次看病的经验还有附近山上的药材情况，他决定做四种药丸：一种专治感冒发烧的、一种止泻的、一种消炎的和一种增强体质保健药丸。
　　第二天一早就到森林里去采集所需药材，凭他的感知能力，没有什么他需要的药材能跑出他的手掌。采完后把药材全部洗净，切碎，才想起没有器材，下午又下山了一趟，买回一口大锅和四个塑料瓶子。
　　第三天就是制作了，把所需切碎的药材放入大锅内煮，成糊状后捞出没煮化的药材根什么的，等冷却后再做成一颗一颗的药丸，这样的事情一共做了四次，为了好分辩药丸，每种药丸的颜色都不相同。
　　第四天在山上期待一天
　　赶集的日子又来了，这次朱司其学乘了，在山上吃完早饭等天亮了才提着四个塑料瓶往山下走。来到集上的时候正是集上的人买完菜，商贩们开始摆自己的摊的时候。
　　到三塘药店拿来桌椅，把塑料瓶往桌上一摆，人往椅子上一坐，他就只等生意上门了。
　　这次来的人早，而且也多了许多，人们听到集上有一个十几岁的小伙子在治病开方的事，都很新奇，有病的来看病，没病的也来看看热闹。这下朱司其在三塘集算是小有名气了。
　　看到有人来看病，他才不管围观的人多不多，把脉，开方，如果是他的药丸可以治的病就劲说他们买自己的药丸，一开始大家都不想买，以为他是从哪里买过来的药丸到这里来卖，还是觉得到药店抓药靠得住，后来听说是他自己亲手制成的，才开始感兴趣，药丸卖的很好，就连边上看热闹的人也有人买了，回家备用，指不定哪天有个感冒、发烧的也不用来看了，在家吃点药丸得了。
　　这一天朱司其一直就忙的很，一边开方子，一边卖药丸，还要和别人解说哪种药丸是做什么用的，怎么个服用法，一直到下午才基本上没什么事了，今天他是忙的中午连碗面条都没时间吃，但心里比吃了十碗面条还舒畅，到现在他清楚自己应该赚了92块钱了，他的记忆力特别好，哪个人买了什么药丸，买了多少他虽然没用笔记，但心里清清楚楚。
　　看到人流已不多，正准备收摊时，来了一位带眼镜的中年男子，看他面色清瘦，但双眼有神，而且带着一股书卷之气。
　　来人坐在椅子上，朱司其一把脉，发现这个人的病情和以前所有人的都有点不一样。





    第一卷 少年时光 第十章 旁听生
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:13 本章字数:4987

        
　　这位病人应该是肺部有问题，手指再输入一股真气进入这位中年男子的体内，运行到肺部一查看，发现肺部内膜上有好多白色的灰尘，而且肺部左边的肺叶有一块明显的黑块，真气运行到黑块里一探究竟，发现那是更多的灰尘还有很多病毒。既然真气进去了干脆就来个全身检查，发现他的腿部也有点问题，但并不是风湿，而是由于长期站立形成的骨质很脆，并且增生了一些不存在的小骨头块。问题查明了，朱司其松开了把脉的手。
　　“请问您是从事什么职业？”看病看的多了，对望闻问切中的问也用的多了起来。
　　“我是这边上中学里的老师”
　　“怪不得，我看你的肺部有点问题，你平时应该吸入的灰尘比较多，另外你的腿骨也不是很好，应该是骨质增行，看样子你平时站立的时间很长”
　　“不错，我天天教书，擦黑板时粉笔的灰尘肯定会吸入肺内，而且每天教学时间也比较长，这腿也是老毛病了。”
　　“我给你开二张方子，一张用来治人的肺部，一张来治腿，治疗的时间可能需要一段时间，在这段时间内你不宜再工作了，应该休息一段时间”
　　中年男子一听这话急了：“这可不行，再过二个月就要中考了，学生没有我的辅导成绩肯定不会很理想”
　　“那就必须缩短上课时间，平时要多坐少站，这一点你应该可以做到吧？”朱司其看到他这个样子，想起了在小时候记忆中的父亲，眼前这个中年男子和自己的父亲有点相似。记得自己小时候被赤褐蚣咬了之后，当时父亲也没在家，在学校给学生辅导功课。
　　“这个也只能尽量去做了，最多也就二个月学生就毕业了”中年男子无奈一笑。
　　听到中年男子这么一说，知道他很难按自己说的去做，知道他是为了学生才会这样，看到他这个样子和自己小时候的父亲何其相似。想到这里就想好好帮他一下。本来中年男子的病情只能是按时吃药，减少接触灰尘的机会，慢慢调理，凭朱司其开的方了最多半年也就会基本痊愈的，
　　“看来只能用内力帮他调理一下了”朱司其心里想，但因为怕暴露自己有真气的话，所以只能改个说法用针灸了，毕竟现在自己的针灸还是有点名气了。
　　“那这样的话我就先给你做个针灸吧，但汤药还是得按时喝”
　　在中年男子的胸前下了几针，随着针的插入他自己也送了几股真气到中年男子体内，现在中年男子的肺部就像马路边上的墙壁一样，因为天天有灰尘，壁上有一层厚厚灰浆，其中左肺叶部分就更加严重，像起了霉一样。而朱司其输入的真气就像高压自来水冲洗一样，把他肺壁上的灰尘都冲了下来，并用真气把冲下来的灰尘包起来，通过胃部，送入他的大肠，这样他下次排泄的时候就会把这些灰尘都排出体外了。
　　而中年男子看到朱司其把针插在自己胸前后，就感觉肺部暧洋洋的，好像多年的睹塞突然通了一样，特别舒服，呼吸起来的时候也不会像以前那部肺部有疼痛的感觉。等朱司其把针拔出来后，这种暧洋洋的感觉没有了，但呼吸就跟没教书之前差不多了，这种感觉已经很长时间没有了。
　　做完胸部的针灸，又对他腿部下了针，对骨质增生一下子也没有太快的办法，只是用真气把他增生的地方的细胞杀死一些，并帮他磨平了一些骨刺。虽然朱司其以为对腿部效果不大，但那中年男子却实实在在感觉到了腿上好像有人在给他帮按摩一样，很舒服，也没有以前胀的感觉。中年男子知道，对面的小伙子可能在用气功给自己治病，要不效果不会这么明显，看到朱司其没有对他说明，他也没有讲出来，只是在心里感激他。
　　“小伙子，你的针灸确实很有效，我现在感觉好多了，好像回到了年青时的样子。哈哈”中年男子高兴地说。
　　“对了，你是不是用了气功给我治疗？”中年男子还是忍不住问道。
　　“不是，我哪会气功呀，只是用针刺激你的穴位，让你本身的穴位活跃，这样你可能会有被气功治疗的感觉，其实是你自身穴位激发的功效”听到他这么一说，朱司其马上掩饰道。
　　“哦，原来这样呀，我还以为你这么年青就会气功呢！”中年男子也没多想，一般人也不会知道到底是怎么回事，听到他这么解释也就释怀了。
　　“对了，我看你年纪不大，怎么就没读书了？像你这样的年纪应该在课堂上上课才对呀！”中年男子现在缠绕多年的病痛一下子基本感觉不到了，心里特别高兴，和朱司其聊起了天。
　　“我从来没有进过学校。”朱司其答道。
　　“现在在社会上如果不读书的话是很少有出路的，我看你毛笔字字的不错，看你谈吐你的文学修养也还行，如果现在不上学，以后等你再大一点就算想上的话也没有机会了。”中年男子一说到自己的本行，就把朱司其当做一名逃学的学生来教育了。
　　看到朱司其不以为然的样子，中年男子充分发扬他的教师职业精神：“我姓刘，叫刘轩文，是三塘中学毕业班的数学老师，你虽然有文学底子，但你还得接受其它方面知识教育才行呀，学好‘数、理、化’走遍天下都不怕，这个你应该知道吧。”刘轩文语重心长地说道。
　　“学好‘数、理、化’走遍天下都不怕？我没听说过”朱司其缓缓的摇了摇头。他看的要么是佛经，要么是医书，要么是外语等杂学，数理化方面的书籍还真没接触过。
　　听到朱司其这样回答，刘轩文有点不知所措，难道真的从末进过学校？只好耐心地跟随他解说道：“数：就是数学，你计算你自己一天的收入就要用数学，建房子也要用到数学，办工厂也要用到数学，就算现在种地也要用到数学，而且你开方子也用到了数学呀。至于理：是物理，人为什么可以走路，开为什么可以行走，般为什么在水上不会沉下，人为什么可以开着飞机在天上飞都要用到物理，化就是化学，我们吃的饭，喝的水是怎么构成的，你开的方子上的药材为什么可以治病，我们吃的盐是怎么制成的都要用到化学呢”
　　听到这位刘老师这么介绍，朱司其还真提起了兴趣，这些都是师父从末教过他的东西。
　　“但我现在要摆摊呀，而且我的师。。。。家里人也不一定会同意我来上学呀？”
　　“这好办，你告诉我你家在哪里，我有空亲自到你家里和你的家长谈谈”看到朱司其开始感兴趣了，刘轩文更是有一种成功的感觉。
　　“还是我先回去和家里人先商量一下吧，到时候我再来找你吧，可以吗？”朱司其可不想要别人知道自己的家里人其实是自己的师父，而且住在一般人都不能上去的山顶。
　　“好吧，如果你是白天来找我，就到学校里来就行，你随便问一下学校里人老师或同学就说找初三的刘老师，他们就会告诉你我的办公室在哪，如果是晚上的话你学校后面的那些人家一问就知道我家在哪里了。”
　　“那谢谢刘老师了”朱司其看到刘轩文这么热心，心里也很感动。
　　“不用，而且今天我也要谢谢你呀，折磨我的肺和腿都让你给我治好的差不多了。这是今天的疗费二元”说完刘轩文拿出了二元钱递给朱司其。
　　朱司其现在哪还想要他的钱呀，连忙推说不用给了。
　　“今天你给我治病就得给钱，而对你入学的事是我作为一个老师该尽的业务。”刘轩文坚决要给钱。
　　最后还是没办法，朱司其只好接过了钱，心里暗暗想到，一定要帮这位好心的刘老师彻底根治他病。
　　看到刘轩文老师已经走了，朱司其也开始收了摊子。
　　回到山上，已经天黑了，看到师父正准备亲自做饭，朱司其连忙放在自己的塑料瓶，接过师父的家伙什开始做起饭来。
　　吃完晚饭，朱司其把今天遇到刘老师的事和师父原原本本的说了一次。
　　了凡沉默了一会，对朱司其说道：“司其，你也开始长大了，师父该教你的东西基本上都教完了，你要想以后在社会上出人头地确实还需要学会各种各样的知识，师父支持你去上学，另外你的摊子也别摆了吧。”
　　“师父，我一定会用功学习的的，至于摆摊的事我还想继续摆下去，毕竟担误不了多少时间，五天才一次，您应该相信弟子的能力，绝对不会比别人差的。”
　　看到朱司其这么说，了凡也没有坚持。看来徒弟慢慢开始成长了。
　　第二天朱司其甚至没有心思去配药丸就下山了，来到了位于三塘集最南边的三塘中学。三塘学校并不是很大，可以说是简陋，总共只有一栋教学楼，一共三层，第层三间教室，在每层的两端都在教师办公室，另外在教室的后面留了空间建了二间教师办公室，一间要从教室里面才能进入，一间可以直接从走廊走进。
　　进入学校正好是课间时间，问了一位同学知道刘轩文老师在三楼中间靠走廊的办公室里办公。
　　刘轩文老师正好在，另外还有一位年轻的老师。刘轩文看到朱司其来找他了，对他笑了笑然后说“看样子你家里同意你来上学了，你进来坐吧，对了还不知道你叫什么名字呢？”
　　“我叫朱司其，发号司令的司，其中的其。”
　　“你的情况今天早上我和校长谈了一下，他也同意你来上学，我现在就带你去见校长吧。”
　　“谢谢刘老师”说完二人起身，刘轩文带他来来三楼东头的那间办公室。那间办公室是校务会的办公室，校长、副校长、总务、团委书记、教导主任、政教主任都在那里办公。
　　一进门，看到校长在，刘轩文对校长说：“杜校长，我今天早上和你谈到的那位学生来了，你见见吧，他叫朱司其。”
　　杜校长年纪也不大，四五十岁的样子，个子不高，但很敦实。头发有点早谢，前额头的头发已经不多了，但人很好，是解放初期的正牌大学生毕业，受文革所累一直没有提上去。
　　杜校长看到朱司其，对他道：“欢迎你呀，朱司其同学，听刘老师说了你的情况，而且现在国家也规定必须实行九年制义务教育了，所以如果就算你的家长真的不同意，我们学校也会派人去你家了解情况的。刘老师说你的文学底子不错，但没有接受过其它方面的教育，我看你就先到初一插班吧”
　　“好的，谢谢杜校长。”朱司其在集上也看了几次病了，接触的人也很不少，所以没有约束的感觉，不像其它有点学生，看到老师说话，低着头，话也不敢大声说。
　　杜校长对他的表现很满意，转头对总务朱老师说道“朱老师，你算一下他现在插班得交多少学费？”
　　杜校长又回头对朱司其说“朱司其，你身上带了钱吗？如果没有的话明天再来交也行。”杜校长知道现在一般家长不放心孩子都带钱在身上，善意的问了一下。
　　这时总务很快就算好了“杜校长，书费叫学费加蒸饭费一共36元。”
　　朱司其正想说话，听到总务如是说，正好昨天赚的九十几块钱忘了交给师父，今天正好带在身上，就对杜校长说：“杜校长，我身上有钱。”
　　总务听到朱司其说有钱，对他说“那你到我这里来交钱吧，书费是20，学费是14，中行的蒸饭费是2元，对了你中午要蒸饭吗？”
　　看到朱司其有点疑惑，总务马上解释一下，学样的学生一般都是从家里带一个瓷杯来，只带洗好的米就行了，中午在食堂有师傅给你蒸好饭的，你另外再带点菜就行了。
　　朱司其听到总务这么一说，就点了点头，把36元也递了过去，总务数好给他开了张收据。
　　这时朱司其突然想到还要摆摊的事，忙向杜校长说：“杜校长，我第到赶集的日子还要去摆摊，你看行吗？”
　　杜校长听到朱司其这么说，考虑了一下，他知道现在一般农村的人都很穷，不想要小孩来上初中的原因有大部分是因为学费难以负担，另外家里也少了个劳动力，他以为朱司其也是这个情况，心想他现在还不算是正试入编的学生，能将就一下就将就一下吧，可能这样也会解除他家里的后顾之忧。想到这里就对朱司其说道“这样的话你的学籍就不好正试入编了，你和家里商量一下现在我们可能考虑给你这个机会，但到了初三一定要全脱产入学，不然到时候你的初中毕业证也拿不到的。”
　　“好，我会么家里商量的”朱司其心想我还不知道能不能在这里读上三年呢，到时再说吧，可能到时候早就离开了也不一定。
　　“那这样的话你就不能算是插班生了，只是算是旁听生，朱老师你那里改一下。另外刘老师再辛苦你一下，你带朱司其到初一一班的班主任谭老师那里去领一下书，就到他班上旁听吧。”
　　刘老师应道“好的”，就带着朱司其来到一楼东边第一间教室的边个一个办公室里找到谭老师，这位谭老师是前年刚从师专毕业的年青老师，对朱司其也很热情，很快把初一所有的书籍都发给了他，并领他到隔壁的教室里和正在上课的老师打了个招呼就给他在最后找了个空座位就先离开了。
　　而朱司其也开始了他的旁听生学习生涯。





    第一卷 少年时光 第十一章 学习进度一
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:13 本章字数:3755

        
　　朱司其坐到自己的座位上，把书放到课桌下面的屉子里，看到边上的同学摆在课上的是语文书，马上也把自己的语文书拿了出来，看了一下同桌的的书页，自己也马上翻到那一页，他的同桌也是一位男同学，坐着看不出他的身高，但现在二人坐一起，比肩高的话是差不多的，相信站立的时候也不会比朱司其矮，也不管前面的同学纷纷返过头来看他的目光，只是很新奇的盯着上课的教师。
　　正在上语文课的是一位戴着眼镜的女老师，年纪也不大，但看上去应该结婚了，二十七八岁的样子。长的也一般，圆圆的脸，身材不是很高，脑后的头发结成了一个大马尾。她正在讲的是文言文，正是孔子的，子曰：“学而实习之，不亦悦乎，有朋友自远方来，不亦乐乎“那一篇，朱司其对四书五经早就熟的很了，听到老师的讲解也能听的懂，和自己的理解也差不多，所以听了一会就开始关注自己的新课本了，从头开始看起，前面的文章一般都是现在著名作家写的，他基本没有看到过，从第一篇课文看起，看的是津津有味，第二篇，第三篇，初一的语文写的也不是很深奥，现代文也很好理解，只是一般要好好记住里面的形容词、语句，和写的特别精彩的那些段落就可以了，但朱司其一篇篇看下来，看了一次就基本上都能背下来了，不一会就翻到了现在正在上课的那一篇。再往后翻基本上都是文言文的课文，对其它同学也讲，可能文言文很难理解，也特别难背，但对朱司其来说他早就在山上的时候就能倒背如流了，所以他也只翻了翻后面的内容，没有再看下去了。
　　不一会，下课的铃声就响起来了，语文老师也没有多担搁就下课了，下了课后，课堂一下子热闹了，有匆忙跟出去上厕所的，有跑到外面去玩的，更多的是把目光扫向了朱司其，但都有点害羞，没有主动过来和他讲话，只是和相熟的同学在议论他。他也没有去理这些事，只是看到同桌没有出去，所以主动和同桌说起了话：
　　“你好，我叫朱司其，是新来的同学”
　　“我叫朱爱国”农村里的孩子很少主动和生人说话。只是应答式的回答。
　　“刚才的上课的老师叫什么名字呀？”朱司其在摆摊时也厉炼出来了，主动提起话题。
　　“她叫戴小铃”
　　“下节课是什么课呀？”
　　“是班主任上的数学课”
　　“班主任打人不？”看到书上有说教书先生喜欢打学生的手板，想知道在学校里也是不是一样。
　　“谭老师从来不打人，只是有时骂的很严厉，如果上课不听讲就要罚写作业的。”聊了一会，同桌朱爱国的话也慢慢多了起来，毕竟是不大的孩子，马上就忘了这个只认识了几分钟的同学是新来的。
　　“那我们除了语文、数学外还有什么其它别的课呀”其它朱司其从发给他的书就知道了要上哪些课，只是想增加一下感情，所以无话找话。
　　“还有英语、地理、历史，对了，今天下午有体育课，可能打球的。”朱爱国介绍的很仔细。
　　朱司其还是找话说，但这时上课的铃声响起来了，而谭老师也站在了教室的门口，等同学们都回到座位上后就走了进来。
　　“起立”前面有一同学喊道。
　　同学们都站起来了，朱司其还不知道是怎么回事，但他反应快，也跟着大家站了起了。
　　“老师好！”同学样一起喊道，只有朱司其一个人没喊，他不知道呀。
　　“同学们好，请坐下。”谭老师在讲台上也回了个礼。
　　“今天我们班里来了位新同学，他叫朱司其，朱司其你站起来给同学认识一下。”谭老师在讲台上道。
　　朱司其站了起来，对着同学样说道：“我叫朱司其，是新来的学生，请大家以后多多关照。”
　　同学样叫他到这样说，都有点好笑，一般的同学是没有这么胆大的，就算说的话也是像蚊子叫一样的，哪像他这样说的这么理直气壮的，还来一句请大家以后多多关照。但朱司其在集上也见了不少世面了，他以为说的很是客气，但同学们都以为他胆很大，他说的语气有点像大人说话一样。其实朱司其打交道的人都是成年人，他也习惯这样说了，一下子到了学校，这些山里的孩子平时很少外出，对他的所言就很难理解了。
　　但谭老师认为他说的不错，很合他的心意，对朱司其点了点头道“朱司其，坐下吧”
　　又对着所有同学说“朱司其同学是新来的，以前没上过学，以后碰到他有困难的情况下，要相互帮忙，碰到他不会做的题学习好的同学要帮忙辅导一下。”
　　“好，现在我们开始上课，这一课讲的是集合”
　　朱司其听到谭老师讲课有点听不懂，他以前从末接触过这样的现代数学，只是看到《数论》《算术》这样的书，古代人写的数学方面的书对现在来来可能就有点过时了。他只能从前面开始自己慢慢看，一开始书上写的他还是看的懂，先是讲数的分类，什么正数、负数、自然数、整数写的也很易懂，而且还举了很多例子，他结合自己看过的书藉上手也很快。
　　课本上面的内容都是由浅入深，由易而难，他前面的看的懂，后面难的地方也能慢慢理解，再结合书上的举例很多，他看的也是越来越快了，不知不觉就看到了现在谭老师正在讲的内容，他现在听起来也能听的懂了，这时下课的铃声又响起来了，谭老师正在那里都一道题，没有急着下课，过了几分钟教完了才宣布下课。
　　这是上午的第四节课，下完课后是吃中午饭的时候了，由于朱司其没有带米，所以他就到集上的小吃店吃了点东西，学校中午的休息时候有一个半小时，离学校不远的的同学也是回家吃饭。朱司其在吃完中饭后在集上逛了一下，买了些日常用品，看到同学们都用钢笔或圆珠笔，他在集上的商店里各也买了一只，还买瓶碳素墨水还有本子什么的就回到了学校。
　　回来时不久就又上课了，下午第一节课是地理课，第二节课是体育课，最后一节课是历史课。刚才朱司其在黑板边上看到了自己班里的课程表，也都记下了每天该上些什么课，这时是一个星期上六天课，只有星期天才放假，上午的课程一般都是一些重要的课，下午的就简单些了，什么地理，历史，体育，音乐，自习都是在下午。
　　本来还想利用中午的时间再接着看数学书的，但没想到时间过的很快，就上第五节课了，地理老师的年纪比较大了，头发都白了不少，看样子再过二年就要退休了，问了同桌朱爱国知道地理老师姓邓，叫邓济平。拿出地理课本，初一的地理主要是讲中国地理，中国有哪些省，哪些地方有特色，哪里有些什么矿物分布，朱司其听的也是如痴如醉，他本来就对以前的《山河志》比较感兴趣，还看过一些古人写的旅游日记，对自己祖国的大好河山是一片向往，当时看的时候就心里想以后一定要到全国各地去看一看。
　　地理就比较好懂，不管上课上到哪个地方了都很容易切入，要做的只是全部记下来而已，这对朱司其来说根本不处算难事，他在边听教老师讲的同时也翻看书上前面的内容，不一会就把整本书全部看完了，而且还是记在了脑里。当下课铃声响起，老师都离开了教室时他都还在回想书上的内容，以后有机会一定要去看看。
　　接下来就是体育课了，农村里的体育课很简单，体育老师把全班同学集合在外面操场里排好队列，然后体育委员就到学校的活动室去领一些排球，蓝球，羽毛球拍，乒乓拍什么的，分发给同学样就算完事了。
　　朱司其没有去玩，他对这些球都不知道怎么玩，而且也没有玩伴，他现在认识的还只有一个同桌，主要是他把精力都集中到书本上来了，所以他就来到教室，教室里也有些同学没去操场玩，因为器材不够，不可能全部可以玩的，而有的同学也确实不想运动，特别是女同学，他也没管这么多，拿出上课没看完的数学书接着集合那一课往下看。
　　可能是朱司其的数学天赋很好，也有可能是因为是循序渐进看过来的，他越是往后来他的速度越快，而且理解的也越好，体育课还没上完他就已经全部看完了，等翻到最后一页他才知道没有了，想验证一下自己的所学，拿出学校发的数学基础训练出来，把最后的综合测试题目做了一次，做完后对照书后面的参考答案，全对，他心里很高兴，但一想这样会不会别人觉得自己是怪物，二节课的时间就把别人要一个学期学习的课本学完了，而且还基本上是自学。想到这里他想自己全会做了事还是别告诉老师，也不要让其它同学知道，等过段时间再说，至少到那时别人可能只是会认为他很聪明而已，不会像个怪物一样看他。
　　虽然体育课下课了，但同学样还是舍不得手上玩的球，拖到快上上课了才能勿勿把所有的体育器材交给体育委员，等来到教室的时候已经开始要上第七节课了。
　　历史课讲的是中国近代史，朱司其看过《史记》看过《资政通鉴》唯独不知道中国近代史，看的也是津津有味，因为初中的历史纯粹就是死记，哪些人是什么时候生的，哪些事是什么时候发生的。这对于朱司其来说不难，一节课不到全部看完，如果叫他倒着背的话都应该没什么问题。
　　历史课上完就要放学了，但没有班主任说放的话同学们都只能待在教室里，等待谭老师的到来。不久谭老师来了，老生常谈了几句，上课要认真听讲，放学后早点回家，明天不要迟到之类就宣布放学了。朱司其把今天发的书都装到中午刚买的书包里也随着同学的离开走出了教室，一下子教室里除了二个轮流打扫卫生的同学外，一下子走了个精光。
　　朱司其离开集上，等走到没人的地方，感知了周围没人就开始急忙往山上赶了，他想快点回去和师父分享自己今天的所得。





    第一卷 少年时光 第十二章 学习进度二
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:14 本章字数:3847

        
　　回到山上，朱司其兴奋地和师父说起今天的所见所闻，还有自己的所作所为。
　　了凡也很是为他高兴。毕竟自己的弟子有本事，一天就基本把人家要半年时间才学完的功课全部学完，而且还学的很好，地理，历史，语文就不要讲了，书本都全部背下来了，考试还有什么难度，就算数学要逻辑能力的自己测试之下也能得满分，这真的很不错了。
　　但了凡也怕朱司其会出现自满的现象，又想敲打敲打他，给他浇浇冷水，对朱司其道：“今天你的学习还算不错，但要记得在学校里是个群体，要和同学们多多交往，多认识几个朋友，而且你说你体育课也没上，这样也不很好，现在这些体育项目都是现在社会很流行的的项目，你也要学会使用，至少在以后碰到别人叫你一起玩的时候，你也得会玩才行呀，但你已有深厚的武功底子，应该很快就能上手，但要特别注意在玩这些项目时切记不能暴露自己有武功的事最重要的是内力绝对不能让别人察觉，你可知道。”
　　朱司其听到师父这么说也冷静了下来，知道师父说的也有道理，自己要学的地方还有很多，不但是学习上在其它方面也要学习才行，毕竟自己真正初涉社会才半个来月的时间。他却不知道半个月时间能做成他这个样子已经是天才的行为了。
　　吃完晚饭后，回到自己房里拿出今天没有看过的英语书出来。初一的英语是很简单的，要记的单词不多，主要是要认音标和发音还有英语的书写，如果有这个时期发音不准的话，那在以后是很难改正过来的。书有也有发音的示意图，发什么意舌头该是向上还是向下，该弯还是曲都标的明明白白，朱司其看了一下，把图形都记了下来，但这个没有人带念的话很难做到准确，看了看后面的内容，都很简单，这些单词他早就在几年前就全部背完了。至于书法，他虽然今天才第一次用钢笔和圆珠笔，但书上也有详细的图示，一看图示，自己再把26个字母都照着书写一遍，基本上就没太大的问题了，现在如果叫他写英文的话和书上的图例一样标准。看来明天要注意的就是老师的发音了。
　　看到课本上已没有他想看的内容了时，他才想起还有自己的事没事，今天本来是要去采药材的，现在天色已晚，但对他身怀《易筋一元功》来讲，在他可控制的一百米范围内，白天和夜晚没什么区别，就算闭着眼晴都没事。
　　想到这里马上进入原始森林，运起内力，很快谅采齐了所需的药材，但晚上他还是不习惯于在看不清的情况下清洗药材就只把药材全部拿到小溪边，反正这里也没有其它人会来，明天早上再来洗也一样。
　　第二天天刚亮，朱司其就来到了溪边赶紧把药材都洗净，他还得赶到学校早读，他可不希望自己第二天就迟到，急忙把药材放在山顶，来切碎也没来得及做就背起他的新书包往山下去了。
　　学校里的早自习一般都是学生在朗读语文或英语，有的同学还在补做昨天没做完作业，说到作业，他才想起昨天好像所有的老师都布置了作业，但自己当时看书看的太认真了，没注意，马上问同桌朱爱军
　　“昨天要做哪些作业呀”
　　朱爱国一乐，“你全没做呀，这下你有难了，每个老师都会检查作业的，如果没有完成可要重罚的”
　　“那你快告诉我呀，昨天要做哪些作业”朱司其急了。
　　朱爱国把自己做的语文、数学、地理、历史作业本都拿出来给朱司其，“你看一下吧，如果不会做的话就抄我的吧”
　　朱司其翻开他的作业本，看到题目时自己都会做，拿出自己的作业本，用钢笔写起来，他还是习惯于用钢笔相对于圆珠笔来说，他觉得钢笔和毛笔有异曲同工这妙，只是钢笔可以连续书写，而毛笔定几下就要沾点墨。但钢笔有时对字的书写弧度没有毛笔大。
　　他写的很快，但也用了将近半个多小时才全部完成，而且他还是不用翻书直接就全部凭记忆完成的，就算是数学以他今天的水平来看，难度也不大，当然，如果是昨天这个时候叫他做这样的题肯定是只能看着不能下笔了。同桌朱爱国看他做的很快，以为他是抄自己的答案也没怀疑什么。但朱司其心里每天都做这样的事对自己真的是一种折磨，如果作业有点难度还好些，问题都是些自己一看就能闭着眼睛都能作出来的，就算是要练习写字，自己抄经书也抄了十来年了，没必要了呀，看样子得想个法子和老师商量一下，把自己的作业取消才行。
　　早自习下课后，各课的课代表就来收昨天的作业了，准备送到各任课老师那里去，朱司其也交上了自己的作业。
　　上午的一二节课是英语，三四节课是数学，下午二节是语文还有一节自习课。
　　英语课老师也是位前年刚毕业的年青老师，是个女的，叫王英。因为这个学期已过了一大半了，所以前面的读音部分早就教完了，这下朱司其也没辄了。幸好王英老师的发音还算标准，毕竟是经过正规院校培养出来的，朱司其也只能听着她在课堂上有时念到单词时根据单词的音标对照老师的发音再结合自己记下的发音图例，很是辛苦的慢慢跟着来，但老师他并不很全面的发音，有时这个单词，有时那个音标，朱司其统计了一下一堂课下来她所说的音标还没有全部的五分之一，因为初一的单词量本来就少，而且都是些常用的，音票翻来覆去的就那么些。
　　直到快下课了，英语老师才跟同学们提起，如果想学好英语一定要多说，多记单词，最好自己买个录音机（当时还没有复读机），再买配套的初一磁带，这样效果会更好些，但山里的孩子家里情况本来就怎么样，哪还有余钱来买这些东西呀，朱司其听到这里心里一动，看样子中午得去集上的商店看看了。
　　上午的数学课对朱司其来讲也没多大新鲜了，倒是在课间休息时间又认识了前面的二位同学，一位叫王宇，一位叫张波，都是男同学，他们班上的女同学都坐在靠前面的位置。等到中午，他今天带了米过来蒸饭，吃完中饭，他就连忙赶到集上的商店，看到里面确实有录音机，可是价格却不便宜，要82元一台，而且还没有配套的磁带，问了售货员，他告诉朱司其，磁带可能要到集上的新华书店才有买。
　　他又赶到新华书店，问了一下有初中的全套磁带，二块一盘，初中一共是六盘。朱司其心里盘算了一下，身上的钱不够买录音机了，看来只得等下个赶集日赚到钱才能买得成了。
　　回到学校，进入教室，前面的王宇告诉他班主任找他，他忙来到边上班主任的办公室。看到谭老师正在，就走了进去。
　　“谭老师，您找我有什么事？”朱司其一向对老师比较客气。
　　“哦，是朱司其呀”谭老师正在批阅作业，听到他说话抬起了头。
　　“老师想问问你的情况，你到班里也有一天多了，感觉还跟的上吗？如果有什么不懂的地方，下课的时候可以去问任课老师的。”谭老师关心地说道。
　　“谢谢老师，其它的都还好，只是英语的单词发音因为早已教过，我掌握的不太好。”
　　“哦，还有其它方面的难处吗？”
　　“其它的都还好了，都能跟的上。”
　　谭老师听初三的刘老师说了，这个朱司其以前从末进去学校，听他现在说其它都能跟上，心里有点不相信。
　　“真的吗？跟的上就跟的上，跟不上就跟不上，说出来老师也不会怪你，但一定要说真话。”
　　朱司其听到谭老师有点怀疑，心里一动，想到了一个可以解决自己脱离作业苦海的办法
　　“真的，语文的话我底子本来就有，基本不成问题，而历史和地理都只是识记的东西，我因为以前记药方，现在记忆力也还算可以，前面的内容我多看几次就能记下一章来。”朱司其不想太表露自己，只是把自己提到比一般人记忆力好这方面来。
　　“至于数学的话，我父亲也是数学老师，从小我对数学比较感兴趣，现在课本上前面的一些内容我都能理解了，相信要不了多长时间我就可以赶上班里的进度了。”
　　“另外还有一个事，谭老师，我现在主要是想追上班里的进度，第天回家后都是看书，您看能不能和任课老师说一下，让我不要做家庭作业。”
　　“那可不行，你不要因为赶进度反而对知识点没有巩固，其它的我不说，就数学来讲你做的题目越多，对书上的公式、定理、定律理解的也会越透彻，至于语文、地理、历史我倒可以和任课老师讲一下，但数学绝对不行。”
　　听班主任这么一说，能减轻五分之三也很好了，所以朱司其也没有再多讲。
　　“关于英语发音的事，你可以向班里的学习委员求教还有英语课代表，也可以直接找王老师呀”
　　“知道了，谢谢老师”朱司其看到谭老师这么关心他，心里也很是高兴。本来他还想向班主任借下学期的数学书来看，但怕引起老师的怀疑，而且中午在新华书店看到有初中全套教材买，所以为了不使自己太过引人注目，所以他还是决定自己去买书看，碰到不懂的地方再想办法问老师算了。
　　“那你先出去吧”谭老师问完了话就叫朱司其出去了。
　　下午的语文课还是讲解文言人，戴老师讲的很慢，几乎是一个字一个字的来解释字的含义，但朱司其看到还是有很多同学听不懂，文言文这个东西如果知识面不广的确实是很难理解的，有的时候你再解释的清楚也没用，他们即没碰到过又没看到过，才理解才怪。而朱司其不一样，佛经本身就基本带点文言，其它四书五经一背下来再加上看的其它杂书，他一看到文言人自然而然的就理解了。
　　在自习课的时候他就把今天谭老师布置的数学家庭作业做完了，至于其它作业他现在也需要再做了，轻松了很多。
　　放完学后，朱司其到新华书店把初一下学期的所有教材都买了一套，然后就往山上赶，今天回去得快点做好药丸，那现在把那些药丸当做录音机了。
　　有票的朋友帮忙推荐一下，你们的推荐是我写作的最大动力!





    第一卷 少年时光 第十三章 学习进度三
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:14 本章字数:3503

        
　　回到山上，赶紧做完晚饭，吃完饭后连新买的书都没来得及看就向那堆今天清早洗净的药材走去。
　　把药材切碎，放在锅里熬煮，做完上次的量后天已黑了，但他又跑到原始森里，准备再多采点药材，好在下个赶集日多卖点钱，谁知道以后还会不会又要买什么东西呀。采完药材后还是放在了小溪边，准备明天早上来洗净，这才回到山上/
　　走回自己的房内，拿出新买的课本，就着煤油灯又开始看了起来。
　　首先拿起的是自己最感兴趣的地理，然后是历史，再是数学，不知不觉天已亮了，外面已有光线进入自己的房内，他的三本课本已经全部看完了。至于英语，只是随便翻一翻，看到自己都能了解就没有再看下去的兴趣。
　　毕竟一晚没睡，坐到床上运起《易筋一元功》连续运转三十六周天，睁开又目，神清气爽。赶到小溪边把药材洗净后运回到山上抓起书包就往山下去了。
　　赶到学校，正好早自习的铃声响起。昨天的作业昨天已经做完，朱司其感到有点无所事事了。听到其它在同学在朗读课文或英语，他一听就能自然而然的知道他们的下句是什么。甚至清楚的知道他们现在所读的课文是书本的哪一页。这对他简直是一种煎熬，就像他现在的武功一样，如果师父现在再叫他去练马步，站木桩一样，实在无趣了，也根本没有必要。
　　得给自己找点事做才行，想到自己现在已经把初一的课本全部看完，干脆接着看初二的算了，不知道初二新增了些什么课程，问一下同桌朱爱国，他也不是很清楚，一般同年级的人很少到其它年级的教室里去玩，就算家里附近有人在念初二，他也没有注意。
　　朱司其也不想冒失地跑到二楼去初二的教室看他们的课程表，这样也有可能会引起有些人的注意，这可不是他的本意，何不用感应？突然心里一动，自己有这个本事还要担心这么多干嘛。感应立马透入头顶的水泥板，进入二楼初二的教室，感到初二也和他们差不多，不是在背课文就是在记一些必须识记的知道点，也有的在赶昨天没做完的作业，感应到前面黑板边有个课程表的纸张，但确不能完全感应纸上的内容，心里想，这应该没有十米呀，怎么会出现这个情况，抬头一看，马上想到可能是头顶水泥板的问题，对自己的感应力有阻隔作用。
　　没办法只好运行《易筋一元功》，立马清晰无比，对比自己教室的课程表，知道初二比初一新增加了物理和植物，其它都是一样的，感知完后想到，不知道初三又加了什么课程。把感应向三楼移动。
　　虽然感应到了三楼，但明显没有二楼那么清晰，想要感知清楚课程表的话必须集中精力到课程表所在的位置才行。这也使朱司其明白师父所讲的感知范围只是在无所遮挡的情况下，在森林里自己当时也没有注意，因为那里也很开阔，但以现在看来在有建筑物的地方感知的范围要打个很大的折扣。
　　看到初三比初二又增加了化学、生物、政治等课程，但植物课程却没有了。心里有了底，下午放学后先把初二的课本买了再说。
　　到了上课时间，朱司其因为已经把所有课程全部看完，也没有必要再认真听讲了，就装出一付听讲的姿态，而运起《易筋一元功》去感知二楼三楼其它班上的上课情况，他也是觉得好玩，反正没事做，先到头顶上的初二一班，他们正在上语文课，也是讲到文言文的内容，朱司其对这个熟悉无比，没有兴趣再听，就到隔壁初二二班，他们上的是英语课，对这个朱司其只是对发英语的发音不懂，其它的都知道，而且那个班上的英语教师是一位中年的老师，可能英语是自学的，发音很不标准，朱司其对照昨天自己的英语老师王老师的发音就能知道他有好几处都没发准音，所以也没了兴趣。
　　再把感知向最西边的初三三班教室移动，这次的感觉又不是很清晰了，模模糊糊的，知道是因为隔的墙壁多了，感知范围下降的很厉害，马上把感知转向三楼一试，在头顶上的初三一班基本上能清晰感应到他们的上课程情况，但移动中间的二班时就又不行了，看样子现在自己的感知能力只能空透二到三堵墙壁。再多的话就不是很清晰了。
　　这一天的时间，朱司其把时间基本上都花在了摸索自己感知的事上，花了一天时间也算是基本清楚了自己实际的范围，平时在不运功的情况下只能空过一堵墙，就算是全速运行自己的真气，最多也只能达到三块墙壁，他知道自己的感知能力每经过一次阻挡就下降的很厉害。
　　马上要放学了，朱司其只记下了数学的家庭作业内容就离开了学校，来到新华书店，把初二上、下学期的所有课本一次性都买齐了，参考书的话只买了数学、物理的基础训练，因为后面有答案，他可以用来自我测试。这样也不会惊动学校的老师。
　　回到山上，回到房内放下书包就来到外面把早上洗净的药材切碎，开始煎煮。
　　忙到天快黑的时候才做完所有的药丸。赶紧又开始做晚饭。
　　等和师父一起吃完饭时就和师父聊起了今天用感知的事。
　　“师父，今天我在学校教室里用感应力的时候发现了一个问题，感知力在穿过墙壁后下降的很厉害，我现在的功力最多只能空过三堵墙。如果不克意运行真气的话只能透过一面墙。”
　　“哦”了凡听到徒弟这么说也来了兴趣，他以前只是在空地上做的实验，知道以朱司其现在的功力应该可能感应到一百米的范围，但没想到有了阻挡物后会下降的这么厉害。
　　“你仔细说说你今天运用感知力的全过程”
　　朱司其从自己想要看课程表说起，一直到最后自己测试的结果，原原本本的和了凡说了一遍。
　　“看样子感知力是阻挡物越多，能感知的范围就最小，阻挡物越少的话范围就越大，如果没有就是最大的范围，而以前我自己做试验时就是在没有阻挡物的情况下做的。”
　　“确实是这样”
　　“这也是合情合理的事，天下没有什么功夫是万能的，一物有利必有弊，这也不算什么坏事，毕竟我们练习《易筋一元功》不是为了专门用来穿墙的。随着你的内功一层层往上增的时候，我想能穿透的墙壁数量也会增多。”了凡倒是没觉得什么，自己得来这个功夫本来就是一个奇遇，能穿过墙壁就很不错了，而且在空阔的地方范围是很大的了。
　　“师父，我看我以后上学如果没事的话就天天在教室里练习感知力算了，我今天一天试下来发现我的内力好像又增强了不少，而且对真气的控制也更加熟练。”
　　“好的，但你要特别注意不要被别人发现了，感知力和你的内力是相辅相成的，你的感知力高了，你的内力就会增强，反过来你的内力增强了，你的感知力范围也会增大，你能穿透的墙壁也会更多。”
　　朱司其想道这下可好了，如果在学校没事的话，练习这个就很好了，既可以提高自己的能力，也可能消磨自己的时间。
　　回到自己房内，拿出今天刚买的初二课本，还是从地理看起，但初二的地理讲的确是世界地理了，对国门外的世界朱司其可是从来没有接触过，也是很感兴趣。看到世界上还有这么多的国家，有的国家和自己的祖国完全是二种风俗，而且每个国家基本上都有自己专用的语言，就想道：自己除了要尽快把英语掌握好之外还要把其它的几门外语快速学会，现在自己只能看，不能听到说这是一个很大的麻烦。
　　在看完地理上下册之后，因为昨晚没有睡觉，而且今天运用了一天的内功，所以有点疲劳了，只好早早入睡。
　　第二天早上他带了初二上下册的历史书去了学校，他想在课余时间看看，这个倒不会引起别人的怀疑，因为这个历史书谁都可以看的懂，他看的话别人只会以为他在看里面故事一样（历史书里会介绍到一些人或事件，对于当时课外书极度贫乏的学生来说，未必不是一本好的故事书）。
　　来到学校，因为昨天在学校里没有完成数学作业，就马上开始动手做了起来，题目很多，但对他来说难度没有，只是怕太过引人注目，他在几道相对来讲还算难的题上故意把解法做错，公式也写错了。他才不会在简单的题目上出错，这样可能会真正的引起老师的注意，起到此地无银三百两的效果。而且做作业也不能做的太快，等完成作业，数学课代表已经开始来收作业本了。
　　上午第一节课是语文，现在朱司其对此门课的文言部分，可以说比讲台上的戴老师还要理解的好。所以他在下面就开始就起自己的事情来。
　　把感应往其它教室移，还是和昨天一样，最多三堵墙就把他的感应力能堵住了。试了几个方向都是如此，朱司其也有点丧气。
　　把感应力都收回来，对上课内容又熟悉无比，心想干脆拿出初二历史书来看算了，手刚摸到书包里的历史书，突然想到，自己能透过墙壁看到别班的课程表，那何不就用感知力来看课桌里的书呢。
　　想到就马上开始，距离只有这么，而且只隔着一层木板，根本不用运行《易筋一元功》，意识一动，感应马上透过课桌，进入到历史书中。





    第一卷 少年时光 第十四章 学习进度 完
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:14 本章字数:5500

        
　　看课程表和看书完全是两码事。
　　能透过墙壁清楚看到楼上在的课程表，但感应进入桌内的书时，却因为那不是一张纸，而是一本厚厚的书籍而频频出错，不是这页的内容和那页的内容搞错，就是前面的内容和后面的内容根本没在同一页上。
　　急的朱思奇是满头大汗，同桌朱爱国发现了他的情况，忙悄悄问他是不是生病了，朱司其被他一打岔，马上冷静了下来，知道自己太心急了，外露于形，连别人都发现了自己的不对劲，连忙收回感应，装出一副认真听讲的样子，其实心里在暗暗想办法。
　　过了一会还是按耐不住看书的诱惑，但把感应力分为三股，慢慢接近书本，到书的第一页时，把其中的二股感应力分别放在第一页的前面和后面，阻隔其它页面的干扰，另外一股就一心一心的感应书页上的内容来，这下和看课程表一样了，很是清晰。
　　这下朱司其找到自己该做的事了，表面好像在听老师讲课，其实已分出大部分心思来感知课桌内历史书的内容，虽然比自己亲眼看的速度要慢，也费力，但总比无所事事要强的多呀。
　　一个上午的时候基本把初二历史的上册全部看完，随着看书的继续，自己对感知力的控制也越来越好，看书的速度也越来越快。下午三节课的时间早早就把下册全部看完了，其实中间朱司其心里也想自己把所有初中的课本全部买回山上，不要一个星期就可以全部看完了，把自己的想法也和师父谈了一下，了凡却并不同意，因为他希望自己的弟子可以更加溶入到这个社会，而学校的经历对每个社会人都是必不可少的。所以也没同意他的做法。
　　很快的放学时间，因为明天又是一个赶集日，所以在班主任离开教室后，朱司其也跟着他来到了边上的办公室。
　　“谭老师，明天因为是赶集日，所以我不能来学校，今天先跟您请个假。”
　　谭天听到后面有人说话，回头一看是刚来不久的朱司其。
　　“你说的事刘老师和杜校长都和我说过，那你明天就别来吧，后天是星期天也不要上课，记得大后天准时来学校。”谭天交待道。
　　“知道了，谭老师，那我先回家了。”
　　“好，早点回家，不要让家里人担心”
　　“再见，谭老师”
　　“嗯”
　　回到山上，这次没有急着看书，因为现在在教室可以有大把的时间看，倒是这二天自己频繁使用真气和感知力，对真气和感知力的控制能力大增，想到这里马上坐在床上，运起《易筋一元功》来了，平时一般都是把真气在体内运行三十六周天就算完事，这次整整运行了一百零八个周天，而自己也感觉体内的真气隐隐有突破第五层进入第六层的迹象。
　　第二天一早朱司其就来到了三塘集，早早摆上了摊子，
　　因为现在他在集上看病已小有名气，而且上次买了药回家的人在这几天试用后，发现他的药效果很好，有时隔壁邻居家有个什么感冒发烧的给他吃二次，立马就好了，这下更多的人知道有这么个，有这么好的药丸了。
　　早上人流量不大的时候，就已经有人来开始看病了，但买药的更多，谁没有个感冒发烧呀，而这个年轻人每五天才会来一次，要是没赶集的时候生病了怎么办。所以多少都买点做到有备无患。
　　到上午的时候更是达到了高峰，每天以前看过病的都来了
　　“小兄弟，给我感冒发烧、拉肚子的各来三次的量”
　　“兄弟，每样都给我来五次的量”
　　“小伙子，你的保健药丸给我来十次的量”有位老人说道。
　　朱司其一一照做。到中午的时候他的药丸基本卖完了，只是保健药丸卖的不多，因为他不治病，很多人认为没必要。
　　今天收入223元，朱司其心里一核算，知道了今天的成果了。
　　肚子也有点饿了，准备到小吃店去吃点东西去，刚准备起身就看到学校里的刘轩文老师来了，边上好像还跟着杜校长，马上起身打招呼：
　　“刘老师，杜校长你们来了！”
　　“听刘老师讲你的医术不错，现在学校放中午学了，也跟着来看看。”杜校长笑着说道。
　　“快请坐”朱司其只有二把椅子，连忙让出自己的椅子。
　　“没事，你还是坐着吧，给别人看病不坐着可看不成了，刘老师也坐，你是来看病的，我站着就行了”杜校长说道。
　　刘轩文知道杜校长没有架子，先自己坐下，对朱司其说：“你也坐下来吧，杜校长人很好，没事的，你不坐下也没办给我把脉呀”
　　朱司其听到刘老师这么一说也只好坐了下来。
　　把手放在刘老师的肪博上。其实现在朱司其看病对把不把脉无所谓了，他前二天因为练习感知力，今天也用在了看病了，上午给别人看病时有时只是把手放在脉搏上，但真正查看病情就用感知力，最好再对比把脉看有没有出错，事实证明效果比把脉要好。
　　一感知就知道刘老师的病情跟上次比要好一点，但却没有达到自己预期的效果，手指送入一股真气，看到以前肺部老的灰尘基本上都消除了，但又新增加了不少，看样子他没有减少自己的上课时间，反而增加了。
　　“刘老师，你这段时间是不是上课的时间比以前还要多了？”朱司其问道。
　　“是呀，现在毕业班的教学任务很紧，这个学期再不把学生们的基础打牢，到下个学期中考时成绩肯定不会理想。”
　　“刘老师的教学效果很好，三个毕业班的数学都是他在上课，而且现在初三每天还要补一节课，他因为你上次给他看过之后身体明显好转，这几天反而加大了教学量”杜校长在边上插话道。
　　“哦”朱司其听了很感动，刘老师他知道对学生是很好的，把全部精力都用在学生身上了，自己的身体也不知道爱惜。
　　“这样吧，刘老师，我再给你再针灸一次，以后就不要再针灸了，你的情况主要是调养，我给你开个方子给你排尘，你上课时间多的话就多服几次，而且以后要多吃猪血，猪血可以帮你排出肺部的灰尘。”
　　这次针灸对他肺部只是常规清除了灰尘，朱司其也知道这是没办法的事，回去了随着他上课时间的增多又会多想来的，只靠方子给他排尘了。而对于腿部的骨质增生却花了大精力。这次彻底把他新增的骨头全部把碎，变成很微小的颗粒，会随着尿液和排泄排出体外的。平时五分钟的事这次搞了半个小时。
　　收针后，刘轩文感到膝盖部位好像轻好多一些，伸伸腿，没有一点痛的感觉了，知道这位学生给我自己用了很多心思，看来自己的腿全好了。站起身来，从末有过的稳重。
　　“朱司其呀，刘老师太谢谢你了，我的腿好像全好了一样。”
　　“不用谢呀，刘老师这是我应该做的。”
　　刘轩文这次又递过二元钱，但朱司其却死活不收了，“刘老师，你上次也帮了我的忙，这次是作为一名学生对你的报答好吗，你要还是付钱的话那我也不给你开方子了”
　　看到刘轩文硬是要付钱，朱司其对他威胁道。
　　边上杜校长说话了“轩文，朱司其也说的有道理，学生孝敬老师那是天经地义的，你也不要再推辞了。”
　　“那好吧，但刘老师今天中午请你吃饭，这个你应该要答应吧”刘轩文换了种方式。
　　“可以呀，但我来付钱，要不我就不去吃”朱司其也不上当。
　　“你呀，你呀”刘轩文拿他没办法了。“对了，杜校长的身体也不太好，你也给他看看”
　　杜校长因为文革时，身体内留有暗疾，虽然自己坚持锻炼身体，但有时工作时间长了也会感到全身无力，动不动不了。
　　刘轩文起身，杜校长坐在椅子上把手也伸出来“看样子你的医术不错，我老杜把自己的一百多斤交给你了”杜校长开着朱司其的玩笑，其实他自己的问题自己知道，是肝和胃的问题，在县里和市里的大医院都检查了，医生告诉他因为器官有部分坏死，治愈的机会很渺茫，最好的办法是换器官，但杜校长一个小小校长，哪有这么多钱来做这样的手术，也一直拖着。
　　朱司其不等杜校长手伸出来就用感知来查看了一下，知道杜校长是胃部和肝部出了问题，这二个器官有大部分坏死了。伸出手指把住他的脉搏，一会才跟他说；
　　“杜校长，你的情况比较严重，是多看病以来碰到的病情最严重的人”
　　“哦，那你说说怎么样个严重法？”杜校长调侃道，反正他也知道没有希望，只是不好拒绝刘老师的一片好意。
　　“您的胃和肝有一部分坏死了，很难重新再激活呀”朱司其整理着语句。
　　“那你有什么办法没有？”杜校长随意问了一句。
　　“办法倒是有，还是用针灸，但可能时间要的比较长”朱司其认为可能要十几次下来自己才能用真气给他把坏死的器官修复，但不想把话说的太满了。
　　“哦，真的”杜校长一听他一把脉就知道自己的病情，知道他确实有几分本事，现在看到他明知道自己的情况，还有有办法，这是倒是使杜校长生出了几分希望。
　　“朱司其，你可要好好给杜校长看看，他对学校是呕心沥血，可以说他的病也是为了学校落下的。”刘轩文在边上也说道。
　　“这个我知道，刘老师，我接触杜校长虽然只有一次，但杜校长给我感觉是个好老师，好校长。我一定会尽力的。”
　　“这样吧，刘老师，杜校长，我看我们先去吃饭吧，杜校长针炙的时间可能要比较长，而且还不能被人打扰，我想等会收完摊到一个安静的地方再给杜校长针灸。”
　　“这样也行，二个人都没意见”
　　朱司其就收起了摊子，这次因为要吃饭，塑料瓶也没带走，只是把保健药丸分成二份分别用纸包好，带在身边。
　　三人来到一家饭馆，因为等会要给杜校长下针，也没多聊，草草吃完由朱司其付了帐就出来了。
　　朱司其向杜校长说“杜校长，您看到哪个地方去针灸，这里我不是很熟，而且学校里肯定不行。”
　　“我看就到我家去吧，白天我家只有我老婆在，而且那里也安静。”刘轩文在边上接道。
　　“我看行，你家我也去过，确实安静。”杜校长接着说了
　　“那行，现在就去吧”
　　三人来到刘轩文的家，在路上经过学校时刘轩文进了学校和同事们说了一声，告诉他们下午自己和杜校长可能不会过来了，有课叫其它老师先上，以后再补回来就是。
　　刘轩文家是一座青砖瓦房，看样子年头也不少了，屋后有座小山，山村里白天都比较安静，要到下午放了学孩子们都回家后才会热闹点。
　　走进家里，只有刘轩文老婆一人在家，他有个女儿今天十一岁了，正在上小学六年级，明天就升初中了。打了招呼来到刘轩文的睡房。
　　这次朱司其没有再隔着衣服，因为时间可能比较长，怕中间自己精力集中在真气上下针出错。
　　把针插在杜校长胃部和肝部周围的穴道上，用双手轮流把各穴位上的针慢慢转动，其实不然一般针灸是不需要转动的，朱司其是要输入真气。
　　真气进入体内，把他胃和肝已坏死的部分慢慢去除，同时用真气包裹住坏死的部位，在那里慢慢运转，一点一点的激活那里的细胞，这样过了将近二个小时才算全部完事，杜校长也只是感觉胃和肝的部位暖洋洋的，很舒服，但也不知道情况倒底怎么样。
　　这个朱司其知道，他把坏死的部分去除去，激活还是良性的细胞，给他们充足的养份，让真气离开后也能自己慢慢自动恢复。但他不会把这个情况告诉杜校长，只是对说他
　　“这次治疗的效果还算是可以，以后我第天放学后就在学校里给你用针吧，下次的时间只要几分钟就可以，相信应该会慢慢好起来的。”朱司其不想把话说的太满。
　　“另外我这里还有二包保键药丸，是我自己制的，杜校长和刘老师各拿一包吧，对你们现在的身体恢复都很有效果，杜校长也不要去吃药了，就吃这个就行了，另外在饮食上注意这段时间尽量吃些流食，不要饮酒和浓茶，最好喝白天水。”
　　杜校长和刘老师也没有再客气，因为是自己的学生，而且也是他自己制的就收下了。
　　回到山上去天色还早，还得五天才赶集，所以也没必要这么快去采药材，就拿出了初二的课本看了起来，植物书看了一些，讲的太肤浅了，看了一上就放在一边了，语文只看前面一部分，后面文言文是不看的，至于数学因为是跟着进度来的，虽然看的不算很快，但也能理解，到晚上时只留了物理没看了，其它初二的课本全部看完，准备留着在学校里“看”的，哪想第二天早床太早了，天刚亮就起来了，后来一想今天是星期天，不用上学，只好拿出物理课本来看，一看就迷上了，原来世界是这么美好，很多原理他都是没听说的，初二的物理只是基础，只是着力介绍了电的原理和运用。他以前从末用过用器，山上也没通电，对这个末知的东西兴趣很大，不知不觉就全部看完了，看到天已大亮。
　　昨天回来时忘了买录音机，干脆今天去买回来算了，马上跑到集上的商店买了录音机，还配了几节电池，又到新华书店买了初中所有的英语磁带，顺便把初三的所有课本也买回来了。
　　回到山上先摆弄录音机，今天早上刚看的物理书马上就发挥作用了，知道要先上电池，打开开关，放入初一的磁带，按下播放键，里面就传出了初一的音标读音，是正宗的美国口音。
　　一本接着一本的听着，其实他只要掌握音标的正确读法，其它单词可能就能准确读出了，但还是把所有初中的磁带听了个遍。这下他的英语水平马上突飞猛进，按现在的说法起码达到八级水平，听、说、读、写都没有任何问题了，他的单词量掌握多的惊人，一本英汉词典全部可以背出来。
　　下午才开始看初三的课本，多了门化学和生物，生物他一看就丢开了，完全没有必要，自己都可以写出这样的书来。化学也挺感兴趣，初中的化学也只是基础，基本都是记住各种元素什么的，一个小时全部搞定，其它的课本因为是初二延续，也没多大部题，到晚上时已经把初中所有的课程全掌握了，课本都可以完全背下来了。
　　说起来太过惊人，短短一个星期的时间把初中的所有课程全部学完，这下他在学校里真的又不知道该干些什么了。





    第一卷 少年时光 第十五章 体育活动
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:14 本章字数:4530

        
　　到晚上时又摆弄那台录音机，看到说明书上这个录音机还有收音机的功能。把它调到收音机方式，转动调频按扭，一开始出来是沙、沙、沙的杂音，但突然出现标准的普通话
　　“中央人民广播电台、中央人民广播电台，现在是新闻联播。”
　　听到有声音传出，朱司其仔细地听了起来，报道的是全国发生的各种大事还有国外国际新闻。第一次听到外面世界的消息，很兴奋，也很好奇。再调频，却没有别的台了，在山上只能收到这个台。
　　这天晚一时听到广播电台里视听众朋友们晚安时才睡觉，以后他每天晚上的定点节目就是听广播了。了解了现在社会上的各种各样的事件，也大大开阔了他的视野。
　　星期一，来到学校，因为昨天一天在家把初中所有课本都看完了，今天早上去集上的新华书店里看了一下，高中的课本没有，听店里的人说要县里的新华书店才有高中教材，所以他今天能干的事也不多。
　　上午有二节数学课，听到谭老师对一些题目的解法虽然自己也知道，但也听的起劲，毕竟这个以前没人教过他，全是他自学的，把自己学习的思路和老师的教学比较，也发现几种学习的捷径，他自己的学习方法其实很原始，把课本所有的内容全部记下来，没有提练什么知识点什么的，而老师们教的却归纳了学习方法，这样他以后再看其它的课本速度可能会更快了。
　　上午还有两节英语课，这时再听到王老师说出的英语他也能听得懂了，有时碰到王老师在上面用英语提问，他也在心里默默回答，在心里和老师做着交流。这种感觉他觉得很好，没必要在全班同学面前炫耀。
　　中午吃完饭后，来到谭老师办公室，他想明天请一天假去县新华书店买书，今天早上在集上打听了一下，集上每天去县城只有一趟班车，第天早上六点出发，要二个小时的车程才能到，下午四点从县城回来。
　　来到办公室，谭老师没在，想去找，但一想用感知不是最好吗，一感知道，知道谭老师正在学校操场和其它老师在打蓝球。
　　来到球场边，谭老师他们玩的是三人蓝球，只打半场，三个一组，没有裁判的。规则朱司其在体育书上看到的，但他一直没玩过，在边上默默看着他们玩，也没有走过去和谭老师说请假的事。几个老师都很年青，玩的也起劲，虽然球场的地不是水泥地，而且也不是很平，球框边没有球网，只是光秃秃的一个铁圆圈。
　　等他们散场已经快上第五节课了，看到谭老师往自己的办公室走，跟着谭老师来到他身边说：
　　“谭老师，明天我想请一天假”
　　“请假，昨天才过了星期天，你明天有什么事？”看到是朱司其，谭老师问道。
　　“我想去县城买点东西。”
　　“哦”谭老师心里很奇怪，因为山里的孩子很少去县城的，一般他们第一次去县城都有是初三参加中考才由学校统一组织去县里。但一想他反正也是旁听生，而且自己早早就开始摆摊，也就释然了。
　　“好吧，下午写张请假条交到我这里来。”
　　“好，谢谢谭老师。”听到答应了他听假，也没继续跟着谭天了，转向了去教室。
　　下午有一节体育课，这次解散好朱司其没有回教室，而是留在了操场。
　　看到同学们都往休育委员那里拿器材，他没动，他今天中午看到老师们在打蓝球，他也想试一下，反正蓝球只有一个，谁去拿都一样。
　　看到有同学拿到了蓝球，他也慢慢向蓝球场那边走去，但一看到他们的玩法，他就止步了，原来初一的学生会玩蓝球的基本没有，他们的玩法是一伙人都站到球架下，谁拿到球自己拍二下就往球框里扔，然后再接到弹下的球谁又跑到外围再拍拍球，最多运二下球，又把球扔向球框，根本就没组实行对抗赛，好处就是多少人都可以玩，多一个少一个无所谓。
　　看到这里只有苦笑，看到同桌朱爱国在玩排球，走向了他那里，朱爱国也发现了他，在那叫道；
　　“朱司其，过来玩排球吧！”
　　他们的玩法也不正规，分成二边，人数就随便了，只要把对方击过来的球再击过网就算完事了，球网也很破烂了，不知道用了多长时间。
　　朱司其站到朱爱国这一边，他们这边站了有八九个人了，每人站一块区域，球到了自己的地方就接球，也不需要跑动，对方也差不多。
　　看到排球落到自己这边来了，朱司其想起书上的做法，双手合起，双臂并拢，二手同时一用力，球就击到对方那边去了。对于他来讲这好像就是玩游戏，从师父带到山上，他就从末于过游戏，有的也只是在打猎时自娱自乐，但和这么多同龄的人一起玩却是从末有过的事，虽然很简单，他接过几次球就掌握了技巧，每次都可以准确的击到对方去，但他也玩的不亦乐乎。
　　排球在这里是没有规则的，只要球到了已方的区域，不管是几传了，有时要经过七八个的人手才能击过去，有的人用扑的，有的人用抓的，还有人看到球快落地了用脚去踢的，不管怎么样球过了网就算这边过关了。
　　很快下课的铃声响了起来，同学们也没有要散的意思，又玩了几分钟快要上课了才把排球还给体育委员。
　　朱司其这一节课过的很快乐，虽然他的童年都是在不停的习武、看书、练字中渡过的，但这一节课让他找回了一点童年时光的影子，他想每个星期才二节体育课，想玩的话根本不能过瘾，明天去县城何不自己买个球回来和同学样一起玩呢，但学校只有一个排球网，买多了也没用，最好还能买二副乒乓球拍和羽毛球拍，反正他前天卖药丸赚了钱。
　　和同学们往教室走，看到朱爱国在前面，走到他身边说
　　“朱爱国，你会玩乒乓球和羽毛球吗？”
　　“会呀，你不会玩吗，没事，下次体育课你多玩几次就会了，很简单的”朱爱国转过头来道。
　　朱爱国身高和朱司其差不多，他父亲是个猎手，从小就带他到山上去打猎，他的身手也很敏捷，从刚才打排球朱司其就看出来了。
　　“我明天要去县城，想买二副球拍回来，如果你会玩到时就和你一起玩”
　　“你明天要去县城！去干什么？”朱爱国从末去过县城，听到他说要去县城很是惊讶。
　　“是呀，中午我已向谭老师请了假了，他也同意了。”
　　“那你回来一定要和我好好说说县城里的事，我还没去过县城呢”朱爱国道
　　“可以，我也是第一次去”
　　放学后朱司其把请假条交给他谭老师，又来到三楼校长办公室里，老师们都还没走，朱司其走到杜校长身边说“杜校长，我是来给你针灸的”
　　杜校长这经过上次朱司其的针灸后，感到身体好了很多，看到朱司其来了，马上对他说
　　“朱司其，我这二天感到好多了，看来你是名不虚传呀，我们学校有个小神医了。”
　　朱司其不好意思的笑了笑，拿出针来，对杜校长说：“今天就在这里做了，可以吗？”
　　“好，但再等一会吧，等学生们扫完地全部走了再做吧。”
　　“好”
　　此时在山上，了凡也在听着收音机，对录机机他也用过，以前没有买回山上是怕朱司其练武时分心，现在看到徒弟自己买了回来，而且能够自己自习课本，很是欣慰，感到自己的心血没有白费，徒儿已经长大了。
　　今天听到一则新闻，在杭州举办全国美食节，到时全国各地的名厨名菜都会集中到杭州，时间一共有一个月，嘴中口水长流，了凡一直最喜欢的是美食，每到一地就会寻到当地的特色菜来吃，当时到朱司其的家乡去也是因为那里生产全国闻名的辣酱，而当地最好的辣酱却不是工厂里生产的，而是农村的自制的那种特别有风味。
　　自己也在这里也待了十几年了，以前除了年青时学艺外还从末在一个地方待过二年以上，这次因为徒弟太优秀了，不知不觉过了这么长时间。现在雄鹰的翅膀已经长成，该是让他傲游世界的时间了。自己也可以去享受各种美食了。
　　朱司其给杜校长针灸完后，感到杜校长的胃和肝开始在自我修复，他知道只要慢慢调养，他的病应该会没的了，自己的真气只能激发那些细胞，可以加快一点修复的速度，但速度太快也会影响他的稳定，所以做完这次应该不要再做了，也对杜校长说了这个事，告诉他以后控制饮食，把自己给他的保健药丸吃完就会慢慢好起来的。
　　回到山上，吃完晚饭后准备回房，看到师父今天没有立即回他自己的房间有点奇怪，问道：
　　“师父，今天是不是有什么事？”
　　“徒儿，你来到山上已有几年了？”了凡没有回答他的问题。
　　“十二年了，怎么啦师父”看到师父今天有点不对劲，朱司其忙问道。
　　“师父没什么事，只是看到你现在已经长大了，师父很高兴，你能自己赚钱，也能能过课本学到知识，看到你这段时间的所作所为，师父很高兴，现在该是让你独自闯荡的时候了，师父也该离开了。”
　　听到师父这么，朱司其急的快哭了，“师父，是不是我做错了什么事，你不要我了。你说呀，我可以改的，我一定会做好的。”
　　“傻孩子，刚才师父不是说了吗，你做的很好，雄鹰总有一天会长大的，到时就是他飞翔天空的时候，你也是一样，长大了，就要一展所学，为自己，为社会，为国家做出一翻事业，这也是师父所希望的。”了凡劝道
　　“那师父至少也要过了年才走吧，只有三个多月就过年了。”
　　“不了，师父明天就走，今天听新闻最近杭州举办美食节，师父想去尝尝各地美食，今天等你回来就是有些话还要交待你，你也不要再多说了，师父的话你也不听了？。”看到朱司其还想说，只好拿出师父的威严来了。
　　“弟子不敢。”
　　“师门的事不从来没和你说过，今天就都告诉你”了凡顿一顿才接着说道，自己也回想起以前在师门的时光。
　　“为师少年时拜在少林一代武学大师——智能大师门了，我一共有三个师兄弟，大师兄了如，三师弟了平，为师排行第二，大师兄和三师弟艺成后都留在了少林寺，而只有为师因为好吃而几十年来都没回过师门了，当时少林寺师门时，师父已成为少林寺的掌门人，现在还是不是就不知道了。
　　“少林寺一百多年前就分为内寺和外寺，而外寺就是负责接待普通游人，负责的人称为主持，由内寺派出。而内寺才是少林的核心，也只有内寺才真正练习内家功夫，而且内寺的人一般也是不会出寺门的，为师算是个异数吧”
　　“为师这段时间把《先天罗汉拳》和《达摩剑法》也整理了出来，记在这二本书上，你以后出去时就去少林寺交给你的师祖吧，这是为师因为奇遇而在外面偶得的。”说完给了朱司其二本手抄本。
　　“另外你还有二个师兄，是为师在四十年前收的弟子，一个叫张援朝，一个叫李守义，他们现在应该也有五十来岁了，当时只教了他们一年多时间，《易筋经》也只把前面五层的功法给他们，你如果以后有机会把后面的功法也给他们吧，至于《易筋一元功》就没有必要告诉他们了，他们的经脉已定型也不能练了。为师自从离开他们也没和他们再见过面，不知道他们现在怎么样了，当时张援朝的父亲是个将军，是从抗美援朝的前线回来的，而李守义的父亲当时好像在政府上班，官也不小，要不是看到他们两家的厨师炒的一手好菜，师父也不会留这么长时间。”说到这里了凡也是一叹，看来要想把自己的绝技传下去只能靠自己的这个关门弟子了。
　　“是，师父，我一定会办到的，以后一定要让少林绝学在我手中发扬光大，以报师门。”
　　听到朱司其这么回答，了凡也没了心事，以后可以一心一意的吃美食了。





    第一卷 少年时光 第十六章 师父离去
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:15 本章字数:3580

        
　　第二天天还没亮，师徒俩就往山下赶去，到集上时天才刚亮，到小吃了吃了碗面条，赶到了去县城的班车停靠点。
　　上车后不久，班车就开始走了，望着路边不停路过的风景朱司其也新奇，他以前来这里的时候才三岁多，那时的记忆已经有点模糊，想到师父也要离开，自己是不是也该回家了呢，想到这里心里默默决定：以后多赚点钱，争取在年前去少林师门完成师父的心愿，然后赶到家里去过新年。
　　将近二个小时班车才开到县里的汽车站，下车后陪师父到售票厅买了张去省城的长途车票，想到师父就要离开，朱司其心里很不好过，又记起一事，把自己赚的钱留了三十块其它的都交给师父“师父，你要出远门，身上多留点钱吧，这是我这几次赚的，自己买了些东西，现在只剩下这么多了。”
　　“傻孩子，师父以前也赚了钱呀，而且你每五天才赚一次钱，还是你身在边上花吧，师父本来还想留点钱给你，但看到你能自己赚钱了，师父也不想让你不劳而获，放心，师父的钱够了，要不怎么能养你十几年呢？”看到朱司其这么关心自己，了凡也很高兴。
　　“那好吧，但师父以后我要想你了，怎么找你呀？”
　　“有缘自然能相见，师父一个人在外飘惯了，也不会有固定的地址。”了凡讲的很空洞，其实他也无奈，自己的性格决定自己喜欢倒处游历，以后要再见面可能很难了。
　　了凡心里也有点悲伤，毕竟十几年了要分开自己也有点舍不得，但还是一狠心“徒弟，你先走吧，不要再送我了”
　　朱司其不想在师父要走了还让师父难过，无声地点了点头，眼中带着泪花离开了，但他没走远，就在汽车站的对面一个小巷子边就停了一下，他一定要送师父离开。
　　不久，开往省城的班车开出了汽车站，朱司其眼睛盯着班车，没有看到师父，忙用感知，感应到师父坐在靠街对面那一面，闭着双眼，不知道在想什么。一直到汽车超过感知范围，他才收回功法，眼睛看着班车越开越远，不久就变成了一个小黑点，再到前面一拐弯就再也看不到了，这时他眼里还是忍不住流下了眼泪。
　　“师父，你一定要好好保重身体，等徒儿长大后再来孝敬您。”嘴里喃喃自语也给自己定了一个目标。
　　转过身去，擦干眼泪，心情还是很低落，也没有心情再去看比集上要多许多的县城风景，赶到新华书店草草买了高中的所有教材和一副乒乓球拍、羽毛球拍还有一个排球和一些乒乓球和羽毛球就到汽车站里等着下午的回去的班车。
　　回到山上已是晚上，赶紧做晚饭，坐到桌边才想起师父已经离开，一叹气，自己一个人默默吃起饭来。
　　平时师父在的时候山上也很安静，但还没感到什么，现在师父走了，好像山上特别的安静，特别的孤独，拿出录音机，调起收音机听了起来，为避免自己老是想着师父，又拿出了今天刚买的高中课本看了起来。
　　高中的课程和初中基本差不多，一共有八门：语、数、英、物理、化学、历史、地理、政治经济学，除了数、理、化，其它都是识记类，他现在也没心思去看那些要逻辑推理的书，就把数、理、化排除，拿起其它的书看了起来，强迫自己别去想师父。
　　不知不觉天已大亮，书也看的差不多了，也没有心情再去打坐入定，打起精神拿出昨天买回来的球拍和那个排球就去了学校。
　　一进教室，朱爱国早来了，看到他拿着的球拍和球，两眼放光，马上从他手里拿过去一个乒乓球拍，拿在手上感觉籽一下，“不错，比学校的还要好，两面都有胶，学校的才一面胶呢”
　　朱爱国好像很专业的评论道。
　　前桌的王宇和张波的转过身来，“下课后就去打球吧”俩人兴趣道。
　　“好，下了课一起去玩吧”朱司其道。
　　因为早自习还没开始，其它同学也跑到他的课桌前来看，甚至有二个同学拿起乒乓球拍把二张课桌拼一起，中间用书挡一下就开始玩想来了。这下全班热闹了，围着那两张课桌站了一大圈。
　　“打三个球，谁先输就换人！”有人提议到。
　　同学们自然没有问题，谁水平好就可以多玩呢，技术差的几个球就换人了，朱司其也上了场，但一开始力度掌握得并不好，不是落空就是没过中间的书本，以零比三早早退下来了。
　　直到上课铃声响起才一起子散开了。
　　早自习下课铃声一响起，朱爱国、王宇、张波还有其它同学拉着朱司其就往操场跑，王宇和朱司其占了乒乓球拍，朱爱国和张宇占了羽毛球拍，其它同学拿着排球。
　　因为毕竟是朱司其自己的球拍，这次他多玩了几分钟，力度也掌握得很好，结合他在体育书上看到的乒乓球技巧，他的水平进步很快，很快和他对打的王宇就不是他的对手了，但他也不想独占，把球拍主动让出来给其它同学玩。
　　这一天朱司其玩的很开心，和同学样的关系也越来越好，师父离开的阴影也越来越淡。
　　到下午放学后很多同学都不想回家，朱司其现在一个人也不想在山上待，就又到操场上玩了起来，这次朱司其是每样都轮着玩，羽毛球很容易玩，只是手腕的力度要大，才打的好，而朱司其对身体的控制绝对是出神入化的，虽然没有使用真气，但水平还是提高的特别快，除了排球和配合才玩的好之外，乒乓球和羽毛球他现在玩的很好了，如果有体校老师在，一会想尽办法把他给拉去的。
　　后来直到谭老师到操场提醒他们早点回家才收场，朱司其也不想第天带着球拍来回跑，把球拍也寄放在谭教师的办公室。
　　这天几朱司其都过的开心，和同学们也相处得很融洽，就是在课堂上他有时也举手回答问题，任课老师对他也很好。只是回到山上后有点寂寞，他就想办法给自己事情做，高中的课本包括数、理、化都看完了，做药丸的药材也采了很多，只是把保健药的份量减少了，但他也给刘老师和杜校长留了一份。
　　这一天放学后，又来到课老师的办公室，因为明天是赶集日，他得和谭老师说一声才行。
　　来到办公室，才发现另外还有一个人，是个女的，很年轻，也很漂亮，后来才知道是谭老师的未婚妻，是谭老师高中的同学。看到她脸上有哭过的泪痕，谭老师也在那里板着脸。
　　朱司其看到谭老师脸色不好，也没多讲，把明天不来上学的事说了一下，谭老师也没讲话，只点了点头，挥了挥手就叫他出去了。
　　他来到操场，看到王宇他们在打乒乓球，他走过去在边上看着他们玩，因为乒乓台离谭天的办公室有几十米远，他就运转《易筋一元功》去感知办公室的情况，他很好奇，一向乐观开朗的谭老师怎么今天发火了。
　　办公室内：
　　谭天：“张铃，你先回去，我星期天就回来和你家里人说，他们想退婚我是不会答应的，而且我们是自由恋爱，他们也管不着。”
　　张铃：“天哥，我家里逼的我很紧，而且我爸把我奶奶来抬出来了，我奶奶年纪大了，不知道怎么回事，一听说我嫁到你家去就会受苦受累，她也死活不同意了，以前我奶奶对你还是很好的。”
　　谭天：“你家里不同意我们结婚最大的一点就是我母亲瘫痪在床，怕你结婚后要照顾我母亲而受苦爱累，但我母亲养育了我，我怎么能忍心一结婚就和他们分家单过呢？你家里也太难为我了。”
　　张铃：“那怎么办？其实你母亲对我也很好，我也愿意去照顾她一辈子，但我家里的工作我实在做不通，你还是快想个办法吧。”
　　谭天：“好吧，这个星期天我就到你家去，希望能说服你爸和你奶奶，他们也有自己的子女，他们也有老的一天，也希望自己的子女来照顾他们吧。”
　　张铃：“那好吧，我。。。我。。。今晚就睡这里吧，我不想回去了。”说着脸有点红。
　　谭天：“那好吧，我到别的老师那里挤一下，你明天再回去吧。”
　　感知到这里，朱司其也没有再感知下去，他也知道是怎么回事了，心想，谭老师应该知道自己是看病的呀，怎么不来找我看看呢，是不是不相信我？
　　其实他误会谭天了，谭天听刘老师和杜校长都说过朱司其看病有一套，但因为自己母亲的病很严重，到省城的医院也去检查过，医生说没有治愈的希望了，他才没有和朱司其说。
　　朱司其想到这里，决定悄悄给谭天母亲去治病。
　　晚上回山后特意又去采了些舒经活脉的药材，连夜制成了药丸。后来一想不知道谭天家具体地方在哪，看来只有等星期天他回家时才偷偷随他一起去看一下才行。
　　第二天赶集。朱司其因为师父离开，没事干的情况下，除了看书就是采药，这次的量比上次还要多的多，但来买药丸的人也不少，他的药丸效果好，还是见效很快，随着服用的人越来越多，知道他药丸的人也更多了，谁没个三病五灾，而且每次要到赶集日才有的买，所以虽然药丸增多了，但还是在中午的时候就全部卖完了，这次卖了将近四百元，朱司其一开始核算的时候也吓了一跳。
　　但随后又高兴的差点跳了起来，要知道，四百元在当时可是一个大数字，有的人家一个月的开支才几十块钱。这下好了，等再多赚点钱就可以离开这里，去少林了。然后回家乡了。





    第一卷 少年时光 第十七章 上门治病
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:15 本章字数:3771

        
　　星期六下午放学后，朱司其没有急着回去，他怕谭老师今天下午就回家，想先等等看再说。但这是他临时才想起的，身上除了针灸用的针，那包专门舒经活脉的药丸却没带下来。
　　来到操场上，因为现在球拍和排球朱司其都交给朱爱国管理，他们早就在那里打乒乓球和羽毛球的，而排球没人玩了。
　　来到乒乓球台边，他们玩的是打五球，谁输了谁去下，王宇看到朱司其来了，马上对他说：“朱司其，你还是别来玩了，你一上场老是稳稳坐庄，我们打的都没劲了，你要玩也行，但最多只能坐三庄，大家说好不好？”
　　因为朱司其球技进步很快，在这里已经找不到对手了，特别是他的削球和拉球，只要他一玩这二种球，对方都接不下去。
　　“我今天只是来看看，不想玩，我等会还有事呢。”听到他这么一说，同学才舒了一口气。
　　虽然眼睛好像在盯着同学们玩球，其实他早用感知发现在谭天，感应到谭天好像准备出门，他心里想果然如此，要不明天就找不到地方了。但他又发现谭天推着一辆自行车正准备从办公室内出来，这才想到忽略了一个问题，他骑车，自己走路，如果不用轻功根本追不上，但自己又不能在人前特别现在外面路上肯定人很多的面前显示武功。忙向同学们问道：
　　“你们谁知道谭老师家在哪吗？”
　　“我知道呀”张波回答道。
　　“在哪”
　　“就在桥头村”
　　“桥头村？不知道，很远吗？”朱司其不经意问道。
　　张波马上回答“挺远的，出了校门顺着那条小马路一直往南走，大约三十几里后会有一条河，河上有一座桥，过了桥就是了。”
　　朱司其听到了自已想听的答案，知道该怎么做了。
　　等到谭天推出自行车，出了校门后，过了一会他才慢慢从学校里找出来，出了校门没有回山上，走的是向南的那条路。走的也不快，过了二个多小时才来到张波说的那座桥，过了桥就看到了一个村子，这时他忙运起《易筋一元功》，先给自己易容，很快就改好了，变成了一个二十几岁的青年人，就算谭天当着他的面也是会认识他了，再把感知范围扩到最大，因为易容时间不会很长，所以他加快步伐，从小山村中走过。
　　很快就发现了谭天家的位置，他家里是红砖房，有二层，谭天正在他母亲房内陪她说话。朱司其因为早就可以用感知来探病了，所以借这个机会也给他母亲远距离检查了一下。
　　朱司其现在走的很慢，不走的话怕引起别人的怀疑，随着离谭天家越来越近，他母亲的病情他也是越来越清楚。肌肉坏死，经脉已断，确实很麻烦——如果自己没有真气的话。
　　知道了病因，朱司其也走的快了，很快又过了桥，因为天色已晚，他只好先回山上。
　　现在的问题是，怎么样才能在谭天不知道的情况下给他母亲治病，因为他母亲的病确实以现代医学的话是治不好了，如果他知道是自己的学生给治好了的话，保证不要几天，整个学校，整个三塘集的人都会知道有他这么一号人了，这不是他的本意，他只想默默在暗中做点事，不想活在别人的惊讶、敬佩、嫉妒的目光下。
　　看来只有用原始的化妆术了，谁叫自己的功力不高，如果是师父的话可以保持一天多的时间，自己如果练到第六层也能保持二三个小时，现在十几分钟根本没用，还没治完就露形了。而且明天也不能去了，因为到时谭天肯定在家，自己如果想骗过一般人还行，但熟悉自己的谭老师在的话肯定逃不过他的眼睛。
　　现在在山上，晚上唯一的节目就是听收音机了。连个聊天的也找不到。
　　又是到祝听众朋友晚安才开始睡觉，他觉得好久没有好好打坐入定了，今天好好练习一个功法，而以前练习的话因为他已到第五层，真气自己会随着固定的路线运行，就算是睡觉和走路都在运行，只是如果刻意运行或打坐入定的话，真气运行的速度会很快，当然效果也会更明显。
　　这顶时间因为师父的离去，本来心情不太好，如果入定的话可能会走火入魔也不一定，这二天他的心情好很多，天天玩的很开心，其实每天多笑一笑对自己的身心也会有帮助的。
　　但朱司其不知道，他只知道今晚入定运行内功的效果很好，本来上次就有隐隐要突破第五层的迹象，今天晚上无意中可能会突破不一不定，随着真气运行的越来越快，他运行的周天数也越来越多，三十六，七十二，一百零八，二百一十六，等朱司其睁开眼睛时已是第二天下午，他感到周围的一切好像更清晰了，看到树叶好像也有了生命一样，运行感知，发现范围大了将近十倍，知道自己终于突破第五层，达到第六层了。
　　从床上一跃而下，全身特别舒服，神采奕奕。想起谭天母亲的事，这下好了，不要化妆了，二个多小时足够治完了，她的病最多半个小时。
　　星期一上学的时候，他在集上买了自己所需的物品，一块白布，到放学时又到谭老师那里请了假，看到谭老师心情并不好，知道可能问题没有解决。
　　回山后把白布制成了一个帆，上书“专治疑难杂症”。
　　第二天来到桥头村，在路上搞了根竹杆把帆挂起来，进入桥头村后把自己易成五六十岁的样子，脸上有皱纹，手上也有一点，他用内力易容那是无人可识，连指纹都可以改变。
　　“专治疑难杂症呀，祖传秘方，专治疑难杂症”快到谭天家门口时他才叫唤。
　　“谁如果不信，把家里别人治不好的病人叫出来一试呀，专治疑难杂症，祖传秘方呀”
　　谭天家里有人听到外面有人说话，出来一看是个游方郎中，以前他母亲的病也叫游方郎中看过，但效果没有。但谭天的父亲谭明每次看到郎中还是抱着一试的希望叫他们看看，一般人也都是把头摇一摇就走了，笑话，如果这个都治得好还用出来，坐在家里收钱就行了，一些郎中心里想。
　　“这位先生，我家里正好有一位病人，请先生进来看看吧。”谭明道。
　　朱司其等的就是他这句话，马上停了叫唤，来到屋前说道“叫病人出来吧，治不好不要钱。”
　　“病人是我老婆，瘫痪在床没法出来，还是请先生入内看吧”
　　“好，前面带路。”
　　来到谭天母亲房内，看到他母亲，其实前天他已经“看”进了，还是装出一副第一次见到的样子，叫她伸出手来，搭上三根手指。
　　一会后才对谭明讲：“你家的这位病人情况很严重呀，小腿肌肉坏死的很严重，经脉也不能。”
　　听到郎中讲的病因很对，谭天又升起了一丝希望“那还可能治好吗？”
　　“别人嘛可能没办法，但本来自有祖传秘方，可以一试，但你也不要抱太多希望。”朱司其可不想先把结果告诉他，要不到时间来一大堆人来观看也麻烦。
　　“那请先生快治吧，我老婆瘫痪都快十年了。”
　　朱司其不想太张扬，想了想又对谭天说：“要我治也可以，但你得答应我几个条件，这可使得？”
　　谭明一听以为是要钱，“先生放心，只要能治好，倾家荡产在所不惜。”
　　“这不可钱的问题，本来出来治病并不是想赚钱的，只是想多研究一下疑难杂症。
　　第一：我给她治病的个中情形你们不能告诉别人，第二：以后有人问起是谁治好她的病你们也不能提起我，这两点你们能否保证做到？”这以后也成了朱司其出手治病的准则。
　　谭明和老婆对望一眼，这哪是什么条件，赶紧点头答应。
　　叫谭明老婆拉起裤子，对着腿上的穴位下针，朱司其还是留了一手，没敢直接用手把真气传过去，怕他们以后忍不住夸口给别人听。慢慢把真气送到她腿上，顺着不通的经脉，一点一点的把经脉打通，朱司其想一次就治好，免得下次来还得易容。
　　他现在《易筋一元功》已到第六层，用起来比以前顺畅多了，不一会腿上的经脉也通了，谭明老婆也感觉到了，对谭明说；“他爹，我的腿好像有感觉了。”
　　“真的？”谭明惊喜道。
　　“那还有假，我发现脚心有点痒了。”
　　“先别说话”朱司其说道。
　　两人立刻闭嘴。
　　经脉通了就好办了，就算肌肉坏死也是会慢慢好起来的，朱司其又用真气把坏死肌肉细胞激活，这样一共用了二十几分钟才全部搞完。
　　拔出针来，朱司其说道：“现在他的经脉已通了，但现在不能走路，你们以后要多给她腿部按摩，大概个把月后就可以慢慢起来走路了。]这里有一包舒经活脉的药丸，以后每天都吃几颗”说完递给谭明一包药丸。
　　“真是太感谢您了，这叫我怎么报答您呀”谭明很激动。
　　“这不算什么，你要知道我是专治疑难杂症，但只要你们记住刚才我说过的那二条，就是对我最好的报答了”朱司其道。
　　“这怎么行呢，你给我老婆治好了十来年的瘫痪，我。。。。”说到这里谭明马上把家里所有的钱都拿出来，“这些钱不算多，但请你一定要收下。”
　　“刚才我就说过，我治病不是为了钱，难道你们把我说过的话当耳边风吗，那么她的病你是不是不想要她好了？”朱司其吓他们
　　“不，不，肯定想要她好了，好，我答应你的二个条件，以后绝对不会对别人说起，就算我儿子问我也不说，这样总行了吧。”
　　“好，这样我就放心了，那我也得走了。”
　　谭明夫妇硬要留他吃饭，他哪敢呀，易容时间已过了一半，穿帮了可不行，赶紧走出去，就离开了。留下谭明还站在大门口好像做了个梦一样，不到一会朱司其就走的不见影了，他才回过神来。
　　有票的朋友请帮忙推荐一下，本人会尽全力写好这本书的，决不太监，保证第天都会更新.





    第一卷 少年时光 第十八章 准备离去
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:15 本章字数:3280

        
　　第二天朱司其回到学校，看到谭老师还是一副不爽的样子，心中暗暗好笑，不久之后应该就有好消息送到他那里了。
　　果然，快中午的时候谭明来到了学校。
　　一开始谭天还奇怪，是不是家里出了什么事，一问才知道自己母亲的病被人治好了，现在小腿部已经有了感觉，问他谭明是谁治好的，谭明支支唔唔的不回答，只是说有人治好的，谭天很高兴，也没去多想了。
　　吃完中午，谭天请了假就用自行车载着他父亲一起回家了，到快放学的时候还是赶回来了，这次满脸喜色，连同学们都感到了，放学的时候也没平时那么罗嗦了，很快就放了学。
　　回到山上，朱司其想起了自己的事，现在学校已学不到什么知识了，虽然过的开心，但一心到回到自己的故乡还是向往不已，现在存的钱还不够（其实他不知道现在的行情，四百块足够他去趟嵩山和回家了），在存钱的同时还得给自己找点事干才行，想起自己还记了好几门别的外语，但都不能听和说，上次到县里新华书店也没买到教学磁带，听说要到市里才有买，好干脆去市里买回磁带，再过二个赶集日应该就可以离开这个生活了十二年的地方了。
　　第二天五点多就到了学校，老师们也有点起床了，在操场上跑步，谭天也起床了，年青人嘛，而且现在心情也很好，和几个老师在打蓝球，看到朱司其这么早来学校也很奇怪。
　　“朱司其，今天怎么这么早就来学校了？”谭天先问道。
　　“谭老师，我想请二天假，去趟市里。”
　　“你上次去县里还没办成事吗？还得去市里”
　　“是的，没买到，听人说要市里才有。”
　　“好吧，路上小心点”谭天也没有多问
　　朱司其马上跑回集上，去县城的班车正要走了。
　　到了县里汽车站再转坐去市里的汽车，因为县里到市里路况要比他来的时候好的多，虽然路程远，但也只花了一个半小时就到了市汽车站。
　　出了汽车站，向路人打听了新华书店在哪里，别人告诉他新华书店离这里很远，得坐车，他也不知道坐什么车，看到街上有标着“TAXI”这字样的小车，他知道这是计程车，虽然没坐过，但在书上看过。他就招了招了，打起了他人生的第一“的”。
　　到新华书店花了他五块钱，他还觉得心痛，从县里坐车到市里才只要五块钱呀。
　　到了市新华书店，这里规模就比较大了，占有三层楼的地方，分门别类的把书摆好，他一层一层的看过去，看到自己感兴趣的就拿了出来，准备买回去。
　　到三楼有专门卖磁带的柜台，一去看也不是很全，但有法语、俄语、德语和日语的教学磁带，他全部买了入门级的，另外再去买了发音的图例书。
　　出了新华书店，提着放着书和磁带的袋子，他这才有心思去看看周围的环境，市里比县里大的太多，县里总共才三条街，只是比集上多了些商店，而且规模比集上的大一些而已，而市里却不同。水泥马路四通八达，街上车来车往，人流也是特别多，不像集上不到赶集的日子基本路面上很少有人的。
　　他到书报亭买了张市地图，运起感知，立马周围一千米范围内的所有东西都在他的感知下，虽然有时间不能透过一些大楼的墙壁，但也算不错了，看着地图，找到自己所在的位置，一条街一条街的逛过去，很快凭他变态的记忆力和感知力，市区内的每一条路线他都一清二楚，而且每栋建筑物所在的位置他都能一一背出。这使他对城市有了一个初步的印象。
　　看到天色不早了，他现在已经知道汽车站的位置，慢慢往汽车站走去，到站里时正好有回县城的车，他马上就上去了，但等他回到县城时已经是五点多了，他今天如果不想走着回去的话，只能在这里过一夜了。
　　他也想干脆去旅馆睡一晚得了。先到一家饭馆吃了晚饭，再跑到县里唯一的一家招待所说要住宿，人家先向他要身份证登记，他哪有呀，只能说忘了带，但招待所的那位小姑娘却不同意他入住，没有身份证可不行，他又被赶出来了。
　　来到街上，看到人也不少，但这毕竟不是自己的家呀，干脆直接回去算了，反正他来过二次县城，回去的路已经知道了。走到县城边，顺着马路往三塘集走，越走路面上越黑，而县城也远远地在他身后了，他运起《易筋一元功》感知周围一千，虽然有人，但却没人注意他，而且晚上那么黑，别人想看也看不到了，只有他对天黑却没有影响，一路飞奔，也花了一个多小时才到山上，感觉很好，第六层比第五层真气更回纯厚，内力也是生生不息，用起踏雪无痕来比汽车快多了。
　　毕竟也赶了那么远的路，反正请了二天假，明天也不用上课，就在床上调息了一翻才睡觉。
　　第二天早上一起来，先去采了药材，制好药丸之后才开始拿出昨天买的书和磁盘。
　　先听磁带，他现在是对外语很感兴趣了，学地世界地理后知道这个世界还有这么大，如果以后想要出去，不会外语可不行，他先拿出俄话磁带，因为这些外语他的词汇已经掌握了很多，除了不会听、说之外基本没什么问题了。对照基础的发音图例，上快和可以跟着录音机里的声音一起念了。
　　磁带的后面是一些俄文的文章听说，他一开始慢慢结合自己刚掌握的音标发音，搜索自己脑中的单词，也可以听懂一些了，后来越来越快，越来越听得懂了。到磁带快结束时有小一段故事，他已经完全听懂没问题了。
　　他现在觉得掌握这些只需识记的知识一点难度也没有，只需花一点点时间，再找到一点技巧就完全可以掌握了。
　　接下来是法、德、日语，都是一本磁带听完基本上就可以听懂了，再重听一回，比磁带里说的都要标准。
　　现在这些语言的说、写已经完全印在他的脑海里了，像电脑里的硬盘一样，到用的时候取出来就行了。
　　又拿出自己买的书，这次他没有再买课本教材，只是买了一些流行小说，什么《厚黑学》、《人，如何处世》、《社交礼仪》、《中国可以说不》、《卡耐基成功之道》等书还买一套金庸的《鹿鼎记》和一张中国地图。
　　前面几本书虽然也看的很快，但不是只记下来就完事了，还得慢慢琢磨，结合自己这段时间和别人打交道的经历，看是否有自己的可用之处。这样看完之后天也快黑了，现在师父不在，他一个人还是一样到时就做饭吃。
　　吃完晚饭后，坐在床上，边听着收音机边看起了《鹿鼎记》，这本小说很经典，他一看就入迷了，沉浸在韦小宝的世界里，有时看到精彩处哈哈大笑，他是第一次看现代武侠小说，以说师傅给他搞来的书里也有小说，像四大名著，什么的，写武侠的也有像《七侠五义》之类，但没有这本这么轻松，搞笑。所以他看的很快，几乎是一气呵气全部看完。
　　这一晚他睡的很香，做了一个梦，梦见自己成了韦小宝在少林寺的清凉寺中和那些喇嘛打斗，也梦见了自己和别人赌钱，那几颗色子在他的真气控制下是想要几点就要几点，别人摇的话，他根本就不要用手去碰桌面，通过自己的脚经过地面传到桌上也可以改变点数，他睡了一晚也做了一晚的梦，到早上起床时还在回想倒底昨晚在梦中赢了多少钱。
　　来到学校，还没上早自习，看到朱爱国，王宇他们和班上的同学还在操场上打球，他也走了过去，拿了在市新华书店买的几支自动铅笔每人送了一支，他们现在如果写图还是用铅笔，芯用短了之后得用小刀去削，而他这次在市里买来的铅笔像圆珠笔一样，芯在里面，按一下后面的按扭芯就会出来一点，很方便，同学们以前也没用过，都拿起来玩了起来。
　　现在他在学校虽然已经课本上的知道已经不需要再学了，但想到再过一段时间自己就要离开，所以他很珍惜现在的学校生活，尽量和同学们多玩玩，看到他们玩的开心自己也高兴。另外他在新华书店还看到一动自动吸尘的黑板擦，里面装上二节电池，擦黑板时打开开关，里面有个小电机可以自动吸入周围的粉笔尘，他也买了二个，准备送一个给刘轩文老师和自己的班主任谭老师。
　　日子就这么一天一天过去了，朱司其每天的生活基本上没有什么太大的变化了，回到山上就是采药，做药丸；到到学校后听老师讲课，最主要的是和同学们一起玩球，现在外班也有同学和他们在一起玩球了；到赶集时就去开方子，卖药丸，等他在山上数自己的余钱有一千多一点时候，他知道该是离开的时候了。





    第一卷 少年时光 第十九章 归途
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:15 本章字数:3273

        
　　这一天朱司其来到学校，也没有再背书包了，手里只拿着两包保健药丸，准备送给杜校和刘老师，把情况和杜校长说一下就准备离校了。
　　来到三楼校长办公室，杜校长正在和其它老师聊天，看到朱司其来了，问道：
　　“朱司其，好久没看到你来我办公室了，这次有什么事呀？”
　　“杜校长，我想从今天开始就不到学校里来上课了。”
　　“为什么，上的好好的，是不是家里出什么事了？”
　　“不是的，我要离开这里了，回我自己的故乡。”
　　“你不是这里人？你是哪的？”
　　“我是湖南的，其实我父亲也是教师，我到这里来是有事的，现在事情办完了就想回自己家乡去。”
　　“哦，既然你决定，那好吧，今天中午不要走，我要请你吃顿饭，你治好了我的病我还没有好好感谢你呀”杜校长其实也有点舍不得，虽然在学校里没看出他表现怎么样，但凭直觉他知道朱司其应该不是个平凡的孩子，至少很聪明。
　　“那好吧，但饭还是我来请吧，今天中午请各位老师还有刘老师和我的任课老师都来，也当我要离开的谢师宴吧。”
　　听到朱司其这么说，杜校长也不好再多说了，人家要谢师他也不好再提出自己来请。
　　“那好吧，今天中午就到集上的饭馆去吃，各位老师都来。”杜校长拍板了。
　　“杜校长，这是你上次服用的保健药丸，我还制了一些，这包就送给你，还有一包我准备送给刘老师。”
　　看到药丸，杜校长很高兴，他服用过之后感觉很好，比在药店买的那些补品还要好，前二天去县里开会时到县人民医院检查了一下，医生告诉他，他的胃和肝现在恢复的很快，再过几个月就会全好了。想到当时那医生的表情，杜校长还觉得好笑，那个医生拿着他以前照的片和现在的片一对比，一脸惊讶，口中自语“不可能，不可能，器官萎缩，坏死怎么可能再复活呢”杜校长也没对他多讲，拿着片子笑呵呵地走了。
　　所以这次他也没有讲客气，一把就接过来了。
　　朱司其来到刘老师的办公室，看到刘老师正好也在，跟刘老师讲了一下自己要离开的事，同时把保健丸也送给了他，并说道今天中午请他来吃饭。
　　刘轩文也点头答应了。
　　又到一楼班主任办公室和谭老师说了这个事，谭老师比其它老师更清楚这个同学的事，知道他很聪明，记忆力也很好，接受能力很强，从自己教的数学他就可以感觉出来，对他道：
　　“朱司其，以后回去后也要继续上学，知道吗？你的天份很好，以后一定可以考个名牌大学的。”
　　“回去一定会上学的，谭老师，其实我父亲他也是个中学老师，教的也是数学，我想到时候他一定会安排好我的。”
　　和老师们吃完中饭后，朱司其没有再去学校，他心里也舍不得，但人总要去面对以后，如果有缘以后会再和他们碰面的，在中午吃饭时也告诉了谭老师，自己的球拍和排球就捐给班里了，以后就成为班里的公物，同学样在课余时间就去谭老师那里领出来玩就是。
　　在集上的商店里买了个小施行包就回到了山上，把师父写的二本书先放了进去，又把这段时间留下来的四塑料瓶保健药丸放了进去，准备拿回去给自己父母服用，再放进几身自己常穿的衣服和存下来的钱还有那张中国地图就没再放其它东西了。
　　看到录音机时才想起这个放在山上会锈坏的，明天还是跑趟学校送给班里得了。把录音机和初中的英语磁带都拿出来放在一下袋子里，其它磁带他就没准备带下去了，不想被别人知道他在学其它外语，这与他的原则想违背。
　　第二天早上也是很早就起床了，把房里的东西都整理好，又到山边搬了几块几百斤的石头把自己的房门和师父的房门都堵住，最后又把外面石洞的口子也堵住才转身提着施行包和装录音机的袋子往山下走去。
　　看到路边的一草一木，别了山上的动物你们以后也可以放心到山顶去玩了，没人会再猎杀你们了，别了，药材们，别了，原始森林，别了，山顶，他走的很慢，想把这一切都记在脑子里。
　　来到学校，谭老师也起床了，看到朱司其又来了，有点困惑，但看清他手里提着的施行包时才知道他应该是来告别的。
　　“朱司其，快过来，到我办公室坐一下”
　　“好”
　　把录音机和磁带交给谭天，说了几句就离开了。
　　赶到集上的班车停靠点，车开始要走了，早饭也来不及再去吃了就上了车。一路奔驰来到县城汽车站，马上买了张去省城的车票就来到外面吃了早点就来到了车上等着到点发车。
　　车到省城已是下午了，出了汽车站外面有个大坪，停了很多的士和公交车，他在车上就问了司机坐8路公交车可以直达火车站。上了公交车马上就开车了，看着省城的街景，比市里又大了很多，两边的高层建筑一栋连着一栋。墙上挂着各种大型广告招牌，路面上也很干净，两边的店铺是一家连着一家，车子开的很快，但也将近花了四十分钟才到火车站。
　　下了车看到火车站边上有个挂着售票厅的大房子，知道是在那里买票，进去一看比山一赶集时人还多，排着一排排的长队，他来到一个队列的后面也排了起来。过了二十分钟才轮到他
　　“买一张到郑州的火车票？”
　　“要坐票还是卧铺？”
　　“坐票多少钱？卧铺多少钱？”
　　“坐票40，卧铺90，快点”售票员有点不耐烦了。
　　朱司其心里一想，买张卧铺吧，郑州离这里有几千里，坐火车也得一天。就递进去90元，买了张卧铺票。
　　挤出来看一看开票是晚上十点半的，离现在发车还有三个多小时，又到火车站边上的饭店吃了个饭，这到里才知道钱不值钱，一个炒菜二碗饭吃了他十六元。
　　吃完饭再也不想去逛了，随便买个东西比家里贵十几倍，还是早点到候车室去等车吧。因为这趟车是起点发车，到九点半的样子就开始验票进站了，随着人流慢慢向前走，过了验票口跟着大家走到站台，他是第一次独自火车，以前小时候坐的时候根本不知道怎么回事，看到票上写着九车三床下铺，他看到火车车厢门口都持着一个数字的小牌子，知道那里车厢号，来到九车厢，找到自己的床铺，把包往行礼架上一放就坐在了自己的床铺上。
　　看到别人都是提着大包小包，还小心把车放了又放，都要放在自己的目光可视范围内，但朱司其才不担心，他现在《易筋一元功》已到第六层，就算不运转真气，一百米范围内他还是可以全部感知，这个车厢没有一百米长，整个车厢都在他的可“视”范围内。
　　等到发车后不久车厢内的大灯也关了，乘客们也是各自睡在自己的床铺上，朱司其也睡在自己的床铺上想着心事。到郑州后还得去中岳嵩山脚下的登封市，师父说少林寺就在河南省登封市区西二十多里的地方。哎，不想了，到了郑州再说。
　　一夜无话，到第二天早上时同车的旅客们都纷纷起来洗把脸，拿出自己在车买的各种东西吃了起来，朱司其因为怕火车站价格太贵，所以基本没买什么东西，等车上的服务员推着小车来卖早点才买了桶方便面，五元，在家里可以买二桶还有钱找，没办法得吃呀，这时他头上的中铺和上铺的旅客也下来了，坐在他的下铺上和他聊着天，他们一个看样子是个商人，买的是最便宜的上铺，中铺那里看样子是出差公干，穿着一身西装，还打着领带，他们一开始看到下铺这位才十几位也有点惊讶，而且还是一个人，但他们都是经常在外面跑的，嘴上也没问出来，只是聊着自己知道的各种趣闻。
　　朱司其说话的时候不多，大多是听他们在聊，在边上听的津津有味。
　　车上的时间过的很快，到第二天上天刚亮时火车已经开进了郑州火车站，随着人群往出口走，出了火车站，看到对面正好是个郑州市长途客运站，一到那里一看，有专门的少林寺专线车，车票20元，坐满就走。因为现在去少林寺的人很多，不一会就坐满了，车子也没再担搁，马上启动开车了，大约三个小时的车程就开到了少林寺下，在车上时也听到司机介绍经过了好几个景点，什么打虎亭汉墓、中岳庙、嵩阳书院等。
　　下了车，看到少林寺那几个苍劲有力的大字，心里激动，终于到自己的师门了，虽然师父不在，但师祖和师伯、师叔们应该在里面的。
　　快步向着少林寺内走去。





    第一卷 少年时光 第二十章 少林寺
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:15 本章字数:3579

        
　　少林寺是我国久负盛名的佛教寺院，声誉显赫的禅宗祖庭，少林功夫的发祥地，位于登封市西12公里处的嵩山五乳峰下，是嵩山风景区的主要核心景区之一。
　　少林寺建于北魏太和十九年（公元495年），是孝文帝为安顿印度高僧跋陀而建，因其建于嵩山少室密林之中，故定名“少林寺”。北魏孝昌三年（公元527年），印度高僧菩提达摩来到少林，在少室山五乳峰一天然石洞面壁九年，首传禅宗。至此，少林被称为“禅宗祖庭”。唐初，少林寺志坚、昙宗等十三棍僧，在秦王李世民讨伐王世充的征战中，立下汉马功劳，得到了李唐统治者的赞誉和封赏。在此期间，由于朝廷的大力支持，少林寺发展极快，博得了“天下第一名刹”的美称，少林功夫也从此美名远扬。明代达到鼎盛。民国时期，军阀石友三放火烧毁了少林寺的大部分建筑，千年基业毁于一旦。新中国成立后，在党和国家的关心支持下，少林寺雄风重振，特别是1982年一部《少林寺》电影，使少林寺、少林功夫风靡世界，成为河南乃至世界的一个顶级旅游产品。
　　少林寺自建寺以来，禅、武、医举世闻名，经久不衰，沉积了丰厚的历史内涵和文化底蕴，曾先后被评为“郑州市十大旅游景区”、全国首批“4A级景区”，年接待游客150余万人次，是名副其实的中原旅游明珠，华夏旅游胜地
　　走到里面，游人很多，到处观看留影，朱司其知道这只是少林寺的外院，要到内少林的话还得找寺内的和尚问。
　　看到有个小沙弥在打地，走过问道；“小师父，请问贵寺的知客长老在哪里？”
　　小沙弥看到有人问话，一回礼道“知客长老在大殿后面的南边厢房办公，施主从这里进去就会看得到了。”
　　“多谢小师父。”说完朱司其向大殿后走去。来到后面看到南边有一间房子还挂了个“知客处”的招牌，走到里面，看到有许多和尚在办公，现在少林寺也用现代化管理了。
　　里面有人看到外面进来了人，起身一个青年和尚，还带着眼镜：“施主，请问有何贵干？”
　　“我想找你们的知客长老”
　　“长老在里面那间房，您自己进去吧。”朱司其道了谢就来到里面那间房。
　　里面有张办公桌，桌后坐着一个年纪四十多岁的和尚，脸有点圆圆的，正在打电话，看到有人进来，示意他先坐下。
　　等他打完电话，对着朱司其说：“施主，不知找我有什么事？”
　　朱司其看着他，知道这个和尚应该也练过功夫，但体内没有真气，应该练的是外家功夫
　　“我想找你们主持”
　　“我们主持一般不见客，施主有什么事可以对我说，能办的一定会给你办到”中年和尚讲的很圆滑。
　　“我想去内少林寺”朱司其道。
　　“内少林？你是什么人？”中年和尚看到他知道内少林，以为是哪里的世家弟子。
　　“我的师父也是少林门人，他叫了凡，不知道你可听说过？”
　　“了凡？没听说过，我们这里没有叫了凡的呀”中年和尚当然没听过了凡了，了凡五十多年前就离开了少林，那时他应该还没出生。
　　“那智能大师你可听说过。”
　　智能大师中年和尚还是知道的，他来的时候正是智能当内少林的掌门人，自从十几年前智能把掌门人的位置传给了如之后就一直在后山闭关，不理俗事了。
　　“智能大师是你什么人？”
　　“他是我的师祖，我师父了凡是他的第二个弟子。”
　　听到朱司其这么说，那和尚大惊。
　　“那好，我马上去见主持，请他带你去内少林”说完起身，领着朱司其往外走去。
　　穿过了几座偏殿，来到一处古色古香的佛楼前，那里是外少林主持休息的地方。
　　中年和尚领他到大堂坐着，他先自己到里面去找主持。来到主持的的禅房前，看到主持正在看经书。
　　“主持，外面有个年青人想要进内少林，他说他是智能大师的徒孙。”
　　“哦，智能大师的徒孙都在内少林没有出去过呀，哪来的什么徒孙？”主持也是从内少林出来的，知道原由。
　　“他说他是了凡的弟子”
　　“了凡，二师叔！”主持听到是了凡的弟子，知道自己除了了平一个师叔外，早年还有一个二师叔了凡，但五十几年前就离开少林了，一直没有他的音讯。
　　“快请他进来，不，还是我出去见他吧，他是我二师叔的弟子，和我是同辈的”
　　两人来到大堂，看到大堂里坐着一个年青人，虽然样不出众，但眼睛很有灵气，主持知道他应该是内功高手。
　　“你就是了凡师叔的弟子？你可有何凭证？”主持看到朱司其这么年青，有点不敢相信，想先问问。
　　“弟子有当年师祖给师父的一串佛珠。”了凡走的时候也给了朱司其一串佛珠，是当年他师父智能给他的，虽然不是罕有之物，但因为是师父所赐，也很珍惜。
　　主持看到朱司其拿出一串佛珠，他自己师父和师叔也有一串同样的佛珠，平时都拿在手里把玩，他一眼就看出来是一样的。
　　马上拉着朱司其的手：“师弟，你师父最近可好，怎么也不回来看看。”
　　朱司其道：“师父一切都好，只是师父喜欢去游天下，最近又外出了，临走时叫我来趟师门，也算认祖归宗。”
　　主持：“好，我这就带你去内少林，师父和师叔如果知道你来了，肯定会很高兴的。”
　　主持先叫知客长老自行离去，带着朱司其来到后山，去后山的路就比较难走了，有时还得用手攀登，在后山腰上群树环绕的地方有一座小寺院，虽然不怎么起眼，但却是少林真正的精华——内少林所在地。
　　进得院来，只见院中有很多少林弟子在练习拳术，朱司其一看就知道练的是后天罗汉拳，经过院落来到里面，有一一座在大殿，往边上走去，在后面还有几排厢房，来到最后一排厢房，主持走到一间单独的厢房前，在外面行个佛礼，才恭恭敬敬地说道：
　　“弟子圆法拜见师父。”
　　里面传来一个老年人的声音：“圆法呀，你不在外面做事，到这里来做什么，进来吧。”
　　“是，师父”
　　圆法这才带着朱司其一起推开房门，走了进去。
　　只见里面禅房内坐着一个老年和尚，年纪看不出多大，和师父差不多，但听师父说他师兄比他要大十几岁，而了凡有七十多了，那这个老和尚不是得有将近九十岁。朱司其心里暗暗惊奇。
　　了如睁开眼睛，看到圆法还带了个生人进来，看向圆法。
　　圆法忙道：“师父，弟子今天有个喜事要告诉您，此人是二师叔的弟子，今天是来认师门的。”
　　了如听到圆法这么说，忙看向朱司其：“你就是二师弟的弟子，你师父最近可好，怎么他不来这里，是不是怕师父罚他”了如回想起以前了凡偷吃东西后被智能发现，一般都要处罚他抄经书或面壁思过。
　　朱司其：“师父云游四方去了，叫弟子来师门拜见师祖和二位师伯、师叔。”
　　了如：“你师父就好动，以前在少林也是一样，练完功夫就不见影子了，好了，不说他了，还不知道你叫什么名字？”
　　“弟子朱司其，拜在师父门下已有十二年了。”
　　“难得二师弟能坚持十二年去教弟子，看样子你的天份应该很好，要不二师弟也不会下这么大的功夫。”
　　“弟子天资愚笨，学不到师父本事万一”
　　“不要谦虚了，我能感到你的真气浑厚，你的功夫应该不错的。”
　　“弟子不敢，对了，师父还叫我带了二本书给师祖和二位师伯、师叔”说完从施行包里拿出了凡写的那二本书。
　　了如接过去一看，一本上写着‘先天罗汉拳’，另一本上写着‘达摩剑法’，翻一翻，里面还配有图形，知道是真正的少林精粹，马上对圆法说
　　“你速去请你三师叔过来，叫他也来看看这二本书，他是天生武痴，看到这二本书不跳起来才怪”
　　圆法听到师命，马上出去了请三师叔去了。
　　不一会，了平也来了，他一进来哈哈大笑，“二师兄的弟子在哪，叫我看看”
　　朱司其只看到进来一个老和尚，他身材并不高，但肌肉还很发达，目射精光，一看到朱司其，马上道：“不错，内力很深厚，比我也差不了多少，不知道二师兄是怎么教的，教出来这么个好徒弟”
　　他却不知道，因为朱司其的《易筋一元功》的功法不管是在睡觉还是在走路都可以自动练习，而《易筋经》的话必须要打坐入定才可以练习，这样算起的话，朱司其是每天二十四小时都在练习，比一般人进展肯定要快的多了，他练习十二年，人家差不多要练四五十年才能追得上，不深厚才怪。
　　了平一看到了如手中的二本书，抓过来一看，是正宗失传的少林绝学，马上真的跳了起来，好好，少林绝学又现世了，也不管别人，坐在一边就看了起来。等基本翻完，越想越不过瘾，想马上就去见识一翻才好。
　　看到面前不是正好有位练过的吗，马上站起来，也不管了如还是和朱司其说话，拉起他的手就道：
　　“咱俩师叔侄先到外面去试试，看你的武功练的怎么样。”也不管其它怎么想，就拉着朱司其来到了外面的空地上。





    第一卷 少年时光 第二十一章 回家
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:15 本章字数:3505

        
　　来到空地，朱司其也有点好笑，哪有拉着别人比武的，但一想他是师叔，也没办法，倒是边上的了如和圆法是见怪不怪了，看来这样的事他们已经习惯了。
　　了平用的是少林的伏虎拳，朱司其知道师叔是想见识先天罗汉拳，也运起了先天罗汉拳和他打斗起来。
　　只见拳舞飞扬，两人在空地上是拳来脚去，越打越快，很快人影就看不清了，了如和圆法在边上也是看的暗暗心惊，没想到朱司其这么年青，不但内力深厚而且拳法也很精通，到后面朱司其把先天罗汉拳用过二次后又把达摩剑法化剑为掌，了平看到他能如此变通，也豪兴大发，把少林的各种绝学一一展示出来，两人在中间是打的难解难分，边上看的了如和圆法也是看的如痴如醉。
　　最好还是了平一个纵身跳出圈外，“不打了，今天打的过瘾，好久没这么过瘾了，再打下去我这把老骨头要散架了”
　　朱司其知道师叔是开玩笑，了平的内力相当深厚，而且学是童子之身，真气精纯，但自己也隐藏了一些实力，没有全部发挥出来，只用了七成功力，他相信如果全力的话应该和师叔不相上下了，但自己还年青，功力增长的很快，在不久的将来肯定会超过师叔的。
　　看到天气不早，圆法也向师父、师叔告辞，外少林的事情还是很多的。
　　了如和了平把自己的徒弟也都叫过来和朱司其见面，了如一共收了五个弟子，了平多了些，有八个，他们这十三个弟子现在都是圆字辈，他们的弟子每个又收了几个十几个弟子不等，这些是法字辈子。这些弟子小的也只十七八岁了，大的有将近三十岁，以后自己要面对比自己大的多的师侄，朱司其好像还有点不好意思。
　　至于其它了字辈的大师也还有一些，整个内少林中总有少林弟子将近四百人，但他们绝大部分一生都不会离开内少林，只是把武功当作自己唯一的事情来做。就是很少一部分出来的，也是为国家部队、武警、特种部队训练人手，当教练，事情一完还是得回内少林的。另外一部分就是从年青弟子中挑出武功好的为党和国家领导人做贴身保镖。很多中南海保镖就是出身少林，就是不是真正从内少林出来的，也基本上都受到过少林武学的指点。
　　朱司其现在也在内少林住了下来，每天不是和师叔对打，就是和各位师兄们练招，他以前一般都是自己一个人独自练习，很少和师父对练，这里有这么多人，对他的实战也有很大的帮助，而且在内少林有一座藏经楼，那里面不是一般的经书，都是少林武学的秘籍，还有其它各门各派的武学介绍，他第天没事就泡在藏经楼里，看的不主亦乐乎。
　　这样大概过了一个月，藏经楼里的书也被他看的七七八八了，而且和各位师兄的对练，他对一些招式的运用也更加熟练了。
　　这天他来到了如的禅房，想向大师伯辞行回家了。毕竟过个一个月就要过年了，他想赶在年前回自己的家。
　　来到了如房内，了如还是在打坐，看到朱司其进来“师侄，这段时间在这时过的怎么样？”
　　“很好，每天和师兄们对练，我的招式更加熟练，但现在快过年了，而且师祖又在闭关，弟子想向师伯辞行回家。”
　　了如没有立刻回答，沉默了一会才说道：“你的天份很高，这一个月来你的进步我也看到了，很了不起，以后出去要记得自己是个少林弟子，不要丢你师父的脸，更加不要丢少林的脸”
　　“弟子谨记。”
　　“好吧，毕竟你是俗家弟子，在内少林待的时间过来也不好，别的师伯师叔也会说闲话，既然你想回家那你明天就回去吧，师伯也不去送你了。”
　　“多谢师伯”
　　了如挥了挥好，又闭上双眼入定了，朱司其轻轻退出了房间。
　　第二天早上，朱司其向师叔了平和各位师兄辞行后就出了内少林，来到前山少林寺内的主持房间，看到圆法也在，向他也辞了行就出来了。
　　来到少室山下，回郑州的汽车很多，找了一辆快坐满人的上去，不久就开始往郑州走了。到了郑州客运站，对面就是火车站，马上又去买了张到长沙的卧铺，这次还便宜点，只有70元，再过个把小时就发车了，朱司其知道会提前上车，连忙去了候车室。
　　一到候车室，正在验票了，上了车不久就启动了。
　　天还没有全黑，看到两边的景色向后快速移动，朱司其心里也很兴奋，马上就要到家了，不知道家里现在情况怎么样，父母亲的身体还好吗，两位姐姐也不知道变成什么样子了。小时的玩伴现在怎么样了。
　　他这次买的是中铺，也没下来，就躺在床铺上心里在暇想，不知道自己站到父母面前时，他们是否还能认出自己这个儿子。心中想着各种各样的问题，渐渐睡着了。
　　早上起来时，天已大亮，火车也进入了长沙地区，马上要到终点站了，赶紧起来到洗漱间洗了把脸，也没有再加床铺上去，就坐在窗边的小椅子上看着外面的风景，慢慢眼中再现了一些建筑物，也有了工厂，外面有汽车了，知道进入长沙市区了，长沙并不是很大，只能算是中型城市。
　　火车进了站，随着人流往出口走，在这里他能听到很多湖南本地的方言，虽然不是他家乡的口音，但他也听得懂，很亲切，出了车站，外面是个广场，看到有指示牌左边和右边都有公交车站，他也不知道往哪去，用起感知查了一上，知道是左边有7吃和平107都是去南站的，而那里正有到他家乡去的班车。
　　他来到左边公交车站，老远就听到那些售票员站在公交车前面喊：
　　“克南站，克南站罗，克南站是在阁里坐车，快来撒。就要走的”
　　朱司其来到7路车上，公交车都是有时间规定，到点就要发车的，过了几分钟车子就开车了，那时还没有无人售票，车上都有个售票员来回打票的，现在要过年了，在外地工作、学习、做事的都往回赶，中国人的春节一般都要在家乡过的。不管有多远，只要能赶回去，一定想尽办法回去。
　　7路车开的不快，出了火车站在前面转了二个弯后就一直顺着那条路往南开，朱司其看了一下路边的路牌，知道这条路叫韶山路。过了半个多小时才到南站。
　　公交车就停在南站外面的广场上，下了车就看到汽车南站四个大字，走进售票厅，很快就买了张到双峰的车票，也是二十元。过半个小时就发车了。
　　来到候车室，就听到进站口有人在叫，“去双峰的来上车了”正宗的双峰土话，别人可能听不太懂，朱司其听着好像喝了蜜一样的舒服，马上提着自己的包去了进站口。
　　朱司其：“到双峰是在这里上车吧”
　　“是的，跟我来吧”
　　那人带着他进了入口，来到一辆大巴前，上面有几个不干胶大字，‘双峰至长沙快巴’
　　“上车随便坐，不看座位号坐的”那人说了一声就又去入口喊人了。
　　朱司其随便在车上找了座位，把包也放在顶上的一个架子上，车上已经坐了十来个人了，问一下司机，到双峰要多久，司机回答只要二个小时就能到双峰县城。
　　过了半个来小时，车站里的工作人员来催发车了，刚才那个在入进口喊人的才回到车上，跟司机说发车算了，这时车上也坐了近八成人了。
　　大巴出了站，一开始开的很慢，朱司其还以为车子有问题，后来看到司其把前面的自动门打开，刚才那喊人的走到门口，看到有人站在路边就喊“到双峰，到双峰不？”
　　出了站不久又上来了几个乘客，一看他们向那个喊客的交钱，朱司其才知道，原来在外面等车便宜点，只要15元就可以坐到双峰了。
　　等人坐满，车就开的快了起来，一路过湘谭，走湘乡，中午时分就到了双峰县城永丰。
　　出了汽车车，外面就有到他家乡去的中巴车，他中饭也顾不上吃了，直接就上了车，中巴车走的也很慢，而且不时在路上要上下客，过了一个来小时才到他的山村。以前村里没修马路，他还以为和从前一样要在前面的集上下车，然后走路回来，后来听售票员说了一下，知道这辆中巴车正好从他村里经过，他又补交了一元钱车费。
　　近了。。。近了。。。，家乡的面貌变化很大，以前的一条小路现在修起了公路，在路两边新建了很多红砖房，而且有的人家在自己家大门口做了个大炉子，有的还在开工，知道是私人办的小厂，虽然比不上外面大城市，但比三塘集要好的多了。
　　来到儿时记忆中自己家的地方，叫司其停了车，走了下来。他小时候的房子是在一个大院落里，那里左右邻居的房子都连在一起，好像一个四合院一样，中间有块空坪，还共用一个堂屋，他家就是堂屋后面。
　　朱司其很激动，看着这个院落变化不大，只是有的人家把土砖房换成了红砖，看到以前小时候叫叔叔阿姨的人，现在也都有点显老了，但他变化很大，别人都不认识他了，看到他呆呆在站在马路边，双眼死死望着这个院落，不知道他在想什么，别人也没去问他。
　　朱司其终于平静了一下心态，跨出脚步，向那个院落走去。
　　第一卷完。





    第二卷 校园时光 第二十二章 在家的日子
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:16 本章字数:3974

        
　　走进院落，穿过堂屋，看到自己儿时玩耍的地方，按奈不住心里的激动，快步向自己家里走去，但一到家门前，看到门已落锁生锈，感知一下里面，根本没有任何家具，只是几间空房子，难道父母亲搬走了。
　　这时邻居看到有人走近，朱司其一看是自己小时候的邻居，那时叫他喜姨，忙走到她面前道
　　“喜姨，我家里的人呢，去哪里了？你知道吗？”
　　喜姨看人这个年青人和自己说话，还叫自己喜姨，可自己不知道呀，看到她这个样子，朱司其她已不认识了，“我是小三呀，小时候天天在你家玩的，你不记得了？”
　　喜姨仔细一看，样子有点像朱坤，他这才知道是十几年前就离家的朱司其，“是小三呀，你家里新建了房子，现在搬在外面马路边去了，就是去朝阳那个方面，走，我带你去。”
　　喜姨很是热心，她小时也很喜欢这个孩子，看到他突然回来了，如果他父母亲知道那还不知道高兴成什么样。
　　喜姨回到自己家里，把门一关，就领着朱司其往外走出，一路上碰到有人问，她马上就回答“这是朱坤家的小三，今天回来了，不知道自己家在哪了，我带他去。”
　　路上有人听到她这么一说，也认出了朱司其来，纷纷和他说话，
　　“这十几年去哪里了？”
　　“身上的毒好了吗？”
　　“什么时候回来的？”
　　“家里知道吗？”
　　朱司其也一一回答，叫着小时候的称呼，三姑，四姨，二叔，小伯什么的。
　　来到马路上，往刚来的方向走，大概一百米不到就看到一座二层红砖房，前面有个小水呢坪，后面还有个小院子，有几间杂屋。
　　这时早有人在朱司其家门外喊道“朱坤，朱老师，你家小三回来了，快出来呀”
　　朱司其父亲可能不在家，母亲听到有人说话，马上出来了，看到远远走来的年青人，做母亲一看就知道是自己的儿子，虽然长高了，长大了，但自己每晚魄牵日挂，每天晚上在梦里都想到儿子现在怎么样了，模样有没有变化。
　　走近了，一眼就看到了自己的母亲，母亲变老了，脸上也有很多皱纹，头上的黑发也有很多变成了银丝。走过去，抱着母亲再也忍不住眼中的泪水，哭了出来。
　　母亲现在比他矮了不少，拍着他的腰道“别哭了，别哭了，回来就好，快进屋去。”
　　边上也有人劝道“是呀，小三，别哭了，回来了是高兴的事，怎么还哭呢，快进屋去吧。”
　　朱司其和母亲来到家门内，问妈妈“爸爸呢，去哪里了？”
　　母亲：“你爸可能到别人家里去玩去了，他一般在家里坐不住，喜欢到处去和别人聊天。
　　小三，你这十几年过的怎么样，你师父呢，他怎么没一起来？身体好了吗？对了吃饭了没有？”
　　看到母亲这么关心自己，朱司其心里也是一热，把自己和师父这十几年来的事一一都告诉母亲，只是武功这方面和学了好几门外语的事没说，只是说英语学的还好。其它都是没有隐瞒。
　　朱母听到儿子一个人在山上生活了十几年，想到儿子小时那么贪玩，一个人怎么能过的下去，心里也觉得儿子可怜，但朱司其倒无所谓，他已经习惯了，这时朱坤也听到别人说自己的儿子回来了，赶紧跑了回来，父子相见朱思奇又哭了出来
　　“别哭了，你现在已经长大了，只要回来就好。你吃中饭了没有？”
　　朱司其说不饿，朱母知道儿子还没吃饭，虽然自己家里刚吃过不久，但还是把火生起来，重新做饭。
　　朱坤又问起朱司其的事，朱司其又把刚才对母亲说过的话重复了一遍，朱坤听到儿子已经把初中和高中的课本看完了，很高兴，他自己以前也是老师，认为儿辈最好的出路还是多读书，现在看到儿子这么聪明，心里也很高兴。
　　“你虽然把课本全看完了，但也要巩固好，多做点习题，明天爸爸出套题给你做，看你到底掌握得怎么样。”
　　朱母在边上听到朱坤这么说，他有点生气了“儿子刚回来，你就知道他去读书，现在应该好好休息一下，什么事也别做，天天在家吃饭就行了。”
　　“好好，听你的”朱坤心里高兴，也没计较了。
　　朱司其这时也问起了家里这么长时间发生的事。朱坤也和儿子把家里的事说一说。
　　自从朱司其离开后没几年，因为村里少个会计，村书记就来找到朱坤，叫他回来当村会计算了，当时民办教师的工资并不高，而村里的条件也慢慢好了起来，还办起了集体工厂，朱坤也想了下就辞了职，回村里干起了会计，后来村里办了二个厂，一个是炼铁厂、一个铸管厂，朱坤也在那二个厂里当会计，一身三职，家里的情况也好转了起来，前几年就在自己的田里盖了新红砖房，现在大姐朱其高中毕业没考上大学就到珠海和她班上的同学一起打工去了，二姐朱梅初中毕业后就没再升学了，就在朝阳那里学长法裁缝，也算学了门手艺。
　　这时朱妈也把饭做好了，叫儿子去吃，菜不多，只有一个腊肉，一碗荷包鸡蛋，朱司其好久没吃过正宗的家乡菜了，吃的是津津有味，看到儿子吃的很快，朱妈在边上叫道：慢点吃，别噎着。
　　吃完饭，朱司的大伯和二伯也来看他了，他大伯就在他家上面一点位置，二伯家也不远，在他们老房子边上。
　　问起朱司其的情况，这时不用朱司其再回答了，朱坤和朱母在给他作答，朱司其只要应二声就行了，“嗯，是的，嗯，对”这样子的。
　　农村里人的好奇心是很重的，不久邻近的人也过来问一下，朱妈朱爸也一一回答他们，看得出来他们脸上很高兴，绝不以回答次数多了为累，反而只要有人来家里，就和他说起自己儿子的事。
　　等到下午，二姐朱梅也回来了，看到弟弟回来了，二姐也很高兴，以前爸妈每次提起弟弟时总是长叹短嘘的，现在好了，爸妈今天看到弟弟回来，也好像年轻了不少一样。
　　到第二天，妈妈在早就把朱司其叫起来，说要去外婆家，叫外婆和外公还有舅舅们看看，母亲一共有五子姐，她排行老大，下面还有二个弟弟和二个妹妹，朱司其是他们五个姐妹中的男孩里年纪最大的，那里虽没有什么长子，长孙的概念，但外婆外公一直都很喜欢这个外孙。这次既然回来了，肯定要带去给他们看看的。
　　这次去外婆家里，朱坤没有跟着去了，村里厂里的事也不少，他也很忙，只是下午才能回家。
　　到了外婆家，两个舅舅和外公外婆又是了阵猛问，朱母也高兴得一一替儿子回答，在外婆家吃了中饭才回来。
　　到家后，朱坤也回来了，虽然昨天他同意朱母不给儿子做题，但今天他还是找了以前女儿高三时的高考模拟试卷出来，等朱妈到地里去忙的时候就交给了儿子，叫他试着做做看。
　　朱司其知道父亲对自己的期望很高，也拿出了自己的水平，因为像学习好的天才很多，最多只在在山里引起轰动，对自己以后出外是不会有太多影响的，而且自己功课好，应该是父母最大的安慰。
　　拿起试卷一看，一共有七套，语、数、英、历、地、外、化，他向父亲拿过一支钢笔，沙。沙。沙就写了起来，朱坤在边上看着，看到儿子很多题目根本不需要多考虑，直接就可以写出答案，就算到后面较难的题，也只是多考虑了一下，没有用到朱坤给他准备的草稿纸，七套试卷花了将近二个小时才做完，这还是朱司其写字的速度不快，如果能快的话可能时间更少，留下朱坤在那里张大嘴巴，好像里面可以塞进七八个鸡蛋的样子，就出房了，他感知到妈妈从土里回来了，提着一蓝子菜，跑到妈妈面前，接过她手里的蓝子，一起走回家。
　　朱坤过了一会才回过神来，他好几年没用到过中学知识人，而且他以前也只是教初中的，所以他把试卷收起来，准备到自己以前的同事，现在调到高中教书的谢太彬家里去，让他给找几个老师改一下试卷。
　　看到朱妈回来了，跟她说一声要出去有点事，可能晚饭不回来吃了，就匆匆出门了。
　　晚上朱坤没回来吃饭，一直到家里快要睡觉时他才回来，回来时满脸红光，看到朱妈和朱司其还的二姐朱梅都在等他，一进门就说：
　　“今天我让小三做了套高考模拟试卷，你们知道他得了多少分吗？690分”不等大家问他已经急不可待的把答案说了出来，朱妈和朱梅听了也很惊讶，到是朱司其没什么感觉，他自己知道应该离满分不远，最多自己有的地方写快了出了点小错，另外就是语文可能会扣点分，其它应该没什么错的地方了。
　　“这么高，上北大，清华不成问题了。”朱梅在边上说道。
　　“是呀，谢太彬也是这么说的，我把试卷拿给他去改，他也叫了其它几个任课老师一起来改的，他们也不敢相信，但我是亲眼看到小三做的呢”朱坤很是兴奋。
　　“而且他们希望过了年小三就直接到他们高中毕业班去上课，保证上北大、清华。”
　　朱司其心想，坏了，自己可不想到这些一流大学去上学，太张扬了，而且北京消费肯定很高，自己在郑州随便吃了个饭就得十几块，到北京那不得几十块，家里现在条件也不是很好，自己应该为家里分忧了，怎么还能叫家里为自己去花这么多钱呢，学知识在哪不行，只要有书，自己一天就可以看几本。
　　想到这里，朱司其现在也没说什么，知道说什么也没用，哪个做家长的不希望自己的子女能上名牌大学，在就算自己苦点，累点，起码在别人面前提起儿子时的那种骄傲感就什么也不在乎了。
　　“爸爸，我自己的事我知道怎么去办，而且我也不喜欢上名牌大学。”朱司其说到这里突然一动，“而且师父也对我说了，叫我做人不要太张扬，否则以后可能会有什么不测”没办法，只能拿师父出来做挡箭牌了。
　　“好了，好了，先不说这个了，都去睡觉吧”朱母在边上叫停了。
　　这件事过了几天朱坤也没有再提，他知道儿子有自己的想办，毕竟他自己一个人在外面过了十几年，就算自己想要他去上北大，但他心里不喜欢也不好，自己欠他的已经够多了，不想再让他做自己不喜欢的事，这一点朱坤开始有点想通了，他自己本来也是教师，人也就开明一些，不像一般家长那里非逼得子女上名牌大学，只要儿子有真本事就行了。





    第二卷 校园时光 第二十三章 过年
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:16 本章字数:2675

        
　　快到过年了，家里今年比往年买的年货都多，儿子回来了不热闹一点可不行，朱司其这段时间也没出去转，帮着母亲在家里搞卫生。
　　“小三，妈给你钱，你自己去买身新衣服吧。”朱妈看到儿子身上的衣服好像穿了好久一样，快过年，每个人都得穿新衣，这是农村的习俗，当然大人们不在此列。
　　“妈，我有钱，我回家后还没用过钱呢。而且我也喜欢穿旧衣服，舒服。”
　　“你有钱？是你师父给的？”
　　“妈，你忘了，我自己可以摆摊卖药呀，我自己赚的钱，上次去了趟郑州，现在还剩七百多。”
　　“对了，妈，我给你的保健药丸你吃了没有，这个可是我自己制的，效果很好。”
　　“妈还没吃，准备送给你外公，外婆吃”
　　“这样呀，但你要吃呀，我看你身体这些年也不是很好，药丸是我自己做的，吃完了再制不就行了。”
　　“好，好”看到儿子关心自己，朱妈心里也很高兴。
　　“快过年了，你的保健药丸也要给你大伯和二伯送点去，他们年纪也大了”朱母道。
　　“知道了，明天我去药店看看有没有合适的药材，如果可以的话我就再制一批。”
　　第二天朱司其也到了朝阳去逛逛。
　　朝阳其实也不大，和他以前在四川的那个三塘集差不了多少，这里因为有个中型煤矿，有几千工人住在这里，慢慢的也形成了一条小街。
　　来到街上，药店还不少，有三四家，一家一家走去，叫店里人拿出一些他想配药丸的药材来看下，一看之下知道药性不行，看样子应该是专门的中药场自己产出来的，跟原来山上的天然药材没法比，这样就是制出药丸效果也大打折扣，还不如不配。
　　因为快要过年了，来这里打年货的人也不少，都是肩挑手提的，大把大把的东西往家里买，看样子自己家乡的人开始富裕起来了。
　　这时他突然感到有人拍向自己的肩膀，但感知一下没有危险，回过头一看，原来是小时候的玩伴朱代标和太哥。
　　“听说你回来了，到你家找你，你妈说你来了朝阳，我们两个正好没事也来逛逛”太哥道。
　　“我妈说你们还在上课，我也没去找你们，你们放假了？”朱司其道。
　　“今天正式放假，出来轻松一下”太哥正上初三，朱代票标才初一。
　　“走，去找游戏机去。”朱代标道，他们对购物没什么兴趣，只想找自己想玩的。
　　朱司其：“什么游戏机？”
　　“去了就知道了，走吧”
　　三人来到一间外面贴着游戏厅字样的店铺里，一走进去，房子不大，两边靠墙各摆了一排游戏机，里面挤了一屋的人，看样子都是学生，声音很吵，机子里面的打斗声，枪机声，还有围观人群的叫喊声，空气也有点闷，朱司其有点不习惯，但朱代标和太哥一进来就很兴奋，眼睛早盯着游戏机上的屏幕不动了。
　　还是太哥先醒悟过来，一推朱代标，“先去买币吧？”
　　“好，今天我请客。”朱代标道，这几年他家里办了个小厂，家里给他的零钱也多了起来。
　　给每人买来十个游戏币，朱司其拿着看了下，大小和一元硬币差不多，但料质应该是铅做的。
　　三人来到里面，现在没有空机子，等了一会看到有人离开，朱代标马上就去占了机子，叫道：“快来，这里有机子了。”
　　这台机子主要是开打飞机的，有单人玩也可双人玩，每投一次币有三条命，朱司其因为以前没玩过，他们两个就上了机子，朱司其在边上看。看了一会就明白了，其实操作很简单，一个操作杆控制飞机的上下在右移动，一个发身子弹的按扭还有一个发身炸弹的按扭，如果边上敌机太多跑不了时才放炸弹，一个币只有三个炸弹。
　　他们的水平实在很烂，不一会朱代标的十个币就用完了，朱司其就上，他一开始也有点生疏，死了二条命后就习惯了，一路过关斩将，直接通关，看得他们边上两个是目瞪口呆。朱司其也不管，站了起来“回家算了吧？”
　　朱代标拿着朱司其剩下的九个币到老板那里去退钱，朱司其也趁机问老板：
　　“老板，游戏机里面是什么东西呀？”
　　“是电脑板，用电脑做出的游戏。”老板其实也不是很懂。
　　“哦”朱司其也没有再问。他以前在书店里看到过电脑的书，知道电脑又叫计算机，是一种新兴科技。
　　回到家里跟自己母亲说了药店里的药材不太好，不能制，以后如果自己碰到好药材了再说吧。反正现在的药丸就算送了人再服用半年也不成问题，到时父母的身体应该也上了个台阶。
　　过年了，大年初一朱坤带着儿子到村里各家各户去拜年，这也是村的规矩，每户人家都要到村里其他所有人家去拜年。到各家拜年，别人看到朱司其又会向朱坤道喜，朱坤也很高兴，整个上午都笑的合不拢嘴，村子不大，到中午时转了一圈就回来了。
　　到下午时，朱坤以前的学生们也来拜年，这也是自己家里每年的节目，虽然朱坤教的是初中，但因为他对学生很好，很多学生考上大学参加工作回家乡来过年时还是会到老师家里来拜个年，同学之间也趁这个要会聚一下。
　　今年来的学生不少，有二十几个，看到老师的儿子回来了，也替老师高兴。朱坤也把自己儿子的情况告诉他们，自己儿子并不想考大学，过了年也不想去学校读书，看他们有什么办法没有。
　　这时有个学生，叫邓海涛的就跟朱坤说道：
　　“朱老师，我有个堂弟，去年高考也考好，后来去了江西一家民办学校读书，他们那里是组织学生参加全国自考拿自考文凭，而且春季也招生的。你家司其去这里应该可以。”
　　朱坤看向朱司其，咨询他的意思。
　　“我觉得还行，就到那个学校去吧。”
　　“那好，下午你和我一起去我堂弟那里，他那里好像有招生简章，你可以去选个专业。”
　　下午朱司其和邓海涛一起去了他堂弟家，看了招生简章，朱司其选了计算机专业，他堂弟马上就打了个电话给学校负责招生的老师，学校只要有人来学当然没意见，问了朱司其家的地址，准备寄录取通知书过来。朱司其也和他堂弟邓海华约好过了元宵节一起去南昌就回家了。
　　朱坤听到儿子把事情都办好了，虽然心里有点黯然，但也没多说什么。朱司其看到爸爸这个样子知道他对自己不能上正规大学还不能释然，嘴上也没多说，但心里决定以后考个名牌大学的研究生，到时把毕业证书就给他保管得了。
　　过了元宵节，就是朱司其去南昌的日子，这一天爸、妈、二姐都到了火车站来送他，这一天坐火车的人也特别多，朱司其和邓海华虽然上了车，但只能坐在过道里，直到火车开动，看到自己的父母还在追着火车向前跑，想再多看儿子一眼，随着火车慢慢提速，终于看不到了，朱司其也是眼睛里含着泪花。





    第二卷 校园时光 第二十四章 入学
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:16 本章字数:3861

        
　　在株州再转了次车，第二天上午才出了南昌火车站。
　　来到学校，邓海华先带朱司其去交了钱，领了宿舍钥匙，送他到宿舍里就离开了。回到宿舍在靠窗旁随便找了个下铺，把自己的行礼放了上去。他们学校的宿舍每间房里都有四张床，上下两层分别靠在墙两边，中间排了四张双抽屉的桌子，看样子是每人一个，顶上拉了根铁丝就就没有别的什么东西了，相当简陋，厕所和洗漱间都是公用的，第层都有两间。
　　这时房里也有了二个同学，他们分另占了靠窗的上铺，看到朱司其在下面忙碌，也都来打招呼：
　　“同学你好，我叫韦礼，江西九江人，认识一下。”
　　“你好，我叫朱司其，湖南人”朱司其也友好答道。
　　另外一个也说话了：“我叫钱勇，江西鹰谭的，以后大家在一个房里睡觉了，请多多关照。”
　　说话的功夫，朱司其把自己带的两床被整理好了，一床垫，一床盖，还有个毯子当床单。本来朱司其是不想带任何行礼的，但朱妈不同意，说家里的东西好，到外面买的话不但贵而且不舒服，朱司其也没办法，只好带了出来。
　　看到床铺整理好了，想到学校去看看，毕竟以后的两年时间都会在这里渡过，顺便把身上多余的钱存起来，这次出来，朱坤给了他一万五千块，知道他学的是计算机专业，想要他买台电脑。交了学费三千外还剩一万多，刚才来的路上看到有个储蓄所，所以把钱也带在了身上。
　　下了楼，先去了储蓄所办折子，他这次回家也办好了身份证，所以很快就办好了，除了留了几百块钱自用外其余的都存了起来。
　　慢步在校园，其实这所学校并不大，只有四栋教学楼和六栋宿舍，二个食堂还有座综合楼，相互离的很近，留下的空地也不多，除了十来个蓝球场外就只是一个足球场了，边上种了些小树，看样子还没几年。想到自己学校的招牌和现在看到的情景，朱司其也有点好笑，他们学校叫东南学院，名字很大气，但说实话更像个高中，甚至比有点高中条件还差，但朱司其不知道，其实在民办学校里有这样的规模而且还都是学校自己的资产已经很不错了。
　　逛了一圈发现没什么看头就到学校商店里买了日常用品，拿着回到了宿舍，进了门来发现又来了二个同学，听钱能介绍，知道一个叫赵剑，萍乡的，一个叫胡伟，宜春的。
　　赵剑个子中等，身体削瘦，皮肤也很白，看样子没做过什么体力劳动，而胡伟个子不高，却很结实朱司其心想可能和自己一样是从农村来的。一问之下果然，赵剑是萍乡市的，而胡伟却是宜春下面一个农村的。
　　快到中午了，钱勇提议一起到外面去吃饭，联络联络感情，他来请客，大家都是年青人也没意见。
　　来到外面有一条小街，两边全是饭店和卖学生用品的，看样子是专门做学生生意的，看到一家还算干净的饭，一行人走了进去。
　　随便点了几个炒菜，来了五瓶啤酒，每人一瓶，几天就海阔天空的聊了起来，除了朱司其他们几个都是因为高考成绩不理想而来的，说着自己高中的经历，只有朱司其默默无语，在一边认真的听着，五个人中只有钱勇和赵剑以前喝过酒，其它三个都是第一次，朱司其还好，韦礼和胡伟的话喝了一杯脸就红的很厉害了。
　　但当着新同学的面，他们也不好意思说不喝，等到从饭店出来，韦礼和胡伟已经头重脚轻分不清方向了，朱司其和钱勇只好一人掺着一个回到宿舍。
　　到了宿舍另外那三个新同学也来了，把韦礼和胡伟扶到床上休息后才开始互相介绍，他们三个也都是江西的，一个叫黄尚中，一个叫黄金万还有一个叫何桂秋。朱司其心里奇怪怎么都是江西的呀，一问他们才知道他们基本上都是在当在电视台和报纸上知道有这家学校的，对分数没有要求，而且还可以接受大学教育，也不管学校怎么样就跑来了，但外省知道的人很少，所以在学校以江西人为主，占了九成。
　　第二天一早大家就来到计算机系所在的教学楼，今天在那里分班，在教学楼门口就看到一个分班公告，各自找到自己所在的班级，朱司其、韦礼、钱勇、赵剑、胡伟分在了94级春一班，黄尚中、何桂秋、黄金万分在了春二班，整个计算机系春季招生一共招了不到二百人，分成了三个班。
　　找到自己的教室，里面已有不少人了，其中还有位五十多岁的女教师在，问了其他人才知道是春二班的班导，主要是管理和辅导本班学生，不上课的。看到人到的差不多，女老师站在讲台上拍拍双手：
　　“请同学样安静，听我讲”看到教室里安静了下来，接着道：
　　“我姓彭，叫彭玲”说完在黑板上写下自己的名字。
　　“我是你们的班导，以后同学们有什么学习和生活上的事都可以来找我，你们来自全国各地，很多人都是第一次离家，如果生活不习惯大家要相互帮助，以后你们就生活在一个班级团体了。”
　　顿一顿又道：“今天主要的事就是把发教材，还有就是请每一位同学都上讲台来做个自我介绍，让大家都认识一下，最后就是选出班里的班干部”
　　说完就叫同学们一个个上台做介绍，有想当班干部的就讲的详细一点，害羞一点的讲了自己的名字就跑了下来，轮到朱司其了，他讲的也很简单“我叫朱司其，来自湖南，以后请大家多多关照。”说完在黑板上写下了自己的名字就下来了。
　　最后彭班导根据各人的表现，把班里的临时班委会组起来了，以后大家熟悉了再进行选举，另外又宣布了一件事
　　“你们知道你们来这里都是要参加自考的，今年四月份就有一次自考，本来报名时间已经过了，但教委知道我们学校的情况后，下了通知我们这界新生可以补报，因为时间很紧，只有二个多月时间了，所以同学样自己考虑一心，看报几门，报多了精力可能不够可能会通不过，报少了拿到文凭的时间可能就会更长，你们明天到我办公室来看今年的自考简章。时间不能拖久了，最多后天就要报完，否则就要等到七月份才能报考了。”
　　说完就叫同学走了，明天开始正式上课。
　　拿着自己的教材回到了宿舍，看了下只有几本：高等数学、大学英语、BASIC语言、模拟电路、汇编语言、计算机操作基础和一本计算机原理。
　　大学英语他只翻了翻，高等数学直接视而不见，他在家里朱坤就叫他看过了，大学方面的书朱坤只有数学方面的。拿着计算机原理看了起来。
　　这本书只是介绍计算机发展的历史和计算机的基本组成还有各种硬件的工作原理，他看的很起劲，到中午吃饭时就看完了，到食堂随便吃了点饭又回到了宿舍，这时其它都出去了。
　　这时他对计算机已经有了一个基本的概念，又看起了计算机操作，前面介绍的是基本的指法和五笔练习，后面有些DOS命令和WPS的操作，看的也很起劲，不一会看完了又拿起了其它三本计算机书看了起来，一个下午基本看完，但还是觉得过瘾，就像他练武时别人只教了他第一招，而把第二招和第三招摆了个起手式给他看，那怎么行，一定要全部搞懂。
　　计算机是一个统筹的称号，要想全部搞懂不是看一本二本书就行的，没有看几百本书根本没办法懂，最多只懂一些操作和基本的组装。
　　本来想去找其它的书籍看，但这个学校连个图书馆也没有，到这时朱司其才觉得名牌大学的好处来，至少书可以看的饱。
　　看到其它同学都还没回来，也不想一个人这里呆坐，离开宿舍往校外走去。
　　晚上校外相当热闹，两边饭店的生意每家都很好，甚至有学生站在门口等的，顺着小街往前走，发现前面有个电脑室，进去一看，里面围着墙壁摆了一圈的电脑，但做的事都差不多，都是在进行指法练习和五笔练习，本来朱司其也想去练练手，一问老板，至少要几个小时后才有机子，老板指着屋里的人道“你看，其它同学都在等机子，你还是过会再来看看吧”。
　　朱司其也无所谓，出了门又慢步向前，不远处看到同宿舍的七个同学都在前面，走近一看原来是在打台球，台球朱司其在朝阳时也看到别人玩过，但自己却没动过手。
　　此时是赵剑和何桂秋在玩。
　　“谁厉害点？”朱司其问。
　　“我没上场的话都差不多。”钱勇在边上接道。
　　“你上场还是被我干下去了。”越剑听到钱勇在吹牛，不服气了。
　　他们的玩法是抢黑8，这个朱司其全倒是知道：从一到七为一组，9至十五为一组，谁先进哪组的球就只负责哪一组了，先把本组的球全部击进球袋再把黑8击进就算赢了。
　　看到边上还有空球桌，朱司其招呼钱勇“钱能，我们来玩一把。”
　　钱勇看到有人挑战，马上就走了过去，选了根球杆，叫老板摆球。
　　一开始朱司其很生疏，被钱勇连赢了几盘，钱勇在边上叫道“赵剑，你不相信你过来看呀，我全部打完，赢他五个球。”
　　朱司其倒也不争论，两盘下来他开始慢慢熟悉了，他小小的硬币和石子都可以打哪打哪，这个台球还不在话下，手感掌握好后，轮到钱勇不敢相信了，有时开完球后，被他一杆全清了。
　　这时赵剑也来到了球桌旁观战“钱勇，你就这水平呀，我早说了你臭，你还不相信，这下我亲眼看到了看你还有什么话说。”
　　看到赵剑在洋洋得意，钱勇气不过“赵剑，要不你来，我们比划比划，谁输了晚上请吃饭。”
　　赵剑当然应战了，朱司其看到他们坳上了，也只好把球杆交给赵剑。
　　玩了五盘，赵剑险胜，这下钱勇没话说了“我今天感觉不好，明天晚上再来。”
　　“好，明天继续。”赵剑也应着。“但该去吃饭了吧？”
　　“好的，愿赌服输，明天再赢回来就是。”
　　叫上其它人，又来到上次的饭店，这次韦礼和胡伟说什么也不喝酒了，昨天他们睡了一个下午，到今天头还痛。因为明天正式上课，大家也没为难他们。





    第二卷 校园时光 第二十五章 办借书证
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:16 本章字数:3540

        
　　第二天来到教室，各人找座位坐下，因为是第一天上课，同学们都来的早，班导彭玲也早早来了，看到还没到上课时间，她向同学们介绍了老师上课的情况：
　　“我们虽然是民办学校，但师资力量很厚，请的老师都是各所大学在任的教授和讲师，其实以南昌大学居多，当然还有一部分的退休教授，所以你们不用担心。
　　另外，请同学们抓紧时间来报自考，我办公室中午也不休息的，你们可以先看好自己想报的课程然后把报考费和报考课目交给班长。”
　　第一堂课是计算机原理，授课的老师是南昌大学的副教授，虽然昨天已经把课本看完了，现在背出来也没事，但教授除了讲到课本上的知识外，还讲了最新的计算机发展技术和发展方向，朱司其也听得入了神，心里想得想办法到哪个大学搞张借书证才行。
　　到中午时，朱司其没先去吃饭，直接来到班导办公室，他先看了墙上贴着的自考简章，选了四门报考：高等数学、英语、计算机原理、汇编语言。
　　“彭老师，我想办张南昌大学的借书证，你能帮想想办法吗？”
　　彭玲看着朱司其，有印象是自己班的，但还叫不出名字。“这个可很难噢，南大图书馆不对外开放的。”
　　“我们学校有这么多南大的教授，请他们帮下忙不行吗？”朱司其不死心。
　　彭玲看到自己的学生这么上进，也不想寒了他的心，“那我帮你问下他们吧，但你不要做太大的希望，以前好像从来没有人办过。”
　　“那先谢谢彭老师了。”
　　“这倒不用，你自己想学习，我当然应该支持你，对了，报自考你选好了没有？”
　　“我选了四门”
　　“哦，不错，但你要知道自考是很难的，要把书本的知道看透，虽然只要考六十分就可以过关了，但每年没过关的还是很多。”
　　“这个我倒是不太担心，昨天看了这几本教材，难度也不是很大，应该没问题。”想到要请老师帮忙，不表现自己学习好一点是不行的。
　　“那好，你既然这么有信心，你的自考报名我亲自给你报算了，你把钱交给我吧，再填一下这份表”说完递给他一份表。
　　朱司其马上填完，彭玲看到他的字也写的不错，心里对他的好感又加了几分。
　　交完报考费，朱司其就想离开，在出办公室时顺便看了一眼招名简章，想知道下半年考哪些科目，这时突然感到前面有人向自己撞来，连忙把身子往左偏想让过，哪知道对方看到他眼睛盯着别处，也想让他，正好也是往他左边偏，这下就算朱司其反应再快也没用，还是撞在一起。
　　对方惊叫一下，手中的东西落了一地。朱司其这才向来人看去，眼睛一亮，原来是个美女，看样子年纪不大，应该是个学生，身材高挑，皮肤很好，脸蛋非常漂亮，朱司其从来还没看到过真正的美女，一看之下好美之心大起，‘真美’心里想。想到刚才碰撞和对方接触了不少，脸上也有点红晕。
　　这时对方说话了“你这个人怎么这样子，撞了人也不说对不起！还盯着我看，你还像个学生吗？”
　　朱司其这才清醒了过来，他并不是好色，只是突然看到一个这么漂亮的女孩子，有点惊奇，想着确实不对，忙把她掉在地方的东西捡起来，一看是本大学英语，正是自己的教材，忙说道“sorry，Justnotintentional”
　　那女孩子没想到他能说出这么标准的英语，也用英语道：“这一次就原谅你了（英）”（本人不精通英语，也不想去查资料，原谅则个！）
　　这时彭玲也来到他们面前，她刚才已知道了朱司其的名字“朱司其，这是我们班上的英语老师，张梦琴老师，是南昌大学的研究生。”
　　“对不起，张老师，刚才去看墙上的简章了，你没事吧？”朱司其只好又道歉。
　　“算了，你先出去吧。”张梦琴虽然已经消了火，但上还是冰冷的很。
　　朱司其趁机马上就离开了，心想这个张老师怎么这么冷艳呀，其实这也怪不得张梦琴，她在南大上学时就有很多男生追她，搞得她是烦不胜烦，她如果不表现的冷一点，根本没法去面对那些脸皮厚的同学。
　　这时在办公室内，彭玲也向张梦琴道歉，“不好意思呀，张老师，你第一次来就磁到这样的事，但这个朱司其还只能算是个孩子，你也就别生他的气了。”
　　张梦琴：“哦，他多大了？看样子应该有十八九岁了呀。”
　　彭玲：“我也是刚才他填身份证才知道，他才十六岁。”
　　这下张梦琴反而来了兴趣“他才十六岁？完全可以去读高中呀，来这个学校干嘛。刚才听他讲英语也很标准，学习应该不会差呀”
　　彭玲：“这个我现在还不清楚，但总有原因吧，但这个学生确实很上进，刚才还想要我给他想办法在南昌大学给他办个借书证呢。”
　　张梦琴：“那看不出来，办借书证我倒是有办法，我有个同学正好在南大图书馆里工作。这样吧，你下午叫他带两张相片跟我一起去南大吧。”她其实对朱司其也有点好奇。
　　彭玲很高兴“那太好了，我先替他谢谢你。”
　　下午上英语课，朱司其已经知道是谁上了，不敢迟到，早早就来到了教室。
　　张梦琴人长的漂亮，课也上的好，因为班上基本上都是男的，大家也听的津津有味，听到张老师在上面说着英语，同学不但在视觉上很享受而且在听着上也很享受。至于真正听进去了多少那就不得而知了。
　　英语课中间休息时，彭老师找到朱司其，说张梦琴答应给他办借书证，叫他准备两张一寸照片，朱司其听了马上跑回宿舍，拿了两张照片放在身上。
　　英语课上完后朱司其马上来得班导办公室，张梦琴看到他也没再和他计较中午的事，想到他毕竟是自己的学生。两人出了教学楼，张梦琴是骑自行车来的，要她载朱司其她可不想干。
　　望着朱司其，意思是要让他来骑，朱司其这时也有点不好意思了“我不会骑自行车”
　　“你个男的，你不会骑车？难道要让我来载你？”
　　“要不我坐车去，在南昌大学门口碰面？”朱司其想了个折中办法。
　　“算了，还是我载你吧。”说着张梦琴推出了车。
　　朱司其看到她有点瞧不起自己的样子，心里也不也受“要不你让我在这里练练，骑车应该不会很难，要不了多长时间。”
　　张梦琴看到朱司其还不服气，以为他是面子下不来，心想现在的学生怎么这样，但也想看看他到时出糗了怎么办。
　　“那好吧，时间不要太久。”
　　朱司其接过自行车，他以前也看到过别人骑自行车，先单脚立地，身子跨过自行车，坐到座位上后，右脚把踏板提到合适位置，一用力自行车就往前走了，一开始身子还扭扭捏捏的，但很快就掌握了平衡，他练习踏雪无痕时就要非常准确地把握自己的平衡，才能在空中转到，自行车还是有两个轮子着地的，他转了一圈就行了。
　　掌握了平衡就基本上是学会了，剩下的只要用脚登，把握速度，掌握刹车就算合格了，他骑了几圈就来到张梦琴身边“张老师，请上来吧。”
　　张梦琴一开始看到他身子扭捏时非常好笑，但看到他很快就调好了身形，骑了二圈就像模像样了，心里很惊奇。这个人对自己的身体控制得很好，这是她对朱司其此次学骑车后所想到的。
　　载着张梦琴两人很快来到南大的图书馆，朱司其走进去感觉很大，有四层楼，看到边上有图书馆的介绍，知道这里有藏书上百万册。
　　来到一楼，前面有个台子，上面摆了台电脑，后面坐着一个文静的女孩子，年纪和张梦琴差不多大。张梦琴走过去。
　　“谢露！看什么这么认真呀？”
　　叫谢露的女孩子抬起头“梦琴，是你呀，过了年就没看到过你，是不是把我这个老同学忘了。”
　　“哪敢呀，忘了谁也不能忘了你，我今年是在南京我爸那里过的年，刚回来没几天。”张梦琴解释道。
　　“今天来有什么事，要看书的话自己进去吧。”谢露道。这时她发现了朱司其，对着张梦琴一笑，“这是谁呀？梦琴老实交待。”朱司其本来身高就有一米七，前几个月在外面厉炼了一翻，看上去不比张梦琴小多少。
　　“别瞎说，他叫朱司其，是我的学生，这次来就是找你办事的。”张梦琴看到谢露乱嚼舌头，怕她误会，马上道。
　　“好呀你个张梦琴，要办事了才来找我。”看到张梦琴急了，才接着道“说吧，什么事？”
　　“你能不能给他在这里办张借书证？这个同学很上进，但你也知道东南学院连个图书馆也没有的。”
　　“这个没有问题，但你得作担保，出了事你负责。”谢露道。
　　“好”
　　朱司其递过两个照片，谢露又叫他把身份证拿出来给她抄一下号码，看到身份证才相信这个少年真的是张梦琴的学生。
　　朱司其接过借书证，忙道“谢谢，谢老师。”
　　“张老师、谢老师，我现在想进去看看行吗？”
　　张梦琴正起和谢露聊天，马上道：“好，但要记得时间，不要太晚了。”
　　朱司其马上走了进去。





    第二卷 校园时光 第二十六章 看书
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:16 本章字数:3091

        
　　走到里面，是一排排的书架，上面摆满了书，在书架中间放着一些长桌子，不想出去的就在里面看书。朱司其来到三楼才找到计算机类图书，连忙走了过去。
　　看到计算机类的书籍很丰富，占了四个书架，起码上千本，但朱司其也不管这么多了，先从基础书看起。先看硬件方面的，他知道计算机包括硬件和软件，但软件是以硬件为基础的，没有硬件，软件再好也没用。
　　时间过的很快，他看完的书也是一本接一本，直到他听到有人喊他才发现整个三层没有一个人了。
　　喊他的是谢露，她和张梦琴两人好久没见，女孩子在一起有说不完的话题，看到快十点半了，才叫张梦琴等她一下，她从顶楼一直往下走，看到有人还没走就去提醒一下，在关门了。到了三楼看到朱司其还在那里。
　　朱司其这才知道天色很晚了，马上把书放回书架，又选了几本书想带走，就和谢露一起来到一楼，张梦琴看到他还在“你怎么还没走？现在你们学校应该关门进不去了，你今晚睡哪？”
　　朱司其倒无所谓，随便在哪睡一晚都行，自己身份证也有了，不怕旅馆不收了。
　　“随便到哪个宾馆睡一晚算了。”
　　“你呀。。。。，你在外面睡我怎么能放心，算了你到我家去睡一晚吧。”张梦琴想到他年纪还不大，而且又是自己带出来的，毕竟自己是他老师，怕他一个人在外面出事。
　　“不太方便吧，我还是自己想办法算了”朱司其不想麻烦别人。
　　“我家里房子大的很，只有我和我爷爷，没什么不方便的。你要真在外面出了什么事，我明天怎么向彭班导交待，就这么说定了。”
　　“谢露今晚我就不到你宿舍去了，下次找机会再去吧。”
　　还是朱司其载着张梦琴，听着她的指点，来到一个小区，看到门口站岗的不是保安，而是武警，朱司其心里想这张老师家里是什么人，门口有武警站岗，看到朱司其老往向那个武警，张梦琴在后面解释道“我爷爷是部队里的，现在退休了，这里住的基本上是部队里的人，算是个半军事化单位吧。”
　　来到她家里，确实很大，四室二厅的结构，进了门在客厅里坐着一个老人正在看电视，看到张梦琴道“琴儿，你不是说不回来睡吗？”
　　“我有个学生，今晚没地方睡怕他一个人在外面出事，就把他带回来了。”
　　老人这才看到朱司其，朱司其忙叫道“爷爷好。”
　　老人忙叫他坐，张梦琴去了自己的房间，先走先讲“爷爷，你们两个先聊会，我去洗个澡换身衣服。”
　　老人叫张爱华，退休前是个上将，是中央军委退下来的，本来可以在北京过晚年，但他是南昌人，而且自己的亲人都在外地，一个人也不想在那里就回到了南昌，而自己的孙女本来在南京也考取了南昌大学，他这里热闹点。
　　老人长的威严，久居上位有一股上位的气势，一开始朱司其还不怎么习惯，但张爱华可能是很少和别人聊天了，问起他些家常小事，他才慢慢正常。
　　俩人聊的很起劲，张爱华是在南昌也没什么朋友，有的只有部下，和他们聊天他们会很约束，而朱司其呢，听着张爱华讲年青走南闯北的战斗经历还有各地的奇闻异事，他也听的开心。其实有时候老人们不需要很多的照顾，也不需要太大的物质享受，只有平时有人能听他们唠叨几句，哪怕不讲在边上听着就行了。
　　朱司其和张爱华聊了一会就看到老人有点疲惫，而且不时用手按摩胃部，就用感知查了一下他的病情，发现问题还不少，胃部破坏的很厉害，他也不知道医学名词，其实这是胃癌，老人自己也知道活不多长了，而且心脏也不怎么好，跳动的很慢，血管里堵塞的也很厉害，就对张爱华说：
　　“爷爷，你身体不太好，不要多说话了。我粗通医术，要不我给您看看。”
　　“哦，看不出来你还懂医，我这是老毛病了，年轻在部队，吃一顿隔一顿的，有时打日本鬼的伏击，连续几天没饭时也是常事，到老了才知道身体不行了，我这个病医院里也治不好，只能等死锣”张爱华倒是看的开，经历过这么多生生死死，对于死亡他可以坦然面对。
　　但也不想冷了朱司其的这片热心，还是把手伸到了他面前。
　　“爷爷，您的胃部很严重，而且您的心脏和血管也不太好！”
　　“是呀，这是胃癌和心脏病还有高血压，想不到你这个小伙子还有几分本事的嘛！”
　　“爷爷，别开玩笑了，我说的是真的，如果你相信我的话，我想对您治治。”朱司其道。
　　“也行，就把我这身老骨头给你做试验吧”张爱华还是不太相信他。
　　“我需要几根针给您针灸，但现在我身上没有，明天我就去拿过来”
　　“这个我这里倒是有，我的保健医生放了一套在我这里，我就给你拿过来。”张爱华药吃了不少，多少名医也都给他看过，但现在对于癌症还是没有太大的办法。
　　朱司其叫老人躺在沙发上，把上衣解开，因为家里开了空调倒也不怕感冒，老人一一照做，他只是把这个当做一个游戏而已。
　　朱司其把针插在他胃部周围的穴道上，双手慢慢转动针尾，其实他的真气已经进入他的体内，真气进入张爱华的胃部，朱司其感到上面有很多活性特别强的细菌在破坏胃壁，他慢慢把真气分成很多股，一股负责一块区域，把细菌用真气包裹起来，加强真气的挤压力度，使细菌死亡，随便送入大肠，让它们可以排出体外。
　　张爱华这时也感到胃部很舒服，好像有人在身体里面给他按摩一样，但知道这时不好讲话也只能忍住。
　　胃部的细菌很多，朱司其输进去的真气也越来越多，一进去就分工合作，把胃部各个区域的细菌清扫一遍又一遍，直到感觉不到细菌了才收回真气。
　　这时花的时间很多，将近四十分钟，朱司其也是满头大汗，从来没这么累，控制几百上千股真气的运行不累才怪。他有点脱力的感觉，收回针，老爱华穿好上衣站了起来。
　　“司其，你的针灸还真有一套，我现在感觉胃部好多了，没有疼痛的感觉了，只是那里有点难受。”
　　朱司其靠在沙发上道“您的胃部破坏很严重，要调理过来要好长一段时间，我等会再给您开张方子，制点保健药丸服用。”
　　这时张梦琴也洗完澡出来了，看到两人聊的很开心，就坐到张爱华身边“爷爷，你们聊的怎么样。”
　　张爱华道“你这个学生不错，我们聊的很投机，而且他还懂医术，刚才给我针灸了一下，我现在感觉很好。”
　　“真的吗？爷爷，你的脸色看上去也好了很多呢。”张梦琴惊喜道。
　　“朱司其，想不到你还会治病，我爷爷的病能治好吗？”
　　朱司其道：“可以，但时间可能比较长。”
　　张梦琴听到他说的肯定，忙问道“真的？那要多长。”
　　“可能要三个月的时间，爷爷的心脏和血管还有点问题，今天我有点累，要明天才有时间继续治疗了。”
　　“只要三个月，你没骗我吧，我还以为要几年呢？”张梦琴这次真的惊讶了，今天这个学生给他的惊讶不少了，从学车到看书忘了时间又到这里给病了十几年的爷爷看病。
　　“张老师，请你给我拿枝笔和纸张来，我还得给爷爷开张方子才行。”
　　写完方子，朱司其又记起药店的药材可能药性不是很好，又对张爱华说“爷爷，到时买按方子买药时不要把药装在一起，每项味药都分开包装，我怕到时候有点药材药性不好影响效果。”
　　张爱华连忙答应了。
　　这时已经很晚了，张爱华也有点困，张梦琴就送爷爷去房里睡觉，又把朱司其安排到了客房才回自己房内睡觉。
　　朱司其一回到房内，马上打坐入定，刚才真气损耗很大，再不运功他也有点支持不下去了。体内真气运行一百零八周天后，朱司其感觉真气好像又浑厚了不少，现在精力充沛，也不想再睡觉了，拿出从图书馆借来的几本书看了起来。





    第二卷 校园时光 第二十七章 癌症也可以搞定？
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:17 本章字数:3007

        
　　到天快亮时朱司其才把书看完，又运行了《易筋一元功》三十六周天，疲劳顿去。
　　张爱华昨晚睡的很香，十几年了还是第一次睡到自然醒。早上起来还感觉有点饿，以前起床都是疼醒的，而且起床后呕心，头痛，根本不想吃任何东西。
　　来到客厅，看到张梦琴正在做早餐，走过去问“琴儿，今天早上做什么好吃的，我今天还真觉得有点饿。”
　　张梦琴听到张爱华这么说，很惊诧，以前爷爷对吃早餐可没什么兴趣，最多喝一杯牛奶。“爷爷，今天你想吃什么，我去做。”
　　“豆浆、油条、再来笼小笼包子。”
　　“这些我可做不了，还是去给您到外面买吧。”
　　这时朱司其听到外面有人说话，也就出了房门。张爱华一看马上去拉着他的手“司其呀，你最晚的针灸效果可真好，我十几年来第一次睡个好觉，今天早上是胃口大开，特别想吃东西，这不，叫琴儿给我去买豆浆、油条、小笼包呢。”
　　朱司其知道他现在因为胃部病菌已经除去，胃也开始了正常运转，但还是到处有损伤“爷爷，你现在可不能吃这些东西，只能喝点稀饭放点盐就行了，绝对不能吃油腻和糖食，否则对你的胃部恢复很不好的。”
　　张梦琴听到朱司其这么一说，也停住了向外走的步伐“爷爷，我还是给您煮点稀饭吧”
　　张爱华听到自己的‘主治医师’这么说，知道是为了自己好也只好算了。
　　吃完早点，朱司其和张梦琴两人还是合用一辆自行车往东南学院去。过南昌大学时，朱司其去了图书馆把书还了又换了几本。
　　到了学校，今天春一班没有英语课，张梦琴只是在春二班上了二节课回了南昌大学，走的时候找到朱司其，让他下午还到她家去，晚上就在那里吃饭。
　　今天上课，朱司其碰到自己感兴趣的就听一下，没事就用感知‘看’课桌内借来的书，一天时间也过的很快，到下午时书也看完了。
　　又到南大把书还了，换了几本新书就往张梦琴家里去，到了门口武警把他拦住了，里面没人打电话通知不会放陌生人进去的。
　　这下朱司其急了，他也没有张梦琴家里的电话，只好在外面等。过了半个小时就看到张梦琴往外走来，原来她也想起了朱司其一个人根本进不来，马上到门口来接，谁知他早到了。
　　来到屋内就听到张爱华哈哈大笑，不知道有什么高兴的事，原来是和人在打电话。他一看到朱司其来了，马上说了几句就把电话挂了。
　　走过来“司其，你的医术真神了，今天我到医院里检查了一下，医生告诉我癌细胞没有了，他们当时还不相信，又换了套设置检查，才终于敢肯定我体内没有癌细胞了”
　　听到张爱华这么说朱司其也很高兴，但一起昨晚忘了和他讲自己的治病原则，他也说出去吧。
　　“爷爷，你有没有告诉医院里是谁给您治的病和怎么治好的？”
　　张爱华一回想“他们当时忙于惊讶也没问，我也就没说。”
　　朱司其这才松了一口气“爷爷，我有个看病原则昨晚也没告诉您，今天就给您说吧：我对我的病人要求是，不能把是谁给他们治好的和用什么方法治好的告诉别人，否则我就停止治疗。”
　　“你怎么还有个这么怪的规矩，好吧，爷爷知道你应该有自己的想法，我答应你遵守你的治病原则。”
　　“还有张老师那里听您也通知一下，除了你们两个外不能有其它人知道是我给您治病的。”朱司其想到还有张梦琴这个漏洞，马上补充。
　　“好吧，我等会就交待她，连我儿子也不告诉，行了吧？”
　　其实朱司其知道还有一个至命漏洞：他是以本来面目给张爱华治病的。但到现在也没法后悔了，只希望张爱华和张梦琴守口如瓶。
　　自己这次实在太大意了，本为昨天的事很好解决，张爱华也病也不急在这一时半刻，完全自己可以创造出一个合适的时间，合适的地点，合适的“面目”，跟以前在桥头村治疗谭天母亲瘫痪一样，到时就算他们真的说了出去，也不可能在世上找到这个人了，而现在却要把主动权交给别人，如果到时张爱华或张梦琴一时口快或治疗完后无意说起，又或者他们又有自己的至亲或朋友得了这样的病再来找他，那可怎么办？
　　如果消息透露了出去，美国总统有势力吧？黑帮老大有门路吧？就算张爱华如果有个什么亲朋好友的，怕也不是什么平常人，如果都来找自己看病怎么办？到时自己是治还是不治？就算自己肯治，但自己真气有限，昨天治疗张爱华时真气就消耗得很厉害，如果不治，他们会不会找什么来要挟自己，就算自己再有本事，但家人呢？朋友呢？朱司其越想越怕，越想越觉得可能出现这种情况，看来得想个办法弥补一下才行，要不以后自己睡觉都不会觉得安心！
　　看到朱司其在那里发呆，张爱华以为他是高兴傻了，能治好癌症不管是谁都会高兴的忘了其它事的，其实他不知道朱司其正在后悔。
　　“司其，在想什么呢？”
　　朱司其一愣，随口答道：“没什么？有点累。”
　　“年青人注意休息，对了，是不是昨天为我治病太劲精力才这么累的？”
　　听到张爱华这么问，朱司其马上想到一个修被漏洞的办法，这真是想睡觉就有人递枕头，马上接过话题“是呀，昨天给您治完病后全身无力，头晕眼花，双手抽筋，到现在我的手还自己在抖呢，看样子我师父说的没错。”
　　“你师父说的什么呀？”张爱华好奇地问。
　　“我师父说用针灸给别人治这种病时，特别费精力，而且全身肌肉都得绷紧，两眼更是连眨都不能眨一下，不到万不得已时不得使用，否则一年下来都不能再用针炙了，如果强行使用的话，可能会使自己全身瘫痪”
　　“有你说的这么严重吗？”张梦琴在边上不相信。
　　“确实很费力，昨晚我也是看到司其满头大汗，做完后躺在沙发动都不想动。”张爱华倒是深信不凝。
　　“看样子本来今天还要再针灸也不能再做了。”朱司其做出无奈状。
　　“没关系，你身体要紧，爷爷我最大的病已经治好了，其它的慢慢来也没事了”张爱华倒是无所谓，折磨他多年的胃癌治好了，他至少不会每时每刻受到病菌的侵害，至于心脏病和高血压只是老年人的常见病，慢慢调理就是。
　　朱司其看到自己瞎掰的效果不错，心情也大好了。
　　“爷爷您的药材买回来了吗？，虽然癌细胞没有了，但您的胃部受了很大的疮伤，得好好保养才是。”
　　“买回来了，放在客厅呢”
　　朱司其走过去，看到一个大袋子，里面全是药材，一味一味的检查，发现有三味药不达标。就对张爱华说
　　“爷爷，有三味药材不行，明天您得换家再买。这三味必须是要新鲜，否则药效会差很多。”
　　“好吧，明天我再叫人换个地方买”
　　朱司其在那里吃完晚饭，和老爷子约好明天再来制药丸就离开了他们家。
　　在快到学校的那条小街上，朱司其在经过上次那家电脑店时又想走进了练习一下手感，这几天他也看了几十本书了，对计算机的组成构造已经非常清楚，很想自己亲自去摸摸。但一走进去里面还是人挤人，看样子还是没空机，朱司其无奈只好走了出来，心里想这个电脑店的生意也太好了吧！脑子里也产生了开个这样的店的想法，但自己现在只有理论还没实践过，没有把握的事他可不想干，但现在如果要买电脑条件不成熟，宿舍里连个插座也没有，而且也不安全，听说前天就人学生丢了东西。而且学校也不允许新生在外面租房。
　　看样子只能先这样过，多看点书把书上的东西弄透，而且明天学校里也有上机实践课，很是期待自己的第一次使用计算机。





    第二卷 校园时光 第二十八章 上机
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:17 本章字数:2721

        
　　上午的课朱司其还是在边听老师讲课边“看”抽屉里的书中渡过。中午吃完饭到宿舍也是把书往床上一丢，躺在床上继续“看”书，但因为还得和其它人聊天，就是效果没有在课堂上好。
　　“下午上机做些什么呀？”胡伟问
　　“肯定是指法练习，就是TT”赵剑因为在外面上了二次机，听到高年级的同学谈过。
　　“TT是什么东西？”
　　“TT不是什么东西，而是一个软件程序，可以练习指法和盲打”赵剑很专业地回答。
　　“不会很难吧？”
　　“这有什么难的，上了一次就会了。”钱勇在边上接着道。
　　“钱勇，下午上机时我们来比赛怎么样？”赵剑看到钱勇好像也会玩的样子。
　　“谁怕谁呀，上次打台球输给了你，那是手感不好，玩TT我闭着眼睛都可以赢你，怎么样，老规矩，谁输谁请客！”
　　“没问题，但正确率可得百分之一百哦，不然不算的。”赵剑怕他碰到不好打的字母就跳过去，到时速度肯定会很快。
　　“可以，到时五次定输赢，大家都来做个见证，免得到时输了不认帐。”钱勇以前在高中时就用过计算机，指法他还是较熟练的，这次可以报上次的仇了。
　　下午来到机房，果然就是熟悉指法，老师在机房的黑板上写着几句话，电脑启动后，等出现C:\>时输入TT然后回车，如果要退出按键盘左上角的Esc键。注意身体的姿势和手指的正确回位。
　　朱司其在角落里找了台机子，按下电源开关键，听到主机里“滴”地叫了一声，然后磁盘吱吱的转动，屏幕上也出现了英文，他知道这是这台电脑的硬件参数，很快就出现了C:\>的字样，光标一闪一闪的在边个闪动。
　　朱司其刚想输入几个DOS命令实践一下，但感知告诉他教老师正在走近，马上收起想法在键盘上输入TT两个字母然后按了回车键，他现在经过“张爱华事件”，心思慎密了很多，对于没有把握或不能在自己可控范围之下他很谨慎，宁原错过也不去冒险，这是他的新原则。
　　老师看到没有异样，瞟了他一眼就继续向前走了，看到有学生傻傻呆在电脑前，老师也会帮他们调出TT。
　　回车后屏幕马上出现了满屏英文，再按回车后是让你选择是单词练习还是单键练习还是段落练习，朱司其选了单键，他从末用过键盘，想先熟悉一下。一开始也是老出错，手指不是放到别的位置上就是按到别的键去了，但朱司其对自己身体各部位的控制能力都相当好，很快就不会出错了，
　　因为已经记住了键盘上各个键的位置，他的指法进步的很快，不像有的同学看一眼屏幕还要低下头到键盘上去找一下这个键，很是不习惯，因为键盘的布局是根据各个键的使用频率，越是使用频率高的键就放在中间，而中间是食指控制的区域，食指也是人最灵活最敏捷的一个手指了。
　　很快朱司其又用段落练习来测试了一下自己的手感，感觉很好，屏幕上自己打出来的字母和上面标示的全部一样，英文像机关枪一样横扫整个屏幕，很快一段打完测试结果也出来了，正确率百分之百，而速度却达到了恐怖的260，他看到马上关了结果界面，看到其他人都在认真的盯着屏幕，老师也只是坐在讲台上无所事事，他悄悄退出了TT。
　　待屏幕上出现C盘盘符，朱司其试着输了几个DOS命令，看到电脑随着自己的输入不同而显示不同结果他兴奋，有点操纵的感觉。等把DOS命令试了个遍，因为有的外部命令机子里也没有，他才没办法实践，但他对DOS也基本掌握了，这不像以前只是死记着，结合运用之下才真正体会到运用的奥妙无穷，就像看着武功秘籍，记着是一回事，但把武功一招一试都练出来又是另外一回事了。
　　因为机子里面除了一个TT和一个WT外就没有其它东西了，朱司其只试试编程，但现在这种情况他只能用汇编语言，因为汇编语言是机器语言，可以直接在DOS下编辑。他先按书上的教例试了下，和书上说的一样出现了想像的结果，他自己试着编，但老是出错，不是这里有条语句不能通过调试就是显示结果不对，但他决不放弃，想着各种办法，换着思路摸索着，直到最后他输入一个命令，屏幕上显示用数字1拼出来的“朱司其”几个字时，他才露出成功的笑脸。
　　因为这次实践，他对编程的兴趣也是大增，除了基本硬件书籍外，对看的各类语言书也多了起来。
　　至于WT这个五笔练习软件，他只是稍稍试了下，熟悉了指法了，又记住了字根表，对于打字根本就是水到渠成，自然而然就会了，他打起字来也是速度飞快，运指如飞，但怕惊动别人才没有多用了，这时上机时间也到点了，按下电源开关就离开了机房。
　　这次上机对朱司其的意义非凡，这不仅是他的第一次上机，也使他对计算机的认识从书本升华到了实体，他对操作计算机的感觉很好，甚至他有种感觉，自己好像天生就是跟计算机打交道似的。
　　到宿舍里拿了昨天借的书就往南大图书馆奔去。因为现在时间还早，他没有急着借书走人，坐在图书馆里看了起来，他这段时间主要看的是计算机组成和硬件方面的书，但硬件包括的知识很广，他又不得不向别的类型书籍进攻，数学、电子、物理一切与计算机有关联的，至于计算机语言方面的书，随着今天他第一次把自己的名字在显示器上显示出来，他也把方向投向了这里，现在他是硬件、软件一起看，两手都要抓，都要过得硬。
　　这次他没有再看的忘了时间，看到差不多了，选了几本自己有兴趣的就出来了，这次来到张爱华住的小区，门口的武警没有再为难他，今天早上张爱华专门给他们的上级打了电话，知道这个年青人是到张上将家里去的。
　　来到张爱华家里，昨天药效差的几味药今天重新买过了，朱司其看了，虽然没有自己以前山上的这么好，但也差强人意了。
　　切碎放在新买的一个大砂锅里蒸煮起来，等成糊状后捞出杂质，等冷却后就可以制成药丸了。等一切忙完张梦琴在边上也叫他吃晚饭了。
　　饭后朱司其本来就想离开，但张爱华却叫他到书房去坐坐。张爱华的书房很大，书架上除了毛选、邓选外就全部是军事著作，而且还摆满了各种军事模型。
　　张爱华从书桌上拿出一个信封交给朱司其“司其呀，你把爷爷的病治好了，爷爷也不知道怎么来感谢你，这里有点钱就当略表谢意吧。”
　　朱司其早感知了那是张五万块的现金去票，连忙推辞：“爷爷，我治病并不是为了钱，你要这样的话那我以后也不再来了。”
　　张爱华看到朱司其是真心推辞，也没再说什么，收起了信封“司其呀，爷爷也退体了，不能帮你什么忙，但以后有事一定要来找我，我还是有些关系的，知道吗？”
　　这个朱司其倒不会客气，连忙道以后有事就来找他。心里想着早点回去看书，他现在对计算机已经痴迷了，也没有再多聊就告辞出来了。





    第二卷 校园时光 第二十九章 自己的电脑
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:17 本章字数:3549

        
　　这两个月来朱司其每天的生活都差不多，基本上是看书，在课常上，宿舍里，南大图书馆，甚至晚上熄灯后（他的感知不受光线影响），每天基本上要看十几本，累积下来有几百本了，南大图书馆里计算机书架上的书他基本看完了，就算跟计算机相关的书籍也看了不少，利用在学校上机时间也编了很多自己设计的程序，每天是忙的天晕地暗。
　　现在可以说如果哪个计算机工厂要请他去当硬件工程师，完全没有一点问题，他有时对一些硬件设计上也有自己的独特见解，当然如果哪家软件开发公司发现了他设计和程序后肯定想想方设法来招揽他，他设计的程序不但语言简练，结构清晰而且他在设计时有很多自己思路。
　　他现在最想的就是拥有自己的计算机，但显然在学校里是没有条件的，只能到外面去租房子，现在学校对他们也放宽了，只要和班导说一声就可以了。
　　马上到校外找了个一室一厅的房子，他们学校边以前是南昌的郊区，学校建在这里后多了几千学生才热闹起来，很多人看到学生喜欢在外面租房也把自己家里的房子改造一下用来出租，朱司其就是租的这样的房子，里面只有一张床和一张桌子几把椅子。
　　把宿舍里自己的东西搬出来，晚上请钱勇，胡伟他们吃了顿饭就算完成了乔迁。
　　第二天正好是星期天，赶到南昌新世界电脑广场配了一台电脑，用的是当时较好的配置，赛扬300A，64M内存，6。4G硬盘，24X光驱，4M显卡和一台15寸彩显，花了他将近六千。
　　运回出租房内马上装好开机，他现在这台电脑里面除了装了DOS外就只有一个最新的WIN32中文版了。
　　他先把这段时间自己想编但没有机会编出来的程序全部输入电脑，因为程序很多，他输的速度虽然很快，噼里啪啦的，键盘就没停过直到早上他才觉得差不多了，有自己做的一些小游戏和小工具。全部调试一翻后天也亮了，看到自己的成果一点也不觉得疲劳。
　　他现在已经开始接触网络方面的书籍了，这次特别还配了块猫，但没有电话线，还得到电信局去申请。
　　他现在有了自己独立的空间，再加上喜欢的电脑也有了，故对课堂里的上课兴趣大减，虽然昨晚没睡，但一心想连到网络上去的他还是先去了班导那里请假，然后直奔电信局。
　　虽然朱司其有了身份证，但由于他不是南昌本地人，民办办学校发的学生证人家也不认帐，最好还是交了一千块的押金才同意给他装电话机，他又开通了163上网，这个他倒觉得便宜，只要120元包月不限时间。
　　因为要第二天电信局才会有人来装线，他又不得不再去学校请假，彭导师对于这个好学的学生也有点不满了，现在马上就要自考了，他还接连请假，实在有点不像话。朱司其好说歹说，保证自考一定可以过关最后才又批了他一天假。
　　虽然朱司其如果直接旷课的话学校也不会真拿他怎么样，毕竟民办学校还是以盈利为最终目的，只要你不太过份，但这样的话可能学校、系里、班上他就很会著目的，这不是他想要的效果，他只想平凡、平淡的过着自己想过的生活，风云人物虽风光，到哪别人都认识你，你的一举一动可能都有人注意，如果真的这样他可受不了。
　　第二天等电信局一装好线，别人刚出门，他马上把电话线从电话机上拨下来，急不可待的进入WIN32，建立拔号连接，听着猫里叫着：“滴滴滴，丝丝的声音，他觉得人世间最美妙的声音莫过如此”很快就连上去了。
　　打开浏览器（WIN32里面可能没有，我这里就给它加进去了。），这里看看，那里点点，很快他就发现了一个好东西：论坛，进去一看，一开始要注册，他随便用自己的拼音缩写SQ注册了一个用户，登陆后，里面很是热闹，从生活琐事到国家大事，从国内新闻到国外动态，每个话题都有人在讨论，当然计算机话题谈论的最多，他点开计算机专区，发现里很是热闹，很多人提问也有不少人回答，他打开那些贴子一个个看起来，里面说到的软件或硬件问题他自己也基本知道，看到有的贴子回答的不够准确，他也在后面跟上一贴。
　　这时他看到有一个贴子的点击和回复都相当多，点开一看，原来是一个名叫“如何能过网络侵入别人计算机”的贴子，朱司其对于网络现在也较了解了，他知道两台计算机通过网线可以互访，就是通过网络互访只要两台计算机相互把协议设好，应该也不是什么难事，但这里说的是“侵入”，也就是说在别人不知情的情况下进入他的计算机，这个他倒没有想过，书上好像也没有讲过。
　　下面跟帖的人提到很多办法，朱司其看到也在心里暗暗测试，发现有的说法根本是行不通的，但有的贴子却给他很大的启发，原来计算机还可以这样用。有的人也提到，只要计算机连接到网络，就说明它和网络有一个通道，而只要有通道就肯定有漏洞，只要找到这个漏洞也相当于找到了打开了这个通道的钥匙。
　　有的人还介绍了很多资料和信息，但在国内能找到很有用的资料很少，他们也介绍过国外网站，朱司其也试着进入这些网站，但当时中国网络带宽实在太窄，打开的速度相当慢。但对于能接触到最新的资讯，他还有很有耐心的等待。
　　国外的网站对于入侵说的就比较详细，有的还把入侵的实例拿出来做教程，他一点一点的看下去，大概的过程也清楚了，一般是先扫描对方计算机，看是否有漏洞，如果有的话就通过这扇后门取得管理员资格，原来就可以在上面上传或下载些自己想要的资料，甚至可以完全远程控制那台计算机。他们也入侵的人也发明了一个新词，叫“黑客”，要想成为一名黑客，首先得有好的工具，扫描软件，其次对各种操作系统要相当熟悉，能找到它还末公布的漏洞那是最理想的，当然最重要的是要隐藏自己，不被别人发现那才叫黑客，所以保证自己安全是最为重要的，同时也告诉了一个好办法，就是通过跳板也称“肉鸡”就是一台自己完全能控制的计算机，再去入侵，当然有条件的可以把跳板的数目加大，跳板的数目越多也越不会暴露自己。
　　朱司其看到这里马上想到一个词：易容，其实易容和跳板的作用差不多，回想去年在桥头村为谭母治病时的过程其实和黑客入侵差不多，一开始自己也是先观察对方地址，再易容进入，然后安全退出，完全没有留下真正自己的一点痕迹。
　　一些网站里还有些扫描器供有兴趣的人下载，但朱司其想到慢如老牛的网速只能放弃。其实扫描器的原理也很简单，源计算机向目标计算机不停的发送数据请求，测试目标计算机的反应，根据反馈回来的信息加以分析，如果自己有漏洞资源就可以进行比较，对方计算机如果存在漏洞的话就很好办了。当然这只是最简单的一个过程。
　　朱司其决定自己编写一个扫描器。说起来虽然只要一句话，但做起来却相当相当难，他现在只是对编程熟悉，至于服务的操作系统，协议特别是漏洞他还没找过一个，这其实需要一个长时间的积累，而且有些东西在书上是找不到的。
　　这也使得他开始疯狂得找着这些资料，南大图书馆没有的就到外面一些书店里去找，只要和服务器相关的书籍、报纸、杂志一切的一切都买回来了，在论坛里发了好些贴子向别人求助，要别人给他推荐这方面的书和资料。
　　这天他又准备到书店去逛逛，看上次自己定的书来了没有，一摸向上钱不够了，拿出存折想去取点钱，一看存折才发现上面的钱不多了，只有二千来块，这段时间自己花的钱可真不少，装电脑、连网线就花了七千多，这二个月生活费加租房也用了将近二千，而且这段时间买书也花了不少，计算机方面的书特别贵，动轧几十上百，虽然坚持到这个学期结束没有问题，但下个学期的费用怎么办，还向家里要，虽然家里肯定乐意给，但自从自已在三塘集上摆摊以后，对于钱他还是喜欢花自己赚的，用别人的钱虽然是家里的也不痛快。
　　想到这里，看来自己得想个办法赚点钱了，再去摊摆不现实，不说别人相不相信，只怕你的摊才摆好，城管、工商就来查了，自己虽然好像学了不少东西，但能拿出来能赚得到钱的好像还没几样，除了给别人治病。但在这里要想给别人治病，没有执照，没有固定场所，没有知名度还真不好办，而且自己就算治病也不想以真面目示人，唉，头痛。
　　他到南昌二个多月，深感钱的重要性，以前在山上还无所谓，没钱自己还可以找到吃的，饿不着，但在这里什么都需要花钱，虽然金钱不是万能的，但没钱却是万万不能的。
　　想到自己给别人治病还真有几条难处：第一：来钱要快，自己现在根本没有花在这个上面，第二：治疗时间要短，也是时间原因，第三：不能和病人认识。前面二条他想来想去只能给别人治绝症，像上次张老爷子那样的，一般要根本治不好的，自己就算狮子大开口也无所谓，而且治疗时间也不长，当然以后不能再像上次那种一次就治好，对自己的真气损耗也太大了，至于第三条。。。。。他突然想到一个可行的办法。。。。
　　拿着存折走了出去。





    第二卷 校园时光 第三十章 治病赚钱
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:17 本章字数:4259

        
　　提着刚从书店里买回来的《服务器操作系统大全》朱司其心情舒爽，这本书基本列全了现在主流的服务操作系统，有一寸多厚，而且还有附赠光盘，里面有几款服务操作系统的试用版，这下问题基本解决了，剩下的就是自己去发现去实践了。
　　这时突然后面传来“叮呤呤，叮呤呤”的声音，回头一看是张梦琴。
　　“朱司其，你怎么这几天都没来上课？干什么去了？”
　　“我有点的事，向彭老师请了假？”
　　“请假？那是前几天的事，这二天你应该是旷课吧，我可是问了彭老师的。”张梦琴听到他这么回答，有点生气。本来自己对他还有点好感，年纪不大，但知道上进，听谢露说他跑南大图书馆也很勤密，而且也治好了爷爷的胃癌，但没想到凭着一点本事竟然旷课，而且当面还撒谎。
　　“啊，这下惨了！”朱司其这几天上网上的废寝忘食，对时间根本就没有概念了，反正累了就运功，饿了也是运功，他现在这个阶段其实对食物的需求并不大，今天如果不是碰到张梦琴他可能还以为是请假的第二天呢。
　　“你才知道呀，现在跟我去学校吧，马上下午要上课了。”
　　好在朱司其装书的袋子是黑色不透明的，他也不怕被别人发现，就跟着张梦琴进了学校。
　　一进教室，钱勇、赵剑、胡伟、韦礼就围了上来。
　　“好小子，这段时间干什么去了，老实交待！彭班导可是向我们打听了你的住址，我们都推说不知道，我们冒了这么大风险，你应该知道今天晚上怎么做了吧？”赵剑说道。
　　“好，今晚我请客，行了吧。”朱司其没办法，但也感激他们，他们在自己搬家时都去过自己的房间，如果前二天班导真的找上门来，还不真知道怎么说。
　　这时彭玲听到张梦琴说朱司其来了，也来到了教室，“朱司其呀，你请假请了二天，旷课三天，难道真把学校当旅馆了？学校可是有规定的，连续旷课一周就算自动退学了，如果你真有什么事也要告诉我一声呀。”
　　“彭老师，对不起，前几天确实有事没有赶回来，现在全部办好了，保证以后再也不旷课了。”
　　彭玲看到朱司其态度还算诚恳，也没有多为难他，只是要他以后有事一定要请假。
　　下午上的是高等数学课，朱司其没兴趣，他现在的数学水平就是找个数学博士来比也不会差很多，一心一意的“看”起抽屉内的《服务器操作系统大全》，书前面一开始介绍的是操作系统运行的最低硬件要求，他一比较，发现自己的电脑根本没法运行，看来得换台小型服务器才行了。但现在囊中羞涩，钱呀，快点来吧。
　　下午上完课后就先回房里了，和钱勇他们约好晚上六点在以前吃饭的饭店见。
　　回到房内，先打开电脑，把那张赠送的光盘放了进去，找了一款对硬件要求最低的操作装了起来，但装了一半还是装不下了，他的硬盘空间不够，没办法，只能取消。
　　上起拔号网，到论坛里重新注册了一个新的ID，他这次就是想在这里做广告，然后赚钱的，他先找到一些专门讨论治病的发贴区，用新号发了个贴子，说明可以治好现代医学无可奈何的癌症，一般三次完全根治，收费是每次。。。到他这里他想了想，如果收费高了怕别人不敢来，收费低了自己又没这么多时间，他一时在一千、五千、一万、二万这几个数字徘徊，犹豫，最后想到自己又得买服务器才行，就定了个一万，服务器十万应该够了吧，给自己定了个目标，最多治疗五个，有个十五万应该够了。
　　又怕别人不放心，接着写道：第一次是免费的，治疗过后自己去医院检查，如果没有是显示的好转就不再收费，如果效果确实好，那第二次就一次性付给他二万，如果有兴趣就发电子邮件过来，在下面留了自己新申请的邮箱号码，就退出了网络，关机。准备去和同学们吃晚饭。
　　到了饭店他们正好赶来，这次又把韦礼和胡伟罐得面红耳赤，他们都有点喝高，也没有再继续去玩别的，就回了宿舍，朱司其也回到房内，先进入邮箱看是否有人发信来。一看之下还有人给他发了封信。
　　发信的这个人叫张雪英，是南方某所大学的在读研究生，想要治的是他的父亲，他父亲因为早年拼搏事业，费心费力，虽然现在事业取得了较大成就但前年在医院检查时却发现得了肝癌，吃了不少药，换了很多医院甚至还出国治疗过，但一直没有太大的起色，这次看到他发的贴子，也只是抱着试试看，想来试一下，反正第一次如果效果不明显也不要收费。
　　他马上回了封邮件，看他们什么时候有时间，自己只在南昌医治，如果时间确定好了再发信过来。
　　他刚把信发过去没多久，就收到了回信，对方刚才打电话到了家里，和父亲约好三天后来南昌，问他到时候怎么联系。
　　三天后正好是星期天，朱司其就和他们约好在南昌北区的一个公园里的一个亭子见面，这个公园他以前早上跑步时去过，人不多，而且安静，离自己学校也不是很远。把见面时间就定在了上面11点，就把邮件发了出去。
　　这次更快，对方回信没问题。
　　朱司其这次又得给自己准备道具了，他这次想易成四五十岁的中年男子，还特意去买了套唐装，而且在家里也模仿了中年人的动作形态和声音，他现在看的书多了，接触的人也不少，知道一个少年和一个中年人在动作，形态，甚至走路的姿势都有很大的区别，他可不想一见面就给别人的感觉自己是化妆了的，虽然自己的面形别人不可能认出来，但如果别的地方太露馅了也不行。
　　很快到了星期天，朱司其来到的时候，看到那个亭子里已有了二个人，看情形应该就是张雪英父女俩。他走了过去：
　　“请问是张雪英吗？”
　　“是的，你是？”张雪英很惊讶来人怎么认识自己。
　　“我是来治病的。”
　　“哦，原来是你，请问贵性？”张雪英这才释然。
　　“免贵姓吴，口天吴”朱司其心里想其实就是“无”。
　　“这是我父亲，张震天”张雪英介绍边上的男子。
　　“你好！张先生。”朱司其道
　　“你好！吴先生，请问吴先生在哪里高就？”张震天虽然不知道他倒本事如何，想探探底。
　　“我可以算是个自由职业者吧，我是来治病的，不是来聊天的，张先生请把手伸出来。”朱司其不想在这些无聊的话题上浪费时间，他易容的时间虽然有二三个小时，但谁也不知道会不会有什么意外发生。
　　亭子里有个石桌，边上有几个石头当凳子用，朱司其把手搭在张震天的脉搏上，一查看，他的肝虽然也有很多病菌，但和上次的张爱华比就好了很多，心里也更有把握。
　　“张先生，我现在要对你实行针灸，就在你的肝部那里，请把你的上衣拉起来。”
　　张震天照做了，朱司其很快就插了几根针在他肝部周围穴位上，但手却没有再握住针尾，他上次经过实验，自己的真气可以通过一些物质传输，而且他也不想让别人知道他是用真气治疗的，虽然别人不一定会知道，但防患于末然绝对不会错。
　　他这次从自己脚底涌泉穴传出一股真气，通过地底再传到张震天所坐的石凳上再输入他的体内，虽然真气在传输过程中有一点损耗，而且控制起来更加吃力，但这样却可以保证自己不暴露身怀真气的事。
　　真气进入张震天体内后，再分成几十上百股小真气，对他的肝脏上病菌猖獗得最利害的区域进行重点治疗，因为要治疗三次，第一次只要使他明显觉得有效果就行，把癌细胞绞杀掉百分之五十就差不多收手了，时间也过了将近二十分钟，朱司其一直没动，张震天也不敢动，一直手拉着自己的上衣。
　　等真气收回体内，朱司其这才把他身上的针拔了回来，说道：
　　“今天第一次就差不多了，你马上去医院检查一下，如果医生说效果不明显就不用来了，如果效果好请明天早上七点钟就到这里来，同时把钱准备好。”
　　“钱是小问题，只要能治好再多也无所谓”张震天现在受到病痛折磨，只要能治好他的病，别说三万就是三十万三百万他都愿意付。
　　“那好吧，明天早上我会准时来的，你们也快点去医院检查吧。”
　　江西省人民医院
　　“医生，我的病怎么样了？”张震天问那个医生。
　　“从拍出的片子跟你以前相比好了很多，如果再继续下去很有治愈的可能。”医生也很奇怪。
　　听到医生这么说，张震天很振奋，他知道这次应该希望很大。
　　“你吃了些什么药？”医生接着道。
　　“没吃什么药，就是用了针灸。”因为朱司其是要收费的，他也没有向张震天说明他的准则，而且他也知道，就算张震天说了别人也问不出什么来。
　　第二天早上，还没到七点张震天父女俩早早就来到了那个亭子，远远看到朱司其走来，张震天马上走出亭子前去迎接
　　“吴先生，你的医术真的太神奇了，昨天短短二十几分钟我的癌细胞就少了一大半，真是不知道说什么好了，对了这是两万块钱，请你收好。”
　　朱司其也没有客气，接过钱放在身上。
　　又和昨天一样，这次只花了十来分钟，朱司其就把他休内的癌细胞基本清除了，明天剩下的最后一次只是作个检查，再把他的肝脏用真气修复一下就行了。
　　“这次应该基本好了，明天早上再来只是巩固一下，但我有一点小小的要求希望张先生能答应。”朱司其道。
　　“吴先生请讲，只要我能做到的一定帮忙”
　　“也没什么大事，只是希望你今天或明天再去医院检查时不要在同一家医院，因为我不想太多人知道我能治癌症，要不到时候我一天治一百个也治不过来。还有一点就是我给张先生治病的事，能不告诉别人请不告诉别人，希望张先生能理解。”
　　“这个没问题，只是吴先生医术这么高超，不被世人所知真是太可惜了。”张震天叹道。
　　朱司其没有再多说，只是笑笑就先离开了，他还得赶去学校上课呢。
　　下午张震天又换了家医院检查，那家医院根本就没再查出有癌细胞了，张震天和张雪英两人知道结果后非常高兴，马上把这个喜讯知道了张雪英母亲，一家子在电话甚至高兴地流了眼泪。
　　第三天又是在原来的地方，这次也只是花了十来分钟就完事，朱司其收了钱就准备走了，但又想起一事，对张雪英说；
　　“张小姐，给你父亲治病并治愈的事希望你别在网上发贴子，我也不想在网上出名。”
　　张雪英也答应了他。
　　朱司其心情很好地往学校走去，这下离服务又近了一步，前天到电脑公司问了下，最便宜的IBM得要七万多，但朱司其选了款十万多一点的，但是没有现货，朱司其也不急，等赚到足够的钱再去买。
　　中午朱司其回到房内，打开电脑查了下邮箱，这次又有人发来了信，而且这个人还就在南昌本地。
　　朱思奇看到最后，发现发信人竟然是张梦琴。。。。





    第二卷 校园时光 第三十一章 终于买了台服务器
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:17 本章字数:3944

        
　　他现在是处于两难之中，去，这段时间跟张梦琴也跟触了几次，而且看样子他对自己也有点好奇，再加上自己也治好过他爷爷的胃癌，他肯定会对这次和上次进行比较，被发现的可能性很大，不去，那自己在网上的信用度就会降低很多，假如张梦琴在网上发个贴子，以后自己还想在这里赚钱就很难了。
　　思来想去，还是决定去，自己才做了一笔生意，可不想到此为止，遇难而退也不是自己的性格，但要策划好，绝对不能出现什么漏洞。首先是治疗手段，肯定不能再用针灸了，如果再用针灸，张梦琴肯定马上就会浮现自己治病时的情形，其次是时间，自己这段时间不能再请假，但也不能再在早上去治病了，这个显形的可能性虽然不大，但也要防止，再过二天就是自考了，就定在那天下午吧，自己对于考试肯定可能提前交卷的，定在下午三点半应该是比较好的，张梦琴应该也不会想到自己身上去，因为那时候大部分考生还是考场呢。还有就是治疗地点和对方陪同的人数，地点肯定不能再在上次的公园了，就是这次不是张梦琴自己也会换个地方，而对于陪同人员的话他最多给他们定在二个人。
　　想到这里朱司其也给张梦琴回了一封信，通知她治疗时间就是这个星期六下午三点半左右开始第一次治疗，而地点的话，让她们在哪个酒店里这个房间，到时把地址和房门号告诉自己就行了，还把陪同人员的数量也定为二个，多了自己到时就不一定会治疗的。把信发了出去自己也关了电脑，去学校了，下午还有课。
　　这几天他一直在仔细阅读那本《服务器操作系统大全》，已经看了好几遍，对于书上讲的操作和对系统的熟悉也有了一点，但毕竟是书面资料，没有经过实践还不知道具体会怎么样，至于系统漏洞以目前的资料来看是没有发现，他只对于某些地方有些怀疑，因为在一些服务安全性上他感觉有点不妥，一切要等自己的服务器装好后再来测试吧。
　　至于扫描器他倒是基本完成了，还把一些网站作为目标测试了几次，也修改了好几回了，几次下来他深感自己的机器太慢，再加上可怜的网速，他每一次扫描都要花上一个晚上的时间。
　　下午上完课后就去了南大图书馆，他几天没来借书了，现在正闹书荒，计算机和相关书籍基本被他看完，这次去也是为了应付张梦琴那里的治疗，想去借一些关于礼仪，社交，为人处世方面的书。甚至还借了本关于男人怎么穿衣服的书。
　　回到房内，打开电脑，张梦琴已经回了封信，同意他定的时间，而地点就定在江西宾馆，至于房间号，有治疗的前一天也即星期五会告诉他，但对于陪同人员却希望能增加几个人。
　　朱司其马上回信，坚决拒绝了增加陪同人数，如果不放在可以在外面或隔壁，但在治疗时房间内加上病人只能最多三个人，否则会影响自己的治疗效果。他想最好还是吓吓她，免得老是跟她解释。
　　没多久，张梦琴的回信就过来了，同意他规定的人数。
　　看到谈的差不多了，朱司其开始为那天的治疗准备起来，先是衣着，自己平时一般穿着很随意，是休闲为主，这次干脆正规点，穿西装，而且这个西装还是一次性的，他对于这次治疗后那套西装肯定再也不会穿了，还有动作形态，这次不像上次，有个熟悉自己的人在那里，对于动作形态他是对着镜子一遍遍的练习着，他这次想易容成一个五十多岁的男子，想到一般男的都吸烟，还特意去买了几包烟回来学着抽。
　　很快到了星期六，全国统一自考，对于自己的第一次真正考试，他也没怎么在意，看到题目不是很难，控制自己的分数在七十分左右就交卷了，因为六十分万岁，六十一分浪费，但他为了稳重还是多做了几道题，谁知道会不会到时改卷的人会改错了，如果有的老师心情不好或对自己不爽故意压几分也是有可能的呀，为了以防万了，还是把分数抬高了几分。
　　到了下午考完后，马上到自己在一家小宾馆里开的房里，换上昨天买的衣服，除了外衣，内衣，皮鞋，衬衫都买了新的，出了房门马上打车到张梦琴告诉他的江西宾馆，房间号昨天已经告诉他了，是1808号房。
　　来到江西宾馆，先在外面抽了两根烟，使自己身上带着一股烟味，这才打量这个宾馆，发现很是富丽堂皇，门口的侍应生彬彬有礼，后来才知道这是南昌最好的宾馆。来到1808号房间，里面只有三个人，一个老人坐在椅子上，开门是的张梦琴，还有一位老妇人，看样子两位老人应该是夫妇。他用感知查了一上，房间里确实只有这三个人，但在房两边的隔壁却有不少人对这间房内的情况很注意，看样子应该是他们的随同人员。
　　“你是张梦琴小姐吧，请问哪位是病人？”对着张梦琴道。
　　“是这样老先生。”
　　“那好，我们先开始吧”朱司其这次对着那位老人说，他因为知道陪同人不少，肯定又是某位大人物，他也不想认识，帮连姓也不问别人一下，只想快点搞完就走。
　　“好吧，请坐下吧”老人也没多说，坐下那里没动。
　　朱司其也没去计较这么多，他的目的只是赚钱。
　　搭在老人的脉搏上，一查看，发现老人的胃部病变的很厉害，虽然没有张爱华那么严重，但比上次的张震天要严重些。
　　“你这个应该是胃癌。虽然很严重，但对于我来说问题不大”朱司其对于他也没什么好感，也没用尊称。
　　“哦，请问你怎么治？”那老人听到他一把脉就知道自己的病因，而且情况说的很准，也感到好像他有点本事。
　　“用特异功能”朱司其想了几天才想到这个词。
　　“请平躺在床上”朱司其不等他再次提问，马上道。他知道说的越多，暴露的机会越大。
　　老人也不好再多讲，身在房间内的床上，朱司其也克刻不去接触他，只是站在边上，扎起马步，好像一副发功的样了，其实过程和上次治张震天差不多，把自己的真气通过脚底传到床上进入老人的体内，这一次他不想效果太明显，只绞杀了三成左右的癌细胞就收功了。对老人说：
　　“现在你可以起来了，请早点去医院做检查，如果效果好明天这个时候我会再来。”说完就要走。
　　“等等。。”老人望向张梦琴看了一眼，突然想到还有事。
　　“还有什么事？”朱司其已走到了门边。
　　“我感觉现在马上就好了许多，看样子你也是急需用钱，我这次的治疗费我现在就一次性给你。”
　　朱司其本来想暂时不用交钱，但一看到张梦琴也看向他，突然想到在他家里拒绝他爷爷给钱的事，自己能遵守原则他是知道的，马上改了主意，脸上也露出笑意：
　　“那也行，我就受之不恭了。”
　　张梦琴看到朱司其很痛快地接过老人递过来的三万块，脸上也是一暗，正好被朱司其发现了，心想还真是来试我的。
　　朱司其接过钱，也没多说就离开了房间。
　　房间内。那老人对张梦琴道：“梦琴，看样子这个人和上次给你爷爷治病的人应该不是同一路的，不但治疗手段不一样，而且性格也大不相同。”
　　张梦琴道：“刘爷爷，我一开始在网上看到这个贴子时还以为是那个人，但刚才看到来人的年纪不对，以为是他同门的，甚至有可能是他师父，但看来应该不是一样的。”
　　刘爷爷，不，应该叫刘上将才对，他和张爱华是多年的战友和兄弟，两人都在军委任职，只是他还没有退下来。张爱华那天知道自己胃癌好了后马上就打了电话给他，张爱华知道刘上将也得了胃癌，只是没有自己严重，本来还想叫朱司其给他治的，但朱司其上次一翻话，他只能打消念头。
　　这次张梦琴也网上看到有人发贴说可以治好癌症，回来后对张震华说了，张震华现在有点相信癌症是可以治好的，也把消息告诉了刘上将，刘上将听到张爱华说有人可以治癌症，也抱着试试的心情来了一趟，顺便还可以和老朋友见见面。
　　只有张梦琴有点奇怪，以前从末听说过有人可以治癌症，现在朱司其一来就有人发贴，他有点怀疑这个人是否是朱司其，还特意叫刘上将第一次治疗后就把钱全部付清，想试试他，谁知来人很痛快就拿钱了，好像一点犹豫也没有。
　　刘上将：“我刚才也仔细观察了他，看样子绝对没有化妆，你的担心是多余的，而且他用的是特异功能。”
　　边上的刘夫人：“别讲这么多了，先去医院做个检查看他到底水平怎么样吧！”
　　三人这才走出房间，把隔壁的人叫出来，准备去医院检查。
　　而朱司其却正在宾馆的外面慢慢步行，他正在用感知道锁定房间内的一切，他全速运行真气，感知范围可达到一千米，房间内的对话他也知道了，心想果然。知道他们马上要下来了，收起功力，打了个的就回到自己订房子的宾馆。
　　第二天也是同样，经过三次刘上将的癌症终于全部治好，刘上将的心情也大好，虽然对朱司其不是很热情，但比以前就好多了。
　　但朱司其却不想和他们有什么联系，尽量少说话，快点办完事就马上离开。
　　这样又治了三位病人，朱司其就去论坛把自己发的贴子删了，本来用户不能自己删贴，但他把管理员的帐号密码破解了，也算小试身手吧，把自己登陆注册的信息也全部删除，并在上面留言，治疗已结束，自己将要离开南昌，请大家不要再发邮件过来了，自己也不会再去登陆邮箱了。
　　把自己邮箱里别人的求治信也一一回复，说明自己即将离开南昌，而且自己这段时间精力花的太多，也没能力再给别人治了。
　　但还是有二个病人苦苦哀求，说自己被癌症折磨了十几年，现在即将离开人世，请他一定要帮帮忙，朱司其也心软了一下，救人一命胜造七级浮屠。他也答应了。治了这二个人后他从此就没再用过这个邮箱，也注销了邮箱号码。
　　这样朱司其一共赚了二十一万，时间也过了一个月，再过一个月就要放假了，朱司其赶紧到电脑公司去定服务器，经过一番讨价还价，最后那台十万多的IBM服务器以八万五成交，朱司其放了一万的订金，一个星期后来提货。
　　朱司其走出电脑公司，心想，这下终于可以进行实战了。





    第二卷 校园时光 第三十二章 网络实战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:18 本章字数:3427

        
　　一个星期后服务回来了，服务器里面自带了操作系统，朱司其又把自己原来的那台电脑加了块网卡，和服务器直接进行物理连接，这样效果和网络上是一样的，但速度却至少快了一百倍以上，他现在时间都花在了无聊的等待上。
　　把服务启动，开启一些普通功能，再到原来电脑上用修改过好多次的扫描器扫描，直到扫描软件返回数据和信息，再根据服务上的反应进一步修改，以前他进行一次这样的扫描一般得一个晚上，现在十来分钟就可以了。
　　再到服务上把一些端口开启或关闭，再扫描，再分析，每天就是重复这样的步骤，不要看黑客听起来很风光，其实有时候是非常枯燥的，为了破解一个密码，有时得守在电脑边几天几夜，有时还得靠着一点点运气才行。
　　但只要能在其中找到乐趣，再枯燥也会变得幸福，特别是破解的那一刻，感到幸福向自己砸来。现在他就是每天扫描破解，再到服务器上测试，熟悉一个操作系统后又换别的，再接着扫描，破解，除了上课的时间他就是待在房子里，扫描，破解，修改自己的扫描软件，再编一些非常有用的工具，甚至还有病毒。
　　病毒当然也是一段程序，但它具有破坏或阴塞计算机运行，甚至有可能会破坏硬件。病毒对于黑客来说也是一个利器，特别是个人编写没流传出去的，一旦在关渐时刻运行，可以启到巨大的作用。
　　他每天不停地扫描服务器，尽量找着所能发现的漏洞，一旦发现又到服务器上去修补，再又去扫描，就好像一个在玩像棋一样，两边杀的难解难分，但其实操作的只有一个人，就是在这里的不能破解和修复中他的网络入侵和编写程序能力得到大大的提高。等把每个可以用的操作系统全部都试过之后就开始准备在网络中真正的实战了。
　　他第一个选择的目标就是自己经常登陆的论坛。上次自己已经破解了一个生活版块管理员的密码，先去那里，先用游客进入看管理员是否在线，一进去后发现没有在线，现在是晚上，管理员可能没上班，他试着用以前的密码登入，发现可以，看来管理员的警惕性很差，也没有发现自己上次删贴子的事。
　　用管理员的身份登陆后，再在论坛服务上创建一个用户，把它的等级也设为管理员，再用这个新建用户登陆，在服务器里慢慢修改自己的权限，直到升到超级用户的所有权限。再把自己的一些软件上传，这样下次如果再想来，就算没有了这个新建用户也能很快进入并取得超级用户资格，这也是所谓的后门。这样这台服务器也正式成为他的肉机，只要这么服务的硬盘不进行低格是没法脱离控制的，就是高级格式化也不行，他在自己的服务器上就做过多次实验。
　　通过这台计算机作为跳板，他又向其它服务发起进攻，第天所做的事就是扫描然后抓住机会侵入，他同样的事情做多了，也有点无趣，就是扫描软件改成自动扫描，只要扫描到对方服务器内有漏洞，结合自带的漏洞程序就会自动入侵，并上传控制软件留下后门，并以这台计算机作为肉机再次向别的计算机发起进攻，这样下来，朱司其反而有点无所事事了。第天只要查看扫描软件返回的IP地址和记住登入这台IP的通道密码就可以了。
　　当时国内的服务器管理员安全意识还不是很强，有的服务竟然根本没有专门的管理员，只是过段时间就请电脑公司的人过来检查一下。这也直接导至了朱司其的收获很大，当时整个中国的服务器也不是很多，应该只有几千台吧，但半个月时间他所能控制的服务器已达到一千，这也使他对入侵国内服务器没有太多的兴趣，对他的技术提升也没有多大的帮助，所以他把眼光投向了国外。
　　要想入侵国外的服务器，必须使自己的网络连接速度再加快，最好的方法莫过于直接使用电信机房的服务器作为跳板连接到国外，在当时国内没有比电信机房连接国外的速度更快的了。
　　而他手上现在掌握的电信服务器肉机也有十几台之多，随便调出一台连接国外网站，发现速度还是很快的。
　　直接把扫描软件传到电信服务器上运行，很快返馈回一的信息显示，对方是地址所在地在美国，应该是一所大学的服务器，对方防守的很严，常规的一些方法都没有用，朱司其只好办扫描软件由自动改为手动操作。
　　首先为安全起见，把跳板的层数加大，直到要经过十几次跳板后才操纵几十台国内大学的服务向对方服务器发出连接请求，在当时大学的交流很普通，这也使得对方有些大意，而朱司其把自己所控制的一股数据流也加入到这些请求中，这样就随着一起连接了对方服务器。
　　但这只是初步，要想在对方内部上传或下载文件显然还不够权限，他现在的权限也就是限于浏览对方的公开资料而已，但他记下了对方管理员的ID，对比当地时间，现在南昌是晚上，对方正是大白天，知道对方的管理员正在线上，根本没办法再多做什么动作，只有先退出来，等到这里白天或星期天时再破解对方的管理员密码就好办了。
　　当然也可以现在就开始破解，不停的换着密码登入，但如果真的密码破解了，那对方管理员就有可能被迫下线，这样就算成功了也没有了意义。
　　外面天色已经发白，而现在却对美国的服务没有任何办法，干脆关了自己的服务器和电脑，它们已经经连续工作了好长时间了。
　　在床上调息了一下，天已微微麻亮了，自己好久没去晨跑了，换个运行鞋和运行衣服，从家门里开始向着上次那个公园跑去。他一边跑一边控制自己的呼吸，体内的真气也自动运行，这种感觉使他很舒服，不需要使用轻功就有种向前飘的感觉。
　　回到房内时，洗了个澡就准备去学校了。
　　今天是领四月份自考成功绩的日子，班上基本上所有人都参加了自考，但报四门的却不多，只有七八个，而能全部能过的就只有朱司其了，虽然分数不是很高，每门都是六十多分，最高的也只是七十分，班导当然也没在班上宣布成绩，只是叫同学们有空到她那里去把各自的成绩单领回去。
　　朱司其以前宿舍的那几个同学也参加了考试，但只有胡伟和韦礼能过了两门，其它钱勇和赵剑只通过了一门，看样子家里条件好的刻苦程序没有农村里来的高。
　　朱司其看到他们想到自己以前的一个想法，就是在校外也开一家电脑店，当然现在对于他来说赚钱不是目的了，但当时他确实很想开电脑店来赚钱的，但自己却一直没有时间，有时间的时候把钱就买了电脑，到再赚到二十一万时又沉迷于网络上了，时间也就没有了，但他想享受这种创业的过程，当然也可以赚钱。
　　但现在快要放假了，看来只能等到下个学期，开店的事一个人也不好办，人手他想好了，就是同宿舍的几个，钱勇和赵剑家里条件好就可以叫他们也投资一起合股，韦礼和胡伟可能拿不出钱的，但也可以参与管理和具体操作。
　　到下课休息时，他找到他们几个，把自己的想法一说，赵剑最为积极，他这段时间天天在外面上机，把打字速度练的飞快，也知道生意很好，至于钱勇有点犹豫，但朱司其的一段话让他也做出了决定。
　　“其实校外电脑店的电脑是很差的，我去看过两次，发现他们用的都有旧电脑，我在电脑广场看到过，都是些大学和机关里淘汰下来的，很便宜，千把块钱一台应该就可以搞定，我们投资个二万块钱就差不多了，而且我还可以把自己的计算机拿出来做服务器，我们可以把所有电脑都连成一个网络，到时可省下硬盘钱，这样我一个人投一万块，剩下的一万你们自己看着办，如果不够我再加钱进来。”
　　至于韦礼和胡伟确实像朱司其所想那样，虽然很想参与进来，但家里条件不允许，朱司其也是答应他们，到时看店时请他们帮忙。
　　赵剑当时就答应出五千，就算家里不同意，他自己平时积累的零花钱也够了，钱勇的话还要打电话和家里商量一下才能确定，朱司其也和他们约好明天晚上一起吃饭，到时商量一下这个事。
　　第二天晚上，大家还是在以前的老地方碰面，钱勇也和家里联系了一下，家里觉得还行，他也就准备投五千块。
　　“那我们可能在八月下旬就得来了，到时要租房，买电脑还有调试。”朱司其道。
　　“我是没什么问题，八月二十号准时到，到时没地方睡就睡你那里了。”赵剑道。
　　“我也可以”钱勇。
　　胡伟也道“我也可以早点来，虽然没有投钱，但到时可以帮忙做事，也可以对计算机的组装熟悉一下，韦礼，你呢？”
　　“我到时可能有事，没办法赶过来了，但一开学肯定来帮忙。”
　　“那就这样说定了，来，先干一杯！祝我们事业有成。”钱勇有了家里的支持也放得开了。
　　“来，干了！胡伟你的酒怎么不一口喝完！韦礼，你怎么往后面倒呀！”





    第二卷 校园时光 第三十三章 假期生活
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:18 本章字数:3835

        
　　很快就到放假了，朱司其却不想回家，这里有他心爱的电脑，毕竟要十来万，自己一个人回家，把电脑放在这里二个月不管是谁都不会安心的，而且家里也确实没什么事，跟家里也通了电话，只是妈妈有点想他，但只要他想做自己喜欢做的事，家里还是支持他的。
　　朱坤到是问他看他钱够不够用，要不要再寄点过来，说到这点，朱司其告诉他们自己在这里赚了点钱，学费和生活费已经可以自己解决了，叫他们不用担心。
　　其实他现在还真有点不知干什么是好，上次美国的服务器被他也入侵了，但当时差点出了意外，在服务器上密码连续输入三次就会被锁定，要阻止此IP重新登陆，他后来还是用了众多的肉机，组成一个团体，每台只输二次密码，第天只能试用一次，轮流进攻，最后过了一个星期才破解了，他其实对于入侵也不是想进行破坏，只是当成自己练手的目标和提升自己实力。但现在入侵对他来说已经没有了太多的兴趣，他只是留意最新的资讯，使自己的水平总是能保持在最高峰。
　　朱司其这天又到南大图书馆里去看书，他现在每天的生活就是晚上用电脑，白天就到南大来看看书，有时也到南昌各处去转转，南昌的名胜古迹也不少。像有名的腾王阁，还有学院边上的京东水上乐园他去的次数不少。
　　而且他现在对美食已开始感兴趣，每到吃饭时间都到街上去转转，看到哪家饭店人多热闹就去尝尝，南昌是个对吃比较有讲究的地方，吃饭的地方遍布大街小巷。到了吃饭的时候更是很难找到位置，甚至需要等位。每到一家只点最有特色的菜，如果好吃再来，但绝不点相同的菜。
　　至于特色他还是觉得那些小巷里的排挡比较有特色，像昨天他就是一家排档里吃了个藜蒿炒腊肉，特别很对自己的口味，脆嫩爽口，且有一股特别的清香味道。藜蒿是鄱阳湖内的一种野生植物，每年阳春三月，南昌人特别偏爱用藜蒿炒腊肉，俗话说：“鄱阳湖里的草，南昌城里的宝”。它的制作简单，把藜蒿除去根后的嫩茎切成半寸长一段，腊肉切成丝，外加一些葱段。先炒腊肉，后加入藜蒿和葱段煸炒，加入汤料，片刻起锅，淋上小麻油即成，腊肉金黄，藜蒿青绿。
　　中午从图书馆出来，昨天听说在二七路上有家云南过桥米线不错，想去看看，到了那里点了一个过桥米线，发现味道果然不错，特别是面线糊又辣又香，吃起来特别有劲。
　　出来后，想到哪里去逛逛，这里离人民广场也不远，自己以前只经过那里，还很少仔细去看过，下了的士远远就看到那座八一南昌起义纪念塔，八一南昌起义纪念塔座落在南昌市区中心的人民广场南端。1977年为纪念“八一”起义五十周年而建。塔呈长方体，总高455米。正北面是叶剑英元帅题写的“八一南昌起义纪念塔”九个铜胎鎏金大字，下嵌“八一南昌起义简介”花岗石碑。其他三面是“宣布起义”、“攻打敌营”、“欢呼胜利”三幅大型花岗石浮雕。塔身两侧各有一牌翼墙，嵌有青松和万年青环抱的中国工农红军旗徽浮雕。塔顶由直立的花岗石雕步枪和用红色花岗石拼贴的中国人民解放军军旗组成。
　　广场人很多，很多居民都是带着小孩或和老人一起在散步，广场很大，周围四边都是黄金商业区，南昌有名的百货商店和大型超市基本都在这里，广场里除了纪念塔也没什么别的能吸引他，就想到边上商店里去看看，虽然自己不想买什么东西。
　　走进一家百货商场，里面商品琳琅满目，看的他是眼花缭乱，人流也很多，看到自己感兴趣的东西也叫售货员拿出看看，但都是只看看然后笑着还给售货员。
　　走到男装区时，想到自己上次所穿的那套西装，当时穿在身上其实也还蛮精神的，但就这么自己心里还是觉得有点可惜，也有点心痛，乱花钱不是他的本性。自己自从回家后一直还没给自己买过衣服，今天想到这里看看，如果有合适的买一套也不错。但西装他还不是喜欢作为平常衣服穿，也没多去看，直接来到了休闲服装区。
　　正拿着一件T恤在比划，突然听到有人在叫他：“朱司其，你怎么没有回家？”
　　转过头来一看，原来是张梦琴，边上还有个年青人，身高在一米八左右，国字脸，长得很魁梧，身着军装，肩上两杠一星是少校，看样子张梦琴和他的关系很亲密，手还挽着他的胳膊。
　　“哦，张老师。回家也没什么事，这里还好玩点就没回去了？”朱司其答道。
　　“怎么？在这里买衣服，这里的衣服可不便宜的，你现在还不能赚钱，家里的钱要省着点花，你父母赚钱也应该很辛苦的。”张梦琴知道这里的衣服很贵，动轧上千，在当时可是很贵的，怕他年青，乱花钱。
　　“我也就是看看，并不想真买。”朱司其十来万的服务器都买的起，何况小小的一件衣服，但他可不想让别人知道，马上打消了在这里买衣服的念头。
　　“你要真想买衣服我介绍一个地方给你，洪城大市场，那里是个大批发市场，价格便宜，而且质量也不错。”张梦琴看到朱司其能听得进自己的劝，很欣慰，也好心帮他介绍个地方。
　　“谢谢张老师，到时我会去的，我就不打扰你们了，先走了。”朱司其道。
　　“也没什么打扰的，我给你介绍一下，这是我哥，张振华，哥，这是我的学生叫朱司其。”
　　“你好！”朱司其对那个军人笑了笑。
　　“你好”张振华也道。
　　朱司其听到他说话中气十足，好像有内力的样子，很惊讶，用感知查了下，发现他竟然修习的是《易筋经》，内力应该达到了第三层。难道他是少林俗家弟子？
　　。不知道是哪位同门的弟子？以后再找个机会了解吧。心里虽然怀疑，但脸上却没露出什么异样的表情。
　　“朱司其，你也好久没到我家去了，爷爷还经常提起你呢，我看今天晚上就到我家去吃饭吧？”张梦琴道。
　　朱司其也想趁机会看能不能从侧面打听张振华内力的事，也答应了。
　　但现在离吃晚饭的时间还早，本来朱司其想先离开，到晚上再一个人去他家，但张梦琴却道自己陪哥哥买完衣服就回家，叫他同自己一起回去。爷爷好久没和他聊天了，想多和他聊聊。
　　朱司其只能无奈答应。就跟在他们后面随他们看衣服。
　　“千万别和女人一起上街，特别是买衣服。”朱司其不知道从哪本书上看到过这句话，当时还不知道怎么回事，现在是深刻体会了。
　　张梦琴是每看到一件衣服都要看一下，摸一摸。觉得好的就叫张振华试穿一下，但又老是觉得不太好。当张振华试穿了第十八件衣服后，他也觉得痛苦了：
　　“妹妹，只是随便买件衣服，没必要这么挑剔吧。我看刚才试过的都还可以，随便买一件就行了。”
　　“那怎么行？你得穿着这件衣服去见我未来的嫂子，到时如果嫂子说你穿得没有品味，那不是直接抹了我的面子呀，不行。”
　　张振华和朱司其相互苦笑了一下，只能继续跟着她一个柜台一个柜台的走下去。
　　等出百货商场已经是三个小时以后了。
　　张振华和朱司其都得了轻微“陪女人逛街综合症”，以后听到女孩子叫他们去逛街，本能地感到恐惧，朱司其虽然可以治好癌症，但碰到这种病他也是自身难保。
　　张爱华看到朱司其来了，很高兴：“来来，司其，坐到爷爷这边来，好久没看到你了。”
　　“爷爷最近的身体好些了吗？”朱司其坐在张爱华的身边道。
　　“好多了，胃部大部分的功能都恢复了，血压也降了下来，心脏也好了些。”张爱华现在是满脸红光，看不出得过重病的迹象。
　　“那就好，上次的药丸吃完了吗？如果吃完了，再照着方子抓药就行了。”
　　“还有些，到时如果吃完了再叫你来帮我制些吧！爷爷可真不知道怎么感谢你呀，我现在感觉自己能活一百岁。”朱爱华笑呵呵道。
　　“好的，到时叫张老师带个话给我就行了。”朱司其道。
　　“在家里就不要叫她张老师了，既然你也叫我爷爷，在外面就叫她姐姐吧。”张爱华道。
　　朱司其点了点头，又想起张振华的事，问道：“爷爷，张振华大哥在哪个部队呀，怎么以前没见到过？”
　　“他呀，忙的很，虽然也在南昌，但很少来我这里，他的部队番号我不能告诉你，但你只要知道他是在特种部队就行了。”张爱华道。
　　“噢，特种部队？应该很厉害吧？”朱司其这段时间看其它方面的书也多了，心里最崇拜的应该就是军人和警察了。
　　“是的，特种部队是军队里比较特殊的部队，作战能力很强。”说到部队，张爱华一脸兴奋。
　　朱司其很想过过部队生活，虽然现在还不到当兵的年龄，但书里和电视上说到军人都是那么的热血，那么的激情澎湃，记得有本书上说到，没当过兵的男人不算一个完整的男人。虽然有点偏激但确实有一点道理。
　　想到面前就有一个军队牛人，而且现在自己也有空闲时间，正好可以到部队去锻炼一下，马上对张爱华道：“爷爷，我想求您一件事，可以吗？”
　　“什么事，只要我能办到的一定给你办。”朱爱华有点诧异，朱司其不是一个麻烦别人的人。
　　“我想到部队去锻炼一下，我现在正好放暑假有时间，您能帮帮我吗？”
　　“就这个事呀，没问题，江西军区的陈东司令员是我的老部下，我和他打个招呼就可以了。”对于朱司其想去部队，张爱华倒很赞同。
　　“谢谢，但我也想进特种部队训练可以吗？”
　　“这个。。。”张爱华顿了顿，“特种部队训练很苦的，你能受得了吗？”
　　“没问题，我是从农村出来的，从小就不怕苦。”朱司其信誓旦旦道。
　　“好吧，既然你有这个要求，我到时会和陈东说的，但你要有受苦受累的准备。”张爱华不再劝了。
　　“谢谢爷爷！”





    第二卷 校园时光 第三十四章 训练
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:18 本章字数:3404

        
　　等过了二天，朱司其再到张爱华那里时，张爱华告诉他随时可以去训练了，要他定个时间，部队会派车来接他的。朱司其马上答应第二天就可以去了。
　　第二天朱司其早早来到张爱华家，他因为要去训练连自己电脑的安全也顾不得了，只是和客东交待了一下，自己要出去一个月，房租照交，要他照看下自己的房间。
　　不久就上来了一位上尉，朱司其和张爱华告别后就跟着他来到外面，上了部队来接他的吉普车，一路向市效开去。
　　部队所在离市区很远，有点偏僻，上尉直接带他去领了几身军服，再把他交给另外中尉就走了。中尉带他去了自己的宿舍，指定了一个床铺给他，叫他马上换衣服，然后到外面去见他。
　　来到中尉面前，中尉道：“从今天起我就是你的教官，以后你对于我的命令只有服从，服从，再服从，听到没有？”
　　“听到了！”
　　“大声点，我没听清楚！而且对于我的命令你只需要回答是或者不是！”教官道。
　　“是”朱司其大声说道。
　　“我还是没有听到！”
　　“是！！”朱司其吼道。他差点用出少林狮子吼，只是及时收住了内力，但就算这样也震得教官耳朵发麻。
　　从此教官不再用这种方法来激发他的血性。
　　“你先沿着训练场跑五圈。”
　　“是”
　　马上向着前面跑去。
　　朱司其在山上习武十几年，天天练习，对于跑步他还是应付得来，虽然远了点，但他还是封住了自己的真气，他到这里来只是想锻炼一下自己，增长点见识，如果靠真气那什么也学不到，不到万不得已的情况他决定这一个月都不使用真气。
　　教官在边上看的他跑的轻松，就叫他加快速度，“加速、加速、再加速，你看你慢的像牛一样”教官在边上不停刺激他，朱司其也慢慢提高了速度。
　　提高了速度，没有真气的支持朱司其也有点吃力了，额头上密密麻麻的一层细汗。训练一圈是二千为米，跑完五圈后朱司其再回到刚才起跑的地方，呼吸还算平静，但他觉得全身肌肉都很累，平时一跑都有真气自动运行帮他调整身体，这次他自己封住了真气，马上感觉到自己的肉体正接受一种很大的考验。
　　“现在双脚并拢，抬头挺朐，双手自然下垂，目视正前方保持最基本的站立。”教官道。
　　朱司其马上照做。
　　五分钟。。。。十分钟。。。。半个小时。。。。。一个小时。。。。二个小时。。。。快到三个小时了，教官才道：
　　“现在解散！跟我去食堂吃饭，从进入食堂到出来只有五分钟时间，一到时间必须出来，否则晚饭取消！”
　　朱司其也顾不得全身肌肉因为长时间保持同一姿势而酸痛不已，跟着教官来到特种大队的食堂。食堂很大，现在正是吃饭时间，也有不少军人在吃饭，但没有说话声，而且吃的特快，一般一二分钟就完事，放下碗筷就走了。朱司其跟在教官后面在食堂窗口排队，等着里面递出的食物。
　　一坐回座位，教官马上低头吃了起来，朱司其一看赶紧快吃，拼命往嘴里塞着米饭和菜甚至连菜是什么都没看清楚，刚吃到一半，教官就出完了，放下筷子就向外走去，朱司其连忙饭也不吃了，跟着往外走。
　　到了外面。教官道：“现在休息一个小时，一个小时后请训练场集合！”说完一转身就走了。留下朱司其一个人在那里。
　　马上回到宿舍，先把身上浸透了汗水的训练服脱了下来，用桶子泡着，换了身衣服就躺在床上，他实在太累了！以前就算练功也是身带真气，而且动作变化无常，根本体会不到如果一个姿势保持三个小时会这么累。运起真气，快速调整身体各部分，三十六个周天下来全身舒爽无比，又保持在了一个颠峰状态，但一到训练时还是封住真气。
　　看到时间差不多了，马上赶到训练场，教官已在那里等他了。
　　“上午练习的是站立，下午练习走正步！看我的动作。”教官说完就给他示范了一次走正步的姿势。并详细分解了每一个动作。
　　“现在听我口令，立正！向前走，一，一二一，一，一二一。。。。”
　　整个下午朱司其都是在走正步中度过。等到吃晚饭时，朱司其的站姿和走姿完全和一个真正的军人没有任何区别。
　　跟着教官到食堂吃了晚饭，这次他学乘了，一坐下马上狼吞虎咽，总算赶在教官起身时吃饱了。
　　“今天晚上因为你是第一次来，就不再另外安排训练了，但只此一次，从明天晚上开始每晚五百个站尊和一千米蛙跳还有负重越野。”
　　回到自己的宿舍，一进门他发现宿舍里坐满了人，有的在打牌，有的在聊天，有的在洗衣服，看到他进来了，一个个子中等，身材结实的上士向他走来，“你好，你就是新来的朱司其吧，我是特种大队一支队二中队三小队一班班长，我叫陈向东。”
　　“你好，我是朱司其。”
　　“以后有什么事可以找我，你是新来的，肯定有很多事情还不懂，一开始可能还不会习惯，但慢慢就好了。”陈向东很友好。
　　“谢谢陈班长。”朱司其道。
　　但奇怪的是别的人却没人来理他，就算偶尔投向他的目光，都是怪怪的，他感觉里面带着点嘲笑。看到他们不友善的目光，朱司其也不知道原因，只是默默回到自己的床上躺下调息。他现在修炼功法已不需要打坐入定了，可以说是随时随地都可以。
　　其实他们对他的嘲笑很简单，因为他是上面临时空降下来的，而且只训练一个月，他们以为他是哪位高干子弟，在家闲着没事做来军营找乐子，也不相信他能坚持下去，甚至他们早已在打赌，赌他坚持不了三天，赌注是一瓶酒，但却没有人接盘只能作罢。
　　调息完毕后朱司其先去把自己中午泡的衣服洗了，再去澡堂洗了个澡，回来时老远就听到宿舍里有人在议论他。
　　“班长，你说这小子能坚持三天吗？”
　　“我看啦，他现在应该就在跟家里打电话哭鼻子了，明天准得回去，听说今天李队长训得他好苦，吃中午饭时走路都摇摇欲坠了。”
　　“人家下午不是也坚持过来了吗？我看有可能行也不一定呢”陈向东道。
　　“要不班长你来接盘，昨天听到消息就下注了，只有一瓶，怎么样，班长，敢不敢呀？”
　　“你们这帮臭小子，我一个人，你们十个，我输了就得十瓶酒呀！不干”
　　“别介，班长，你不是对他挺有信心吗？你要赢了就是十瓶酒呀”
　　“是呀，班长，虽然以前来的高干子弟没二天都哭着走了，但你不看好他吗？”
　　“对，班长，来吧，要不你输了只要五瓶！大家说好不好？”
　　众人起哄“可以呀，班长，如果你实在不敢一瓶也行的。”
　　朱司其听到这里才知道原来是这么回事，看来是以前的人给他们留下了太坏的印象，自己倒是无故受冤枉了。
　　“好，我看人一向很准，就和你们赌了，也不要五瓶，输了还是十瓶！”陈向东道。
　　朱司其听到这里感到心里一暖，看来自己得好好努力了。
　　看到朱司其进来，马上众人闭嘴，换了话题了。
　　在朱司其教官宿舍，他们军官的只住二个人，有单独的卫生间还有个阳台。
　　“李原，今天那个被你训练的怎么样？”
　　李原就是朱司其的教官：“看样子身体素质还算行，但能不能坚持就不知道了，这是考验他意志力的事，以前也有几个素质也不错，但达到自己身体极限后就不能坚持下去了。”
　　“听说这小子来头很大，是省军区陈司令员亲自给大队长打的电话，这才派你这个我们特种大队的精英亲自去训练。”
　　“这种事随便派个队员去就可以了，我想不通为什么非得要我去，明天给他加大训练量，叫他早点走人！”李原道。
　　“派你去说明是对他的重视呀，并不是针对他，而是对他的背景的一个交待”
　　“唉，无聊，刘明，要不明天我给你换换，我来带三小队训练，你来训练这个朱司其？”李原道。
　　“这可不行，要是被中队长知道人，那还不得关我禁闭。”刘明一听马上摇头道。
　　“你小子不地道，上次你这个副队长请婚假，我可是一个人把队里训练得条条是道，累得我瘦了几斤肉。”
　　“所以现在让你换个轻松的事呀，免得你老是提起我欠你的，现在队里的事我全包了，你这个做队长的就安心训练新人吧！”刘明奸笑道。
　　“算了，不说了，明天早点去训练他，最好明在他自己提出走路，我就万事大吉了。”
　　“你就好好休息吧，我去查岗去。”说完刘明就走了出去。
　　李原叹了一口气，倒在床上，想着明天怎么加大难度使朱司其知难而退。





    第二卷 校园时光 第三十五章 魔鬼训练
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:18 本章字数:3428

        
　　第二天，天还没亮朱司其就听到了起床的军号声。看到其它他都忙着整理床铺，他也是有样学样，但他折出来的被子就有点四不象了，看到人家一个个像块豆腐一样，只有再次重新折被，最后就连不想动用的真气都动用了，才觉得有点像样。
　　来到训练场，李原先带他去领了个几个沙袋，帮他捆在腿上、手上和腰上，他感觉了一下，至少有二十公斤。
　　“今天的早操你就是负重二十公斤跑步二十公里。”李原冷冷道。
　　朱司其没有说什么，他知道对于教官的话只能服从，否则没好果子吃，马上跑到训练场上开始他的十圈跑步，而李原就坐在场边看着他跑，不时叫他提速，跑完十圈后虽然还是大汗淋漓，但身体感觉却比昨天要好，看样子身体已适应高强度的锻炼了。
　　吃完早餐后就是正步练习，今天跟昨天又不一样，李原想了个绝主意，先叫朱司其抬脚，然后用尺子量一下，叫他鞋底跟地面平行，保持在三十公分的距离，并保持这个姿势一个小时，一个小时后又换另一只脚，继续又是一个小时，到时再换过来，一个上午换了五次，他也原地单脚站立了六个小时了。
　　虽然他的身法中也有金鸡独立这一招，但只需要保持一会就可以了，像这样的连续几个小时对他的意志力真的是一种严重考验，中间几次想要使用真气，但总想挺一挺再用，这一挺就过了六个小时，等李原叫他立正时，他的双脚都有点发抖了，李原看到他这个样子，对效果很满意，认为下午自己应该就能交差了。
　　其实从朱司其一立正开始，他马上高速运转体内真气，给身体以最快速的恢复，虽然在训练中他不使用真气，但一完成训练对自己的恢复还是必要的，要不自己真的就是在拼命了，他用感知查了下，一个上午下来，自己的肌肉有好几处都拉伤了，再不恢复可能就会留下后患了。
　　等吃完中饭，回到宿舍他已经恢复得差不多了，他现在觉得只有晚上和中午这一个小时才是最幸福的。
　　到了下午，李原看到朱司其准时来到训练场，眼中有点诧异，他有点不敢相信经过短短一个小时的休息，他的身材就恢复得差不多了，眼中似乎还多了种竖毅。
　　自己的计划虽然泡汤了，但按照教程还得把训练继续下去。幸好昨天晚上也估计到了有可能发生这种情况。
　　“下午的训练科目是四百米障碍，先去那边的训练场，听我口令，立正，向右转！跑。步。。走！”
　　四百米障碍和军事五项有点相似，不过难度要小多了。
　　来到场地，发现只个长百米，宽三十米的区域，跑道和障碍交错，共八条，可四人同时进行。
　　“障碍共七种往返作用不同，先是平路一百米，然后转身过障碍，第一个是梅花桩，是五个足球大小的六角形水泥桩，离地十公分高，左三右二，间隔两米交错排列，过时也是交错踏中向前；过了梅花桩就是深坑，是个棱长两米的立方体坑，需跳过去，紧接着就是矮墙，一米二高，左方距地五十公分有一五十公分见方的孔，单手撑墙跳过即可；向前八米就是高台，先是一个门形的台子，爬上去后便可顺着三个逐级变低的水泥台跳下；接着是平衡木，长有五米，宽只有十公分，需三步过去；随即是高墙，同样是两米高，标准的姿势是一踏、一撑、一翻身，快的只需半秒钟；过了高墙就是沙坑铁丝网了，离地半米，间隔半米，排列着数道铁丝网，先得匍匐爬过，这第一百米的障碍也就算完了，不过还不能歇气，还得往回跑，这会铁丝网需逐个跳过，翻过高墙，再从平衡木下蛇行绕过，高台逐级跳上去，单手撑着跳下，过矮墙需从方孔中钻过，方法是一只腿和头同时过，接着跳下深坑，再爬上来，梅花桩从三个的一边跳过，最后便是那一百米的平路了，加速冲刺，完成全部过程。”
　　李原介绍着四百米障碍的过程和要掌握的技巧。
　　“你先看我示范一次。”
　　说完李原就向前跑去，先是跑一百米，再过梅花桩，再跳过长坑，单手撑过矮墙，跳台，过平衡木，再过高墙，动作干净利落，再到匍匐前进，动作很快毫不停留，再跳过铁丝肉钻过方孔，再爬出深坑跳出梅花桩最后冲刺，一分多一点就完成了。朱司其看的很是享受。
　　李原跑了回来：“现在你照着我刚才做的做一遍，什么时候你的成绩达到一分五十秒就可以吃晚饭了。”
　　朱司其如果使用真气加轻功，不超过三十秒就能完全全过程，但现在的话就有点难了。
　　他对自己的身体控制的很好，前面一段都没什么大问题，虽然第一次有点生疏，但总算安全的过了，直到匍匐前进时出了意外，他以前毕竟从末使用过这个动作，也就是刚从李原身上现学现用，不是屁股碰到了铁丝网就是前进方向偏移，而且手和脚的配合也不是很好，速度相当慢，到最后完全全过程花了将近五分钟。
　　但就算这样李原也有点惊谔了，朱司其在匍匐前进那里花了三分钟时间，他毕竟是第一次，但最后能从深坑跳出来他才感到有点意外，一般的新人基本上都在这时卡住，因为到这里力量也用的差不多了，如果第一次没人拉或在下面推基本没人可以一次过，搞不好自己还真磁到一个好苗子。
　　李原想到这下点，心态也调整了过来，不再是刻意为难，知道他的短处就先在铁丝网那里对他匍匐前进进行重点训练，同时自己也做了几次示范，朱司其的记忆力是相当惊人的，看到李原的示范再结合他讲技巧，等到到他再来训练时已经像模像样了，李原再在边上不停讲着他犯的错误和前进的技巧，很快他的动作就很标准了。
　　再来一次全过程，这次只花了二分半钟，李原对他的进步又是惊讶了一番，并对自己刚才的想法加深了认同感，好好培养肯定又是一把好手。
　　随着朱司其对障碍里的障碍物的熟悉，他的速度也越来越快，到第十次再过的时候已经只需要一分四十秒了，这和一般的军人的速度差不多了，虽然比特种部队的一分十秒还要差的，但第一天能这样已经非常不错了，其实朱司其虽然没用真气但他也隐瞒了一点实力，如果现在他全力发挥，可能只要一分多一点，至于多多少他也不知道，但绝对不会多出十秒。
　　看到时间还早，而且朱司其的体力好像也还不错，应该可以和正常队员一样接受其它训练了。
　　带着朱司其来到枪械室，一走走去国内外各种型号的枪支都有，李原知道朱司其以前没经过军事训练，在认枪方面是个文盲，一边走也一边跟他介绍各种枪的参数和历史，朱司其听的很仔细，李原因为朱司其今天的表现对他的看法也有很大的改变，介绍得也很详细，等走到里面朱司其对这里的枪支基本都能认出来的，具体参数也是了然于胸。
　　李原给他挑出一支特种部队的常规配备：91式突击步枪（虚构）。再拿了二盒子弹在外面值班室签了字就带着他来到射击训练场。
　　先把射击的基本姿势和动作要领教给朱司其：
　　“步枪卧姿：在步枪三种射击姿势中，卧姿是容易学习和掌握的一种姿势。卧姿射击预备是在身体比较稳定的条件下进行的。调整卧姿姿势时，射手几乎全身俯卧并两肘支撑在地上，卧姿姿势所构成的支撑面比立姿和跪姿要大得多，由枪支与身体结合组成的总重心位置低，整个姿势具有良好的稳定性。
　　步枪立姿：在卧、立、跪三种射击姿势中，立姿的重心最高，支撑面最小，姿势的固定和保持主要靠骨骼的支撑、肌肉的紧张来实现。立姿姿势的这种特点，迫使射手采取不自然、不对称的姿势，较大程度上改变了肌肉的正常负荷。根据以上特点，立姿的稳定性较差，因此，如何改善其稳定状态是研究立姿姿势结构的中心课题。
　　步枪跪姿：跪姿姿势的基本特点是：射手右腿跪在沙袋上，身体重量主要由沙袋承担，腰脊成弓形，身体重心落在沙袋附近。据枪后左小腿承担部分枪的重量，左肘既不能紧靠躯体，又无固定的支撑，这就给人枪密切结合造成了困难。所以，如何保持人枪系统的密切结合，至关重要。”
　　说完就把没上子弹的步枪交给朱司其，让他分三种姿势，按照动作要领练习，朱司其分别练习，重复的出枪、瞄准、射击，但只有撞针的击声而无子弹发出。各种姿势反复练习几百次，看到朱司其又基本掌握，李原叫他把空弹匣卸下来，压上子弹开始实弹射击。
　　朱司其以前用暗器时是用手控制的，但现在打靶是用枪作为工具，他上手很快，他甚至能看清子弹的轨迹，这对他的射击精度很有帮助。两盒子弹下来他可以说是弹无虚发了，其实在短距离上朱司其反而更喜欢用暗器，但长距离的话用枪就比较合适了。
　　看到朱司其射击的精度这么高，李原也很高兴，看来自己没有看错人，这小子果然天生就是拿枪的。看来明天得对他进行真正的特种训练了。





    第二卷 校园时光 第三十六章 特种训练 一
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:18 本章字数:2697

        
　　李原晚上回到自己的军官宿舍也没再像昨天那样苦着脸了，走起路来都轻飘飘的，脸也带着笑意，一进宿舍，刘明马上发现了：
　　“今天什么事这么开心？是不是你那个训练计划可以取消了？那个朱司其主动要求离开？”
　　“非也，非也”李原心情大好，卖起了关子。
　　“这么臭屁干嘛，瞧你那高兴劲，捡到宝啦？”刘明道。
　　“不错，确实是捡到宝了。”李原笑嘻嘻道。
　　“真的呀，什么宝贝？拿出来看看！”刘明虽然心里不相信，但嘴上还是急道。
　　“宝贝现在已经回去了，要明天才能看到。”李原道。
　　“活宝呀，该不会是那个朱司其吧？”刘明有点诧异。
　　“就是呀，你知道他今天的训练成绩吗？”李原反问道。
　　“怎么，难道比我们特种大队的队员还厉害？”刘明有点不相信地问。
　　“可以这么说，你知道他今天才第一次过四百米障碍，才训练了一个多小时，他的成绩是多少你知道吗？一分四十秒！我当时真不敢相信。”李原回想起下午看到秒表时的表情，到现在还以为不是真实的。
　　“这么牛X，可以达到我们入选的条件了。”刘明惊叹。
　　“要是你知道他今天下午第一次打枪的成绩，你肯定毫不犹豫地就叫他入队的。”李原道。
　　“才训练二天就你叫他摸枪，你没发烧吧！”刘明被李原吓倒了，一般情况下就算正式入伍的也要二个月训练后才能摸枪的，而且看样子李原还叫他打了实弹。
　　“我倒是想发烧，可惜发不了！”又接着道：“他一开始的射击成绩只能算是平常，但越打越准，用完一盒子弹后基本就是枪枪十环了。我只能用天才来形容他。”
　　“这么厉害，不敢相信！明天你再叫他去打实弹，我到现场来观看。”刘明想亲眼见见。
　　“可能不行了，他在这里训练的时间才一个月，现在我准备把我们特种大队的训练大纲压缩一下，争取在一个月内把他培养出来，从明天开始他的训练就非常紧凑了。”李原缓缓摇了摇头道。
　　“我们就是直接从部队选拔精英也要再训练一年，你在一个月内就要全部训练完，这么多科目，你顾得上来吗？”刘明问。
　　“没办法，现在这成了我最大的乐趣，看到一个天才在我手里，创造奇迹那是最正常不过了，我今天晚上就是不睡也要把他的训练大纲定下，你要有事就先去忙吧，我得开始干事了。”说完也不再理刘明，坐在桌边就开始整理大队的训练大纳看如何压缩训练。
　　特种部队的训练一般分四个方面进行特训：
　　（1）渗透和机动训练秘密潜入敌区是特种部队的基本功之一，渗透方式分为空中、陆上和海上三种。其中，空中潜入主要靠伞降或直升机机降，伞降强调高空跳伞、低空开伞，以达隐蔽、迅速、准确着陆；海上潜入强调多种方式，出敌不意，主要有潜艇、潜水器、橡皮舟、小艇以及“蛙人”等；陆上潜入强调充分利用自然条件，如密林、高山和险道。
　　（2）生存训练提高在敌后的独立生存能力是特种部队保持战斗力的关键，强调的生存训练包括：适应性训练，参训人员孤身置于深山老林或其他恶劣环境中，暴露于酷暑或严寒之下，以提高其在预定战区作战环境中的适应能力；求生训练，即学会在孤立无援、水断粮绝的情况下以野果、蛇、虫等充饥；自救和防病训练，为此要熟习当地疾病情况、学会急救和对各种疾病防治的方法；素质训练，以提高耐久力和体力为目的。
　　（3）战术和技术训练要求全面掌握射击、刺杀、格斗、游泳、滑雪、攀登、跳伞等技术；学会包括敌方主要武器在内的各种武器的操作和使用；学会各种爆破器材和爆破技术；学会进行警戒、搜索、伏击和反伏击等战术。
　　（4）侦察技术训练学会使用各种侦察器材，学会收发报技术、照相技术、伤听技术、密写技术等，学会捕俘、审讯、记录，并要掌握各种简单的和先进的通信手段。
　　李原决定按这四个方面每个方面给他一个星期的时间训练，如果实在不够再把第四项去掉，争取把前三个部分的训练量完成，他相信只要时间安排合理，凭朱司其的接受能力和他所表现出来的体质肯定没有问题的。
　　第二天，朱司其听到起床号来到训练场，但这次教官却没有叫他长距离负重跑，而是把他带出军营，坐上军车往军营后面的那片山林开去。
　　边走李原边给他介绍今天的训练内容：渗透。把一些常识在路上讲给他听，又给了他一张地图和一个指北针，在上面标了个A点，这里有个班的守卫，今天他的任务就是进入A点，从里面拿出一件武器或一个人就算成功了。
　　在进入山林前李原又交给他一把匕首和一块手表一样的东西，“这是一个定位仪，如果你遇到危险或迷路无法完成任务时就按下这上面的按扭，我会派人来接你的，你只要在原地不动。”
　　朱司其接过戴在手上，这个定位义有手表正常功能。
　　“你必须在下午五点前赶回这里否则就算任务失败！而你的武器只有一把军用匕首。”
　　“是，保证完成任务！”朱司其冲李原敬了个标准的军礼就马上跑进了山林。
　　山林很大，树木很密集，一开始还有条羊肠小道，但越往前面路也基本消失了。朱司其先根据教官刚才教的东西，在地图上找到自己所以的位置，自己现在离那个A点至少还有二十公里，按照这样的速度自己到达A点应该还有三个小时，按照方向，在树上掰了根树枝把树叶削掉用来在前面开路。
　　已经走了十公里了，朱司其感觉比跑三十公里还累，在山林里由于没有路，干脆按着直线前进，有时坡太斜只能手脚并用，有时他真的很想使用踏雪无痕，这样不要半个小时他就可以到达目的地了。但想想还是最终坚持了下来。
　　还好快到目的地时又有了小道，虽然有点绕道，但朱司其还是没有再去钻山林，也使自己恢复一下休力。
　　很快发现有目的地离自己已经不远了，虽然还有条毛马路通到那里，但朱司只能放弃，看到路面上还有新鲜车轮印迹，朱司其知道那里守卫的人应该是坐标着车来的，肯定是精神饱满的等着自己来渗透。
　　想到这里，他没有再继续前进，而是找了一个偏僻的地方休息一下，顺便摘了几个以前自己的山个常吃的果子，等恢复体力现说，反正现在时间还早。
　　因为是在训练中，朱司其还是忍住没有使用真气，导致他休息的时间也花了一个多小时，对照地图，找准方向，向着目标迂回前进，他虽然不想使用真气，但他的感知在不用真气的情况下还是能感知方圆一百米范围内的东西。
　　突然！他感知到前面一个树丛中隐藏着一个人。。。
　　刚才在朋友家上网才看到这本书进了强推，很激动，马上回来更新一章，晚上还有两章.大家对我的支持是我最大的动力!





    第二卷 校园时光 第三十七章 特种训练 二
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:19 本章字数:2703

        
　　朱司其并没有惊动那个人，而是绕过，A目标是在了个小山包上，山顶是一块大坪，有一条小马路通到上面。朱司其就围着这座小山螺旋式上升，他在外围发现在四名战士，在靠近山顶时又发现了四名，他们都是分开警戒，通过无线耳麦相互联系，据朱司其观察应该是每十分钟报告一下自己的情况，一般都是“安全，无异样！”
　　接近山顶，朱司其更加小心，他躲在一块石头后面，头并没有伸出去，而是用感知查看，山顶不大，他一百米的感知范围足够了，山上停着一辆军用卡车，车里还坐着两名战士，而在边上却扎着二座军用帐篷，一座里面有个战士身上转着白巾正在给他们做午饭，而另一个帐篷里面坐着一位上士和一位少尉，看样子上士是这批人的班长，而少尉是这次负责带队的。
　　“排长，你看那小子什么时候才会到达这里？”那上士说道。
　　“这个很难估计，李队长说他的素质不错，接受能力也很强，但毕竟是第一次进行这种特种训练，有可能现在他来了也不一定，也有可能他根本就在山林里打转。”少尉道。
　　“他现在能赶到？如果是接受过专门训练我想时间应该差不多现在就到了，但他还是第一次我觉得不太可能！”上士道。
　　“王班长，你可不要放松紧惕，李原队长对他是非常欣赏的，我劝你还是叫战士们提高警惕，不要到时在阴沟里翻了船，我在这里只是作为观察员，并不是你的直接上级，当然这只是我的一个劝告。”少尉道。
　　“各单位注意，从现在起一级警戒，各单位注意，从现在起一级警戒，马上告诉各自的位置和情况。”王班长还是接受了少尉的劝说，马上把警备提高。
　　“一号报告，一切正常、二号报告，一切正常。。。。八号报告，一切正常”
　　听到外面的八个警戒哨上都报告一切正常，王班长这才彻底放下了心，其实他不知道，现在已经晚了，朱司其已经来到了他的周围。
　　朱司其现在对这个地方的防卫也基本了解了，他本来想直接把这个班长“干掉”，取下他的一件武器就走，但后来想想还是算了，因为这样的话自己表现得就太瞩目了，也会使别人怀疑他到底是怎么做的了，竟然可以避过外面的二层警戒线，要知道在外面的也都是特种大队的战士，他们的战斗力可不弱。
　　慢慢往山下退去，避过内层警戒线后，在靠近马路边一个警戒位上，他要对位战士下手了，这个战士在一个草丛边挖了个单兵掩体，把身子全部隐藏在地下，只留下一个头部和一个观察位置。虽然自己能感知他在那里，但怎么接近也是个难题，特种部队的单兵素质是很高的，一旦让他发现，马上就会引来其它人，到时自己没有真气，脱身都难。
　　如果是自己想使用真气，那就没什么事了，一个箭步冲过去点上他的穴道，几秒钟解决，甚至一个暗器射过去也行，但现在为了锻炼自己，看来只有用自己昨天刚才的本事了：匍匐前进。
　　越是接近越是小心，有时看到他好像在注意什么时，根本一动都不敢动，只有在他和山顶报告一切正常的那几秒钟动作才敢大一点。在靠近只有十几米远时，朱司其又改变前进方向，从那个战士的正后方前进，因为他知道一般人对前面和两侧的观察要仔细点，而他们根本没有想到自己已经到了山顶，并是从后面摸上来的，所以从正后方前进应该是最安全的。到离只有二三米远朱司其停止了前进，禀住呼吸，等他下次报告完再动手，这样自己就有十分钟的时间，如果现在就动手应该只有五六分钟的时间。
　　过了五六分钟，等这个战士通报一切正常后，朱司其从自己的位置一跃而起，二步冲动他后面，一个手刀劈在他的后颈，力量用的很大，那个战士头一歪，晕了过去。
　　朱司其先把他的头盔摘了下来，戴在自己头他，现在朱司其头上戴的只是一顶普通的布制军帽。又拿起他的突击步枪头也不回，马上顺着公路往山下跑去。
　　本来朱司其只想拿支手枪就行了，毕竟教官只要求他拿一支武器就行了，但他看到步枪上有个瞄准镜，到时自己可以拿来做望远镜用。至于为什么要顺着公路往山下跑，他认为如果现在就钻进山林，凭着特种队员的侦察能力，很快就能发现自己留下的痕迹，对于自己的离开会带来很大麻烦，不如就在公路上跑然后随便打个地方进山，这样他们发现自己的难度就要大很多。
　　他沿公路跑了几分钟就随便选了个地方钻进了山林中，这次他回去的路线他没有同来的一样，而是决定先往旁边前行，到一定距离后再转回早上的出发点，虽然距离要远十几公里，但为了安全他觉得完全值得。
　　在山林里走了一段距离后，头盔里传来声音：“各单位报告情况。”
　　“一号报告，一切正常”
　　“二号报告，一切正常”
　　“三号报告，一切正常”
　　。。。。。。
　　“八号报告，一切正常”
　　“五号，报告你的情况。重复，五号，报告你的情况”是王班长的声音。
　　没有回音
　　“不好！六号、七号你们马上向五号靠拢，他那里可能出事了！”
　　“六号明白，七号明白。”
　　等王班长和另外两位队员赶到五号那里时，五号还是晕在那里，王班长过去把他拉起来，掐住他的人中，他才慢慢醒过来。
　　“怎么回事？”王班长铁青着脸。
　　五号：“我也不知道，后脑一痛就晕过去了！”
　　王班长马上把头盔上的耳麦拉下来，“各单位注意，对方手上有我们一个头盔和一枝突击步枪，现在改用3号频道！”
　　丝，丝地声音过后，朱司其再也听不到其它的声音了。
　　他知道他们改了频道，马上把头盔拿下来观察，发现也不是很复杂，凭他对电子和计算机硬件知识的了解，破解个频道还是挺容易的，马上戴上头盔，慢慢调频，不一会又回来了王班长的声音，这下自己可以“隐身”了。
　　“现在分成三组，一、二、三、四号向他来的方向进行直线搜索，五、六、七号负责左侧，八、九、十号（山上车里的那两位）负责右侧，一定要把他追回来！我们二班的脸都被你们丢尽了。”王班长怒道。
　　“是”众人很快分配好人手，立刻就出发了。
　　而朱司其正是在右侧往回走，他知道有三个人在后面来追自己，但林子这么大，只要自己能小心点，不可能再追上的。
　　但朱司其马上发现还真是小看了这些特种部队，追他的三人小组在看到他踩压的几棵草后确实了他的大致方向，马上顺着他的踪迹追了过来，而且还通过耳麦呼叫其他人来支援，这时朱司其才知道被他们咬住了。
　　今晚凌晨还有一章，另外有个事想问下大家，有谁知道在93的车辆大概价格，我想给主角买辆车，但不知道当时价格应该在多少，如果有知道请在评论区告诉我，发短信也行.如果没人告诉我就定在七万左右了.





    第二卷 校园时光 第三十八章 特种训练 三
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:19 本章字数:2294

        
　　心里虽然暗暗着急，但却不能停下来，而王班长也并没有把全部人员都派过来，只是在一组抽了二个人，第二组抽了一个人组成第四组来支援第三组。
　　朱司其这时只能更加小心自己的动作，但山林里没有路，不管怎么小心都会留下一点踪迹，直到他发现前面有一条小溪。
　　看到小溪，他知道自己摆脱追兵的机会一了，他先正常通过小溪，在对面上岸，走了几十米后再顺着原路退回来，又在上面几十米和下面一百多米的地方再来了这么一次，这样就留给对方三个选择，而他自己却还是在小溪中行走，一直顺着往下去，直到走了一千多米才很小心的找了一块地方上岸，虽然不知道能否彻底摆脱追兵，但至少迟缓他们的行动肯定是可以做到的。
　　果然，当第三组追到小溪边时，先是在对岸发现了踪迹，但走了几十米后却没有一点痕迹了，发现不对再退回来，顺着往上走，果然在不远处又发现了一处痕迹，但情况一样，到了前面就没痕迹了，再往上面走，却一直没有发现什么，只能原路返回到刚下水的地方。
　　这时第四组也赶到了，合在一起往下走，不远处也发现了踪迹，但还是一样，到了前面就没痕迹了。
　　“这小子太狡猾了！”
　　“能被李队长看上的果然不差，看来王班长轻敌了。”
　　“别抱怨了，再往下追吧！”
　　再往下游追去，几百米过去了都没有什么发现，这时王班长又传来了声音：
　　“第三组，情况怎么样？”
　　八号报告：“追到一条小溪时失去了对方踪影，我们正在继续搜索。”
　　王班长：“绝对不能放过一点蛛丝蚂迹！加大搜索范围，难道他还能上天！”
　　八号：“是，继续搜索范围。”
　　朱司其听到他们还没发现自己的踪影，也不再小心前行了，而是加快速度，只要自己能到达教官处，胜利就是自己的。
　　而第三、四组又分开了，第三组再继续往下，第四组往上面追踪。
　　第三组第一次经过朱司其真正上岸的地方时并没有发现这里，因为朱司其先是站在一块石头上，等裤子上的水不再滴下了才上了岸的，等他们走了将近二千米，七号感觉不可能他会在水里走这么远，而且再走的话方向也变了，这才又往回来。
　　这次经过时，被八号看到了，“你们看，那里好像有个足印！”八号指着朱司其上岸的那个地方。
　　三个走近，确实是一个足印，应该是从岸边的那个大石上一跃而下时留下的，顺着足印往前追，过了二百米他们发现应该找对路了，马上通知第三组调头。
　　但这时朱司其已经快到出发点了。
　　还有二公里就可以完成任务了，朱司其虽然有点累，但心情不错，手里拿着的步枪也不觉得沉了。但突然他发现前面好像有人影晃动，一感知，原来是第二组的那二个，其中一个还没带头盔，应该就是五号了。
　　原来是王班长抽了第四组后，交给第一、二组一个任务，叫他们赶到离朱司其出发点一公里处等着朱司其，不管怎么样他肯定还是得回来的。由于耳麦的通讯距离只有五公里，当时这个命令朱司其并不知道。
　　看到前面有人，马上放轻自己的动作，慢慢在后面一百米左右跟着他们前进，虽然在山林里树木很密看不到对方，但通过感知还是很好的就锁定了。
　　大约走了一公里的样子，前面的二人就停了下来，各自找了个制高点，观察情况。朱司其也只能停止在那里不动。
　　等他们稳定下来，再悄悄移动自己的位置，从距他们几百米的地方绕过去，他们选取的位置很巧妙，如果自己不是运气好在他们还没到达时就发现了他们，现在可能被他们逮住了。
　　下午四点一十五分钟，朱司其终于回到了出发点，看到李原在那里等他，马上跑过去：
　　“报告教官，任务完成，这是缴获的武器。”说完把头盔和突击步枪递了过去。
　　“任务完成的不错，说说过程。”
　　朱司其除了没有说自己可以感知和到过山顶，其它一切都原原本本的告诉了教官，就算后面发现前面有人，也是说无意中发现的，有很大的幸运成份。
　　这时李原也走到车边，拿起通话器通知王班长，训练结束，你们二班可以集合回营地了。
　　“今天白天的训练就到此为止，晚上再结合你今天的训练把一些渗透和跟踪、反跟踪技巧给你上课。”
　　回到营地，朱司其先去洗了个澡，他身上的气味自己都闻着不舒服了，然后就是在宿舍调息内力，因为其它战士都还在训练中，宿舍里只有他一个人。三十六个周天下来，一天的疲劳消失全无，而且他感觉通过能肉体的训练，身心疲惫之下再来修炼内功，进步比以前要快些。
　　等到从食堂吃完晚饭回来，朱司其一进宿舍，发现人都回来了，陈向东一看到他，马上道：“朱司其，你真是我的福星，你一来，我这个月酒都不要买了！”说完又对其它人道：“各位，请大家早点把酒准备好，我这段时间正闹酒荒呢”
　　“班长，少不了你的，着什么急呀！”
　　“是呀，班长，这个月没喝到不是还有下个月吗？”
　　“对，年前肯定把酒给您！”
　　“你们这帮小子，明天晚上之前不把酒送过来，有你们的好看，愿睹服输知道吗？”陈向东笑骂道。
　　这时众人看向朱司其的目光已没有了嘲笑，只有惊讶！
　　晚上，朱司其来到训练场，李原带他来到一间教室，李原就在讲台上给他讲解渗透的一些知识还有技巧，当然，学生只有朱司其一个。
　　朱司其结合今天的过程和自己以前在山上打猎的经验，听起来所获良多。
　　上完课手，李原交给他一套特种部队的教材还有他自己以前作的笔记，叫他回去自己好好琢磨。并告诉他，明天只在训练场进行一些渗透动作和技巧的训练，不出外训练了。





    第二卷 校园时光 第三十九章 特种训练 完
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:19 本章字数:2747

        
　　朱司其拿着教材和教官的笔记，回到宿舍后就放在枕头下面，等吹熄灯号后，利用感知“看”了起来。到快天亮时基本“看”完，想起今天还要训练，马上又调息内功，使自己的精神和身体保持在最佳状态。
　　今天早上训练也不像昨天了，这次李原是把他当作一名特战队员来对待，特战队员早上的训练科目是负重四十公斤十公里越野。
　　交给朱司其一整套特种部队普通队员的基本装备，教朱司其一一佩戴好，背上背包，上面挂着一只91式突击步枪，在大部队的后面，李原也和朱司其一样的装备，跟着向前跑去。
　　跑出军营，没有再继续在公路上跑，而是跑进了一个小道，不宽，只能并排走二三个人，现在朱司其和李原是在最后，李原也边上也告诉他一些经验，控制自己的呼吸节奏，双臂摆动幅度不要过大，速度均匀，否则在后面几公里很难坚持下来，朱司其虽然有点自己也知道一点，但却没有这么仔细的去研究过。
　　一路跑下来，朱司其都没有掉队，没有以前一些新队员出现的到了后面根本就跑不动的情况，李原在边上看的暗暗惊奇，不知道这小子还要给自己多少惊喜。
　　回来就是吃早餐的时间，上午的训练主要就是四百米障碍和爬网绳，在一个铁架上挂着一张巨大的绳网，不停在的在边爬上去，再从另一边下来。特种部队对体力的训练可能说是变态的，一个上午的时间朱司其就在跨障碍和爬网绳中渡过。
　　下午的训练是在一栋水泥房子边，房子留有窗口，但没有装窗户，专门用来训练的，朱司其要做的就是拉着从顶上挂下来的绳子，一步步登上去，再从顶上顺着绳子滑下来。李原一开始给他做了几次示范，剩下的就是朱司其的事了，直到李原看到朱司其抓绳子时身子都有点不稳时才停止，这时也到了晚餐时间。
　　晚上继续学习，渗透涉及的知识很多，天文、地理、环境、气候、季节变化、跳伞、潜水、划艇等方面的知识和技能。
　　第二天朱司其要训练的主要是跳伞和直升机上下放，也就是为了以后的空中渗透作准备。
　　先在地面上照着标准跳伞动作一次次的练习，这次不管朱司其做的有多少标准，李原绝不为所动，因为他知道这关系到他以后生命的事，开不得玩笑，动作次数不做够绝不停止，一天十几个小时下来，现在朱司其是一站到高处就自然作出跳伞姿态。
　　第三天就是登机实炼了，正好特种部队今天也有这个训练科目，一起来到一个军用机场，登机后马上就起飞了，因为是军用飞机，不会过多考虑人的舒适度，更多的是军用价值，所以机上噪声比较大。
　　飞机到达指定区域后，机舱门被打开，李原也边上再次叮嘱了动作要领，很快就轮到朱司其了，他对于在空中飘其实已经很习惯了，虽然没有这么高，但不像别人第一次有恐惧感。很快按照早熟得不能再熟的动作跳了出去。
　　睁开眼睛，在天上自由落地的感觉很爽，等到了一定高度后再拉开降落伞，下降速度随之慢了下来，在空中欣赏着地面的景色，感觉还真的不一样，而且这次不要自己控制真气，可以一心一心的欣赏。
　　人在空中就总有要下地的那一刻，很快朱司其就要落地了，照着昨天的练习，安全着地！把自己的降落伞拉回来，折好，再和其它队员一起排队回到专门接他们的地方，登车回军营。
　　第三天就是学习从水路上进行渗透了。
　　游泳朱司其还真不会，他以前在山上也没条件，李原把他带到部队里的游泳训练场，里面很大，有不少人也在练习潜水和蛙人。
　　李原先把一些游戏的基本技巧告诉朱司其就叫他下水了，这一次朱司其没有再给他惊喜了，只有惊讶，朱司其在水里根本游不动，差点沉了下去，李原看到他那样，赶紧也下了水手把手教他，心里想：这才有点正常人的反应了。敢情他一直把朱司其当变态。
　　游泳其实学起来很快，只要能沉着，冷静，脚上再用点力，自然就会游了。但朱司其不知道为什么在这方面花的时间却很我，整整一个上午他才能基本离开李原，独自一个人在水中游动，当然是那种最容易的“狗爬式”。到了下午才稍微学了几种游法。
　　水中潜入一直整整训练了三天，李原才基本满意，但相比其它在陆地和空中潜入，对朱司其也不是非常满意的，但也差强人意了，人无完人呀。
　　第一阶段的特种训练就基本结束了。接下来马上进入第二阶段。
　　生存训练，其实这个朱司其以前在山上就做的很好，而且他对植物和动物的认识很深厚，对于李原所讲的一点就透，如果是在丛林里他不需要任何东西都能永久待下去，只要他想待。到于暴露于酷暑或严寒之下的话，他听了李原上的课也基本能明白，只是能吃的东西要少些，要注意的事情要多些，其它好像就没什么了。
　　这个进度很快，二天时间李原觉得就可以结束了。进入战术和技术训练。
　　这个是最难的也是最基本的东西，而且朱司其对于这个兴趣也最大。
　　首先主要是进行射击、刺杀、格斗的训练，对于射击李原觉得没有太大的训练必要，只是把枪械库里的枪枝轮流给他试射，既可以使他熟悉各种枪枝的操作和使用，也练习了射击技巧。
　　至于刺杀和格斗的话，如果就从武艺上来讲，朱司其应该是个高手了，但部队里的没有太多的花哨，只求实用和简捷。和李原对打，在不用真气的情况下，就只用李原教的技巧，一开始还真不是他的对手，慢慢对一些招式熟练了，再加上自己从武学的一些招式想出来的变化，用在格斗上也基本上能和李原有得一拼了。
　　李原可是全军有名的散打高手，虽然没有内力，但战斗经验非常丰富，看到朱司其进步这么快他反正也习惯了，不再露出惊讶的表情。
　　至于爆破器材和爆破技术李原只是给他上课讲解，并没有让他实际操作，因为朱司其毕竟只是来锻炼一个月，以后是不是部队的人也说不定，再说这个对他以后也没大用，只是把一些原理和一些技巧告诉他。
　　还有警戒、搜索、伏击和反伏击，上次朱司其在野外单独训练时已经做的很好了，李原也只是在上课时多给他介绍点自己的经验。
　　所以才过了二个星期就只剩下最后一个侦察技术训练阶段了。
　　侦察技术训练：要求学会使用各种侦察器材，学会收发报技术、照相技术、伤听技术、密写技术等，学会捕俘、审讯、记录，并要掌握各种简单的和先进的通信手段。
　　在这一阶段朱司其除了早上和晚上之外基本上就都是在教室里度过的。每天跟着李原换着不同的教室，用着不同的设备，有时还带他去听别的军官讲的课。
　　朱司其对于新知识接受得很快，而且本身对电子，无线电这方面就比较精通，只是对于一些特工技巧不知道而已。这样他学起就很轻松了，李原教的也快。
　　这样从朱司其进入军营的那一天算起，到现在只有二十二天时间，李原对他的四个阶段训练就基本完成了，剩下的只有从实战中吸取经验了。





    第二卷 校园时光 第四十章 实战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:19 本章字数:2548

        
　　朱司其现在的训练基本结束了，每天要做的也是和正规特战队员一样接受普通的日常训练，他被临时编到了所住宿舍的一班。
　　作为普通训练，队员们可以选择自己感兴趣或弱势的科目来进行强化训练，只要在每月考核时各项指标能达标就行了。朱司其知道可以个性化选择时，他选了一个自己认为还不会的事——驾驶。
　　特种大队的训练车辆很多，各种车型和车辆都有，甚至还有装甲车和坦克，可以说除了在天上飞的之外，用轮子转的这时都有。朱司其跟李原说了这个事之后，李原要他跟随一班班长陈向东学习，陈向东是个驾驶高手，在这方面很有天赋，甚至李原也有点佩服他。
　　先从最普通的卡车开始，陈向东先叫朱司其坐驾驶位置上，他在一边指点。
　　“先踩离合器，加油门，错了！那是刹车！”
　　“对，对，挂挡，先用一挡，推上去，慢慢松开离合器，加点油门”
　　车子终于渐渐前进了。
　　“再踩离合器，换3挡，再加点油门！”陈向东在边上道。
　　朱司其一一照做，其实把车开动还是很简单的，重要的是有方向感，准确把握方向和倒车才是难点。
　　因为场地很大，朱司其手握方向盘不管怎么样打，都能向开前。慢慢自己有了一点方向感，陈向东在边上就开始给他指定范围和路线，要他按照规定路线来开。这时朱司其也掌握了一些技巧，对于自己能控制的东西不管是电脑还是车辆和枪枝，他都做的很好。很快这辆军用卡车在他手上如使指臂。不管是倒车还是压线前进都是规规矩矩。陈向东在边上看着这才知道为什么这段时间李队长对他这么好了。
　　这几天朱司其就天天在开着各种各样的车子，乐在其中，刚学会开的人一般都有一种瘾，感觉很爽。如果没什么事他一般是一天都泡在训练场里。直到他看到李原走进了训练场，他马上跳下正在开的装甲车，跑到李原面前：
　　“敬礼，报告教官，学员朱司其正在进行驾驶训练，请指示！”
　　李原回礼：“马上回去换个作战服和全套装备，十分钟后集合出发，这是我好不容易给你争取过来的，就当作你最后的一次综合考核吧！”
　　朱司其听了很兴奋，可以出战了。马上跑回去把全套装备都穿戴好。
　　十分钟后登车，一班都在一辆车上，但却无人说话，只是默默地在自己脸上涂着油彩，看到朱司其没动，陈向东帮他在脸上也抹了二下。各人都是闭目养神，大家都是在训练场上临时叫下来的。现在能多储备一份体力都是好的，在战场上有时能关系到自己的生存。
　　朱司其也赶紧调息真气，现在已经过了训练期了，进入实战。他就没有再封闭自己的真气，为战场上保命是第一要素，没有了性命就什么都没了。
　　放天自己的感知，一公里内全部可以掌握，他发现汽车是往上次跳伞的那个军用机场开去。果然，到了机场，马上就有一辆军用运输机停在跑道上，屁股后面的门已经打开，朱司其这才发现自己的队友大约有六个班，二个小队，带队的赫然是好久末见的张振华。
　　“什么任务要动用这么多人？”朱司其在心里想。
　　等全部登完机，飞机马上起飞了，到了天空张振华才把这次的任务告诉大家。
　　“我们这次的任务是消灭一股毒枭，位于南方边境，已经被当在的边防武警包围，我们这次就是全阡这股毒枭。现在分配任务。”
　　说完拿出一张那个区域军事地图。
　　“目标地是在一家山峰上，易守难攻，前面有一条小道通到山顶，异常陡峭，而且由于他们有重武器，那里又是岩石结构，用炮弹都没有太大的效果。后面是一个悬崖，我决定由第二小队在前面吸引对方注意，第三小队二、三班由后面潜入，第一班做为预备。”
　　朱司其那个班正好是第一支队第二中队第三小队一班，他所在的班只能作为预备，他感到有点奇怪，一般行动是不留预备队的，难道是张振华有意为之。把目光投向张振华，但对方也没有看向他。
　　其实这真的是张振华故意的，他当时就不同意朱司其来参加这次行动，因为毕竟是由自己爷爷安排进来了，也不是军队系统的人，如果到时一旦出了什么意外很难交待。但李原据理力争，说到了军营参加了特种训练而且还临时编在了一班，可以出战，张振华也没有办法，早知道如此当时就不答应李原让朱司其临时编队了。无奈之下只能答应。
　　飞机很快就到了一个军用机场，下了飞机，当地武警派来的车早就停在那里了，没有多说，上了车马上向着目的地急驰而去。
　　下了车，马上列好队形，一个帐篷里走出来一个少校，老远看着张振华就伸出了手：“张队长，可把你们盼来了！”
　　张振华和他据着手：“别客气，陈营长，都是一家人，先把情况给我介绍一下吧！”
　　“好，到里面说吧！”
　　两人来到帐篷里面，中间摆了张桌子，上面摆着一张地图，边上还有几个人在看，看样子是参谋人员，旁边还有一套无线电设备，有两个士兵在那里听着，不要还记录着什么，记完后马上把纸条交给在地图旁的人员。
　　“张队长，你来看！情况在电话里跟你介绍得差不多了，现在的主要问题是很很难突破上去，对方武器很多，而且还有火箭筒和机枪。据内线消息，山上的储备也很多，三五个月下来粮食和弹药都可以坚持下去。”
　　张振华走到桌边，和自己已知道的情况差不多，“陈营长，有没有山顶内部地形图？如果我们潜入上去地形不熟怕伤亡过大。”
　　“这个有，内线早就传出来了。”陈营长说完从身上掏出一张手绘地图交给张振华。
　　“有了这个就好办吧，兵贵神速，我现在就去安排。”
　　“好，外围就交给我了，保证不使一人漏网！”陈营长道。
　　张振华来到外面，把手绘地图交给李原。“李队长，按原计划行动。”
　　“是”李原敬了个礼，又转过身对身后的队伍道：“二班三班跟我来，一班留守，行动。”
　　说完二个班的战士跟着李原向后山跑去。而第一小队也在他们队长带领下向前山发起佯攻。
　　很快他们就消失在视野中了，原地也只留下一班，张振华对着一班道：“一班就在此地外围警戒”
　　“是！”陈向东道。
　　马上安排战士在附近警戒，朱司其也和一位叫邓小柱的战士在外面马路边一个树丛后警戒。
　　这个星期一天三更，时间分别为:凌晨，上午和下午





    第二卷 校园时光 第四十一章： 突袭
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:19 本章字数:2217

        
　　“邓哥，这里这么多武警，还用得着我们来警戒么？”朱司其跟邓小柱以前也认识，但很少交谈。
　　“服从是军人的天职，我们特种部队更加如此！对于上级的命令无条件执行，你也不要多说了”邓小柱说完没有再理会朱司其，一心一意担当起警卫哨的职责。
　　朱司其见他不想多说，也只好默默注视着前方。但却把感知用到最大，发现李原带着人正飞速往山后去，不一会就没踪影了，自己的感知现在最大只有一千米，过了距离也没办法了。而这里离山顶至少有二公里的距离。
　　再说李原带着二个班的战士来到后山，果然陡峭非常，靠人力是无法单独攀登上去的。幸好早有准备，拿出弓努，把专用的飞爪射向山顶，很快先上去了几名战士，等上面传来安全信号后其它人才跟着都上了山。
　　上来了，李原拿出张振华交给他的地图，确认目标，然后把两个班分开从山顶的两侧同时攻入。
　　李原带着二班往左侧攻击，有二名战士在前面当尖兵，突然一名战士停止了脚步没动了，并打出手势叫他们别过去。李原一人接近他问道：
　　“怎么回事？”
　　战士苦笑：“踩着地雷了！”
　　李原马上拔出匕首挖开周围的泥土，果然在战士的脚下有棵地雷。小心把引信拔掉，战士才放开了脚。原来山上的毒枭虽然把主要防守精力放在前面，但还是在后面进入的沿途埋设了地雷以防万一。
　　李原叫战士们提高警惕，拿出特制扫雷设备扫雷，并把情况通告了三班，由于要扫雷，前进的速度就慢了起来，花了将近一个小时才接近毒枭的老窝。
　　这是一座用石头水泥建起来的房子，异常坚固，外面有一座围墙，房子靠在山体边，而且现在周围已有人在放哨了。
　　李原准备强行突破，把手一挥，二班分成几个战斗小组向着房子前进，狙击手就直接在外面选择位置，一旦开火就自行选择目标射击。
　　外围的目标很快就解决了，李原爬上墙着一看，里面的人不少。回头用手势和战士们交待用手雷加催泪弹，先把自己的防毒面具带上，每二几棵手雷加崔泪弹都扔了进去。听到里面的爆炸声响完之后，马上从墙壁一跃而过。
　　因为里面的人都是罪大恶极，上级命令是可以全部击毙，一进去后只要见到人影就是一个点射过去。这时在前面担任佯攻的二小队也加大了火力，这边李原他们从后往前面突击，下面二小队火力加大，夹在中间的毒匪是无路可逃，只好四处逃散，这时二小队也攻上来了。
　　很快里外攻击，基本上毒匪也全部落网，但山下的武警上来检查时，发现毒枭头子王大头和他的二个得力手下二宝和朱三不见了，一提审其它人，才知道房子后面连着个地洞，通到山中的石溶洞，里面路径繁多，四通八达，除了他们三个其它都没进去了。
　　李原听了也没办法，把情况和张振华一通报，张振华叫他原地待命，叫其它武警先把活着的毒匪押下山来，他自己和陈营长马上就到。
　　这时朱司其和邓小柱也听到了陈向东的解除警戒，立即集合的命令。马上跑回刚才的集结地。这时张振华和陈营长也出来了。张振华命令一班随他上山，朱司其听了很高兴，以为终于有仗可打了，兴奋的问邓小柱：“邓哥，是不是轮到我们上了？”
　　邓小柱没有说话，只是对他笑了笑，好像他很无知一样。
　　陈营长也带了一个中队的武警一同跟去，到了山下看到有武警押着几十个垂头丧气的毒匪下来，才知道战斗已经结束了，也理解了刚才邓小柱对他的笑意。
　　上得山来，李原先把战斗过程跟张振华汇报了一遍，张振华和陈营长商量了一下，决定武警还是在外面警戒，同时山下的武警也不能放松警惕，特种部队进入山洞追击三个毒枭头子。
　　这次全体特种部队队员都进入山洞，也包括朱司其所在的一班，以两人为一个战斗小组，发现目标尽量活捉，如果抵搞可就地击毙。
　　这次朱司其还是和邓小柱分在一个小组，张振华也觉得没有太大的危险而且人员相隔的不是很远，也没有再特殊照顾他。
　　进入山洞后，里面有个大洞，可容纳几百人，但周围还有很多小洞，平均下来每个小洞进入三个小组，如果里面还有分支再行分开。
　　朱司其很用感知查看了山洞里的情况，虽然他的感知范围可达到一千米，但在石洞里要打很大的折扣，但也有个五六百米的样子。扫了一圈，没有发现那三个人，看来他们离开自己至少有五百米以上了，朱司其心里想到。
　　朱司其他们这三个小组也选了个小洞就钻了进去，前面一个组担当尖兵，后面一个组担当后卫，由于朱司其是第一次执行任务，其它队友对他还是很照顾的。随着深入，里面果然还有分支，很快尖兵组就和他们分开了，这下轮到朱司其和邓小柱担当尖兵了，虽然邓小柱不怎么和他说话，但前行时却自己走在前面，朱司其在后面虽然没有说什么，但心里很感动。
　　他把自己的感知也放到最大，但一直没有什么发现，很快前面双有分支，他们和担当后卫的那一组又分开了。
　　邓小柱还是在前面默默探路，朱司其在后面也小心跟进，根本不敢讲话，在山洞里声音传的很远的，给毒枭听到就麻烦了。走了一段前面又有二个小洞，怎么办，往哪个方向追？邓小柱正在犹豫，这时朱司其突然感知到前面有三个人影，虽然距离有点远“看”不清样子，但自己人都是以二人为了战斗小组，对方肯定是毒枭。
　　看到邓小柱还是那里犹豫不定，朱司其向左边那个指了指，意思是走这边，邓小柱也没有主意，反正是碰运气，就随向往左边的洞口进去。。。。。





    第二卷 校园时光 第四十二章 准备开店
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:20 本章字数:3354

        
　　进入左边的小洞后，邓小柱也没有多话，只是低着头，弯着腰，小心前行，朱司其因为已知道他们的大致方位，反而没这么小心，一路向前，在前面又碰到一个分支，这次朱司其又选择了左边，邓小柱也没说什么，走进去一段路程后，朱司其发现离目标越来越近了，自己也把枪的保险打开，这时邓小柱也听到了前面有动静，马上把自己独自前进改为两个人交叉前进，可以互相支援。
　　到前面一个转弯的地方时，已经可以清晰的听到他们的说话声了：
　　“大哥，快点！”
　　“走不动了，休息一下吧？”
　　“不行，这次看样子出动了特种部队，只要离开了山洞出了大山就过了边境，那时他们就拿我们没办法了。”另一个声音响起
　　“走吧，老三！马上就到出口了。”
　　邓小柱和朱司其听到他们的对话，在山洞里很黑，他们都带着夜光镜，这时邓小柱打手势，要他换个护目镜，他准备用闪光弹。两人换好护目镜手，邓小柱一个闪光弹就甩了过去。
　　“什么声音？”一个人说道。
　　还没等其它人反应过来，只听到“砰”的一声，马上白光大闪，他们几个一直在山洞里转，手电筒也没有一个，只是用打火机的灯光一闪一闪的看着路面前进，这时突然这么刺目的光线，一直之时他们都看不清任何东西了。
　　朱司其和邓小柱没有犹豫，马上转过弯跑了过去，看到他们不能视物，马上一手一个先把他们打晕，而邓小柱刚打晕一个再想动手，看到朱司其已经把另外一个也打晕了，心里也有点诧异，但没有多去想，只是先把他们身上的武器除下，又用身上带的绳子把他们三个都捆好，特种部队捆人是很有一套的，一般人都解不开绳结，而且越挣扎捆的最紧。
　　一切做好后才接通耳麦，把抓到三个人的体貌特征报给张振华，很快张振华和陈营长就确认了这三个就是毒枭头子王大头、二宝和朱三。叫他们原地待命，马上派人来接应他们，叫他们把定位仪打开。
　　这次事件后，朱司其也受到了特种部队的表扬，而且也赢得了队友的尊敬，到他离开军营的那一天，一班在一班长陈向东的带领下专门给他送行。这次以后，邓小柱也和朱司其成了知已，邓小柱虽然话不多，但朱司其知道他把自己当作了一个真正的战友来对待。
　　要走了，朱司其还真有点舍不得，虽然在这里吃的苦头不少，但学到的东西却更多，有的东西在外面是一辈子也学不到的，但自己在这里已经没有太多的东西可以现学，而且开学的日子也近了，还得和钱勇、赵剑他们联系开店的事，也只能按时离开。
　　来送行的还有李原。“朱司其，以后出去要记得自己曾经是特种部队的一员，做什么要都要对得起特种部队，你人很聪明，实在是个当兵的好料子。”
　　“教官，您放心！我心里早就认定自己能成为特种部部队的一员而自豪，也决不会为部队和教官您丢脸的。”
　　“去吧，来接你的车已经来了，以后有什么事可以来找我。这里就是你的第二个家。”
　　朱司其坐在车上，看着军营离自己越来越远，而李原和一班的战友还在那里向他挥着手，自己也很激动，但经过这一个月的特训，他已经轻易不会再留一滴眼泪了。
　　回到房内，还有东西都在，看样子这里还是比较安全的。先把服务器连接起来，开机。
　　登陆网络，先去看扫描软件给他返馈回来的信息，一看之下发现侵入的服务达到一千多台，而且都留有后门。现在他对入侵基本没什么兴趣，进入一些服务器看看最新的技术资讯，了解国外的一些生活习惯和奇闻趣事。而且自己马上要开电脑店了，看国外有没有这方面的东西。
　　他看到一编文章很感兴趣，“论硬盘是否有存在的必要性”，里面介绍可以通过服务把所有资料和数据全部存起来，终端用户只需要查看和输入即可，这只是一编理论性的文章，没有具体的操作过程，但朱司其看到觉得很有操作性，自己将要开的电脑店只需要和到TT和WT，完全没有必要每台机子都装一个硬盘，那样价格也很贵，而且电脑贬值是很厉害的，自己以前倒是想过不要用硬盘，单独只用软驱启动和把这二个软件放到软盘里就行了，但一来速度可能会比较慢，而且用的次数多了软盘可能要经常更换。
　　想到这里马上用自己的两台机子做试验，自己动手编了个启动程序植入服务器，用来对终端机进行启动。试来试去最后还是没有成功，因为不管怎么样，终端机至少要发送一个网络请求给服务器，服务器才能确定对方地址，从而把启动程序打开并将软件在终端机上运行。
　　看来自己有可能进入了死胡同，又到网络上去查找关于这方面的资料，同时也到南大图书馆去翻一些专门的书籍，也到市里各大书店去查找最新的计算机知识，经过几天的仔细研究，他发现现在的硬件水平还达到真正的无盘启动。
　　看来只有放弃使用网络了，就专门用软盘启动，反正只用二个软件，但一想自己得办出自己的特色，最好是还加上几个游戏，但这样的话软盘又装不下了，看来得和赵剑、钱勇商量一下，大家一起来决定。
　　想到回来几天了还没去感谢张爱华，就在下午打了个电话到他家里，跟张爱华说自己已经回来了，准备晚上过来，张爱华叫他一要过一吃饭，他也答应了。
　　时隔一个多月，再次来到张爱华家，按门铃是张梦琴看的门，她一眼看到朱司其，马上发现了他的变化，再也不是那个莽莽少年了，脸上很刚毅，而观察他的目光中却带着一件坚毅。张梦琴暗想，难道部队里一个月真的能改变一个人这么大吗？
　　张爱华看到朱司其，马上笑呵呵道：
　　“不错！以我作为一个老兵来看，你完全有了个标准军人的样子。”
　　朱司其现在走路也是身板挺直，走起路出步子间的距离基本一样，这是长时间被训练出来的，也可以说是被打上了军人的印迹。直到朱司其意识到这与自己的目标不一至时才努力去改变自己的，终于在开学前被他完全改变过来。
　　朱司其只是不好意思的摸摸头，没有多说话。
　　“听说你在部队表现的不错，在前几天的一次实战中还立了功！以后有没有兴趣加入部队？”
　　朱司其听到他说到这个上面去了，只好说道：“这个我还没有考虑，我现在的学习生活也挺好的。”
　　张爱华知道他委婉地拒绝了自己，也没再多说，只是和拉着家常，朱司其也和他讲着在部队的生活和训练情况。
　　钱勇和赵剑是同天到达的，他们在家出发时通了电话就约好了。来到朱司其房间时，朱司其正在上网，那时上网的人还不多，钱勇和赵剑一看到他打开的那些论坛，马上一路的辛苦也顾不得了，两人把朱司其挤开占了机子就用起来。
　　由于他以前自己买的电脑和服务器进行了直连，两台电脑都可以同时上网，但显然他们二个只有三分钟热情，那时上网也没有现在这么多可玩的事，只要是用来学习和交流用的。但他们也发现了朱司其自己编的几个小游戏，马上调出来玩的不亦乐乎。
　　朱司其编的几个游戏都是自己无聊时编的，有一个还是受在家里玩电游的影响编的一个打飞机，谁知赵剑和钱勇对这个玩的相当痛快，直到朱司其叫他们出去吃饭才依依不舍的退出关了机。
　　这次朱司其没有再带他们到学校边上的饭店去吃，而是打了个车到一家非常有特色的饭店吃了一顿，钱勇和赵剑吃的是舌头都快吞下去了。
　　吃完后朱司其才和他们商量电脑店的事：
　　“现在就是电脑要不要硬盘的事，我觉得用软盘启动就可以了，如果想要再加点别的软件或游戏就可以考虑把所有计算机组成一个局域网，这样的钱也比单独买硬盘要便宜，但在钱上面要贵一点，因为你们也要入股，所以一起来商量一下。”
　　“我看还是搞局域网，朱司其你能不能把今天我们玩的游戏敢加进去？”赵剑道。
　　“对呀，今天玩的很过瘾，如果可以加进游戏肯定生意火爆。”
　　朱司其心里盘算了一下。“在局域网中加入游戏应该是没有问题的。”
　　钱勇和赵剑听到他这么说，一至决定用局域网，把朱司其以前的机子做服务器，另外每台电脑搞个软驱启动就可以了，软件还是放在服务器上，这样软驱和软盘的寿命也会更长。
　　“那好，既然决定了，那明天先去找房子，定好后马上就得买机子还得调试呢！”
　　钱勇和赵剑也没再去找房子住，就准备挤在朱司其那里，但一房门就把朱司其凉在了一边，他们二个开启计算机玩起游戏来了。朱司其只能苦笑。





    第二卷 校园时光 第四十三章 万事俱备
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:20 本章字数:3626

        
　　第二天三人分工合作，钱勇和赵剑去外面找门面，朱司其在家里调试网络。
　　他先做了一张DOS启动软盘，把要用到的常用DOS命令和网络命令都复制到软盘上，再把必须的网络连接服务命令做到自动批处理里，然后重启把自己组装电脑里的硬盘在CMOS里软关闭，设置用软驱启动。
　　终端机启动后很向服务发送一个连接请求和协议通信路径，服务器收到终端机发过来的命令后，马后反馈另外一段引导程序到终端机上，至此终端机的软驱和软盘也完成了本次开机的使命，剩下的就由服务器来控制。
　　引导程序再把服务器上的软件和游戏调入终端机，这样终端机就可以工作了，他现在要做的只是在一些命令上的完善和引入软件和游戏后做一个简单美观的界面而已。
　　软件和游戏他的机子上都已经有了，引导程序他在前二在做测试时也搞的差不多了，今天其实最主要的事就是做一个好看的程序界面。
　　他做的界面很简单，终端机开机后就会自动出现一个界面，上面从1至7排着一些图标，边上有图标说明，从TT至WT再到一些打斗或赛车、棋牌之类的游戏，可以用箭头移动选择回车后进入，也可直接按前面数字进入，退出软件和游戏都设定的是ESC键，方便操作，使用简单。
　　自己从终端而启动后也每个程序都试了一遍，好像没什么问题。等他们回来再要他们来测试吧。把要用到的软件、游戏、程序都在服务器上另外备了一个份就关了终端机用服务器上网了。
　　看看新闻、逛逛论坛，找找最新的资讯。看网上有没有适合自己这里的小游戏。一摸到计算机时间就过的很快，到中午了，朱司其听到外面敲门声，知道是钱勇和赵剑回来了。
　　打开房门：“怎么样，找到门面了没有？”朱司其问道。
　　“没有，校外那一条街上根本就没有空门面，转了一大圈都没有，出租房倒是有很多。”钱勇道。
　　“那怎么样，没有门面不开什么店呀！”朱司其听到不由皱了皱眉头。
　　“我和钱勇商量了一下，如果实在不行，干脆就找间民房算了，只要我们打点广告到同学中间宣传一下也没什么事！甚至到时各种费用都可以省下来。”赵剑道。
　　朱司其沉思了一下，“那还行，但房间要大一点，不要到时挤一屋子人！”
　　“那就租两间吧，连在一起的，出租房都不大，有得二三个平米就不得了了！”钱勇道。
　　“行，如果便宜，不间了可以！”朱司其道。
　　“那下午就去搞定，你的网络测试好了没有了？”钱勇道。
　　“好了，正等着你们回来试用呢！”朱司其道。
　　“好，那我先来！”赵剑说完就坐在了终端机前开机了。
　　“不错，操作很容易，他们应该很快就容易上手的，只是游戏还要加。玩久了就不过瘾了！”赵剑道。
　　“好，以后碰到好游戏就搞上去！”朱司其也没有说明那上面的游戏有几个是自己编的。
　　“天大地大，吃饭最大！走，先去吃饭吧。”钱勇在服务器上玩的不爽，就提议道。
　　吃完饭，朱司其也没再加房间，和他们一起去看房子。
　　因为上午已经找了几家，下午只是要去选择一下就可以了，最后在大家定了一个有单独院子的，在一楼边着两间，本来单独出租只要60一个月，但房东听说是要用来开电脑店的，进入的人肯定特别多，就加到了一百一间，朱司其他们也没多讲价，毕竟比门面还是要便宜得多，而且院子里还可以停自行车什么的，不像街上连个停车的地方也找不到，而且也安全。
　　房子定下来后就交了一个月的房租二百块，决定明天去买电脑就回去。
　　一到房内赵剑和钱勇就各占了一台机子，朱司其也没办法只能在边上看书。
　　第二天来到电脑市场，专门找一些处理二手计算机的公司，以前朱司其也来看过，但因为二手机子流动性大，以前有货的现在不一定就还有货。
　　那时电脑市场并不多，总共才那么几十家店子，做二手就更少，只有几家，一家一家看过去，每家店都了解下价格和电脑的配置，最后他们在一家叫宏兴的二手计算机店里看到一批刚从某个大学里处理出来的486机子，单显14寸，长城的品牌机！看样子保养得很好，外观看上去还比较新。
　　老板开价一千五，因为赵剑和钱勇对这个不太熟悉，老板看到他们应该是学生，不懂行情故意把价格也提高了，其实他的进货才七百一台。
　　朱司其只能一个配件一个配件的和老板砍价，因为他自己几个月前就装过一次电脑，刚才走过来时也问了下最新的行情。最后加起来满打满算也就一千二的样子。这下老板没扎了。
　　朱司其又道：“老板，再给我便宜点，我要二十台！”
　　老板一听要二十台，刚才的郁闷一扫而光，两眼放光：“二十台，价格当然好商量，你看一千一怎么样？”
　　“老板，你也太会做生意了吧！我要二十台你才给我这么个价，看样子我还得再多转几家才行，刚才在前面那家有一批IBM的，好像也不错，要不我先去那家看看吧！”朱司其一说完就想走。
　　老板一看到手的生意马上就得飞了，忙道：“兄弟！价格好商量，做生意嘛不就是谈出来的吗？要不你开个价，只要合适我就卖给你。”
　　朱司其听到老板这么说，在心里核算了一下他的成本，应该不会超过八百，自己再把他的硬盘去掉，就说出了一个价：
　　“老板，要不硬盘我也可以不要，七百块怎么样？”
　　那老板听到他这么说，心里直肉痛，知道感到懂行的了，但心里算计了一下，把硬盘拿下来单卖也能卖个三四百块，自己到时候再降点价尽快处理不要三百应该很快就能出手的，做二手的就讲究个快进快出，在手里待的时间长了到时贬值更划不来。
　　“七百我真的做不下来！看来兄弟你也是懂行的，一口价，七百五怎么样，我就赚你几十块钱一台，只要赚点工钱不？”
　　朱司其算到可能价格也差不多了，道：“老板你爽快我也爽快，七百五就七百五，但你得给我送货上门，而且每台计算机都要在我那里开机测试，如果有问题的我可不付钱。”
　　“这个没问题，这批机子刚从机房里出来的，根本不存在任何问题，我在拆完硬盘后都会在这里先测试好的，到你那里肯定不会有任何问题。”
　　因为要拆硬盘，上午就不能送货了，放了一千块定金，约好下午来和他们送货的一起回去，朱司其他们三个就先离开了。
　　又在外面找了家特色饭店吃了顿饭，三人吃完后朱司其才想起虽然计算机都有网卡和软驱，就网线和连接头还得新买才行。
　　三人先去了银行把各自的股本金取出来，一共二万元整，除了计算机还得买桌子和椅子就没有再把多余的钱存进去，以后店子开张后再另外办一个公共帐号，到时店子里的钱就专门存到那个帐号上去。
　　在电脑广场买了几十米网线和二十一个连接头花了二百多块钱，那时的网线还是同轴电缆，相当贵。来到宏兴二手计算机店，那老板也和伙计把硬盘差不多了，等了一会就叫了个货车老板亲自跟着他们回去了。
　　回到新租的两间房里，把计算机都卸下来，找个插座把每台计算机都测试开机了一遍，朱司其确认没有问题才把剩下的余款一万四交给了老板，因为二手货是没有保修的，一开始不看好，到时出了问题只能自己解决，朱司其也特别谨慎，虽然自己可以动手修理，但能一开始就搞好肯定就要搞好呀。
　　虽然机子回来了，但要做的事还很多，第一要做的就是给每台计算机配桌子、椅子和插线板。朱司其在电脑市场也看到了专门的电脑桌，但他觉得不太轧实。而且别的电脑店都只是给顾客摆一张凳子就算完了。
　　跟钱勇他们商量了一下，决定到家具市场专门去买，桌子和椅子配齐，要美观大方，最重要的是轧实。这件事钱勇和赵剑倒是可以搞定。朱司其现在临时当家，提了二千块给他们。
　　朱司其看到他们离开了，自己还真没什么事，做网线也要等计算机的位置定下来才能确定，就想先到房间内把自己的组装电脑拿过当服务器。到了房外看到外面站着个人，原来是胡伟也赶来了，因为他们出去买机子去了，只好在外面等。
　　“胡伟，什么时候来的？”朱司其远远道。
　　“上午就到了，快过来开门，累死了！”
　　打开房门和胡伟说了今天买机子的事，胡伟马上想去看看机子，正好朱司其也得回去，等把服务器上的备份软件复制到组装电脑上后，就和他一个抱着主机和显示器就去了新租房。
　　看胡伟一个人在那看的兴奋，朱司其就到外面商店买了二十个插板回来。
　　等到傍晚时钱勇和赵剑也赶回来了，开了一车的桌椅。等把东西卸下，他们几人也顾不得疲劳，先把计算机都摆在每张桌子上。朱司其趁机马网线制好，连上现在的服务器。
　　看着每台电脑开机后都是同一个界面，几个人都很兴奋，毕竟是自己的第一份事业。钱勇他们三个也顾不上还没吃晚饭，就先每人先台机子玩了起来。
　　朱司其也无奈，看样子一下他们都不会动身，只好自己出去买盒饭回来吃。往饭店方向走去，朱司其心里想：“现在万事俱备，只欠学校开学这个东风了！”





    第二卷 校园时光 第四十四章 开业
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:20 本章字数:2443

        
　　这几天因为还没有开学，钱勇他们三个就天天泡在机房里玩，胡伟却因为自己的指法不行，也在疯狂练习中。朱司其只是在外面请人做了个灯箱做招牌后也就没去管他们了。
　　现在自己也算有了自己的一份小事业，自己以前都是单干从来没有想到过三个人在一起的经营之道，也没有这方面的知识。想到这里又拿起借书证去南大图书馆里去看书。
　　来到大厅，谢露好久没看到他了“朱司其，怎么这么早就来学校了？”
　　“我根本就没回去，前一个月有事情去了，也没多少时间来看书！”
　　“这样呀，有空就来找我玩呀，我天天在这里无所事事，现在来图书馆的人也不多。”谢露道。
　　“好呀，你帮我办了借书证还没好好感谢你，上次在八一路那里看到一家饭店，里面的菜不错，下次有时间请你去吃饭！”朱司其道。
　　“好呀，这可是你说的，一定要记得哟！到时我还叫几个同学一起来。”谢露听到他要请自己吃饭，高兴道。
　　“没问题，就这两天吧，等开学了我也不一定有时间了。”朱司其道。
　　“好，那你定时间”对于吃饭，女孩子是很高兴的。
　　“就明天晚上吧！我还有几个同学也在这里，到时一起去。”
　　“那好，我六点下班，就定在晚上七点怎么样？”
　　“可以！”朱司其无所谓。“那我先进去了！明晚见。”
　　署假里图书馆的人确实不多，很安静。
　　朱司其来到营销类书藉区，选了几本关于企业管理、经营之道之类的书籍就看了起来。看了几本之后他发现每个企业都有自己的成功之道。但也有相同点。归纳起来不外乎对外就是产品宣传、包装；对内就是产品的质量、内部管理甚至企业文化等。
　　对于一些关于成功企业的案例他更是看的回味无穷。每每为一些营销手段拍案叫绝！不知不觉一天的时间就泡在了这里。因为署假时期，晚上并不开放，到了六点谢露就过来催人了，朱司其才发现时间过的真快，忙又选了几本书就回去了。
　　时间就这样一天天临近开学了，朱司其他们几个人更是兴奋，自己的事业就要从这里起步。几人商量一下，现在自己的店在这里没有几人知道，看来得做做广告才行，朱司其想到书上说到的促销活动，忙叫他们去打字复印店打了份广告：
　　“电脑店新开大促销，活动期间一元一小时，购买时间是10元12小时，除了指法练习和五笔练习外还有WPS字处理和电脑游戏。活动时间：九月一日至五日。地址：XXXX”
　　本来赵剑想如果同学买时间的话，其它电脑店是10元10小时，自己的搞个8元10小时就可以了，但朱司其这段时间看了这方面的书，知道那样无形减少了利润，他跟大家算了一笔帐：8元10小时的话，每小时只要0。8元，而10元12小时的话每小时平均0。83元，不要少看这么几分钱，一天24小时，一共20台机子，如果时间长了就不少钱了。而同学们也只会感到差不多。
　　把广告复印了几十份，在校门口和学校的宿舍教学楼、宣传栏甚至围墙上都贴上，如果有剩就在人流多的地方发。把广告全部发完后就回到电脑店，只等着顾客上门了。
　　不久就有同学找到这里来上机，马上发现和其它电脑店确实不一样，坐着也舒服些，电脑里面还真的有游戏，那时玩电脑游戏的很少，就算一个很简单的扑克牌游戏也玩的很起劲。
　　今天钱勇他们几个也没有再去占机子了，都挤在门口的服务器那里等着收钱，看到一块一块的收进钱箱，心里那个痛快，脸上那个高兴，好像赚了几万几十万似的。
　　而且买时间的人也不少，一开学大家都有钱，有的一买就是几十块，他们也学着其它电脑店一样，在一张卡片上盖个自己刻的图章，再写上上机时间。
　　但朱司其马上发现一个问题，现在有二十台机子，每个人来上机都得去记一下他上机的时间，两间房间的话至少要二个人才能不会有差漏，而且有时别人先声明只上一个小时，自己还得不时看着时间对照本子上记的数据到点就提醒他。看来得编一套上机管理软件才行，朱司其心里想。
　　果然，到了下午上机的人特别多，有时这个一下机马上就有人占了位子，如果没有及时去看根本搞不清，如果没注意就算上机的人不付钱走了也不一定会知道，其它电脑店一般只有几台最多十来台机子，一个人在看着基本没问题，但他们的机子分开在两间房内，这下四个人都得到处盯着。
　　一直忙到晚上十点，学校要熄灯关校门时人才基本走空，当然，今天他们四个是没有办法回去了，第一天营业当然最关心的是到底赚了多少钱。
　　等朱司其把记数的本子拿出来统计才发现，今天的营业额达到了六百一十五元，当然不全是上了机的，也包括卖了时间的人。但就算真正的上机收入也有一百八十多元，而且上午人还没满，一直到下午才是人挤人的。
　　赵剑提议去好好吃一顿，大家当然没有异议，辛苦了一天，晚饭就随便吃了一下。在吃饭时朱司其把自己所想的事跟大家说了一下。
　　“是呀，如果每天都像今天这样子，那真的忙不过来！”赵剑道。
　　“最麻烦的是那些没买时间的，他人一走马上就有人去占位子，但假如他真的不付钱走了也不一定会知道。”钱勇确实对钱很敏感。
　　“我倒是觉得还可以，但一个人也只能负责一间房。”胡伟倒是不怕累。
　　“这样吧，我看能不能搞套专门的管理软件来，这样大家都轻松了，而且马上要开学，以后这店怎么办，谁来看？”朱司其道。
　　“我们一人一天吧，韦礼明天应该也会来了。”胡伟道。
　　“另外还有晚上的安全情宜，我看边上还有间房子，不如一起租下来，谁看店的话就在那里过夜。”朱司其又想起这个事来。
　　“行，明天我去和房东谈下！”钱勇说道。
　　“菜上来了，快吃吧，老板来四瓶啤酒！”赵剑晚上基本没吃，看到菜上来了口水直流。
　　胡伟一听到又得喝酒：“今天好累，我不喝行不行？”
　　“不行！”三人一起回答。
　　这晚胡伟又是被朱司其扛回去了，而钱勇和赵剑准备到店里玩通宵。





    第二卷 校园时光 第四十五章 招聘
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:20 本章字数:2411

        
　　晚上回到自己房内把胡伟放在床上睡觉后，就打开了IBM服务器，想着今天白天碰到的问题，看来明天可能人还会更多，今天晚上得弄出来才行。
　　首先这个软件得有计时功能，得有服务器连在一起，在服务上就能看到顾客的上机时间，其次还得有计费功能，以后在店里不可能都由他们三个来管，到时候请了人钱不上也不好，只有能过电脑计费到时和和营业额一比较就知道了。还有得具有会员功能，既然用电脑计费，那买时间就直接在服务器上输入软件就可以了，只要给他一个帐号密码就行了。
　　按照这个设计思路，朱司其开始动手编起了软件，这个软件并不复杂，他写的很快，而且自己在后面又加上了在服务器上可以对工作站锁屏，其实在DOS下要锁屏是很困难的，他也只是通过切取屏幕图形和锁定键盘来实现的。
　　但到最后他又发现一个问题，就是顾客上机悄悄走了怎么办，一个人在服务器那里盯着也只能看到一间房，而且也不可能随时盯着呀，想来想去没有好的办法，看来只有实行预付费了，不知道顾客能不能接受。
　　大概搞好后，天也快亮了，用软盘把管理软件拷下来，到电脑店那是去安装测试。
　　到那里时，钱勇和赵剑还正在玩的高兴，一点睡觉的意思也没有，朱司其也不管他们，在服务器上把软件装好，再配置好工作站的客户端，就在离自己最近的那台机子上测试起来。
　　感觉还算可以，在服务器上可清楚地看到工作站的上机时间，如果是会员他有多少余额也是相当清楚的。还加了定时功能，有的人只要一个小时或二个小时的话，到时间就会自动锁屏，那他也知道要离开了。
　　因为锁屏其实主要是靠锁定键盘来实现的，所以会员们要上机的话帐号密码只能在服务器上输入，就由管理员来代劳了，但他在工作站上机时可以清楚查到自己所用时间和所剩时间。
　　再把工作站重启几次，看是否能不能锁定屏幕，把钱勇和赵剑也叫过来一起测试，把所有机子都打开，编号，经过多次测试基本没问题了，等以后发现问题再来改也是可以的。
　　又和钱勇赵剑说了要实行预付费制度，问问他们的意见。
　　赵剑沉思了一下，道：“应该没什么问题，学生是很好讲话的，他们反正也要交钱，先交后交还是一个样，但先预付多少合适？”抬头问道。
　　“钱勇，你觉得多少合适？”朱司其又问钱勇道。
　　“五块怎么样，一般人来上机一般都是三四个小时，只要一个小时的很少。”钱勇道。
　　“那好，就这么定了，你们现在去睡觉，等上午客人来了你们还得起来照看着点，虽然有了管理软件，就怕到时出错。”朱司其道。
　　上午来的人果然很多，朱司其现在只有一个人，就先把所有工作站都锁屏，跟大家说了要先收费的事，同学样也无所谓，都一个个在前台交了五块押金，然后朱司其就经他解开一台机子，这样倒也不会出错。他要下机时可以在工作站上直接退出，这里就看得到，也可以到前台来结清帐，由服务器再次锁屏。
　　不一会，胡伟也赶过来了，朱司其把现在的管理方式和他一说，并把软件的使用方法跟他说明一天，很容易操作的，试着收了二个人的钱后，胡伟就一个人可以独立操作了，这样朱司其也解放出来了。
　　正式开学了，电脑店的生意更火爆，每天的营业额都在二百以上，钱勇和赵剑每天都是笑得合不拢嘴，每天下午收完营业款都要存到学校的储蓄所去，然后拿着存折两人幻想再过多久就可以回本，更过几个月就能赚多少钱，每天都要算一遍。
　　但随之问题也出来了，现在加上韦礼一共五个人，每人轮流请一天假，一个月下来就得至少请六天，班导也开始注意他们了，知道他们在外面开店后，只是强调要以学习为重。而且过了一个月后就算他们再请假也不批了，如果强行旷课学校又会给处分，大家一合算，白天只能请人看守了，晚上还是自己轮流一人一晚。
　　这样的话就只能招人了，朱司其和大家商量在学校里发了个招聘通知：
　　本电脑店需招聘营业人员，要求上班时间在早上八点至下午六点，待遇面谈，有意者请和93计算机春一班赵剑联系。
　　到下午时就有人来应聘了，下午刚上完课就有人在教室门口找赵剑。
　　来人是两个女生，一个叫张雪丽一个叫李芬，是毕业班企业管理专业的。因为即将毕业，在学校的学习也宽松了很多，看到招聘广告马上想来实习一下。
　　两人相貌中等，但有学生的朝气，看上去显得青春逼人。看样子对自己的才能有相当的自信，面对赵剑是侃侃而谈。朱司其在边上看得不由暗自点头，觉得如果交给他们管理应该不会有什么问题。
　　今天的课也上完了，朱司其建议先去店里看看再谈，今天是钱勇盯在那里，可能等他们也等的急了。
　　一行人来到电脑店，钱勇听说有人来帮忙白天看店，很高兴，而且两女的样子长不也不难看，虽然不是上等，但等自己班上的那少得可怜的几位女生又强了不少。
　　朱司其先把一些服务器上的操作方法教给她们两个，因为企业管理也是要学计算机的，虽然只是基本操作，但对于电脑店的收费和管理还是能胜任的。
　　又把待遇和她们谈好，每个月三百，这也是朱司其和钱勇赵剑商量的结果，在当时三百元足够一个学生一个月的生活费了，如果省着点还有节余。至于具体上班时间就定在明天。
　　边上那间房也租下来了，胡伟和韦礼干脆也搬了出来，负责晚上六点至第二早上八点看店，工资也是三百一个月，对于他们来说也很不错了，而且房租也由店里去付了，两人的家时条件都不是很好，但从此以后至少不要家里再寄生活费了。
　　等一切都安排好，电脑店的三大股大也基本上解放了出来。钱勇和赵剑每天只是去玩玩游戏，到两女下班时就去交接一下，主要是把钱清点一下第二天早上再存到储蓄所。而朱司其的话只是有时间就去装几个游戏，其它时间基本上就不出现在电脑店里了，当起了甩手掌柜。
　　请大家多投票支持、鼓励新人新作。谢谢！





    第二卷 校园时光 第四十六章 突发事件
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:20 本章字数:2437

        
　　这段时间朱司其过的相当悠闲，每天就是上上课，回来后上上网，无聊时就去电脑店帮帮忙，如果有好玩而且对电脑配置要求不高的游戏也下载一些下来加到电脑店里去，现在电脑店工作站的开机界面由一竖排图标变为两竖排了，新加的都是游戏。
　　因为经常有新的游戏加入，导致生意越来越好，甚至晚上还有的学生不想回学校而在这里玩通宵的。每天的营业额也是节节攀高，才两个月就达到了一万五，基本把电脑钱赚回来了。
　　现在下半年的自考也过了，朱司其又是全过。学习对他来说现在已经没有一点压力了，只是每天还得坐在课程上课而已。
　　这天下完课后，钱勇他们都去电脑店了，而朱司其却想到市内去逛逛，好久没有吃特色菜了，今天的任务就是找一家饭店好好尝尝。
　　来到三元路一家上次见过但没吃过的叫太白楼的饭店。一进去就看着菜单点了两个饭店最具特色的拿手好菜加一个青菜，再来瓶啤酒，一个人坐在那慢慢品尝起来。
　　刚上到第二个菜，朱司其竟然发现了有熟人在这里，教官李原和一班长陈向东从饭店门口走了进来，朱司其一见正想起身打招呼，但一看到李原只是望了他一眼就看到别的地方去了，马上醒悟他们肯定正在执行任务，又顺势坐了下来。
　　但感知马上启动，一直“查看”他们，“看”到他们两个向二楼的一个包厢走去，里面好像还有几个人，李原一走进去，马上道：“王老板，恕小弟来迟！”
　　那个王老板胖胖的身材，四十多岁的样子，看上去好像很和蔼，脸上不停的堆着笑容，但从他的眼睛中却不时闪过精光，看样子是个厉害角色，边上还坐着两个人，一个光头另一个带着眼镜，三十多岁的样子，样子精瘦，光头是一脸彪汉，眼光很毒。而那个带眼镜的却是个斯斯文文的样子，从外表看不出什么来。如果在街上碰到还以为是哪个学校的老师。
　　王老板笑呵呵道：“李老弟来迟了不要紧，待会多罚几杯就行了！”
　　李原道：“一定，一定，先自罚三杯。”
　　看到桌上酒菜已上桌，但菜还没动过，先拿起杯子，三杯酒下肚才向王老板道：“王老板，你看如何？”说完把酒杯往下一倒，没有一滴酒出来。
　　王老板道：“李老弟果然爽快，是个干大事的人。来，都来坐！”
　　酒过三盏，菜动五道，李原道：“王老板，那批货怎么样了？什么时候可以交货？”
　　王老板却避而不谈，只道：“货的事不急，来，先喝酒，李老弟，我敬你一杯。”
　　李原无奈，只好继续和他喝酒，而旁边的两个人却没说什么话，那王老板也没给李原介绍，他们只是默默喝着酒，吃着菜。
　　原来自从上次在边境把王大头一伙毒枭一网打尽后，把他们交待在全国各地还有一个巨大的网络来运毒贩毒，得到情报后，全国各地公安机关和当地部队联合行动，对各地的毒贩子进行大力大击。
　　而这个王老板是王大头的一个远房表亲，这附近数省的毒品都是从他这里进的货，江西公安厅联合特种部队，准备以买毒品为由接近他，从而斩草除根。因为当地警察怕王胖子认识所以只好叫特种部队派人来做这个事。
　　今天也是因为线人介绍，李原化做一个外省大买家来接头，准备一次多进点货，这个王老板才亲自出马，否则平常要见他的人都难得一见。只是最近风声太紧，他也知道他的表亲王大头已经失去了联系，虽然不知道发生了什么事，但知道肯定不是什么好事。今天来见李原也是因为最近一段时间在本地根本没有出过货，手里压的货过多想处理一部分，故把最得力的手下都叫过来亲自把关，认认人。
　　李原心里清楚，对方可能还不相信自己，不能太性急，所以也没再谈到货的事，只是和王老板你来我往的喝起了酒了。
　　朱司其在后面“看”了之后，虽然不知道是怎么回事，但至少清楚这次的目标应该就是那个王胖子，能惊动特种部队的事也肯定不是什么小事，不是涉及到国家安全就是罪大恶及的犯罪份子，从刚才李原提到货来看，应该是后一种，很有可能跟上次边境剿匪还有点关系。
　　这段时期自己正好没什么事，虽然怕打乱教官的计划不能去碰那些人，但跟踪调查应该是没有问题的，凭着自己可以感知一公里范围内，不管他是什么人，自己在他一二里外去跟踪他肯定不会有察觉的，而且自己还可以易容接近，可以说是万无一失。
　　感知到他们喝的差不多了的时候，朱司其马上把自己的帐结了，来到外面对面的马路上等他们出来。
　　果然没过多久他们就出来了，那个王老板先看着李原二个坐着车离开才在路上拦了辆出租车走了。朱司其记着出租车的车牌号，另外用感知锁住他们的车子，在马路对方他们离开的反方向拦了辆的士上了车。
　　为什么要在反方向坐车，朱司其还是怕引起以方的怀疑，反正在城市里开车不可能开的很快，在公里范围内足够应付了，叫司机往前车，感知对方的车子前进的方向再指点司其在后面慢慢跟着。朱司其因为到处吃美食，对南昌的地形也是相当熟悉了，跟了半个多小时，就知道对方在绕圈子，中间还换了几辆车，但朱司其始终不出现在他们的视线范围内，不管他们怎么换车，怎么转圈了，就在五六百米外跟着。
　　足足在外面转了三个多小时，中间还到一个商场里每人换了衣服，最后终于来到一个高档小区，就是市区的黄金地段，看来犯罪分子也知道大隐隐于市的。
　　“看”到他们在小区门口下了车，知道应该到地方了，马上在还没转弯的地方就下来，果然他们向两边看看没什么人和车特别注目的就进了小区。小区里面很大，有十几栋高层住宅区，朱司其感知到他们进了其中一栋，马上直接就翻过围墙进去了。
　　慢慢腾腾地向对方的那栋楼走去，感知也锁定他们上了15层，进入标着1508的一间房内，朱司其在后面并没有再跟着上去了，因为1508的一切都在他的感知范围之内，他走到一处从1508窗口不可能看得到的地方，正好那里有些公区设施，现在也才十点多，还有人在那里锻炼身体，他也在边上一个石椅上坐了下来，感知着1508房间内的一切。。。。。。





    第二卷 校园时光 第四十七章 临时归队
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:21 本章字数:2424

        
　　一进房内，客厅里有一个女人正在看电视，听到开门声才转过身来，看到是王老板，闻着他一身的酒气，心痛道：“思明，回来啦！又喝了不少酒吧，我去给你泡杯茶。”
　　这个女人是王思明也就是王胖子的妻子，很漂亮也很温柔体人，王思明和她很是恩爱，但王思明在外面干些什么事她却并不知情，以为是开了一家公司做生意的，王思明也从来不当着她的面谈“生意”，像今天晚上，他老婆还以为他是陪客户应酬去了。
　　“没事，给江文和虎子也泡一杯吧！我们到书房谈点事，你直接就送到书房来吧。”王胖子道。
　　三人来到书房，刚坐下，王思明老婆就把茶送进来了，看到他们要谈事，轻轻走了出去把客厅的电视也关了回自己的房内睡觉去了。
　　“江文，今天这两个人你觉得怎么样？”王思明道。
　　那个带眼镜的就是江文，“大哥，我觉得有点不正常，现在风声这么紧，怎么还会有人买这么多的货？会不会是警察？”
　　那个叫虎子的看样子性格很急躁，马上道：“大哥，那下次就别再和他们联系了，如果再找上来干脆就做掉算了！”
　　王思明道：“糊涂，虎子你做事就是太冲动，现在风声这么紧只能避开，千万不要想着还干什么事！”
　　又对江文道：“但我感觉今天这二个人应该不是警察，没有警察的那种气味，我对这个我还是有自信的，反而我倒觉得有点军人的影子。”
　　江文道：“如果是军人反而不怕出什么事，因为在内地军人是不负责禁毒的，而且也确实有退役的军人做咱们这行，但大哥你要为了保险就别做这笔生意算了。”
　　王思明一叹：“我也不想，但最近手上的货压的太多，都放在手上到时更怕出问题，我看还是再多观察几次再说吧，我总觉得最近有点不对，把手上的货赶紧出完就到外地去玩个几年再回来，到时再想别的办法了。”
　　“好吧，那我过二天再叫人联系他们？”江文道。
　　王思明点了点头，江文和那个叫虎子的看到老大有点疲惫，就准备离开了。
　　朱司其在下面感知到这里，知道今晚再听下去也没有什么意义了，也准备闪人了。
　　出来后记住了这个小区的位置，打了个车就回了学校，到房间内打了个电话给特种部队找李原，但值班战士说李原不在，他又找张振华中队长，张振华倒是在，帮他接了过去。
　　“喂，我是张振华，哪位？”
　　“张哥，我是朱司其。”
　　“噢，朱司其呀，现在在学校过的怎么样？如果想来我这里就说一声，我马上给你请示上级，凭你的本事进特种部队完全没问题的。”张振华上次就一心想劝朱司其不要再上学了，直接来部队得了，朱司其没有答应，这次以为他想通了。
　　“张哥，我暂时还没想进部队，而且我年纪也太小了呀，这次我是因为别的事来找你的。”
　　“什么事？”张振华好奇道。朱司其在这里训练了一个月，从来没有找过他，现在离开了倒有事找他了。
　　“李原队长是不是在执行任务？”朱司其问道。
　　“这是军事机密，我不能告诉你。”张振华听到是这个事，马上口风变紧了。
　　“张哥你没误会，我今天在吃饭时碰到李队长和陈班长了，发现他们好像在执行任务，而且我后来还跟踪了对方，听到他们的一些谈话才确定李队长应该是在执行任务。”
　　“你竟然跟踪对方，他们是老油条了，发现你了没有？这次没你什么事，你千万不要插进去。”张振华听到朱司其跟踪对方，大惊！
　　“放心吧，张哥，对方绝对不可能发现我的！”
　　“那你找他有什么事？”
　　“我听到一些情况，想报告给李原队长。”朱司其听到这里觉得有戏。
　　“他这段时间不会在这里，你要找他的话就给你一个电话，你去问这个人吧！”张振华听到他有情报，只好给他牵线联系李原。
　　张振华读给他一个电话号码：“这是市局刑侦大队的刘大队长的电话，他应该和李原在一起。”
　　“谢谢张哥，这次我想和李队长一起行动，我主要负责跟踪，你觉得可以吗？”朱司其道。
　　“好吧，这个我倒是可以决定，我明天跟大队长说一下给你一个临时编制，还是在一班，但你要小心点，这伙人是穷凶极恶的，知道自己犯的是死罪，有可能到时很危险的。”张振华道。
　　“这个我会注意的，特种部队不就是专门应付这些人的吗？放心吧，我想我知道怎么做的。那我就不打扰你了，再见张哥”朱司其道。
　　“一切小心，再见！”张振华还是很爱护朱司其的。
　　按照刚才张振华给的电话拨了过去，电话通了。“喂，你找哪位？”
　　“我找刘队长！”对方听到他找刘队长，马上把电话转接进了刘云飞的办公室。
　　“你好，我是刘云飞！”刘云飞是从部队退役的，当年在部队里也是风云人物，散打在全军都夺过冠军的。
　　“刘大队长吗？我叫朱司其，我想找一下李原队长，我是他的部下”朱司其知道该把情况详细告诉对方，否则会招来一大堆的提问。
　　“这样呀，我问他一下！”刘云飞并没有直接回应，只是先找到李原核对一下情况。李原正在边上，一问，李原就接过了电话。
　　“司其，我是李原，你怎么打电话到我里来找我了，有什么事？”李原道。
　　“李队长，刚才我打电话给张队长了，他答应我临时归队配合你完成这次任务。”朱司其道。
　　“这样呀，你应该有什么发现吧？”李原还是很了解自己的得意部下的。
　　“确实是这样，我找到了你那个叫王思明的家，不知道对你有没有帮助？”朱司其道。“真的！有没有被他发现？”李原虽然知道朱司其会给自己一些情报，哪知道是个这么好的消息，自己这边一直不敢下大力去查，但对方实在狡猾，一直没查到具体地址。
　　“肯定没有发现，这点我可以保证。”朱司其道。在心里回答这个世界上基本不可能有人会发现。
　　“那好，你现在马上赶来市公安局刑侦大队，把情况仔细说一下”李原道。
　　朱司其挂上电话，又匆匆出门打车去了市局。





    第二卷 校园时光 第四十八章 跟踪
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:21 本章字数:3561

        
　　来到市局，把所知道的情况跟李原说了一遍，只是没有提到自己用感知的事，其实一字不漏的告诉他，李原问他是怎么做到的，他也不想骗他，只能说保密，这是自己的一个秘密，请李原不要再问了，李原才没有接着查问下去。
　　边上刘云飞和陈向东也在听，刘云飞听他说完道：“看样子这个王思明到是戒心很大，眼光也很毒呀，竟然能感觉到你们是军人，看样子以后跟他打交道得更加小心才是。”
　　“是呀，看来得更加小心，但王思明现在也很急着出货，这倒是一条好消息，到时可以在这一点上做点文章！朱司其，你能不能二十四小时跟踪这个王思明，把他的一举一动随时报告。”李原说着又对朱司其道。
　　“保证完成任务！但我到时怎么和你联系呢，用无线电？”朱司其道。
　　“在市区用无线电可不行，而且距离也太短了，用手机吧！”李原笑道。
　　手机朱司其上次在商场时也看到过，要几千一部，他自己房内有固定电话，除了和家里通通电话外，其它基本没什么电话，也没有去配这个玩意。
　　刘云飞听李原这么说，就从抽屉里拿出一台手机，把自己的电话和李原的电话存到里面，交给朱司其。
　　“那我现在就去吧！”
　　“好，注意安全”李原道。
　　李原本来还想叫刘云飞给他配枝手枪，但被朱司其拒绝了，他觉得手枪对他来说反而是个累赘，放在口袋里反而不方便行事，只是自己准备了几枚硬币，在一百米范围内他相信硬币比手枪对他有用些。
　　再次来到那个小区，看到外面街边有个宾馆，就在那里开了间房，走进房内先感知一下王思明的情况，看到他已经睡觉了，自己也没事就躺在床上休息。
　　早上朱司其醒来的很早，其实他昨晚一直就保持半睡半醒，只要王思明一有动静他就会醒过一，就算昨在晚上半夜王思明晚上上厕所他也醒过来了，他感知王思明，还在睡觉，看到天已亮了，宾馆里也提供了一次性的洗漱物品，忙洗脸涮牙先出门吃早餐去了。
　　回来后王思明还是没起床，就先打了个电话到学校跟彭班导请假，因为朱司其八门都过了，而且今年没有自考了，彭班导听到朱司其说要请一个星期的假也没多说就批了。
　　看到请假成功，而王思明没动静，自己也只能待在房内。一直到十点多王思明才起床，出门已经是十一多点了，他约了江文和虎子吃饭，朱司其也知道那个地方，就在后面打了个车也赶去了。
　　他们吃饭是在包厢里，朱司其就坐在大厅，点了几个有特色的菜，喝着小酒。感知到包厢内他们三个也没说什么有价值的话，只是说着些闲事，准备吃完饭去洗桑拿，朱司其不知道他们要去哪里洗，只好等他们先出来，看着他们坐着电梯上楼了，才知道就在上面，也没跟着去，就在大厅边个一个咖啡厅里点了杯咖啡，等了三个多小时间才看到他们下来。
　　朱司其知道他们已经约了另一个人去一家宾馆打牌，连忙先出了这家饭店，先提前打个车去了那家宾馆。刚不到久王思明他们就来了，朱司其也正在大堂里坐着，这时他已经更改了容貌，就算李原现在坐在他面前也不可能认识他了。
　　看到他们开了间房，等他们上去了，朱司其也开了间房，便却没有选择同一层，而是在他们的上面一层，进了新开的房间，马上用感知锁定王思明他们三个，但他们只是谈着今天玩什么牌，怎么赢多少，晚上又去哪里玩之类的话，朱司其现在是彻底无语了，他们整天无所事事，就干些无聊透顶的事。
　　没过多久，他们的房间又进来了两个人，都是中年人，长的很精悍.
　　他们玩的牌也简单，就是炸金花，每人三张扑克牌，比大小，最大的是三张A，最小的235，赌注很大，每把都是几千上万，除了赌本要多之外，心理素质也要好，至少自己拿了副好牌不能在脸上表现出来，否则别人就不会跟了，朱司其怕他们在打牌过程中会无意说起什么事，也只好随时关注王思明他们一伙的一举一动。
　　感知他们玩牌其实也可以发现他们的性格，因为朱司其完全能知道他们每个人拿的是什么牌，看到他们下注，知道那个叫虎子没什么心机，每次拿到大牌就下大注，如果牌小就盖的早。而那个叫江文的最奸，不管拿到什么牌，脸上都不动声色，有时牌小反而下大注，经常偷机，他赢得也最多，而王思明却最无所谓，可能对钱也不怎么在乎，不管输赢多少总是笑眯眯的，别人也很难把到他的底。
　　但一直看他们玩到晚上要去吃饭也没听到什么有价值的情报，幸好他们只是在下面宾馆的酒楼吃饭，朱司其干脆不下去了，反正也只有几十上百米，在房间内完全可以感知到。就打电话给前台叫送了份套餐上来。
　　而王思明他们这次进了包厢，等酒菜都上齐后终于开始说到货的事了，原来那下午来打牌的也是他在这里的下家，这次也是来进货的，因为是老关系了，王思明没有上次对李原这么警慎，那两个人中有一个对王思明道：
　　“王老大，最近货走的不错，这二天又得给我搞点过来才行。”
　　“要货没有问题，甚至价格我还可以给你再便宜二成，但量你得多进点才行，这次至少十公斤！”王老板道。
　　那个人吓了一跳：“十公斤！我一年也只能走这么大的量呀，而且一下子就要拿这么多现金可能拿不出来，要不先拿二公斤？”
　　王思明冷笑道：“凭你张老板还没钱，你手下这么多场子，每天日进斗金，几百万只是小意思而已，最近风声很紧，我出了这批货就会收手一段时间，到时如果没货了你可别来找我。”
　　那个张老板听到他这么说，自己也听到了些风声，只是毒品利润实在太高了，不忍心放手，脸上脸色急剧变化了几下，看样子下了决定，“那好，王老板，你给我五天时间去撮钱，五天后老地方交易如何？”
　　王思明这么笑眯眯道：“张老板果然有气魄，五天后叫虎子和你们交易，我就不去了。”
　　另外那个人看到姓张的要了十公斤，想了下也订了五公斤，在三天后交易。朱司其听到了个情报，马上打电话给李原请情况向他通报了。李原指示他把跟踪的重点这几天放在那个虎子身上，看他在哪里拿货，找到他们的藏匿地点。
　　等他们吃完饭，那两个人也没再上来，就离开了，朱司其知道李原另外派了人去跟踪这两个人，他现在的重点就放在那个虎子身上了。
　　等他们上来后王思明只是又交待虎子这段时间千万小心，谈了一会就离开了。
　　三天后，朱司其感知到虎子来了一家银行，他在对面的一家商店里随便看着东西，这三天来他一直感知着这个虎子，每天他不是打牌就是在歌厅酒吧混，要不就是在洗浴中心过夜，根本就没回过家。直到今天才来到这家银行。
　　虎子一进去就跟里面的人说要开自己的保险柜，里面有个经理带他来到地下的保险柜陈列室，等银行里的人走开后，他才输入密码并拿出一把钥匙打开箱子，朱司其这才知道原来他们的毒品就藏在保险柜里，还真绝，一般人根本不可能想到他们会把东西藏在这里。
　　朱司其一感知，里面的东西不多，只有一个包，李原提供情报说王思明手上至少有一百公斤以上的货，但这里最多几公斤，看来他们是狡兔三窟，藏毒品的地方肯定还有别的地方，也有可能还开了别的保险柜。
　　朱司其又把这个情况跟李原汇报了，并把银行位置，保险柜的号码告诉了李原，剩下的就是他们的事了。
　　那个虎子提着包出来后就打了个车在市里东转西转，中间又是换车又是逛商场的，朱司其知道他想看后面是否有眼线，但这种招数对朱司其无效。
　　最后到傍晚时才在一家洗浴中心下了车，朱司其知道可能要交易了，就走到边上一家茶楼里，马上打电话给李原，把所在地点告诉了他。
　　果然，虎子进去后只把包存到了洗浴中心给他们的专门放衣服的小箱子里，拿着钥匙，衣服也没脱就进了澡堂，里面那个上次订五公斤货的人也在，两人也没谈话，只是坐在边上的椅子上把各自的钥匙扔在桌子上，然后各自拿着对方的钥匙就各自又慢慢分开了。
　　朱司其马上感知这两个人，看到那个人拿着虎子的钥匙就去了放箱子的地方，打开后拉开包看了一下就提着包离开了，朱司其马上把这个人的体貌特征告诉了李原，他们已经在洗浴中心外布控了。
　　而虎子也拿着钥匙到外面打开箱子看了下竟然没有立即离开，而是脱了衣服，真的进去泡澡堂了，因为李原刚才告诉他，对虎子现在还不准备抓捕，只是叫他继续跟踪。朱司其只好再跟着他每天在娱乐场所转来转去。
　　直到二天后虎子又去了一家银行，这次他发现情况有点不一样了……
　　昨晚通宵了，今天上午更新的迟了，但多写了几章，现在再传一章上来，凌晨还有一章。这一卷就快完了，有点书友抱怨女主角还没出现，高潮部分基本没有，这些在第三卷中都有出现的。但对于感情和高潮部分有的掌控力确实不怎么好，要不也不会这么平淡了，但既然写了书就得写完！
　　期待投票！这是对我写作的最大动力！！！





    第二卷 校园时光 第四十九章 行动
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:21 本章字数:3777

        
　　这次虎子来到的是另一家银行，打开保险柜后朱司其感知里面东西很多，塞得满满的，里面有五六个包，朱司其知道这里肯定是个大藏匿点，马上打电话给李原。虎子在里面挑了一个包后就离开了银行。
　　这次朱司其跟着虎子又是转了一个下午，后来来到一家大型超市，在入口有顾客的行包寄存箱，虎子在上面按了一下就吐出一张密码纸条并自动打开一个箱子，他把包往里一塞就进了超市。
　　朱司其不想出现在他的视线内，就在边上的肯德基买了杯可乐，用感知锁定他，同时又打电话通知了李原。这时李原已经把银行保险柜里的东西拿了出来，告诉朱司其可以收网了，但在超市里人流过多，不好实施抓捕，只能等他们出来。
　　这时虎子也和那个姓张的接上了头，两人在里面交换了密码纸条，这次还是姓张的先出来，朱司其感知到他身上竟然有枪，马上报告李原。
　　“李队长，那个姓张的身上有枪，你们要小心点！”
　　“没事，由一班的几位战士对付他，你负责抓虎子，我叫陈班长带了两名战士配合你。”
　　“可以，王思明和江文那边不会惊动吧？”朱司其不放心地问道。
　　“这个你放心，刚才两个抓捕小组已经报告了，他们已经落网了，现在只要保证这两个人不跑掉就行！”
　　“是”朱司其没有再多说。
　　同时用真气悄悄改变着自己的相貌，等他出了门进入超市，已经变成了另外一个人。他可不想被犯罪分子认出自己的面貌，为以后留下不必要的隐患！
　　他一直锁定着虎子和那个姓张的，“看”到张姓男子已经出了超市，外面李队长也布置好了，就开始悄悄接近在超市里的虎子。
　　这时朱司其看到陈向东和邓小柱还有另外一个战士也进了超市，由于朱司其易了容，他们当面碰到也没认出来，看到朱司其开始接近虎子，以为还有接头人，在边上急得头冒汗，忽然看到朱司其向他这边做了个特种部队专用手势，一看身形才感觉有点像朱司其。
　　这时朱司其已来到虎子的身边，看他正在挑着小吃，走到他背后，根本就不多说，突然就是一个手劈甩过去，直接把虎子打晕。对于抓人或制敌，特种部队有严格要求，不要求在抓人关还大喊一声或叫出对方名字什么的，只要有机会，一招制敌最好，免得出现意外情况，朱司其现在也渐渐喜欢用用劈对方后脑，即让对方看不到自己也能干净利落的制服对方。
　　这时陈向东他们看到虎子也倒在地上，马上也走了过来，朱司其背对他们把面貌也变了回来，邓小柱一看到：“行呀，朱司其，你还有这招，挺牛的呀，怪不得你去跟踪别人不可能发现你！教教我怎么样？”
　　“这个可以苦练十几年的，而且现在我也能保持二个多小时，你还愿意学吗？”朱司其笑道。
　　邓小柱吐吐舌头“要练十几年才能保持这么一点时间！还是算了吧！”
　　“走，你们和李队长去会合吧！我先走了。”朱司其道。
　　“好吧，等这次忙完一定要来驻地来找我喝酒，上次你帮我赢的十瓶酒还没动呢？”陈向东看到人也抓到了，心情也很高兴。邀请着朱司其。
　　“好，下次有时间一定会来！”朱司其说完就先离开了。
　　这时超市也有人发现这里出了事件，人们都开始围观过来。朱司其挤开群向出口走去，因为出口有摄像机，他在出门前又在一个角落里改变了一下自己的面貌，这才出了超市。
　　到了外面就打了个车准备回学校了。刚一上车就接到李原打过来的电话：
　　“朱司其，我们在抓捕这个姓张的时候出了点意外，需要你马上赶过来。”李原讲的很急促。
　　朱司其知道马上道：“你的位置在哪里？我马上赶到！”
　　李原把地址告诉了他，朱司其马上跟的士司机讲了这个地方，叫司机以最快的速度赶去。
　　到了那里，是个街边，不算很热闹，有一辆小车开进了街边的一个门面，外面马路上停着几辆警车，李原带着战士们和公安局的警察正围在外面，在稍远的地方还围上的警戒线，朱司其进去时还有个警察把他拦住了，正好刘云飞大队长在边上才让他进去。
　　找到李原，把情况介绍了一下，原来李原他们一直等张姓男子开车离开了超市，到这条街上看到人流比较少时才用几辆车挤了过去，想把他的车挤在路边，哪知那个姓张的反应奇快，马上把方向盘一转，开上了人行道，并冲进了这个门面，并胁持了店里的老板娘做人质，而且看样子他好像受过专业训练，在对面楼上的狙击手竟然找不到有效的射击位置。为了人质的安全可能得放走他才行，想起朱司其的跟踪很高明，就把他给调过来了。
　　朱司其马上用感知锁定那个姓张的男子，刚从刑警队知道他的名字叫张天，以前当过兵，而且是侦察兵，军事素质很过硬。朱司其发现他正躲在门面里的一个柜台后，身子没有一点露在外面，只是那个老板娘慌里慌张也站在柜台后，身后有一把枪指着她。
　　现在张天的情况对于朱司其来说好像是透明的一样，他如果解决只要二枪就可以了，一枪打他手上，另一枪就看需要了，可以击毙也可以使他失去行动。但如果就这样开枪，相信李原是不会同意的。除非把自己能感知的事告诉他，但这一点朱司其却做不到，看来只有另想他法了。
　　想到这里，对李原道：“队长，现在需要我做什么？”
　　“我们等会会答应张天的要求，给他一台车，让那个人质也跟着他上去，他会在自认为安全的地方放她走的，你的任务就是跟踪他！找到他！抓捕他！”
　　“是，保证完成任务！”朱司其立正敬礼道。
　　“我等会给你找辆没有警察标志的车，还有这是我的配枪，你先拿着。”李原道。
　　本来朱司其想拒绝，手枪对于他来说没什么大用，但他却不能拒绝李原对他的一片关心！只好接过放在口袋里。
　　现在这里没朱司其什么事了，李原找到刘云飞，给他找了辆普通的小车，朱司其先把他开到几百米外的地方，用感知锁定张天就只等着他出来了。
　　没过多久，在外面的警察和李原他们就开始往后退，直到一百多米以后才没再走了，又过了一会就有辆越野车开到了门口，司机连火都没熄就下车走了。这时张天才开始出来，他躲在那个女的的背后，在驾驶员的另一侧打开门，自己先进去，然后把女的拉上车，自己才坐在了驾驶员的位置上，一加油门就往前冲了出去。
　　直到张天的车离开朱司其的车几百米已经看到了影子了，朱司其才发动自己的车子，跟了上去。他一直保持跟张天的车距在五百米左右。朱司其对南昌的街道现在非常熟悉，知道张天是往市郊开去。
　　前面基本上没有分叉了，朱司其就想着看怎样才能使张天的车子能停下来，摸摸身上，除了个钱包和几个硬币外就只有李原给他的一把手枪，用枪显然不合适，用硬币又会留下太多的漏洞，只好在车上看看有什么合用的东西没有。
　　车上也没什么东西，但朱司其这时在路上跟一辆车抢道时，屁股被什么东西刺了一下，用手一摸，原来是座位上有一处破损了，里面的弹簧露了出来，心里一动，使出真气把露出来的弹簧拆了下来，加速向张天的车辆赶去。
　　张天在观后镜上看到有人想超车，以前是警察追上来了，也赶紧加速，但朱司其只是在离他还有几十米的地方时就又慢了下去，这才落下心来。
　　其实朱司其就在靠近张天的车时，用真气把拉直了的弹簧用暗器的方式甩了出去，正好插了张天车子的后轮上，现在还不能显出效果，等过一会张天就知道轮胎没气了。
　　果然，没到一公里，张天那车的后胎就开始没气了，张天也感觉到车子的方向难以把握住，只好停车，下来一看才知道后轮没气了。没办法，得赶紧跑路，连车上还有个备用轮胎也不换了，车上的人质也不管了，把手枪拿出来放在身后，另一只手在路边拦车，准备抢一辆车再跑。
　　这时朱司其的车子正好也看到了，看到张天在路边拦车，人质却在车上没下来，脸上一笑，这下可以解决了。慢慢把车停在路边，同时也没忘记把脸易容。
　　这时张天看到车子停了下来，马上走到驾驶员这边，把车门一拉开，恶狠狠地道：
　　“马上下来，不然一枪打死你！”
　　朱司其装作很害怕一样子，从座位上下来，看到张天正要坐进去，用手一带，一把按抓住张天拿枪的右手，张天只感到右手传来一股无与沦比的大力，好像右手要断掉一样，然后脑后一痛就晕了过去。
　　对付这种没有内力的普通人，朱司其现在只用一招，就是打晕他。走到张天开来的车上，发现那女的还是那里浑身发抖，马上告诉她自己是警察，她才“哇”地一道，大哭起来。
　　朱司其打了个电话给李原，告诉他一切已解决，李原他们马上就赶到了现场。
　　朱司其把过程都告诉了李原，至于车胎没气的事只是解释说自己的运气实在太好了，还没想到主意就碰到了这样的好事，也不管李原相不相信，把枪和车子交还给他，在路边拦了辆进城的车就准备回学校去了，这段时间他不是跟踪王思明就是跟踪虎子，几乎没睡过一个好觉，虽然有内力在身，但长时间睡不好也有点疲惫，李原也只好放他走了，并告诉他临时归队到现在结束了。
　　朱司其先坐车到市区，再打了个的就回自己的房间去了，准备先睡个大觉再说，但他才一走到门口就感知里面有人，推开房门就看到张梦琴正在使用他的IBM服务器在上网……
　　本周精华已经没有了，但在下周一凌晨我会补偿大家的！还是那句老话，只有更多的点击和票票我的精华才会更多，对于精华我从不浪费，全部加给大家！





    第二卷 校园时光 第五十章 拜寿
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:21 本章字数:3447

        
　　张梦琴看到是朱司其回来了，还真有点惊讶：“朱司其，几天没看到你了，问了彭班导，她说你请了假，是不是有什么事，说出来给我听听，看我能不能帮你”
　　“没什么事，现在已经解决了，对了，张老师你怎么在我房间里？”朱司其道。
　　“哦，我是从赵剑手里拿到的钥匙，听说你们三个在前面还开了家电脑店，我今天也去看了下，生意不错，想不到你年纪轻轻就当了老板了！”张梦琴其实一直对朱司其有点好奇。人很聪明、还懂医术、现在又开起了店子。
　　“小生意而已！不值一提，张老师你这次来找我是不是有什么事？”朱司其问题。
　　“你不说我还真忘了，三天后是我爷爷的七十大寿，他特意叫我来请你，那天由于人比较多，就在江西宾馆开宴会，还特意交待不许你给他准备礼物，只要人来就行了。”张梦琴道。
　　“好，到时我一定会去的！”
　　“别忘了是晚上七点开始的。”张梦琴叮嘱道。
　　“好，张老师还有什么事吗？”朱司其有点困了。
　　“你这就准备赶我走了吧，没事就不能聊聊天吗？”张梦琴有点气道。自己美貌无比，其它男生看到自己只想着尽一切办法多和自己聊几句，他倒好，把事说完就想赶着自己走了，难道自己很难看吗？
　　其实她是误会了，首先朱司其确实有点疲劳，直想睡觉，而且他对于张梦琴的美貌在第一次看到时也只是惊艳，他除了自己母亲和两位姐姐还真没和其它女生相处过，在这方面他比较白痴，他对于张梦琴只有对于美的欣赏而没有其它的什么。而且年纪毕竟也不大，在心里他其实也把张梦琴当作姐姐了，有什么话就说什么话，比较直白。但张梦琴作为一个对自己有信心的美女却受不了。
　　“张老师要聊，当然可以了！”朱司其道。
　　看到朱司其有点心不在焉，张梦琴跺跺脚道：“算了，就算聊下去你也没有诚意，我还是先走了！”说完一摔门就出去了。
　　朱司其直到张梦琴离开了也不知道自己到底在哪里得罪了她。难道真应了那句话：世上唯女子与小人难养也！
　　也不管这么多了，关上门爬到床上先睡一觉再说。
　　一直到第二天早上六点，朱司其才准时醒来，照例出去跑了一圈才回来。
　　先到电脑店去看看，虽然还不到八点，但机子已经基本满了，有的明显可以看出是昨天晚上玩了通宵的，头发零乱，双眼像兔子一样。张丽雪正在搞卫生，而李芬就坐在前台收钱，看样子两人配合得很好，电脑店里人进进出出很多，但桌子上椅子上和地上还是比较干净的，就是空气有点混浊，其实这也是没办法的事，几十个人挤在两间小房内空气不可能清新的，但朱司其还是想提醒钱勇他们去买几个排风扇。
　　看到钱勇他们都不在，而胡伟和韦礼他用感知知道还在睡觉，也没去惊动他们，跟李芬打了个招呼就离开了。
　　想到张爱华马上要过寿了，虽然交待自己不要送礼，但还是想送点什么东西给他，太贵了肯定不行，到时张爱华肯定不会要，而且自己也不会挑礼品呀。
　　他最后想来想去，决定亲自制作一批保健药丸送给他，张爱华的药丸应该也吃的差不多了，这次自己亲自去选药材，效果肯定比他上次的还要好，而且再过一个多月就要放假了，到时回家过年时给爸妈也准备些。
　　想到就要做，自己的假还没有消，就坐到到市区的各大药店去买药。他在每一家买药时一般只买几味，并不是不想一次买完，而是合他意的只有几味，他一般走进药店就用鼻子闻着，分辨着各种药材，找到自己想要的药材后再用感知锁定，再加上在外面用鼻子分辨药材的好坏，基本就能确定哪些药材是合他的意了。
　　这样转了七八家才总算把药材买齐了，这次因为除了送给张爱华还要给自己父母准备，所以他药材买的多了点，别人买药都是几克几十克的买，他是几斤几十斤的买，有时甚至把药店的存货全部买光了。
　　到把药材买齐后他算了一下，总共有将近二百斤药材了，提着回家不现实，在药店里又买了个大钞锅用来熬药，打了个车就回去了。
　　把药材拿到房内，准备切碎熬药时才想起自己这里什么工具也没有，因为不在这里开饭，连菜刀都没一把，更不要说生火工具了。总不能再和山上一样捡柴来烧吧。
　　又只得出来，想起前面不远有一个供气店，就到那里买了瓶煤气连着把灶台也买了，顺便还买了二把菜刀。供气店送货上门，等他们在房边的阳台上把东西装好，试了下就走了，朱司其也开始了他的制药第一步，对药材切片。
　　开玩笑，几百斤的药材，由于绝大部分都是干的，为了效果更加理想，药材切的越细越好，不像以前山上因为都是刚采的，只要随便切成一段一段的就行了，在这里最好是能切成一片一片的，这样熬药的时间也会更短。
　　这下朱司其有点晕了，到最后连真气都使了出来，虽然是运刀如飞，但架不住药材多呀，从上午一直忙到晚上才搞好，切菜的右手是酸痛不已，一直用真气修复好像效果都不怎么样。但不管怎么样，已经可以熬药了。
　　把大砂锅放在液化灶上，放入清水和切好的药片，因为太多，只能分多次进行熬了。打开液化灶点火，把火调到比较大的位置就不用管了，一直要到砂锅里面的水都烧开了才开始用文火慢慢熬几个小时就可以了。
　　不时，满院子就飘出了药味，不像一般的中药那样有股苦味，这个有点清香，仔细闻闻还能觉得好舒服。
　　等一锅药全部熬好就没有再继续下锅了，因为捞出药渣后锅里的都是些糊状物，得等冷却后才能制成药丸。而晚上也确实有点打扰别人，所以决定明天早上再来，争取明天一天就全部搞定。
　　到第二天傍晚他才把药丸全部制好，但用什么东西来装他还没想好，他现在是一个大桶装了一桶。现在什么东西都讲究包装，看来明天还得去市里买几个好一点的瓶子才行。
　　第二天朱司其又赶到市区，因为明天就是张爱华的寿辰了，今天必须把事情全部办好才行。但一路走来却没看到什么中意的瓶子。
　　直到走到一家专卖景德镇陶瓷的店子，他马上被里面的陶瓷吸引了，景德镇的陶瓷做工精美，美观大方，还出口国外，在全世界都是有名的。
　　朱司其走到里面选了一款有点像葫芦一样的陶瓷，不大，只比手掌大一点，特别是他的口子做的很精巧，其它陶瓷一般都不封口的，只有这个才全部有盖子封住了口，一共买了五十个这样的陶瓷。出门后只得又马上打车回去，在车上朱司其想“如果自己有辆车该多好呀！”
　　上次他用李原给他的小车跟踪张天的开的很爽，这几天一直忙着制药丸，要不早就去看看自己的那点钱能不能买车了。
　　回到家里，先把陶瓷都用湿手巾擦干净，再把药丸放进去，还剩二个瓶子没用就全部装好了。他准备送给张爱华九瓶药丸，九在数字里是极数，没有再比它更大的了，而且还意味着长久的意思。
　　第二天傍晚赶到江西宾馆时，在门口就看到张振华在迎客，看来今天他也从部队回来了。看到朱司其来了，手上还拿着个纸盒，迎上去对朱司其道：“朱司其，爷爷特意交待你不要带东西来，你看！这像什么话。”
　　朱司其笑笑道：“张哥，这只是我自己制的保健药丸，不要什么钱，但效果确实不错，上次张爷爷也吃过感觉很好，这不，就这次机会我就给他送了点过来了。”
　　“是保健药丸呀，那倒是可以。”张振华没说什么了，接过纸盒把朱司其迎了进去。
　　这次为了过寿，张家特意包了一个大厅，里面有四五十桌的样子，人已经来的差不多了，看到张爱华坐在前上头的一桌上，走了过去对张爱华道：“爷爷！祝您福如东海，寿比南山”
　　虽然很普通，但谁都喜欢听，张爱华看到朱司其来了，马上叫他过去“司其呀！好久没看到你了，听说你上次又立了一功，不错！”
　　这一桌坐的基本上都是张爱华的家人还有些老战友什么的，当然江西省的一些高官也来了，张爱华一一给朱司其介绍，对方看到张上将主动把一个名不经传的年青人介绍给他们，都很惊异，但脸上却没表现出什么。
　　介绍到张爱华家人才，朱司其才发现其中有位中将是张爱华唯一的儿子，现在南京军区副司令员，叫张援朝。朱司其听到名字，马上用感知查看对方的体内，感知到有一股内力，不算很深厚很相当精纯，看样子也炼了几十年了。朱司其内心很激动，是自己的大师兄，怪不得张振华的体内会有一股自己很熟悉的真气。原来如此！
　　朱司其虽然内心惊喜交集，但脸上却没表现什么，他知道现在不是相认的时候。叫了些张叔叔，其实内心却叫道“大师兄！”
　　看到又有其它人过来祝寿，朱司其也没多打扰，只是在角落里找了张桌子坐了下来。





    第二卷 校园时光 第五十一章 师兄弟相认
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:21 本章字数:3710

        
　　回到房内后，朱司其躺在床上，想着这位大师兄的事。大师兄打到了，看来二师兄的情况大师兄应该也知道。自己对于两位师兄倒是没什么认知，而且也只是完成师父交待的任务而已。自己和他父亲、儿子、女儿都认识，如果以要来面貌去见他的话，他如果和家里人提起那自己在这里可以说是曝光了，这也违反了自己的初衷，看来只有用易容了，相信师兄以后知道了也会理解的。
　　想到这里就想着连夜去拜访他，他现在是军区司令员，肯定很忙，搞不好明天就离开了，要不以后自己得去南京找他了。
　　先把《易筋经》第五层以后的心法记在纸上，对着镜子把自己易容成一个三十来岁的成年人，并把样子记住，以后在和师兄见面时还得用这个样子。
　　出了门打了个车就去了市区，但在离张爱华家很远的地方就下车了，准备走路过去。但走到小区门口才发现自己如果不暴露身份还很难接近张援朝，外面有武警，张援朝身边肯定还有警卫。
　　还真麻烦，先用感知查看一下里面的情况，竟然发现没有人，想到可能还都在江西宾馆里没回来。这下就好办多了，离开小区又打了个车直奔江西宾馆。
　　到了那里，发现张援朝和张振华正在代表张爱华在送客，由于朱司其在里面时不认识什么人很早就离开了，没想到这个时候才开始散席，朝着大堂门口走了过去。
　　走到张援朝身边时，突然朱司其一个少林擒拿手向他抓去，张援朝听到破空声，马上反应过来用的也是少林擒拿，边上张振华正要上前，两人已经分开了。
　　张援朝道：“你是什么人？”
　　朱司其没有回答他这个问题，而是故意问道：“你是姓张还是姓李？”
　　张援朝很奇怪，来人怎么知道自己不是姓张就是姓李呢？难道。。。。。
　　想到这里，很惊喜地说道：“我姓张，叫张援朝，请问你到底是什么人？”
　　朱司其也装做刚听到张援朝的名字，惊喜道：“你。。你是大师兄！”
　　张援朝听到这里反而有点糊涂了，“你叫我大师兄？难道你是师父的弟子？”
　　朱司其这才笑道：“不错，我师父名叫了凡，不知道你可听说过？”
　　张援朝这才真正惊呆了，师父离开自己将近四十年了无音讯，这时突然听到师门来人，没跳起来算不错了，说话都有点颤抖“师。。。父。。还好。吗？”
　　“师父很好，去年就去了杭州，现在应该又是云游天下了。”朱司其道。
　　“好，好，别站在门口了，进去说话。”拉着朱司其的手就要往里走，又回头对张振华道：“振华！你先在门口送客，我陪你师叔进去叙事。”说完也没管张振华有没有答应就和朱司其一起进去了。
　　先到张爱华那里，他正在陪着几位老友聊天，今天晚上看来酒喝得不少，满脸红光，但精神抖擞。张援朝把朱司其的身份跟他讲了，朱司其再次向他问好祝寿，但张援朝已经急不可耐的跟父亲说明自己得先走一步了，就离开了这个大厅。
　　也没去别的地方，叫手下开了个房间就急匆匆上去了，他有太多的话想要问朱司其了。
　　一走进去，张援朝马上问道：“这几年师父一直在哪？对了，师父也在南昌吗？”
　　又想起一事接着问题：“我还不知道师弟你的名字呢？”
　　“大师兄，你别急，我会一一告诉你的，至于我的名字嘛。。。”朱司其说到这里，微微一顿，脑里快速转动着想法：“看来如果想把事情跟大师兄全部讲清楚，自己的身份得告之他才行了。”
　　“如果大师兄能够保证除了向二师兄说明之外，其余人甚至包括家人也能保密的话我可以告诉你！”
　　张援朝听到这里很奇怪，自己这个师弟的身份还有什么需要保密的，难道其中还有什么古怪？但一想自己师父的性格自己清楚，绝对不可能是什么坏人，相信师弟有自己不得已的苦衷吧！想到这里就对朱司其说道：
　　“师弟，我以一个少林弟子和一名军人的名义保证，绝对不会把你的身份告诉除了二师弟之外的第三个人！”其实心时也打了个主意，如果这个师弟真的是什么国外势力或敌对份子的人，可以能过二师弟传出去呀，看来这个师弟的心机还不是很慎密。
　　但很快他就想错了，朱司其又道：“另外在你告诉二师兄我的身份时也要把我今天要求你的事告诉他，只有他也保证之后才能告诉他。当然如果以后我的身份公开了又另当别论。”
　　张援朝无奈只能苦笑着答应，这个师弟做事太小心了。
　　“其实我在今天傍晚时已经见过你了，要不我晚上也不会直接就这样来找你了！”
　　张援朝听了很惊讶，自己的记忆力一向不错，再次把目光投向朱司其的脸部，确信在傍晚时绝对没有见过师弟。
　　朱司其看到大师兄很惊讶，脸上一笑，“大师兄，我现在是易容了的，你当然认不出来了，但我改回原来的样子时你应该会认识的！请看着我的脸”
　　朱司其因为大师兄在军队位置很高，应该是个言而有信的人，而且师父也交待大师兄绝对是个正人君子，要不当年也不会轻易收大师兄和二师兄为徒了。事实上张援朝也是个真正的军人，对国家对党有着无比的忠诚。
　　朱司其慢慢收回脸部控制肌肉的真气，开始变回原来的样子了，张援朝看的是目瞪口呆，没有通过任何药物任何工具，完全是把自己的肌肉进行改动，这样的易容就是用最先进的仪器也无法检测出来。
　　看到朱司其真正的样子，张援朝马上记起在下午给父亲祝寿时师弟确实来过，当时父亲还把他介绍给了在座的人。自己记得师弟子应该是叫朱司其，自己父亲的病好像他也出过很大的力。
　　朱司其看到张援朝一开始是惊讶，后来是震惊再到恍然大悟原来如此的表情，知道大师兄认出了自己，可能自己给张爱华治病的事也清楚。
　　接下来就好讲了，从自己小时候上山治病，然后是学艺，一直到艺成下山再到南昌求学的事都讲了一遍。
　　张援朝听得是泪流满面，师父离开自己已经快四十年了，自己每次在修炼心法时无不想起师父对自己的授艺之恩，听着朱司其说着师父的一言一行，眼中的泪水不知不觉就流了出来。
　　直到朱司其说完，张援朝也感觉到自己落泪了，擦着眼泪对朱司其说：“师兄从成年后就从末落过泪，今天听到师父的音讯有点失态了。”
　　“是呀！”朱司其叹道：“自从师父离开后才觉得师父对自己实在太好了，以前在山上学艺时还想着回家去看看，但师父说学艺未成不许下山，当时认为师父太不近人情了，现在来到社会才知道师父是对自己好，怕我下山后分心，不能专心学艺！”
　　张援朝也很感慨，虽然师父教自己的时间不长，少林的深奥功夫并没有学会，但应付普通人却足够了，在自己的军人生涯中不知道给了自己多大的帮助，否则到现在也不可能在这个位置上了。而且《易筋经》心法更是数次救了自己的性命。而师父对自己却毫无要求，踪迹也是难得一见，自己就算想尽份孝心也做不到。
　　朱司其看到大师兄在那里沉思，想起还有件重要的事没做，马上掏出《易筋经》后面的心法交给张援朝：“大师兄，师父说《易筋经》后面的心法由于当年匆忙离开并没有传授给你们，叫我碰到你们的话就把心法给你们，这是第五层后面的心法，二师兄那里就麻烦大师兄转交了。”
　　张援朝在二十几年前就达到了《易筋经》第五层，由于没有后面的心法一直没办法提升内力，只是把真气炼得精纯无比。此时一看到后面的心法也是很激动。
　　“师父对我们实在太好了，几十年了还记得我这个不孝弟子！”
　　“大师兄快别这么说，师父的性格你也知道，喜欢云游天下，以吃遍天下美食为已任，他可从来没有怪过你的意思！”朱司其道。
　　朱司其又问起二师兄李守义的情况，张援朝告诉他李守义现任他的家乡湖南省的省长兼省委第一副书记，当官清明廉政，湖南这几年在他的治下发展很快，以后很有可能任湖南的一把手：省委书记，叫他有空回去时也去见见他。
　　朱司其想着有机会到是可以去见见他，就在长沙自己回去时也要经过长沙，就向张援朝要了李守义现在的电话。
　　张援朝也问起朱司其现在的生活情况，朱司其把在南昌的所作所为都告诉了他，张援朝听到自己这个小师弟真的可以治好癌症也是有点吃惊，自己现在的真气刚刚才能开始外放，而师弟的真气却可以进入别人体内还可以分成无数股也分开控制，看样子年纪虽然比自己少很多，但在武学上的成就可比自己大多了。
　　朱司其又说了在特种部队受训的事，张援朝听完一叹：“师弟，你不在军队发展真的太可惜了！”
　　朱司其只是一笑没有回答。
　　两人又谈了一会，张援朝的警卫通知他老爷子准备回家了，问他是否一同回去，朱司其看到也起身：“大师兄，你先去忙你的，以后我有时间再来南京专门找你。”
　　张援朝也是个做事干脆的人，也道：“好，那今天就先聊到这里，我明天就得回南京，以后你有时间就来南京找我，一定要来！”
　　朱司其也答应了，在出门时又易容成刚进来的样子，这才和张援朝分开往学校赶去。
　　今天接到编辑通知，要我放缓更新速度！没办法，毕竟他们才是老大！这几天又只能一天一更了，要到下个星期的一、二速度才会加快，爆发的话得过了二十万字了。在这里向各位书友致歉了，我失言了，如果要砸，就用票把我灭算了！！





    第二卷 校园时光 第五十二章 自己的车
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:22 本章字数:3910

        
　　自从上次在市区用车追过张天后，朱司其现在是对开车有点上瘾，现在有事没事就到市内的汽车销售店去看看。问问汽车的价格，看看汽车的性能，在网上也查着关于汽车方面的资料。
　　但汽车的价格太贵了，十几万基本买不到车，都上了二十万。但想到自己还没有驾驶证，就算买了车也不能上路驾驶呀。
　　那时好像没有专门的驾驶学校，就直接在交警大队报了名，先是要交通规则考试，一本薄薄的小书，里面的内容早在特种部队时陈向东就向他灌输了不少，现在基本翻看一下凭他的记忆力完全没有问题。
　　接下来是桩考和路考，经过特种部队第一驾车高手的亲自指点，这一切都没有任何问题，特别是倒车，因为有感知，简直比在车后长了两知眼睛看的还要清楚，不管什么情况，倒车都是一步到位，看的边上的考官也是惊奇不已，这年年青人年纪不大，但开车好像几十年的老司机一样！
　　这样半个月下来一本崭新的驾驶证就到了朱司其手上，剩下的问题就是钱的问题了。自己买了服务器后还剩下十二万多，投资了一万的电脑店，当然现在已回本了，但利润也不是很高，扣除开支外只有一万多一点，到自己手上只有五千，多余了就存在储蓄所里等明年再分了。
　　这样自己现在能动用的钱就只有十三万的样子，离买车还有不少的距离，因为买了车还得上户还得交各种各样的费用，没有几万是搞不下来的。
　　但钱从哪里来？
　　再去给人治病？这不是自己的性格！上次因为多治了两个病人已经有点违反自己的原则了，现在再走老路，自己都有点看不起自己了！
　　那还有什么来钱快的呢？想到赚钱，自己在这方面确实还不行，也没接触这方面的知识！看来以后得加强了，在外面经历了一年他知道一个道理，钱不能万能的，但没有钱却是万万不能的。
　　突然想到上次在宾馆里跟踪王思明一伙打牌时，牌桌上的钱可是几万的出进，自己要是能进一个赌场什么的，凭自己的感知那还不是像个不透支的活期存折一样，想取多少就取多少！但在国内赌博可是犯法的，身为少林弟子而且刚从特种部队受训出来，犯法的事可不想干也能干！听说在澳门有专门的赌场，在那里赢钱可是合法的，要是什么时候能去澳门一趟就好了。
　　随便赢个几百万回来，就不要像现在这样，看着心爱的车子只能心里发痒。但能看看摸摸也不错了，总比到网上看着熟悉无比的资料和少得可怜的图片要过瘾些。
　　但看得久了，人家售车小姐可不愿意了，心里想哪来的野小子，一些穷酸样还来看车，能买得起一只轮子就不错了。但心里这么想，嘴上可不能这么说，只是时不时在的边上问：“先生，要买这车吗？”每次看到的都是朱司其笑着摇摇头。
　　看到售车小姐在边上不停催问，朱司其也不好意思再看下去，心中一叹慢慢走出了这家汽车销售公司。那个售车小姐看到他终于走也也是呼了一口气，马上走到边个坐下来拿着本小说看了起来，她刚才可是整整站了二个小时！
　　朱司其出来后准备回家，刚到街边准备上车，突然听到前方传来敲锣打鼓的声音，心中有点好奇，这又不是过年过节的，最近也没听说什么有喜庆事呀！反正现在也没什么事，就信步往前走去。
　　原来是在人民广场，朱民其走近一看才知道，广场上搭了一个很大的长蓬，还有一个高台，锣鼓声就是从台上传来的，而且还围了不少人，不长蓬里不知道买着什么，可以说是人山人海。
　　朱司其看到这架势，马上用感知去查看一下，在高台边有个大宣传栏，原来是福利彩票销售现场，属于那种即开即中的形式。但朱司其“看”到奖品那一项时，心中大喜！特种奖居然是一台桑塔纳小汽车。
　　马上收回感知，亲自挤到面前去看，居然是真的！每张彩里刮开后都有个图案，其中把飞机、汽车、轮船图案组合起来就是特等奖，一等奖就差很多了，只是一台彩电；二等奖是冰箱；三等奖是洗衣机；四等奖是电风扇；五等奖直接返还五元。彩票是每张二元。
　　朱司其看到这里心中狂喜，这简直就是送台车给自己呀，凭自己的感知，哪还要刮开呀闭着眼睛都能摸到。
　　想以这里马上用感知搜索长蓬中彩票销售人员手中的装彩票的箱子，一感知就发现，汽车和轮船的图案很多，但飞机图案却还一个都没发现，看样子那三个特等奖就全在那三张飞机图案上了。
　　先花了十块钱随便买了五张彩票，他知道里面有二个汽车图案和一个轮船图案，随后就是集中精神用感知搜索飞机图案了，彩票实在太多，半个多小时后才终于在一个中年男子的销售箱里发现了一张，他也不贪心只要找到一张就够了，马上来到这中年男子的面前花了五十元买了二十五张，他现在虽然知道哪张是飞机图案了，但也不想做的太过现形，否则明天的报纸上登出“一少年十二元喜中汽车大奖”的新闻，那他可真的成了风云人物了。要是这样他宁愿不要这台车。
　　一一刮开，心里早就知道有飞机图案，但当那张飞机图案的彩票真的刮开出现在他眼前时，他还是感到幸福充满了全身。
　　马上来到台上找到工作人员，同时把自己的相貌也作了稍稍改变，对着身份证能认出他来，但如果以后他回复原来样子一般人应该是认不出来了的。把三张彩票交给工作人员，那名工作人员也很激动，彩票卖了一天了，终于出了个大奖，这对于激发大家的购买欲望可是一个活广告呀。
　　马上拿着话筒把这个超级利好消息通过高声喇叭传遍了整个广场。这时人群“哄”的都挤到台前来看看是哪个幸运儿中了特等大奖，虽然看到只是个少年，相貌也平常但这更激起了大家的购买欲望，有的人甚至一箱一箱的买着彩票。
　　那工作人员看以这种情况也大感高兴，又问朱司其看是否可以到台上讲几句话，另外边上有记者也想采访他，朱司其都拒绝了，甚至告诉工作人员不要透露自己的姓名和地址，对于这一点那工作人员也能理解，中国人都是这种心理。
　　因为特等奖是一台桑塔纳小车，在当时价值应该在二十万以上，按照国家规定是要交税的，工作人员问他是不折成现金还是交税提车，朱司其当然是提车了，到银行取了税款回来交给工作人员，再把相关的资料填上，那工作人员也把一些证明材料和汽车相关的东西交给他，朱司其就开着这辆桑塔纳回学校了。
　　开自己车的感觉就是不一样！开的不快也很小心，就算前面有些树丛也要绕过去，怕刮伤了车漆。如果前面路况不好，宁原改道！其实我们也能理解当一个人有了一件自己心爱的东西时的那种感觉。
　　回到房间时，由于这里有个小院子，停车还是很安全的，房东看到他开个小车回来也很惊奇，朱司其把事情原委一说，他也只能惊叹朱司其的好运了。却不知道这个好运是朱司其自己制造的。
　　正好钱勇和赵剑因为电脑店生意太好没有空机子，而到朱司其房内蹭机子用，看到他的新车马上嚷嚷晚上吃大餐，而且学校附近的饭店一律不去，至少得有点档次的。
　　朱司其无法，只得又叫了胡伟和韦礼一起到江西饭店吃了一顿，胡伟和韦礼又是背着回去的。
　　第二天朱司其叫赵剑给他请了天假，开着新车就去了交警大队落户，到那里一问才知道自己的情况有点不妙，自己只是民办学校的学生，户口根本就没有转过来还是原地，按照规定只能在原地落户了，如果想在南昌落户那就得有南昌户口才行！
　　朱司其傻眼了，落户原地要过年回家才行，但新车只有半个月的临时牌照，现在离放假还有二十来天，难道先回家？而且落在家乡的牌照以后在这里开也不方便呀，看来得找个人帮忙落户才行。
　　但自己认识的南昌人不多，张梦琴一家算是，但自己确实不想去麻烦他们了，同学中南昌人不是没有，但却不一定会答应。教官李原不知道是不是南昌户口，他们驻守在这里，户口也应该移到这里了，他到是一个合适的人选。
　　马上打电话给李原，把事情和他一说，李原在那边道：
　　“好小子，你不声不响就中了台车，你的运气也太好了吧，不行得请我喝酒！否则没得商量！”
　　朱司其道：“喝酒的事好说，我现在有车也方便，马上就到你那里。”
　　朱司其买了二箱酒和十条烟就开车去了特种部队驻地。
　　李原原本是和他说笑，看到他真的买来了烟酒还怪他乱花钱，朱司其也没解释只是嘿嘿直笑。
　　李原知道朱司其心急，带上证件就和他再次来到交警大队，很快就办好了手续，本来李原还想找刑警队长刘云飞给他搞个好号码，但朱司其拒绝了，他对于这个倒没有什么兴趣，只要有牌就行，而且号码太好反而别人对他的关注越多。
　　办完后就又回到驻地，这次朱司其也和李原还有几个老熟人一起喝一顿大酒，朱司其身怀真气，不管喝多少都可以用内力逼出来，最后反倒是李原他们几个想看他笑话的放倒了。最后还是叫来了几个战士才把他们扶回去。看到他们一个个不像一下子就可以清醒的样子，朱司其也只好开车回去了。
　　本为想给主角买辆车的，问了书友的价格，告诉我得二三十万，又不能再给主角去赚钱了，只好借鉴书友WHY456的经历，给他中奖摸一台得了！谢谢这位书友如果以后本书有版权税什么的，请你及时联系我，我请客^-^。
　　一直没有找到省略号在哪，刚才用极品五笔按住SHIFT加6键时突然出现省略号，看来以后不需要用句号来代替了。
　　谢谢大家一直以来对我的支持，刚刚看到起点给我的短消息，下周将会给我首页推荐，我的天啦！这二天构思第三卷，想有所改变和突破，手上只有二章，下周怎么办？我今天是一个字都没码……55555555555！
　　首页推荐给我的压力太大了！我宁愿就这样下了榜算了，我想怎么写就怎么写，没人会来骂我！有一点字就上传，这样的生活真是充满阳光啊！但现在………………我头一个变二个大了！





    第二卷 校园时光 第五十三章 放假回家
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:22 本章字数:2634

        
　　马上就要放寒假了，朱司其这段时间基本上都是正常在学校里度过的，有空的时候就开着爱车到外面转转，既熟悉了车子的性能也把南昌的风景名胜看的差不多了。最好的还是吃美食的机会大大增加，每到吃饭时间就开着车子出去转，看到人气旺的饭店就停下来尝尝，南昌的大街小巷、各地名菜基本吃了个遍。
　　自己有车的事也打了电话告诉家里，父亲很高兴，但母亲却有点担忧一个劲地劝说要他开车小心，千万别开快车，“儿行千里母担忧”这话一点也不错。
　　家里同时也告诉他，大姐朱其已经回来了，准备年前回家，未来姐夫是她高中同学，两人是自由恋爱，感情很好。
　　朱司其听到也很高兴，自己和二位姐姐虽然中间有十几年没见面，但小时的感情却很好，记得小时候去外婆家，得走一段山路那时都是大姐背着他。现在大姐要结婚了，自己得送份好礼才行！
　　趁着星期天来到南昌的各大商场，虽然商品繁多，但要选一件自己满意的东西却很难，后来在一个珍宝店看到条白金项链，造型很好看就买了下后，想到家里要办喜事糠果烟酒之类东西还是在大城市里买要好些，又买了几十斤糠果和几箱好酒还有二十条烟。虽然父亲烟酒不沾，但过年用来送人却不错，而且大姐结婚肯定也要用到。
　　很快就到放假的日子，考完最后一场马上回到房间整理东西准备回家。东西很多，有父亲的衣服母亲的大衣还有上次特意制好的保健药丸，加上烟酒之类的东西把一个后备厢装的满满的，自己反倒是没什么东西，除了上次买的二套衣服就没什么东西了。
　　先打了个电话通知家里，自己大概什么时候会到家，锁好房门就准备走了，至于电脑店那边因为招的那两个女孩中有一个叫李芬的过年并不想回家，朱司其和钱勇赵剑商量了一下给她发二个月的工资让她在寒假期间守在店里，她虽然晚上有点怕，但现在跟房东的关系也很好，而且房东就住在同一个院子里倒也放心不少。
　　经过十来个小时的车程，终于可以看到自己的家了。到家已是深夜，但家里还有灯光，看来是父母还是等他，看以这里心里有点后悔，不该告诉他们回家的准确时间，否则也不会要他们来熬夜了。
　　但现在再怎么样也没办法了，只有下次多注意点，到了家门前，把车停车门前的坪中，不用按喇叭，家里听到动静已打开大门出来了。
　　爸、妈和两位姐姐都在，朱司其赶紧下车，父母最关心的还是自己的孩子，先没有去打量他的新车，只是盯着自己的儿子看看，儿子又长高了、长结实了、没病没灾这才是他们最关心的。
　　倒是两们姐姐围着他的新车到处摸摸看看，朱司其这才想起尾厢里还有很多东西，忙把后备厢打开，把东西搬到家里。
　　母亲拿着朱司其给他买的大衣，眼中闪着泪花，这是儿子亲自给自己买的，而且还是用他自己赚的钱买的，儿子长大了。心里想着，眼中的泪花却再也忍不住落了下来。
　　朱司其发现母亲的异样，心情也很复杂，父母不管为自己付出了多少，做了多少事，都不会记得，但只要做儿女的哪怕只回报一点点，他们也会高兴不已，可怜天下父母心。
　　忙安慰着母亲，母亲道自己是高兴，没事。
　　拿出给大姐买的项链，大姐看到好高兴，马上拿出来戴上。二姐朱司其也给她买了条手链，做工也很精细相当漂亮，二姐也是笑容满面。看到这里朱司其感到很幸福——只要家里人高兴他就感到幸福了。
　　大姐的婚婚礼很隆重，毕竟是爸爸的长女出嫁，朱司其也包了个一万元的红包给大姐做压箱底，他比母亲口中得知姐夫家的情况不算很好，母亲早亡，父亲和他在结婚后就准备分家，各过各的。朱司其希望大姐嫁过去后能过上好日子，而且结婚后两个肯定不会再出外打工了，得在家乡找份事做，到时用钱的地方很多。
　　今年过年朱司其特别忙，初一下午时母亲就叫他去大姐家拜年，因为明天初二时大姐就会回门，没办法谁叫自己有车呢？
　　和二姐一起开车去了大姐家，也没带什么东西，只是带了二瓶保健药丸准备送给姐夫的父亲。保健药丸的功效还是不错的，这次回家就发现父母的身体明显硬朗了很多，甚至母亲脸上的皱纹也少了不少，看样子还有美容效果，朱司其考虑是不是由家里办个厂专门生产这种药丸，自己前段时间也看了关于经济方面的书，对于办个厂还是有信心的。
　　大姐家其实离自己家不远，虽然是邻近的乡镇，但如果走小道四十分钟就可到了，而开车的话就得转个大弯了，也花了将近半个小时才到。
　　到了大姐家还没来来得及多说，二姐提醒得早点去姐夫家长辈那里拜年才行，由大姐带着，就又去了她公公家里，也就是隔壁，送个二瓶药丸坐了一会就回来了。
　　“大姐，今天你和姐夫不准备出去了吧？”朱司其到了大姐就问道。
　　“是呀，你姐夫的大哥在他们乡镇的水泥厂里任厂长，准备叫我们都去上班，你姐夫在外跑销售，我在厂内做化验员！”朱其答道。因为姐夫朱辉的口才很好，也很好动对于在外跑销售倒是很对他的胃口，而乡镇水泥厂的化验员要法也不高，高中毕业足亦！
　　“那就好，虽然可能没外面赚的钱多，但好在一个稳定！”朱司其道。
　　“但你姐夫却有点不乐意，他想和别人合伙买辆货车跑运输，说来钱快！”朱其道。其实朱辉也是因为结婚了经济压力大。
　　“跑运输虽然赚钱，但风险也不少。如果没有业务，车子不能天天跑的话还不如去上班！”朱司其分析道。
　　“是啊，但他就是心大，刚结婚也确实余钱不多，想早点过上好日子！”朱其对于朱辉的举动虽然不反对但也说不上支持。
　　“其实要想赚钱我倒是有个办法，不知道你们愿不愿意一起来合作！”朱司其道。
　　“什么办法？说来听听”这下连在边上听着的二姐也来兴趣，她知道自己的弟弟在南昌开了家电脑店，每个月也能赚几千块钱，对于在家乡这是不敢想像的，在这里一个月能赚五百块就已经很不错了。
　　“你们觉得爸妈的身体最近怎么样？”朱司其并没有直接回答，反问道。
　　“爸妈的身体挺好的，爸爸今年也特别有精神，妈妈好像也年青了不少，连头上的白发和脸上的皱纹也少了不少，好像跟你给他们服用的药丸有关系吧？”朱其说道。
　　“不错，我这个药丸效果很好的，我在南昌也给别人服用过，对于身体大部好处，经常服用后对身体各方面都有调节作用，对于一些常见病也有一定的治疗作用。所以我决定办个制药厂，你们看如何？”朱司其说道。
　　“办什么制药厂？”姐夫朱辉正好也回来了，只听到了最后一句，忙问道。





    第二卷 校园时光 第五十四章 办厂
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:22 本章字数:3316

        
　　“姐夫，新年好！”看到姐夫进来，朱司其和二姐说道。
　　“新年好！刚才你们说要办什么制药厂呀？”朱辉问道。
　　朱司其把刚才跟大姐说的又讲了一遍，朱辉听了也觉得可行，他也知道朱司其帮别人治过病的事，而且岳父岳母去年的变化他也发现了，年青了很多，当然，儿子回来了心情很好也是一个原因，但朱司其的大伯、二伯和外公服用过效果也很明显，对于保健药丸他有点信心。
　　“但是开药厂，国家控制得很严的，对药品的审批也很复杂，不如就专做保健方面的药丸开个保健厂这样可能审批的要容易些。”朱辉毕竟还是在外面跑过，知道些常识。
　　这一点朱司其倒没有想到，他本来还想把治感冒、发烧之类的药丸也制些出来。听到姐夫这说看来只有等以后有机会才能搞了。
　　“也没关系！保健厂就保健厂吧，我相信只要药材足够好，药丸制出来后肯定会大有市场的。”朱司其因为去年在家时在一些药店里发现药材并不怎么样，对这个有点担心。
　　“这没问题，前面几十公里就有个廉桥药材批发市场，是全国三大中药市场之一呢。”朱辉对这个有信息。
　　“哦，那就好办了，等过几天就去看看，如果药材充足，药性好的话马上就可以试制了。”朱司其惊喜道。
　　这时家里电话响起，大姐接的电话，原来是母亲打过来的，说刚才有电话打到家里，是从南京打过来的，说是司其的大师兄给他拜年，司其不在，母亲赶紧打了电话过来叫朱司其给人家回电话。
　　朱司其听了很汗颜，当时确实把南昌和家里的电话告诉大师兄了，本来还想给他打电话拜年了，但一天忙下来竟把这事给忘了，马上拿起姐家里的电话给大师兄拔了过去。
　　“喂，请问你打哪位？”对方传来一个女人的声音。
　　“你好，我找张援朝。”朱司其道。
　　只听话筒里传来“援朝，你的电话！”看样子是师嫂。这时张援朝接过了电话。
　　“你好，哪位？”
　　“大师兄，新年好！”朱司其道。
　　“师弟呀，新年好，刚才打了电话去你家，说你去你姐家了！”
　　“大师兄，本来想早点给你打电话拜年了，但一忙就忘了，还要你先打电话过来，真是不好意思！”朱司其再次汗颜。
　　“咱们师兄弟还讲这么多客气做什么，刚才也和二师弟通了电话，他说你怎么还没去找他？”
　　“年前急着回家，又想可能他在年前应该会十分忙，也没去打扰他了，想过年后就去。”朱司其道。
　　“二师弟也很想见见你，你待会也打个电话给他吧！”张援朝道。
　　“好，等会就打。”
　　又说了几句家常就挂了电话。朱司其马上把拔了二师兄李守义家里的电话。
　　“喂，你好，我是李守义。”话筒里传来一个中年人的声音，很混厚也很有磁性。
　　“你好，二师兄，我是朱司其！”
　　“三师弟呀，怎么从南昌回来时也不到我这里来，上次大师兄和你分开后就打了电话告诉我，师父又收了个三师弟，我还想着你在年前会来找我呢！”
　　“二师兄，我怕你年前会很忙，所以就没来打扰了，过几天去学校时就会到你去拜访你。”
　　“咱们是师兄弟，再忙也会接待你呀！过了年早点到我这里来，在我这多住几天！”
　　“好的，我会早点来的。”
　　“那好，我等你，对了如果我不在家你记个手机号码，这是我秘书的，他姓王，你打电话给他就找得到我了！”
　　朱司其又记下这个号码才挂了电话。
　　姐夫听到朱司其还有二个师兄，问道：“司其，你还有两个师兄呀！”
　　“是的，他们一个在南京一个在长沙。”朱司其并没有把师兄们的身份告诉姐夫，他觉得也没有必要。
　　回家后跟父母也商量了开保健药厂的事，父母觉得也可行，保健药丸的效果他们是深有体会的，以前就算有个头痛眼花什么的现在也没有了。身体感觉明显精神了许多。
　　第二天大姐回门时又一起商量了一下，最后决定投资十万元，朱司其一个人出次五万，大姐跟二姐各出二万五，当然二姐的钱是父亲给的，以后也算她的一份嫁妆吧，按出资比例占股，老爸负责管理和会计，这是他的老本行，在村里也干了二十年了，完全没有问题。
　　大姐负责进货，姐夫负责销售，二姐在厂里协助管理。因为投资不是很大，一切以节约为主，厂址也决定就选在朱司其家里，在后面的院子里再搭个蓬子，把前坪和后院都用围墙围起来，家里有二层楼，还有四五间的空房正好用来做仓库。
　　过了初五朱司其就和爸爸还有姐夫来到廉桥药材批发市场，这里果然很大，各种批发药材的店铺足有上千家，朱司其在里面看着保健药丸的所需药材，药性从好到差都有，这下他放心了，又问了下价格，比在南昌自己买时足足人便宜十几倍，这下他明白了药材的爆利了。
　　回家后又跑到工商所和税务所注册了厂名和药名，厂名就叫双峰保健品厂，取的就是本地的地名，至于药名就取了个“中华保健丸”。
　　等一切都搞好后，剩下的就只是进设备了，现在是工厂生产不比手工制作了，但机器设备也不需要很多，一台粉碎机一台包装机和一个用来熬药的设备就好了。这样的设备也只有省城才有，三人又准备去长沙，顺便朱司其也可以去拜访二师兄。
　　因为有车，清晨就从家里出发了，到长沙时才早上九点多，对于机械设备，姐夫和父亲比他要在行，姐夫以前就开过一家碎石场，把他们放在一家机械设备公司就先离开了，约好下午来接他们。
　　独自来到市区，先买了张地图，再打了个电话给李守义，李守义知道他来了，很高兴，约好在家里等他，还想派人来接他，但听说朱司其有车就只把详细地址给了他。
　　来到小区外，这里也是有武警值班的，在值班室打了电话给李守义后又准许他开车进去，来到省委大院二号楼，在门外已有一个中年男子在等他了，朱司其一看凭直觉就知道这是二师兄——李守义。
　　等朱司其下车后，李守义就走了过来，“是三师弟吧！”
　　这次朱司其到没有再易容，反正在这里认识他的人也不多。
　　“二师兄！”
　　“快，到屋里坐。”
　　因为李守义已经在张援朝那里知道了朱司其的情况，所以只是拉着家常，问着他最近的情况。
　　朱司其也告诉了他自己正在办厂的事，这次来省城就是进设备的，李守义很感兴趣，自己这个小师弟不但能文能武，现在还开始办厂了。
　　“以后有什么困难可以来找我！”李守义大包大揽道。
　　“正等着你这句话呢。”朱司其笔道，前几天他去办执照时就经历了官僚主义，如果有个省长做后台，那办起事来肯定事倍功半。
　　“哈哈，只要不犯法，能帮我一定帮！你也可以找我的秘书叫他给你介绍一下你们当地的父母官认识，县官不如现管！”李守义并没有生气，他对于这个小小的师弟只有爱护之心，而且他的成就也肯定不会就是一个小小的保健厂。
　　从省委大院出来已是下午了，马上赶去和父亲会合，到那里他们也谈的差不多了，后天就会派车把设备送上门。
　　回到家里后休息一晚，第二天一早又赶到廉桥药材批发市场进药材，因为大姐以后是负责进药材的，这次把她也带了出来。朱司其仔细地教着在大家分辨药材的好坏，幸好保健药丸所需的药材也不多，但最重要的还是配方，这个他早就留给了父亲。自己再过几天就得去学校了，以后厂里的事就全交给家里人了。
　　拉了一车的药材回来，把药材都放进仓库后对于各种药材的药性，家里人应该也都清楚了，至于配方朱司其要求家里特别注意保密，这关系到厂能否发展壮大的事情。家里也很清楚，也会很小心的。
　　第二天设备也送来了，马上安装调试，并用了一部分药材来试验，过程并不复杂，操作也很简单，制出来的药丸经过朱司其检验后发现效果不错。
　　这样等设备厂的人一走，全家动手就开始了第一批的制作，因为熬药和烘干都是用设备来操作的，节省了大批时间，一天下来就可以制一千多包药丸，每包可能可服用一天，十包为一盒，三盒为一基本疗程。
　　先把药丸送到附近的几十家药店和门诊室试用，等病人反应过后才开始大批量上市。当然朱司其对效果是绝对有信心的，看到开学的日子将近，家里对于制作和选药材都已掌握就准备回南昌。





    第二卷 校园时光 第五十五章 又有行动？
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:22 本章字数:2973

        
        学校的生活又开始了，朱司其这次回家手上的余钱基本花光了，交了学费后一查存折才知道自己只有几百块了，幸好还有电脑店在撑着，否则桑塔纳连油都加不起了。
        他现在对于钱的重要性已经是理解很深刻了，自己要想过上自己想过的生活，没钱还真不行，而且就算有了钱自己也不会投资，用钱生钱才是根本之道。
        这段时间连出去溜车的兴趣都不大，除了正常，每天就是泡在南大图书馆里看关于经济方面的书，看得多了，自己也慢慢有了些体会。
        所谓的企业管理也好，金融投次也好，归根结底是要人去完成的，如果只靠自己一个人去做，不管你有多大的精力，多好的记忆力都很难做好、做大。如果有了好的人才自己只要把握大的方向，当个掌舵手就好了。否则就算自己真的有了几百万甚至几千万后，做一个企业就只能全身心投入到里面去，人生哪还有趣味呀！
        而如果把自己的钱交给别人来管理时，就会产生一个安全性的问题，作为一名黑客，自己的钱和企业就相当于自己的计算机，如果自己的计算机被别人入侵了自己都不知道，甚至完全掌握在别人的控制之下，那是十分危险的。
        怎么办？那只有不断提高计算机的安全性能，作为一名黑客也可以说是一个安全专家了，定期检查计算机是否有入侵迹象，打个各种补丁和修补漏洞，对于企业来讲就是定期核查财务账目了。
        而对于计算机操作人员来说就是给他一定的权限，但修改权限的权力必须要控制在自己手里，否则别的黑客入侵后随意更改计算机操作人员的权限那也是十分危险的，对于这一点就企业来讲应该是跟各级员工签定合约来解决。
        这样自己其实对于企业管理不需要十分精通，只需要拥有各种人才，通过这些人来控制企业就可以了，自己需要的是精通财务和法律。
        精通财务使自己能清楚知道企业的现状，而精通法律的话可以避免自己有时被人卖了都不知道。虽然可能到时聘请专门的律师或律师团来操作，但关系到自己身家的事还是控制在自己手里为好。
        作为一名黑客，如果通信协议内码自己都不知道，甚至计算机跟别的计算机联系时出现的数据流还得请人来查看是否正常的话那绝对是不允许的。
        他现在是把企业管理想像到自己控制计算机一样了，这样的话他的看书内容就偏向了财务和法律了，而又是法律为最重。
        财务方面的东西主要就是一个记忆和计算的问题，对于这些他都有很大的优势，把那几十本书看完基本上就成了名没有证书的注册会计师了。
        而法律涉及到的范围就很广了，就自己需要用的的就有合同法、民法、公司法、证券法、经济法等等。以后如果要进国际市场的话还得懂国际法和当地国家的地方法律。而有些法律条例并不是只靠死记硬背就可以了的，还得结合案例才能有深刻体会。
        所以上半年的时间他基本都花在这上面了。而法律他对于国内的各种法都记得差不多了，至于灵活使用还得以后碰到情况才能知道了。
        又到了假期了，这一次朱司其准备回家，他看了那么多关于企业管理的书，虽然自己家的那个保健厂只能算是一个家庭作坊，但能够实习一下也不错。家里也经常打电话告诉他，现在中华保健丸的销路很好，除了县城，甚至市里面也有药店也销售，现在也有省城的药店听说这种保健药丸效果很好，正在跟家里联系，准备把业务拓展到省城去。
        就在他准备第二天回家时的前一天晚上，他接到了李原的电话，约他明天去驻地谈点事，虽然李原在电话里没有说明是什么事，但朱司其知道肯定又有什么任务可能需要自己参加。马上又给家里打了电话，说可能要过段时间才能回去。
        第二天一早朱司其就开车来到了特种部队，一进去李原已经在办公室等他了。
        “教官，什么事呀？”朱司其部问道。
        “朱司其，这次还真有件事得要你参加，当然也要知道你自己的意见，如果你不参加也不会勉强，毕竟你不是军队的人！”李原说道。
        “什么事？只要我能做到的，绝不推辞！”朱司其认真道。
        “其实事情倒不是很大，有个法国客商要来江西投资，投入的资金很大，江西政府很重视这位客商，请求我们派人去保护他的行程安全，因为我们属于总参直属部队，一般不会参与这样的行动，但因为驻地却在这里，部队还是和他们有着千丝万缕的关系，也不好驳他们的面子，但没有总参命令却不能派出正式队员，队里就想到了你这个编外人员，虽然你并不是正式的特战队员，但你完全是一个合格的特战战士！当然你也可以不答应！大不了就回绝他们。”李原道。
        “我想问下，除我之外还有别的人参加安全保护吗？”朱司其道。
        “当然，省国安局也派了两名同志，另外省公安厅也派了几个人吧，其实完全没有必要再让我们出动，只是想表示对客商的重视而已！”李原道。
        “可以，我参加！”朱司其道。虽然李原说他可以拒绝，但他知道真的那样的话李原可能会很难做，自己在这里受训了一个月，学了很多东西，就当是一次实践吧。
        “好，我现在去队里报告大队长，你先在这里等我回来。”李原听到朱司其答应神情还是很喜悦。
        不一会李原就回来了，神情有点落寂，原来他想给朱司其争取一个临时编制，但大队却因为这是军队，拒绝了他。
        朱司其听了后反倒觉得没事，他反而不喜欢在这里留下档案什么的，这次出马也是帮李原的忙为主。
        李原又带他来到省公安厅，这次是以省公安厅为主，国安和部队只是配合协助。到那里时国安派过来的二个人也到了，一个三十来岁的样子，另一个年青一点，两人一副精干的样子，看来国安方面还是很有人才的。
        按待他们的是公安厅的一个处长，姓邓，把另外两个国安也介绍给了李原他们，年纪大的叫李中华，年青一点的叫王思文。李原也把朱司其介绍给大家，因为他不是正式队员，李原介绍他也只是说一名合格的特战战士，并没有把军衔说明，大家也知道他只是个编外人员而已，看朱司其的眼光就有点不一样的，朱司其也是处之泰然，没有理会。
        但邓处长却因为毕竟是特种部队送过来的，不看僧面看佛面，对朱司其也很客气的样子，李原看到自己的任务完成了，就准备离开，朱司其把钥匙给了他，自己不在这段时间车就由他保管了。
        李原也是乐哈哈接过，部队的车轻易不能离开驻地，这下他方便了。
        这次公安厅出动了十名警察全程保护，由邓处长带队，加上国安的两名战士和朱司其一共十四人，三家联手，阵容不可谓不强大。





    第二卷 校园时光 第五十六章 原始积累
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:22 本章字数:2700

        
        朱司其以为马上就可以开始行动了，谁知邓处长第一件事就是要求他们交出身份证，办护照。原来客商还在香港他们分公司。
        现在他们的任务就是配合协调的问题，对于沿途路线的任务分配，还有食宿方面的保护，这些对于公安和国安来讲都是轻车熟路的，朱司其在特种部队受训时李原也跟他讲过这方面的内容。
        但最后在分配任务时，朱司其却很郁闷，他分配到的任务居然负责保护这个客商的儿子，这次这个法国客商一行有十几人，客商叫吉恩&amp;#8226；皮埃尔&amp;#8226；戴维，是法国的一家集团公司的总裁，涉及的行业很广，这次来江西除了考察投资环境外也是顺便旅游，除了他一家人还有公司的几位高层。
        其它人不是在外围就是贴身保卫吉恩夫妇还有几个高层，朱司其也没有去争论，在来前李原就告诉他要听从安排，可能大家觉得他能力有限吧。
        政府出面办事就是快，第二天护照就发给了大家，下午就准备坐飞机去香港。这次除了他们外，省政府那边还安排了一位副厅长前迎接，带了二名翻译和一个秘书。
        到香港后已是傍晚，因为来前已经跟吉恩&amp;#8226；皮埃尔&amp;#8226；戴维联系好了，知道他入住的酒店在哪里，同时也帮在大家在那家酒店订了房间。
        赶到酒店刚到了房间，邓处长就叫大家准备进入状态，朱司其知道了自己保护和对象，叫多米&amp;#8226；皮埃尔&amp;#8226；戴维，年纪不大，只有二十来岁。
        晚上由副厅长设宴招待吉恩一行，同时也把护卫人员介绍给他们认识。其实吉恩他们自己本身就带了保镖，有四个，长的牛高马大，穿着黑西装带着墨镜，很专业的样子。反观朱司其这一方在气势上就要差些，虽然在来前每人发了套西服，但黄种人身材还是要矮小些，从他们的神情上就可以看出有点不屑。
        但朱司其可管不了这么多，他只是把自己的目标保护好就行，多米有一米八的样子，长的很英俊，但朱司其感觉却有点花花公子的味道。
        晚饭后就是分开休息了，法国人可没有在晚上谈正事的习惯，多米想出去逛逛，吉恩怕他出事，虽然有朱司其在身边但是派了一们保镖跟着他。
        果然，出了酒店就是直奔外面的酒吧，喝着美酒看着靓妹，如果不是边上有人跟着可能就要去勾搭了。到将近半夜时出来。看来意犹未尽的样子，问他的保镖：
        “尼尔，香港还有别人好玩地方吗？”（法语，下面都是）
        “香港我可不熟悉，我只知道在澳门有赌场，要不去那里玩几把”那保镖可能非常清楚多米的为人，给他提着建议。
        朱司其听到去澳门赌场，眼睛一亮，也就没出言阻止了。
        “那好，去澳门，听说到澳门只要几十分钟就可以了。”多米道。
        三人打车去港口，第二十分钟就有去澳门的轮船，一到就可以出发了。
        来到澳门有名的萄京大酒店，一进去里面相当热闹，下面几层都是赌场，上面有餐饮和住宿。朱司其因为有职责在身，只能看着多米玩。
        但多米却反而不喜欢有人跟着，吩咐两人不要跟着，他以为朱司其听懂法语，向他打个手势。朱司其本来还想坚持，但那个保镖却离开了，看来他很清楚多米的性格。朱司其想到这里的保安应该很强，否则哪还有富人敢到这里来呀，只是用感知锁定多米，也没多说就走开了。
        赌场提供免费的酒水，朱司其从侍者那里拿了杯饮料也开始在大厅的各个赌台观看。规矩都很简单，一看就明白，他虽然分了一部分感知用来锁定多米，但对于扑克牌赌博来说完全没有任何问题，底牌有如亲见。
        他身上只有一千多块钱，到服务看人民币能否下注，服务员给他按人民币兑港币兑换了一千，给了他十个一百的筹码，他先是来到二十一点的台前，试着下注，他现在关心的不是赢多少钱的问题，而是怎么样不引起别人的注意！
        没办法，只能赢多输少了，半个小时下来还是赢了一万多，看到庄家对他不时注目，马上起身换台子。这次来到赌大小的台前。
        这个更简单，分大小，下大下小，速度很快，如果下定点的话是直接陪六十倍。在这里他的筹码变成了五万。有了五万就换了个厅，到一些专门下大注的桌前去下注，他那几万根本不会引起别人的注意，不知不觉一个小时过去了，他的筹码变成了恐怖的二百多万，这下想不引起注意都难，赌场马上有人找到他，问他是否愿意到贵宾区去玩。
        朱司其感知一下多米，正在那里玩的起劲，看样子一时半会还不会离开，就答应去看看。在这里玩的最多的是梭哈，朱司其在边上看了几把就知道了规矩，其实和上次王思明他们的诈金花差不多，只是由三张牌换成了五张，最大也不是三张A了，而是同花顺。
        这里赌场并不参加，只是抽成，完全由顾客自己在玩，朱司其坐下后，同时是大杀四方，但过程却曲折迷离，给人的感觉只是这小子运气特别好而已，而且来这时原都是真正的富豪，对于几百万的输赢根本就不是很在乎，二个小时后他的筹码已有了一千多万，至于具体有多少朱司其也没去算，只知道一百万的都有十来个了。
        感知到多米好像也没什么兴趣了，只能起身离开，先去服务台换钱，一检看，竟然有一千二百五十多万，对方问他是要现金还是支票，对这两种朱司其都不认可，现金肯定不可能，自己带着不方便，支票的话自己不一定有时间去兑现，明天可能就要离开也不一定。
        最后服务员帮他想个办法，给他开通一个瑞士银行帐号，在澳门的每家赌场各家大银行都有专门的业务人员的。朱司其觉得也行，而且瑞士银行的安全性是举世闻名，很快就帮他办理了相关手续，可以通过电话和电脑转帐。整数一千二百五十万就存进去了，作额朱司其就换成了现金——港币，也有六千多。
        办完没多久，多米也打个哈气出来了，找到那个保镖就准备回去了。
        而朱司其现在的问题就是怎么样合理使用这笔对他来说是真正的巨款了。





    第二卷 校园时光 第五十七章 毕业
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:23 本章字数:2434

        
　　吉恩&amp;#8226；皮埃尔&amp;#8226；戴维一行从香港来江西再回到香港一路是无惊无险，完全没有一点突发事件，朱司其也跟着混吃混喝了十来天，等吉恩一行上了飞机任务就算完成了。
　　虽然大家都没出什么力，但邓处长还是很感谢大家，至少在口头上是如此。回来后跟李原通了个电话，告诉他任务圆满完成。李原第二天就把车子开了过来。
　　朱司其因为这次有意外收获，也不急着回家，先到中国银行去办了个卡，顺便把上次的几千港币换成了人民币，回来在电脑上转了五十万到这个卡上，以备急用。
　　这次是清晨从南昌出发回家的，到家里还只是傍晚。
　　发现家里变化还不少，屋前屋后都用水泥结成了一片，而且屋两边围墙之间也铺上了水呢，还在上面搭了架子，把两边和屋后的蓬子也连成了一片，这样“厂区”的面积就大了很多。
　　今年厂里的效益很好，十万的投资早就回本了，而且又增加了一套生产设备，父亲告诉自己帐面上的流动资金就有二十多万，加上设备和原材料，总资产将近有四十万了。
　　朱司其虽然上次在澳门大赢一千多万后，对几十万已经没什么感觉了，但对于家里来说，可以说是真正富裕起来了！以后就算自己在外面闯荡，对家里也放心不少。
　　再过几个月，参加完十月份的自考后朱司其就可以算是真正毕业了，父亲也问着他毕业后的打算。
　　朱司其也考虑着自己以后的去路，回来办厂？家里现在已经完全能够胜任了，自己回来后也不一定能帮上很大的忙；继续读书？自考其实自己完全没有必要再束缚在学校了里，在哪里都可以再考，拿个本科文凭是手到擒来。
　　记得师父也曾教导自己，武学最忌闭门造车，只有多和人交流，不管是武学上的交流还是普通交流，从中可以体会更多的道理。多以一个普通人、平常人的身份去接触社会、体验社会，对自己是有很大好处的。
　　其实朱司其心中也隐隐约约感到这才是自己想要过的生活，生活的乐趣要靠自己去体会，人生的快乐和幸福其实就在平常生活中。虽然这句话说得有点笼统，但朱司其还是想去尝试一下，人生需要多姿多彩的经历！
　　同时心中决定以后和同学样一样外出打工。把自己的决定跟父亲和家里说了，大家都不理解，好好的小老板不当，去打什么工呀！
　　但朱司其决定了要这么做，家里也不再反对，这一年多来朱司其的表现家里也都看到了，生活能完全独立，还帮家里办了个厂，使得家里走上了快速致富之道。对他出门在外家里是能完全放心的。
　　既然已经决定，就先得解决遗留问题，朱司其在南昌只有二件事没处理，一个是车，一个是电脑店，车子他决定把车户转回家里，放在姐夫身上，他自己本身就有驾照，而且经常在外面跑业务有个车也方便些，至于电脑店的话等一开学就得和钱勇赵剑商量是转让出去还是由他们承接下来。
　　等开学时，跟姐夫朱辉一起到南昌，找到李原后把南昌的车户注销，车子就由姐夫开回家乡，他自己到当地交警部门去落户就行了。
　　跟钱勇赵剑商量后，他们觉得还是转让出去为好，毕竟自己也要毕业了，而且今年上半年看店的张丽雪和李芬已经毕业了，到开学后又得自已来守在店里了。
　　趁着开学生意特别好，马上在学校和店外贴了个广告，电脑店转让，价格面议，最后等广告一贴，马上有人不谈了，还是个熟人，就是他们在这里租房子的房东，那个房东是知道他们的生意火爆，也基本能算出他们的利润，最后以一万五成交了，朱司其他们总共投资了二万，其中还有他自己组装的一台电脑当服务器，折旧一万左右吧。
　　他们三个也没计较这么多，反正赚了钱就行了！
　　其实朱司其也知道，这批电脑不用多久就必须得淘汰了，今年八月微软发布了最新的完全视窗化的WINDOWS95操作系统，在它对硬件的要求，除了那台服务器，其它机子都是运行不起来的。当然要普及WINDOWS95的话今年可能还不行，但明年肯定就是主流了，电脑店的机子最多使用到后年就必须淘汰，他把这个情况也和房东说了，房东当时也考虑了一下，但觉得不用半年就能回本，到时后面的就是纯利了，最后还是把店子盘了下来。
　　解决了这两件事，朱司其感觉轻松了很多，剩下的就是房里那台IBM服务器，这台机子他可不想处理，一个黑客如果没有计算机就好像军人在战场上没有枪一样，他决定以后带着这台机子一起去打工！
　　十月份自考结束后，同学样就开始各奔东西了，有的直接回家，由家里安排单位上班，有的直接收学校统一组织去广东打工，当然学校推荐的工作都不怎么样，一般都是直接进工厂。还有一部分就是自谋出路了，但也是往南下奔。
　　朱司其等着自考成绩出来后，又根据要求写了篇论文，但不需要答辨的，专科毕业还是较轻松，只要你自考每门能过了，拿到毕业证后他想着自己要去的方向，他不想随大流去广东那边，最后选了个地方——杭州，上有天堂，下有苏杭。而且师父离开自己后去的第一个地方也早杭州，他想看能不能在那里找到师父的踪迹。
　　既然决定了就马上动身，把东西都整理好，其实也没什么东西了，上次姐夫来时把他的书籍和一些不需要的东西已经带回去了，现在只有几身换洗衣服和那台服器了。
　　买一个小拖车，把服务器和衣服往上面一捆，拿着早买好的火车票就打了个车往南昌火车站驰去………
　　本卷完
　　其实这一卷有好些地方写得并不如意，自己也感觉到了，但没办法，留着以后慢慢修改吧！
　　到了今天才能感觉到写书确实很难，甚至是一件痛苦的事，有时根本不想动手，但书又得更新，就写得勉强了！希望在第三卷能不犯这些错误吧，尽量多存些稿，如果书友有意见我也有修改的余地。否则上传后也没时间和精力去改了。
　　能一直看到这里的书友我心中很感激！如果再要求你们投票或收藏什么的也不好意思。能看下去就是对我的肯定，就是对我最大的支持！我会努力的，努力码字，努力更新，努力学习…………





    第三卷 初涉社会 第五十八章 初进公司
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:23 本章字数:2532

        
        “小朱，杭海路那个刻章店的电脑有点问题，说是不能输出，你去看一下吧！”
        “好”
        朱司其提着工具包就出去了，他到这家广告设备公司当技术员已经有半个月了，这家公司很小，连老板和老板娘总共才五个人，还有一个老技术员，老板也是兼技术和业务于一身，老板娘负责财务，还有一个专职业务员。可谓麻雀虽小、五脏俱全！
        朱司其要做的事很多，除了在市内上门外，还得在省内出差，虽然公司规模不大，但卖出去的刻字机却是全省各地都有，至于像这次要去那家专门用激光刻章的刻章机只是临时调货，卖得比较少。
        来到杭海路刻章店，这里的电脑没什么问题，只是刻章软件少了几个文件而已，那时的刻章软件都用的是DOS系统，电脑的配置也很低，光驱是没有的，但软件也很少，除了字库有几百M的外，主程序只有几M，软件在硬盘里一般都有备份，从D盘找到主程序，覆盖原来程序就OK了！
        但回到公司却是两个小时以后了，时间都花在公交车上了。跟老板郑经理说明问题已解决，就回到了自己的技术专区。
        郑经理大名叫郑春涛，是宁波人。年纪只有二十七八岁，电脑是自学成才但精通电子，对于他们销售的刻字机来说维修刻字机才是最关键的。至于电脑只要能懂几个基本的DOS命令就可以了。
        朱司其所在公司名叫大地公司，名字很气派，但总共才两间房，一间做业务室和财务室，另一间就当技术区和产品陈列室了。他平时在公司基本上做的事就是熟习刻字机的操作软件——神雕切割系统，另外就是能操作刻机字，当然只要能给客户做示范就可以了。
        大地公司销售的刻字机品牌叫“赛宝”，是从美国进口的设备，价格很贵，一台六十公分宽度的刻字机就得三万多，当然利润也很高。虽然朱司其没仔细听，但凭他的感知不可避免得知进价只要一万多，而且他们公司只是三、四级的经销商，可以想像成本其实不是很高。但当时国内却没有企业能生产，就算偶尔有一家二家能生产出来，但性能却相差很远。
        刻字机的性能决定因素有二个，一个是不干胶纸的走纸精度，美国赛宝能一走十米只偏差一公分左右，但国产的有个一、二米就很不错了距离一长纸就横着走了。另一个是刻小字不变形，同样的一公分小字，赛宝机刻出来用摄子一提字就出来了，但国产机的话在拐角处经常是没有连在一起，想要把字提起来还得用刀片再加工。
        所以他们的机子虽然卖的很贵，但销路很好，浙江全省各地都有他们的客户，当然市场上还有别的品牌，像日本罗兰，但质量要比赛宝略差些，在浙江市场基本上是这两个品牌在竞争。
        刻字机的操作很简单，只需要控制刀车在不干胶上的位置，再联机就可以了。这个他刚来的第一天就会了。至于切割软件的操行也不是很复杂，要不那些广告制作公司的人就很难上手了，现在朱司其想要做的是要把这套软件给破解了。
        神雕切割软件是台湾人开发的，因为易于操作而且里面带的字体很漂亮，相对于刻字机自带的英文软件来说，绝大部分人选择了这套软件，虽然很贵得要三千多，就算大地公司的进价也不便宜，二千一套，它的价值完全体现在软件带的加密狗上。
        那时的加密狗是插在电脑的并口上的，刻字要也是连的并口，加密狗一边是针用来插在电脑上，一边是孔，扩充为一个并口，刻字机的数据线就再连接在加密狗上，如果加密狗没插或损坏的话软件是不能打开了的。
        朱司其也研究过这个加密狗，他发现原于是很简单，只是在软件启动时需要从加密狗里读出一段数据，软件运行后就算把加密狗拔了也没事的。他现在要做的就是要做一个捕获程序，用来截取这段数据，再把这段数据直接放在电脑里，等软件启动后马上放出这段数据，那软件也可以说是破解了。
        把用了两个晚上做好的捕获程序先拷到电脑里，运行，再运行神雕切割软件，进入后马上退出，查看捕获程序，果然截到一段数据，马上保存到文件。并把这个文件放到自动批处理里运行，这样电脑一开机后这个文件就常驻内存了。只要不清除内存数据，不管什么时候运行切割软件都可以运行。
        马上测试一下，把加密狗拔下，重启电脑，他们公司的并没有把切割软件跟客户一样放在自动批处理里，进入软件文件夹，输入CUT命令，回车！熟悉的黄底黑字界面出现了，成功了！朱司其在心里大叫。
        马上把捕获软件删除，同时把电脑还原到初始状态。他可不想把自己辛苦编好的软件给别人发现。再把加密数据文件拷贝到一张软盘里，准备找个要机会交给郑经理。再把硬盘里的那个数据文件也删除了
        旁边的老技术人根本就去看朱司其在做些什么，他叫顾海，和老板是老乡，郑经理介绍他时叫朱司其喊他顾课长，但朱司其一直叫不习惯，只是叫顾课、顾课的，时间长了就变成顾哥了。
        朱司其没来之前公司的技术上门和出差都是由他来做，自从朱司其来之后他轻闲了许多，每天也只是接接客户的技术咨询电话，很少出门了，现在他自在研究新出来的WINDOWS95操作系统。当然是盗版的。
        微软公司刚在中国开完新闻发布会，宣传WINDOWS95正式在中国发行，没过几天电脑市场里就有盗版碟了。朱司其也买了一套，但是正版的，而且还是英文原版！他发现WINDOWS95跟WIN32比起来还是先进了很多，操作计算机变得简单、直观了许多，特别是在网络方面，它自带了浏览器，对于网络协议带的很齐全。
        但它对硬件的要求也高了很多，导致计算机大规模的更新换代！很多以前DOS下的软件都不能在WINDOWS下面运行，朱司其听说就连神雕切割软件都在研发WINDOWS版本的。





    第三卷 初涉社会 第五十九章 股民客户
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:23 本章字数:2637

        
　　朱司其现在租地是一个一室一厅，是在一个小区里，带了些简单的家具。最主要的是有电话线，虽然已停机了，和房东签合同时就说明自己要用电话机还得上网，房东也帮他开通了电话和网络，但押金却多交了五百块，对于这点朱司其倒不在乎。他选了个二百的套餐，每月固定两百元，送二百个小时，超出时间按七分钱一分钟算，即四块二一个小时，朱司其想着自己白天得上班，二百小时足够了！
　　现在上网主要就是逛逛各种论坛，看着别人评论着各种各样的事，有时自己也在里面灌灌水。也认识了几个网友，晚上回来在论坛或聊天室里聊着天，他觉得很轻松，无拘无束，反正别人也不认识自己。
　　第二天上班时，郑经理又交给他一个任务，这次是一台连刻字机电脑出了问题，赶到到那里一看，原来是DOS系统破坏了，用软盘启动，把几个DOS基本文件拷过去就OK了。
　　这家广告制作公司的老板姓张，叫张天健，为人很好谈，不管和谁都能聊上半天，上次朱司其也来过一次，当时两人也聊了半天，要不是朱司其想着回公司，可能下班了也不能赶回公司了。
　　这次看到朱司其搞好了，又走过来道：“小朱，怎么样？是什么问题？”
　　“没什么大问题，几个文件破坏了，我复制了一下就可以了！”朱司其道。
　　“好，我叫小李试一下机子，过来喝杯茶吧！”张天健道。
　　朱司其搞好电脑后，一般都要请他们自己动手试一下电脑，一般都是先关机，再重新开机，把软件输出一下，不要到时候自己刚出了门，马上又打电话给公司说还没搞好。
　　朱司其就走到他办公桌前，看到桌上摆着一张财经报，笑道：“张老板，又在看股票呀？”
　　一说到股票，张天健来了劲，一屁股坐在老板椅上道：“是呀，小朱。我上次不是和你说过吗，我是早上听广播，上午看电视和报纸，晚上看新闻，还配了个股票BB机，怎么样？跟着我来炒股票不？保证你赚钱！”
　　这个问题上次张天健已经劝了朱司其很久了，他这个人对股票很着迷，不管看到什么人，只要一提起股票那是眉飞色舞，如果你还没炒股，那好，免费老师他当定了！从如休开户到如何操作，如何收集信息他是一套一套的。朱司其上次和他谈了一席话，对股票的操作也入门了。
　　自己手上的钱也有一千多万，但从末想过如何来用！以自己的理论应该是找个精通投资的人，由他来操作就行了。但人才不是这么容易找的！看到张天健说的这么热心，自己也想拿股票来试试手，买个几千块感觉一下就行了，如果确实值得投资，到时自己亲自去操作也行。
　　想到这里，朱司其对张天健道：“那好，今天我就去开个户！张老板，你先推荐只股票给我吧，我就买它！”
　　张天健听到朱司其愿意去开户炒股，比自己的股票连涨几个涨停板还要高兴，马上指点朱司其到最近的证券公司去开户，并告诉他东方电子这只股票不错。
　　“东方电子？”朱司其复叙道。“好，我记下来了，就买它个几千块！”
　　“几千块！”张天健愣了一下，他自己操作一般最少也是几万块的出入的，有时看到行情好转轧几十万。
　　“几千块也行！一样的可以赚钱。”张天健道。心里想道。对方毕竟是个打工的，不会有太多钱，心里也释然了。
　　朱司其却没有去想这么多，回公司时顺便到一家证券公司下了车，很快就把自己的股票帐号办好了。同时存了五千块钱进去。
　　到大厅看了看大屏幕上的行情，找到东方电子，自己虽然有理论知识，但在实际中却也看不出所以然，抱着对张天健的信任，到操作区把五千块全部买入东方电子。
　　回到公司后，大家也没对他这次上门用了这么长时间表示怀疑，毕竟新来的技术员能把故障搞定就很不错了！
　　回到“技术部”，顾海还是一如既往地玩着他的WINDOWS95，也没和朱司其打招呼。顾海这个人在公司里话不多，朱司其感觉他和郑经理还有老板娘的关系不怎么好，和另外一个做业务的陈向民还能多说几句，后来朱司其从和他说话中旁敲侧击中打听出原来他是嫌公司给他的工资不高，自认为自己水平很不错了，对于自己的技术和收入并没有成比例而耿耿于怀，直接导致式作积极性大打折扣。
　　有时朱司其心里想，这很有可能是为什么把自己招进公司的原因，毕竟以公司的规模，有他们四个人足亦！
　　顾海可能也有点感觉，有时跟朱司其谈到，“小朱，我在这公司的时间可能不会很长，以后就看你的了！”
　　“顾哥，在玩什么呢？”朱司其接过一把椅子，坐到顾海边上。
　　“在熟悉新操作系统呢，你懂什么，一边呆着去！”顾海因为知道朱司其是从民办大学出来的，在技术上对他是不屑一顾。
　　朱司其向显示器一望，原来是在玩95系统自带的扫雷游戏，心里好笑，但也没多说，只在边上看着他玩。
　　顾海对鼠标的操作倒是非常熟练，左键右键按个不停，很少出错！但扫雷不是这么容易过的，有时得用逻辑推理，甚至最后还得凭着一点点运气才能过。玩了几次都没能全部扫完，顾海也有点兴味索然。
　　这时隔壁的陈向民到到技术部来了，刚才郑经理有事出去了，而老板娘的话不是收钱的日子或发工资的日子，一般就是逛街。他这个业务经理也趁这个机会过来轻松轻松！
　　“小顾，怎么样？看样子你老是触雷呀！”陈向民年纪比顾海大，顾海在他面前就变成小顾了。看到顾海又触雷身亡，道。
　　“要不，你来试试？”顾海头也没回。只是玩着自己的游戏，谁知刚想开拓安全区，马上又触雷了。
　　“这个我不在行，但我自己自己不行就不玩这个呀！”顾海知道自己电脑水平差，在WINDOWS里，用鼠标都不是很习惯。但看到顾海又触了雷，又接着道：
　　“小顾，我看你第一次点击就会触雷！”
　　“第一次就触雷？要不我闭着眼睛连点二十次，如果有一次是刚点就触雷了，我请你吃饭，否则今天中午你请了，如何？”顾海听到陈向民如此说，嘴一抿笑道。
　　朱司其知道这个扫雷游戏第一次点击是不可能触雷的，心里知道如果赌的话陈向民输定了。
　　陈向民是做业务的，很懂得察颜观色，看到顾海如此自信，哪还不知自己出糗了。不再接着他的话题往下说了。
　　顾海看到陈向民离开，无声一笑！对自己的计算机水平有着足够的信心。
　　郑经理下午才回来，脸上红光满面，满嘴酒气，看样子中午喝了不少。一进来就到技术部对朱司其道：
　　“小……朱……。明天早点来，我和你一起去送台机子！”





    第三卷 初涉社会 第六十章 初次相见
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:23 本章字数:2886

        
　　第二天，朱司其提前半个小时就到了公司，发现郑经理已经在那里等他了，刻字机也从仓库里搬了一台出来，还背了个包。
　　两人抬着机子出了公司，到了马路边朱司其以为还像以前那样是坐公交车去，但这次郑经理却没有再走叫朱司其停了下来，竟然打了个车。
　　朱司其心想，这是什么客户？难道那里很偏辟，不对呀，杭州的公交车四通八达，市内哪个地方基本上都可以坐车到，最多只需走个十来分钟就行了。
　　但不要挤公交车，心里当然乐意了，也不多问，把机子放到后备厢就上车了。
　　一路行驶，最后到了一家宾馆，朱司其抬头一看叫宁波宾馆，心里想这客户可能是老板的老乡。
　　到了门口，有门童看到有车过来，马上过来给他们开车，朱司其还是在以前江西宾馆享受过这种待遇，看来这宾馆的档次不低。
　　看到他们后备厢还有东西，马上推来一个行礼车，把东西放了上去，他还以为是来住宿的呢，但郑经理告诉他，到商务中心。
　　商务中心买刻字机，朱司其还是第一次知道，后来才知道在宁波宾馆里开会的活动很多，有时开会得做一些临时条幅，都是交给商务中心来做，每次商务中心也是把这些业务交给外面的广告制作公司来制作的，但这段时间以来，开会的很多，几乎几天都要做几条，有时在外面还得用不干胶做些欢迎牌子，每次都拿到外面去做也不方便，就想着自己买台刻字机，为宾馆专门制作条幅。
　　朱司其和郑经理把机子抬进商务中心，马上开箱，把机子放在桌上，把线连起来，后面放纸的架子装好，朱司其基本上就没事了。
　　他和郑经理出来做技术，一般都是郑经理亲自动手装软件，至于是他的爱好还是对其它人不放心那就不得而知了。反正朱司其每次和他出来，都只是打打下手，基本没他什么事。
　　商务中心的电脑还没有装WINDOWS系统，他们现在用的是WPS文字处理软件，在DOS下只要把割字软件复制进去就可以了，很快郑经理就已经搞定，一试机没问题，再把一些基本操作告诉商务中心负责操作电脑的女孩。任务基本上就算完成了。
　　因为还要等宾馆付款，也顺便让他们熟悉一下新的机子和软件操作，朱司其和郑经理就到大堂的茶吧里坐着等他们的负责人来。
　　不一会大堂中走来两个人，一个作侍者打扮，另一个西装革履，上边走那穿西装都一边还和他交待着什么事，郑经理看到，马上起身相迎。等那侍者离开，那人才向茶吧这边走来，看到郑经理道：
　　“郑老板，实在不好意思！刚才太忙也没过来招呼。”
　　“没关系，你是日理万机！”郑春涛笑道。
　　朱司其看到两人走了进来，也起身，三人从新坐下。
　　郑春涛给那人介绍道：“李经理，这是我公司的技术员，小朱！”
　　“小朱，这是宁波宾馆的大堂经理，李文兴经理！”又指着那李经理对朱司其道。
　　“李经理好？”朱司其道。
　　“你好”李文兴只是淡淡对他说了句。又叫茶吧的服务员上了三杯茶。
　　郑春涛看样子和李文兴很熟悉，两人天南地北地聊着天。朱司其在边上默默听着，倒也长了不少见识。他很佩服那个李文兴经理的一项本事——看人。李文兴说：
　　“我在这宾馆也呆了十几年了，没什么专长，但每天接触的人各种各样，对于观人很有心得。一个人从大门进来，从他的走路和形态以及动作表情可以把他看的八九不离十，甚至他的性格也基本能了解。”
　　朱司其在边上听得大感兴趣，这个在学校里面可以学不到的。自己初涉社会，对于如何跟人交往还是有一定的体会，但能把一个人几分钟主就能了解的差不多，自己可没这个本事！
　　郑春涛在边上也是和他交换着体会，朱司其感到对自己真是大有裨益。有时李文兴还看着刚从宾馆大门进来的人和郑经理轻声就交谈，评论着这是个什么样的人，刚刚说完理论马上进入实践了！
　　“你看这个人步伐平稳，这种人注重现实，精明而稳健不好高鹜远，凡事三思而行。不轻信人言，重信义诺言，是一种可以信赖的人
　　再看边上那位女士，走路款款摇曳，你可千万不要认为她们是放荡成性。因为她们中多数为人坦诚热情，心地善良，容易相处，在社交场合永远是中心人物，颇受欢迎。
　　再看后面又来的一位，双手插进裤袋里双肩紧缩，有时双手伸开，挺起胸膛。这种人达观、大方、不拘小节，慷慨有义气，有创立事业雄心。但有时会夸大、争执、不肯让人”
　　朱司其在边上听得也不时点头，心里也觉得这个李经理确实有一套。看着刚才进去的几个人对照着他刚才说的话，收获良多！
　　这时突听李文兴“唉”的一声，好像很惊讶的样子，忙看向李文兴，看他的目光盯在门口，忙向门口望去。
　　“美！惊艳！”朱司其看到是从门口走过来一个女孩，心中突然涌现出以前在书上看到的内容“眉如翠羽，齿如含贝，肌如白雪，腰若束素，嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡”大脑一片空白，好像临时短路一样！
　　直到那女孩走过他们的视线，三人才回过神来，朱司其看到郑经理最夸张，张着嘴巴，口水好像都要流出来了！
　　李文兴兴奋道：“青春、靓丽、充满朝气、闭月羞花沉鱼落雁也不过如此吧！好多年没看到过这样的美女了。”
　　三人深以为然，朱司其觉得刚才的形容也不过及她漂亮的万一，心中竟然有点慌动的感觉，好像突然感觉不到自己心脏的跳动，自从练习《易筋一元功》以来还从末有过！马上调息内力这才恢复过来。
　　但随后那女孩跟前台服务小姐的对话却差点让三人的下巴掉在地上！
　　“小姐！标准间288一晚太贵了，能不能便宜点！”那女孩道。
　　“对不起，小姐，我们宾馆有规定的，价格确实不能少！”前台服务员道。
　　“不会吧，这么贵我可住不起呀，我是穷学生，没人给我报销的，能不能少点！”
　　“要不您换间普通间吧？”前台服务改变话题，既然你没钱那就换间便宜点的呀。
　　“我不习惯住普通间！你还是把价格给我降点吧，150行不？”女孩道。
　　“不习惯住普通间？”服务员心里想，看来不像穷人呀，而且从穿着打扮来看也不像没钱的主！“没办法，这是宾馆规定！”服务员还是面带微笑道。
　　那女孩软磨硬泡，搞得那服务也是烦恼不已，但又不能对客人发火，只是尽力解释，但效果却没什么用，最后还是李文兴走过去，把价格定188一晚，女孩这才欢喜地跟着侍者去了房间。
　　等李文兴回到茶吧，郑春涛道：“李经理，你们宾馆的房间还可以砍价的呀，下次我带客人来住你可能便宜点！”
　　李文兴道：“其实一般的宾馆都有规矩的，像我们宾馆，正常定价标准价是288一晚，如果是杭州当地人来住的话可能188也行，当然我们内部职员的亲朋好友什么的，88一晚也是可以的！”
　　“差别还真大！”
　　朱司其却没有听他们的谈话，他的一缕心思挂在那女孩身上，直到她走进电梯过缓过神来。
　　这几天右手无名指和小指很痛，可能速度会慢一点，键盘已经敲坏一个了，今天刚换新的！大家对我的支持和鼓励我都感觉到了，我会用我的努力来回报的！





    第三卷 初涉社会 第六十一章 西湖外语角
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:24 本章字数:3071

        
        郑春涛和李文兴看到朱司其这副样子，倒没有取笑他，谁没有年青的时候！虽然朱司其跟她的相貌配不上，身份看样子也差很远，人家出门至少还住着星级宾馆，而朱司其还在打工，每月拿着千把块钱一个月。当然仰慕的资格还是有的！二人心里想。
        下午没什么事做，只是送了几把刻刀到客户那里去，本来想借机会到证券公司看看行情，但一路上却一家证券公司也没有，倒是经过西湖时看到游玩的人很多，虽然是初冬，但兴致都不少，朱司其发现自己来了杭州也将近一个月了，还没好好去西湖玩过，上班以来虽无大事，但琐事也不少，看来人也有了点惰性。决定今晚就去西湖逛逛.
        西湖其实晚上也没什么看头，跟一般的公园差不多，很我景点在晚上都看不出什么特色来。
        朱司其反正也没什么事，就一个人沿着苏堤溜达。晚上的西湖很安静，两边堤坡边坐着一对对的恋人，看得朱司其心里酸溜溜的，脑海自然浮现了那女孩的身影。
        自己和她不认识，连她的名字也不知道。心里在暗暗后悔，上午怎么不用感知查一下她的登记记录，至少她的名字自己就知道了。
        其实当时他心神不宁，哪还会想到这一点！
        也没有再向前去，转身往去了湖岸边。
        岸边靠着马路，光线明亮了很多，而且还有很多花坛、亭子和石椅，上了一天班，叫上三朋五友一边欣赏风景一边聊着天，很惬意！
        朱司其在杭州可以说还没有真正的朋友，只有独自一个人坐在冰凉的石椅上听着别人的聊天，无聊得看着风景！
        忽然听到有人在讲外语，仔细一听，还真是，讲的还是德语！
        在晚上的西湖边竟然还有人在讲德语，朱司其有点奇怪，起身向着声音的来源方向走去。
        走近一看，大部分是中国人，只有二三个外国人，围着一个圈子，聊得很火热，看样子好像是学生。有点还带着校徽。
        朱司其走到边上，听着他们聊天，朱司其对于那几个外国人的说话都能听懂，反倒是那些中国学生的德语让他有点不知所然，他们聊的也都是些生活琐事，什么今天食堂吃了什么菜呀，上课时老师讲的好不好呀，看样子应该是在练习口语！
        朱司其听过外语练习磁带，发音很标准，但他从上次在香港碰到那些法国人之后才发现，自己的发音太标准了，就好像说普通话一样，自己的发音好像是机器发声，标准得无可挑剔，但别人听起来可能不会觉得舒服。
        现在有这么好的机会能练习口语，朱司其肯定不会放过了，走了进去道：
        “对不起，我能参加你们的活动吗？”（德，以下略）
        “当然，欢迎你的加入！”一个外国小伙子道。
        朱司其发现中国人大概有七八个，外国人，应该是德国人。只有三个，二男一女。朱司其的发音一开始那三个德国人听得很别扭，倒是中国学生很是习惯，看来大家的学习途径差不多。
        但随着时间的逝去，那几个德国人听得是越来越自然，到最后他们已经感觉不到朱司其的发音中还带着中国口音，完全就是像他们一样是一口德国腔了。
        当时他们也没有感觉，只是觉得朱司其说的德语很自然，好像就像说自己的母语一样，还是一个浙大的女同学发现的，在交谈中朱司其得知她叫林倩，是浙大外语系德语专业二年级学生。
        `林倩对朱司其道：“这位同学，不好意思，麻烦你把语速降慢点好吗？我都有点跟不上了。”
        这时大家才发现他的德语和那三个德国人的没什么区别了，都很惊讶，林倩道：
        “朱司其，你真的只是在一家广告设备公司打工吗？我怀疑你应该是从事翻译工作的吧？”
        “我确实是在广告设备公司打工，我以前也学过德语，只是跟着录音机学的，在语调和语气方面有点不协调，今天晚上的聊天对我的德语口语提高很多，非常感谢大家！”朱司其道。
        “真是不敢想像，朱！你太厉害了！”一开始那个德国人道。朱司其现在知道他叫巴拉克了。
        “朱司其，本周日晚上我们学院举行派对，对邀请你来参加吗？”林倩道。他们外语学院经常常举办派对，以前老是被高年级的捉弄，现在发现在一个德语讲的这么溜的，相信到时可以给他们一个“惊喜”！
        朱司其想了想道：“荣幸之至！”
        时间也差不多了，大家都准备回家，看到别人都是骑着自行车来的，朱司其只有一个人向公交车站走去。在路上他又发现了几个类似的外语学习角，但以英文居多。
        回到家时幸好赶上了最后一班公交车，心中想，看来得买辆车了。
        随后几天，朱司其每天晚上都去西湖边，参加一些外语角的学习，当然每个外语角不是每天都来的，但朱司其除了林倩那个德语角外，其它地方都稍微改变了一下自己的相貌。来这的人基本上都是一所学校的，他可不想成为那里的名人。
        很快到了星期天，吃过晚饭，朱司其骑着他新买的车——安吉尔自行车来到了浙大外语系，问了几个人才找到他们开派对的地方。
        推开门进去，里面很热闹！随便找了个地方坐了下来！这里面各种语言荟萃，朱司其还碰到了很多在西湖边认识的熟人，至于别人认不认识他就不知道了。
        林倩从朱司其刚一进门就发现了他，从派对一开始，她的眼光就不进扫过门口，看到他来了，马上走了过来。
        “你好朱司其，刚来吗？”“德，以下略”
        “是呀，你们这里很热闹！”
        “到那边去吧，我给你介绍我的几位朋友！”
        “玛丽，这是哪位？怎么从来没见过，难道是你的……？”一位女生看到林倩他们走了过来，打趣道。但一看到朱司其相貌平常，衣着也很普通，马上刹住了，没接着往下说。
        玛丽是林倩给自己取的德文名。
        “别乱说！这是我在西湖德语角认识的一位朋友，叫朱司其。”又对朱司其道：“这是我的好友，叫王萍，德文名叫丽丝！”
        “你好！丽丝，很高兴认识你!”朱司其一口流利的德语打个招呼。
        “你好！”王萍有点惊讶这个少年的流利德语。
        林倩刚要说话，这时边上传来一个声音：“玛丽，最近听说你的口语提高很快，能和我们多做些交流了吗？”
        语速很快，还带着点调侃味道。
        现在码字的速度慢了好多，很多情节需要重新构思!我不想再被书友们说是记流水帐了，^-^所以可能这段时间会有点慢.
        我正在慢慢熟悉写作技巧!新人需要加倍努力，但也更需要大家的支持和鼓励!





    第三卷 初涉社会 第六十二章 出来混总是要还的！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:24 本章字数:2890

        
        朱司其转头一看，是两们男同学，林倩跟他介绍这是毕业班的学长，一位叫张学东，一位叫韩文。说话的是张学东。
        “这是哪位，以前怎么没见过？”张学东道。
        林倩给他介绍朱司其，听到朱司其不是在校学生，而且年纪也不大，天之骄子的气概马上摆了出来。对林倩道：
        “他能听懂德语吗？”
        林倩多次被他捉弄，正想着法子报复呢，只是回答能听懂。
        果然，张学东听到朱司共“只是”能听懂德语，笑道：
        “看来这位朋友的天份也算不错了！”
        听着好像是赞扬的意思，但从他的语气和表情上却看不到一丝赞扬的意思，反而更像取笑！
        “谢谢这位朋友的夸奖！”朱司其淡淡道。
        一口流利的德语！张学东和韩文都很惊讶，这哪是只能能听懂，简直就是专家级水准。但张学东自认是语言天才，除了德语，法语、英语他都精通。哪会服气，又道：
        “原来这位朋友的德语这么流利，但不知道还会其它语言吗？”
        “略知一二吧！”
        张学东决定使出自己的杀手锏，他父亲早年留学法国，他高中时就能用法语和父亲交流了，本来想选择法语专业的，但父亲要求他能多学门语言就多学门语言，法语他其实已经不需要再学了，他这才选的德语专业。
        用法语道：“你的德语让我很惊讶，但不知道法语如何？”
        朱司其听着他的中国式法语，有点好笑，如果他用法国和中国人交流应该不会有太多的问题，但真正的法国人的腔调并不是这样的，差的很远。自己这几天在西湖边的锻炼，法国也是突飞猛进，现在就算是法国人，如果只是听他的声音根本无法知道他竟然是个中国人。正想着怎么样才能不太伤害他的自尊，张学东看到朱司其没回答，以前他的法语很烂，甚至根本就是不会，心情大爽，马上又道：
        “看来你的法语不怎么样？毕竟能精通两门以上的外语是很难的！这个跟天份有很大的关系。”
        朱司其听他这么说，还真有点气愤了，自己还在想着如何不让他难堪，他竟然……。
        “我的法语怎么样我不知道，但我却知道你的法语让我听得难受！你应该没有和真正的法语精通者交流过吧！”
        明显带着一口法国腔，张学东惊呆了！知道自己这次出糗出大了，希望林倩两女不要听出来，又谈了几句灰溜溜的拉着韩文走了。
        看到张学东狼狈而逃，林倩跟王萍不用听懂也猜到肯定吃鳖了。
        王萍激动之下用普通话道：“林倩，你带来的这位朋友真是有才，自从参加派对我还真没这么高兴过。”
        两人以前在派对时经常被张学东取笑发音不准，词不达意，这才有了林倩去参加各种德语角的事。这次能看到张学东落荒而逃，那是从末有过的事。
        林倩道：“我建议等会一起去吃宵夜！”
        朱司其从末和女孩子单独在外面吃过饭，更不要说夜宵了，但没见过猪跑也吃过猪肉！马上接：“我请客！”
        来到校外夜宵店，点了个火锅，虽然朱司其现在也喜欢美食，但他到杭州后发现自己还是对这里的饮食有点不习惯，苏杭一带菜里喜欢加糠，醋也放的不放，他的口味其实喜欢重点，有点偏辣，到杭州后也一直没有到处找名吃。实在是不对自己的胃口！
        三人围着火锅，吃的是有说有笑，朱司其心里其实还是有点紧张，他的朋友本来就少，在学校时除了本宿舍的几个同班同学外，何桂秋他们三个二班的基本上都很少联系，异性朋友更是绝无仅有，当然张梦琴可能算一个，但他心里只是把他当作姐姐来看待而已。
        林倩和王萍虽然不是绝色美女，但也天生丽姿，婷婷玉立!虽然接触的时间不长，但这两女给他的感觉很好，可以算是半个朋友了吧，当然不是男女恋情的那种。
        就在他们在吃的热火朝天时，在外面又来了一群人，看样子也是浙大的学生，出来吃夜宵的。
        张学东也在里头，低着头沉默不语，自从和朱司其交谈完后，一直情绪低落，他的自尊心受到了严重摧残，从小到大还从末受过如此之气，从来都是老师心中的好学生，父母眼中的好儿子，同学们羡慕的对象！
        如今受到如此打击，虽然在别人眼中算不上什么，但对一个从末受过半点委曲的人来说，而且还是在自己的专长上，这样的打击已直逼他脆弱的心理防线了。
        进门时看到朱司其三人在一起有说有笑，眼中闪过一片阴毒之色，如果此时熟悉他的人看到，肯定会觉得不正常，但那时大家都只顾着进去，而且他是最后一个进来的，大家都没发现。
        连朱司其正常感知范围在一百米内的人也没发觉，他其实这段时间刻意去收回自己的感知，只控制在几米内，如果一个人随时随地都知道自己周围所发生的一切，对大脑也是一种折磨。
        张学东站在门口呆了几秒，没有再跟着大家进去，转身往学校走去。
        “吴天，怎么今天没去参加派对？”回到宿舍张学东正好看到室友吴天在就问道。
        “今天晚上我妈叫我回去有点事，刚来。”吴天道。
        吴天和张学东是同学，而且最近正是追求林倩。吴天是高干子弟，父亲在部队是个少将，母亲在政府上班，虽然没听他说过，但从他母亲派来接送的小车就知道级别不低。
        “今天晚上林倩好像带了个男的过来，看他们的样子很亲密，我还以为你们吵架了呢？”张学东不怀好意地说道。
        “带了个男的，是哪个班的，难道不知道我现在正在追林倩吗？”
        吴天在学校的知名度很高，属于“名人”级别，家里条件又好，围绕在他周围的人也都是以他马首是瞻，导致在学校的气焰很嚣张。
        “好像不是本校的。”张学东看到吴天发怒，反而只是淡淡道。心里却乐翻了天，免费帮自己出气的人有了。
        “我打个电话给林倩问她看是怎么回事？”说完吴天就拿起宿舍的电话想拨。
        “她现在不是宿舍，我刚从学校外面回来，看到她好像在学校外的火锅店吃火锅呢！”
        “我马上去找她！”
        说完急匆匆就往校外走去。





    第三卷 初涉社会 第六十三章 麻烦！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:24 本章字数:3058

        
        “林倩！怎么出来吃宵夜也不叫上我？”
        林倩抬头一看是吴天，“你不是晚上回家了吗？”
        “刚回来！看见你在这里吃火锅就过来看下。”说着也坐在了桌边。
        “我给你介绍，这是朱司其，前几天在西湖边认识的朋友，外语很好！”又对朱司其道“这是吴天，是我的学长！”
        “你好！”朱司其道。
        但吴天只是看了他一眼，理也没理他，对林倩道：“小倩，你们也吃差不多了，要不我送你回去吧？”
        吴天现在对林倩正展开爱情攻势，虽然林倩觉得吴天外表英俊，家境也很不错，但不时听到一些关于吴天的风言风语，一直没有真正和他交往，但也没有拒绝。
        林倩看到确实吃的差不多了，对朱司其道：“要不就先散了吧？你明天还得上班。”
        朱司其道，“好”起身想去结帐，但吴天抢着结了，朱司其也只好由他。
        看到林倩和王萍两人挽着手出了店门，吴天对朱司其轻声狠狠道：
        “小子！本人正在追林倩，识相的就躲远点，不然不要怪我没警告你！”
        朱司其对他的话不以为然，以为这只是一个恋爱中的男人的正常反应而已，只是淡淡道：
        “我跟林倩只是普通朋友而已，至于正常的交往肯定会有的！”说完也没管吴天的反应，只身往外走去。
        “不许走，把话说清楚！”吴天爆怒，一把向朱司其抓去。
        凭感知知道他向自己抓来，一个转身让开，谁知吴天得理不让人，双手同时进攻。
        朱司其看到他的招数，“咦”吴天使的是小擒拿手，看招数应该是军队里用的。退后一步，让开他的攻势道：
        “这里是人家做生意的地方，如果你硬要比划就到外面去吧。”
        “走就走！”吴天说完就往外走。
        刚到门口，林倩和王萍听到里面传来争吵声也正好回来了。
        “吴天，怎么还没走？”林倩道。
        吴天无柰，只好向林倩走去，经过朱司其身边时，对他小声道：
        “你给我小心点，下次别让我看见你在林倩身边出现！”说完就跟着林倩她们返校了。
        朱司其虽然把他的话当作耳边风，但也只能无奈苦笑。
        在市内上门服务骑自行车比坐公交车要省时我了，甚至还能抽出点时间到证券公司去看看行情，两天来东方电子也涨了五个多点。现在只是试探阶段，能盈利就不错了！
        其实这几天他也在网上查着股票方面的资料，以前在南大图书馆也看过类似的书藉，但理论和实际是有很大区别的，他试着模拟操作了几支股票，发现根本看不出门道。而在国内的论坛里交流股票知识的很少，倒是国外很多。
        而国外的股票操作和国内有很大不同，他们主要是看公司的业绩和分析他的财务报表，从中发现这家公司股票是否值得投资，国内的股票很难从这方面取得资料，就算有在公共网络里也是查不到的，最多的还是看看新闻，听听广播，从一些所谓的股票分析师那里听到上些建议，但他也发现其实很多建议都是起反作用的！
        在公司呆着的时间是最无聊的，不能上网，自己又不喜欢玩游戏，能做的事只能是给自己泡一杯茶，拿着当天的报纸一遍一遍的浏览，直到连广告也能倒背如流为止。
        朱司其其实很喜欢出去上门维修的，和各种各样的客户打着交道，有的小气、有的豪爽、有的彬彬有礼，有的看到他甚至只是鼻孔里哼一声就算打了招呼了。
        每天都认识不同的人对他来说是一件很好玩的事，在和各种人打着交道的同时，他也开始变得世故，甚至当郑经理当着客户的面把一万多的设备吹得天花乱坠，卖上三四万也不会像开始那样面带诧异而能面不改色心不跳了。他开始有点习惯甚至有点喜欢这份工作了。现在如果要他每天坐在办公室里，可能他呆不上一个月就得辞职。
        晚上他现在很少去西湖边的外语角了，经过前段时间的口语实战，他的几门常外语口语已经很不错，只是想放松自己的时候才去转转。
        这天他来到西湖边，发现林倩正好也在，以前没来过的王萍也来了，看来是受到林倩的口语提高很快的影响吧。
        当天走过去的时候，发现有人对他怒目而视，是吴天。吴天这段时间只要林倩晚上来西湖边他也跟着来，但朱司其却一直没出现，他以为朱司其上次被他的话吓倒了，不敢来了。今晚看到朱司其，不怒才怪。
        虽然吴天看到朱司其来了，刻意地站在路灯的阴影下，但朱司其还是能感知到他眼中的怒火，好像要喷出来似的！
        恋爱中的人真是不可理喻，朱司其心里想。其实他想错了，吴天追求林倩，只是把她当做自己这段时间的一个目标而已，他在大学时期追到手的女孩起码有一个班，他享受的只是一个过程而不是结果。从小到大就从来没有人敢跟他抢过自己想要的东西，这次也一样。因为朱司其不是浙大学生，一般如果本校的知道吴天在追的女孩，别人早就放弃了。
        因为吴天除了身世、相貌外还很能打，可能跟从小在部队长大有关，他的体质很好，加上学校里又有一帮人经常围在他周围以他马首是瞻，在他追女孩过程中还没出过意外，哪想到这次半路杀出个程咬金！虽然朱司其并不想也并不是程咬金，但吴天心里这么认为就够了！
        等到大家都想回去时，吴天好像突然想起还有什么事没办一样，对林倩说不能送她回去了，就一个人先走了。
        林倩因为好几个同学都是本校的，回去时也很安全就没在意，朱司其因为回去不和她们同路也是一个人骑着车走了。
        骑了几分钟到一个路灯坏了而光线很暗的街道时，朱司其看到前面好像有一个挡在路中间，马上放出正常感知，原来是吴天。
        “上次没教训你，看来你以为我说话是放屁吧！”吴天道。
        “我说过，我和林倩只是普通朋友，信不信由你。”朱司其道。
        “就算普通朋友也不行，我吴天追的女孩子身边不能出现任何异性！”吴天说完扔下他的车子就往朱司其走来。
        “你还真是不讲理！”朱司其只好把车子架好放在路边。
        吴天用的还是军用擒拿手，一上来尽是攻招，朱司其随手化解，一招反擒拿就把吴天扣住。顺势一推吴天退了几步才站稳。知道对方比自己要厉害许多。
        “好，你等着，不要以为会几下子就了不起！下次有你好看。”吴天说完骑着他自己的车子就走了。
        朱司其却感觉到他眼中的恨毒，这个人怎么这么身心狭窄！心里想。看来自己还真是碰到了麻烦。





    第三卷 初涉社会 第六十四章 股市实战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:24 本章字数:2499

        
        这段时间经常查着财经资料，当然主要是国外的信息，对比着自己现在所处的股票市场，他发现在个有趣的现像。
        在国外很少有庄家操盘的情况但在国内却很普通，基本上涨跌失常的都有庄家在操控。发现这一点后，他就在国外网站上到处搜索关于这方面的知识，再拿到国内的股市来进行模拟实习，最终发现国内股票市场里确实存在着庄家，发现这一点后他觉得自己该干点什么了。
        其实有二种选择，一是跟着庄家走，低吸高抛。只要能正确判断庄家的吸盘和出货，其实操作起来很简单，只要不被表面现像所迷惑就行了。第二种就是自己做庄，虽然自己也有一千多万，但对于股市来说可能还算太小了，只能操作一些小份额的股票，而且自己没有实际经验，风险很大。最后决定选择第一种，风险很小又可积累经验。最重要的是不要占自己太多时间。
        把卡上那五十万转到股票帐号上，选择自己观察多日的东北机工，这段时间成交量明显放大，但上升趋势并不明显，显然是庄家的吸货，马上全仓跟进东北机工。
        第二天第三天趋势缓升，但三天后连续四个涨停板，看到成交量放大，价格有所下降，知道庄家可能在出货，马上清仓，这次赚了将近五十个点。
        接着又是杭州日化、东北设备、南方航空、武汉电子，一个月下来他的五十万本金变成了近二百万。
        看到帐户上数字，感到就算多请了几天假、给客户上门时的时间也变长了很多，导致郑经理和老板娘不时责问他，这些都值了。
        一个月操作下来，现在钱在他眼里真的是变成了数字，钱多钱少只是数字的变化而已！
        这天又到张天健那里给他装台扫描仪，很快搞定。张天健一看到朱司其正事忙完，忙问道：“小朱，东方电子出了没有？这段时期行情好，是出仓的时候了。”
        “前几天出了，谢谢你了，张老板，我赚了十几个点。”朱司其道。
        “赚了就好，我的昨天也出了。以后跟着我炒，多到我这里来跑跑，给你个消息你抵得上一个月工资了！”
        “那是，最近有什么好股没有？”
        如果张天健知道朱司其一个月之内五十万变成将近二百万不知道他会怎么想。
        “这几天行情不怎么样，前段时间杭州日化和武汉电子都不错，但现在都跌下来了。”
        杭州日化和武汉电子朱司其都操作了，知道确实如此。
        这一个月来每天都过得很紧张，现在全部清仓，心情也轻松了很多，晚上又去了西湖。
        和同龄人天南地北的聊着，又锻炼了口语而且还很放松，现在晚上已经有点冷了，如果不是兴致很高，基本晚上没人会来西湖。
        林倩还是在那里，她的口语提高得很快，中国腔基本没有了，王萍来了一个多月也不错，明显提高了不少，看到朱司其来了，林倩用德语道：
        “怎么这么久没来，我还以为你不在杭州了呢？”
        “这段时间公司比较忙，白天太累，晚上也就不想出来了！”朱司其道。其实忙确实很忙，只是都忙在股票上了。
        王萍看到朱司其明显愣了一下，不一会就找了个机会离开了一会，回来后老是带着别样的眼神看着朱司其。朱司其以为她是惊讶于自己的德语流利，也没多想。
        晚上回来后，还是在原来的那条街道。朱司其又发现吴天拦在路中间，这次他不是一个人，还有五六个人。
        “小子，上次让你跑了，这次不打断你的腿我就不姓吴！”
        “呵呵，上次我跑了？”朱司其有点好笑。又想到一件事“你怎么知道我今天晚上我去了西湖边的，我可是一个多月没去了，你不会天天是外在这里等我吧！”
        “当然有人告诉我，少爷我才懒得天天等你，你以为你是谁呀！”吴天道。
        朱司其突然想到王萍中间离开了一会，看样子是通知吴天自己出现的消息。心中突然感到堵得慌！自己一直把王萍当朋友看待，虽然不知道对方有没有把自己也当成朋友，但被王萍出卖还是有种心痛的感觉。
        师父说得对，害人之心不可有，但防人之心千万不能无啊！今天晚上要不是碰上自己，换成一个普通人的话搞不好还真会和吴天说的一样，被打断腿的。
        吴天看到朱司其在那里发愣，一挥手，众人一起围了上来。这几个人是吴天特意找的体育特招生，有几个还学过武术，直到他们靠近，朱司其才感觉到。
        这次他动了怒气，下次不再容情，不是被他卸了胳膊就是拆了关节，吴天还没冲上去，几个人就失去了战斗力了。
        吴天真是惊呆了，上次他以为朱司其只是把他强一点，自己是不小心才被他扣住的，这次特意把几个体育特招生叫来，想还不是手到擒来之事，哪想到他这么厉害，几个人还没交上手就被撂倒了。
        “你……你……想干……什么？”看到朱司其向他走近，语无论次道。
        “我想干什么？这句话该我问你！”朱司其道。
        朱司其最终还是放过了吴天，他认为自己和他无仇无怨，吴天和自己的事只是年青一时意气用事而已。
        哪知吴天根本不领情，这次在这么多人面前失了他的面子，他感到脸上无光，如果不能把朱司其搞定，他以后在学校都不能挺胸做人了。看着朱司其骑车远去，吴天望着他离开的方向，眼睛中的怨毒之气越发浓烈，如果朱司其此时能用感知锁定他的话，甚至可以感觉到他眼中的杀气……。





    第三卷 初涉社会 第六十五章 出差
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:24 本章字数:2812

        
        直到听到其他人哼哼哈哈的痛苦声，吴天这才回过神来，赶紧送大家上医院，还好因为赶时间都是打的出来的，要是骑自行车的话还真不好办。
        还好朱司其虽然很愤怒，但下手其实并不算重，卸了的关节和胳膊在医院很快就上好了，再擦点跌打摔坏药，几天就会好的。
        在回学校的路上，吴天一个人拉着脸低头沉思，几个人看他的脸色也不敢多说，毕竟今天晚上自己几个太没用了，几个回合就落败了。就算平常跟吴天很要好的陈东平，刚向吴天道：
        “吴天，今天晚上…………”
        吴天盯着陈东平看一眼，那眼睛太毒了，眼白都变红了，陈东平直觉以为是碰到了狼，吓得把要说的话也缩了回去。
        直到大家要各自回宿舍时，吴天才道：
        “你们先回去了，今天的事不要对任何人说，我会再想办法处理的！”
        “吴天，这个人不简单！不要意气用事啊，我看他的样子也不像在追林倩，要不就算了吧！”陈东平劝道。
        “算了？不可能！这事没完，现在就算他没追林倩也不能善了了，从小到大我还没吃过这么大的亏，这事你们别管了，也不要再插手，我自有办法。”吴天吼道。
        陈东平心中叹了气，知道再劝也没用，和众人一起回宿舍了。
        吴天直到他们都进了宿舍楼才又一个人到校外打了个电话。
        “彭秘书吗？我是吴天呀，明天有时间见个面吗？对……对，我有事和你谈，我和你见面的事别告诉我妈……，好那明天见！”
        朱司其这天刚到公司，郑经理就安排他出差，这次去的是衢州，因为坐火车得近五个小时，得马上走，郑经理的意思是最好下午到达，搞好后晚上连夜赶回来，明天上班也不会耽搁了。
        朱司其只能在心里痛快奸商，这么压榨自己。但现在自己在别人手下打工，没办法。等以后自己当老板了也一样把这套用在手下上。
        心中YY着以后的风光日子，但手上也不停，把要准备的工具都放进包里，拿着客户的地址和电话就坐车去了火车站。
        到衢州时已是下午五点多了，打电话联系客户，问清详细地址，打了个面的就去了。在衢州当时的士很少，面的却大行其道，随叫随停，跟打的差不多但价格却便宜不少。
        客户的问题也不是很大，因为以前的旧电脑坏了，这次新装了台电脑，但当在电脑公司只是把电脑装上系统就没办法再搞了，切割软件还得等他们专业公司的技术人员来才行。
        因为神雕切割系统是纯DOS软件，在WIDNOWS里面并不能运行。先进入DOS，在DOS基本命令的MSDOS文件里加入一行菜单命令，这样在进入WIDNOWS系统时就会出现一个几个先项的命令，平时得按F8才会出来的。
        再在WINDOWS里把软件文件复制到硬盘，重启进入DOS后把一些启动命令加入批处理，这样客户以后在出现选择界面时，只要选择进入DOS就会自动进入神雕切割软件了。再连接刻字机测试，一切正常后就准备收工了，时间很快不到一个小时。
        客户自己调试好后一定要听朱司其吃饭，本来朱司其只想快点赶回去，这样到家也不过十二点左右，不会影响自己明天上班的。但客户一句话使他留了下来。
        “小朱，你能吃得了辣吗？我们这里的菜很辣的，你从杭州过来可能会不太习惯的。”
        一听这话，二话没说就答应了，自己好久没有吃过真正的辣椒了，在杭州时虽然也点着一些湘菜或川菜，但口味一点也不地道。像经常吃的水煮肉片，只能说是有点辣气而已。
        其实衢州跟江西接界，这里的口味也是以辣为主，正合朱司其的口味，客户听到朱司其可以吃辣，在点菜时特意在外面叫了几个兔头，兔头可是衢州的名吃，大街小巷到处都可以吃到，又香又辣，吃起来特别爽。以前在山上时打的野兔把头都是扔了，现在想来真是太可惜了！
        这顿饭吃的朱司其是满头大汗，好久没吃过真正的辣菜了，但越辣吃的越香，兔头更是吃了好几个，最后还带了几个打包，准备明天在杭州当宵夜吃。
        吃完后赶紧坐车去火车站，晚上还想睡一觉呢。
        其实朱司其对于这次来衢州也是不以为然，因为这次出差不会对客户一分钱不收，而且刻字机的配件客户也没买，对郑经理的理念有点好奇，亏本的买卖他也会做？
        大地公司的宗旨是“品质行销，服务为本”，以服务带动销售，对于用自己产品的客户，上门一般除了卖几把刻刀外一般是不收另外的费用的，就算外地也是如此。其实郑春涛的这个创意还是挺对位的，大地公司是一家小的不能再小的公司，没有很大的广告支持，一般的业务主要也是由老客户带来的，真正自己的业务员联系到的业务并不多。
        直到以后这个客户帮公司介绍了好几个客户后朱司其才发现其中的奥妙，原来自己在不知不觉中就给公司培养了一个编外业务员，而且还是不用发工资的那种。
        回杭州坐的是南昌至杭州的列车，车上的南昌人很多，听着他们说南昌话，朱司其也感到有点亲切，自己虽然不是真正的江西人，但在那里读了近二年书也算半个江西人了。
        在上洗手间时朱司其发现了二个熟人，是南昌国安局的李中华和王思文，虽然不算朋友，但毕竟也在一起共过事，正想上去打声招呼，但走上前去时发现二人竟然好像是不认识一样，各自站着个方向，看到朱司其来了也只是扫了他一眼根本没有停留就过去了。
        朱司其知道他们可能有任务在身，马上也装作不认识的样子，挤了过去到前面车厢上完洗手间才回到自己的座位上。
        朱司共坐在那里闭目养神，好像假寐一样，其实他把感知放到一百米，“查看”李中华和王思文到底有何动作，旅途寂寞，这下找到事做了，如果能帮上忙就更好。
        观察了一会，发现他们二个的眼神不时飘向一个人，虽然在那个人的脸上没多做停留，但朱司其还是发现了这个人可能就是他们的目标。
        马上用感知锁定这个目标，发现这个人三十多岁的年纪，长的很英俊，但穿着普通，如果不注意根本从人群中很难发现他。但当朱司其“看”到他的眼睛时发现他竟然是个混血儿！





    第三卷 初涉社会 第六十六章 列车抓捕
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:25 本章字数:4465

        
        这个人叫马克，母亲是中国人，父亲是美国人，在美国出生。父母早在他少年时就离异，母亲是他的监护人，自从几年前母亲去世后他就一个人在社会上游荡，因为失去了经济来源，坑蒙拐骗那是轻车熟路，但也只是能混下去而已。最近听来美的华人说起中国正在大搞改革开放，到处都是商机，好像黄金遍地只要他去捡就可以了一样，他灵机一动，把自己的房子抵压在银行，贷了一笔钱就以美国投资商的身份来了中国。
        他先到沿海开放城市转了一圈，那里改革开放已有十几年了，各项政策已趋于完善、成熟。他根本无隙可乘，反而差点露出马脚。
        只好来到内陆省份，到江西时一亮出美国公民身份，听说是到大陆来投资的，当地官员很是热情，这年头看政绩主要就是看谁能引来资金，加快本地的经济建设了。
        每天都有饭局，甚至省委还专门派了个厅级干部来接待他，马克也充分发挥他在美国的忽悠精神，吹的是天花乱坠，要在江西投资几千万美元，办个国际性大企业还要在美国上市，听得众人是如醉如痴，感到自己的前途是一片光明。
        当听到还要在美国上市时，有人问到是否会给员工一些原始股，大家都知道原始股就像个印钞机，只要拥有到时不知道要翻多少倍。
        马克也是灵机一动，赚钱的机会来了！
        马上承诺不但员工会卖些原始股，就算在座的各位如果需要也可以从自己公司内部调一部分出来给大家。
        这下公司还没开张，给他送钱的就挤破了门槛，在中国小道消息绝对传得比广播还快，不到一星期，他收到的现金就达到了一千多万，当然也打出了无数的白条。
        他感到也差不多了，再收下次就要落馅了。这次的收获真的不错，比他在美国一辈子赚的还多，但钱怎么拿回去还真是个麻烦。
        但大街小巷到处写的做证的广告帮了他的忙，他巧妙的化了个妆，再办个了假身份证，下午就到火车站悄悄把钱装在木箱里托运到上海，想从那里出国。
        他不敢去银行，自己失踪后警方肯定要去银行查看录相资料的，到时如果把帐户一封，什么都没了。
        然后自己随便买了张车票，只要是往上海方向就行，他准备先到别的地方躲一段时间，等风声一过就到上海提了东西就马上把资金转回国。
        他刚走不久警方就发现了，原来晚上是他收钱的高峰时间，这天晚上那些人在宾馆里左等右等不见人影，问服务员说马克先生提了一个包出去了。有人感到不正常，不会是骗子跑了吧？
        一经提出，众人觉得确实有可能，马上报警，破门而入后发现常用的东西都不见了，马上通知各路人员抓捕马克，这时马克已经上了去杭州的火车，这件事甚至惊动了省委，马上指示省公安厅配合国安局全力追捕马克。
        各路人马兵分几十路，算着时间，有些火车或飞机已经走了的也派人前去追赶，飞机目的地叫当地警方配合，从马克出门一真到警方接到报案，所有的火车上都派了警察，朱司其这趟列车是李中华他们开车在鹰潭追上的。
        这才有了朱司其在车上看到的一幕。虽然朱司其不知道这个人犯了什么事，但肯定是相当关键的人物，要不也不会出动国安了。
        马克的普通很标准，和边上的旅客也聊着天，他的口才很好，不时引起大家的发笑，在聊天过程中他也不时观察周围的情况，虽然自己第一时间就上了车，但毕竟是在别的国家，还是小心为妙。
        果然他发现在车厢的两头都有人在不时观察他，心中一阵慌乱，但脸上却一点也没表现出来，借着机会上洗手间时发现有几个人明显有点紧张，他一进入感觉那人就靠近了洗手间门口，他在里面吓得手足无措，中国公安太厉害了。
        一心只想着如何快点逃脱，忽然看到窗口的玻璃，一拉栓子能拉下半截来，一个人正好可以出去，马上想到只能往外跳了，但现在显然不是一个恰当的时机，而且外面的人也没立刻抓捕自己，看样子还有机会，看到时间差不多了就回到座位。
        没过十分钟，马克突然手抱肚子，脸上做痛苦状，拿着一卷卫生纸急匆匆就往卫生间跑去，这次监视的人倒没有什么大的反应，以为马克还没有发现，只是正常现象。
        马克进去，把门锁好，立刻把窗口拉开身子钻了出去，看着列车飞速奔跑，眼睛一闭就跳了下去。
        对于马克的一举一动，朱司其都很清楚，马克第一次进卫生间时拉起窗框他就知道马克打的什么主意了，等马克再次进入卫生间他马上把自己的工具包拿在手上也进了卫生间，但并没有把这事告诉李中华和王思文，他并不想去干扰他们的正常办案，自己把人抓住到时交给他们就行了。
        感知到马克跳出了火车，朱司其马上也跳了出去，在到空中因为有惯性身体还是往前面的方向前进，连忙运起踏雪无痕，空中一个翻身，稳稳着地。
        放出感知，马上锁定了马克，他正一拐一拐的往边上的公路上跑呢，提着自己的工具包在后面悄声跟着他。
        当马克穿过一个小山包，已经能听以公路上的汽车声了，心想：自己这次跳下来，如果中国公安还能追得上那除非上帝出现了，只要过了这片树林，到公路上随便拦个车谁还知道自己去了哪里？
        正当他要进入小树林时，发现在林外有个年轻人站在那里，手里还提着个包，虽然看不清相貌但肯定是盯着自己看。
        “你…是…谁？”
        “我是谁并不重要，重要的是你是谁？”
        听着对方传来的声音，马克认为那是个中年人的声音，以为是求发财的，马上把自己身上的钱都拿出来道：
        “我身上只有这么多了，你拿去吧！”
        中年人是朱司其易容的，今天晚上的月亮只露出一点，光线不太好，但用感知知道那是一叠钞票，“看”样子至少有几千块。
        “说吧，你到底是谁，为什么从火车上跳下来？”朱司其并没有去接他的钱。
        马克听到他这么问，脑中一哄，“完了，这下全完了！”，刚想说实话但又想对方应该不是中国公安，否则直接上来拷上自己就行了，还问这么多干嘛，马上道：
        “兄弟，在火车上有人想追杀我，我也是迫不得已才跳的车啊！”
        “哦！那你是什么人，他们只追杀你而不追杀别人呢？”朱司其听到马克这么胡吹乱侃，有点好笑。
        “这……可能…也许…对，肯定因为我是美国人！”马克支吾了一下，马上给自己想到了一个原因。
        “算了吧！别说什么鬼话了，把你的护照拿给我看看。”说完朱司其就向他走去。
        马克知道蒙混不下去了，眼睛咕咕直转，看到朱司其走近，装作拿护照的样子，突然一拳向朱司其脑门击去，想先发制人。
        朱司其早就留意他的动作，看到拳头向自己砸来，头一偏一把抓住他的手腕，马克只感到自己的手好像被铁条锁住一样，动都不能动。
        朱司其再一用劲，马克的痛得脑门直冒汗，“请松手，我认了，我认了。”一痛之下竟然用英语说了出来。
        “把护照拿出来吧。”朱司其并没有松好，只是不再加劲。防人之心不可无！
        “马克。吐温，这名字怎么这么熟？”朱司其道。
        “马克。吐温是我们美国的一个名作家，你们中学的课本上可能都有他的文章。”
        原来如此，中学里确实有他的课本，但肯定不是面前这个马克。吐温了。
        “你在江西做过些什么事？”朱司其知道江西国安局出动，肯定是他在江西做了什么坏事了。
        “你怎么知道我在江西做过事？”马克有点惊讶，这个人功夫很好人也很精明，看样子自己的事他都知道。
        “不要问我怎么知道的，你就说你自己的事吧！”
        “好，但你能不能松开我的手，真的好痛！”马克感到手腕里的骨头都好像要断了似的，求道。
        “好吧！”朱司其松开了手，但也点了他几个穴道。让他不能动。
        “中国功夫！”马克惊叫，“天啦，我太崇拜你了！我终于见到真正的中国功夫了。”
        “别嚷嚷了，快点把你的事说清楚。”
        马克对于朱司其的点穴有点畏惧而且他又好像知道自己的底细一样，只好把在东西干的那点事原原本本地说了一遍。
        朱司其听完有点感叹，其实他的骗术很简单，只是大家都利欲熏心！人啊真是贪得无厌，不知道哪有天上掉馅饼的好事！
        看到朱司其在那里发愣，马克小心翼翼道：
        “兄弟，事情我也讲完了，我现在钱也不要了，这个托运单也给你，我的假身份证也给你，你就放我走吧！我马上回国，再也不来中国了！”
        “放你走！不可能。”朱司其说完把他身上的东西都搜了出来放进自己的包里，把他腿上的穴道解开。
        “现在跟我走！”
        “噢，上帝，落入中国公安手中我会被处死的！一千多万难道不能买回我的这条命吗？”马克道。他听朱司其语气知道他应该不是公安。
        “钱并不是你的，也不是我能拿的，至于你的命嘛，死倒应该不会，你的赃款都还在，最多判个无期吧，你到时表现得好点十几年也就出来了！”朱司其看法律的书也看的多了，虽然没有主攻刑法但还是能基本判断的。
        朱司其没有再接着他说，在路上拦了辆的士，刚才跳车时已经过义乌快到诸暨市了，还是有出城的的士的。
        到了市区朱司其并没有把马克直接送到当在公安局，而是住进了一个宾馆，把马克的穴道全解开，但用特种手法将他的手脚全部捆好放到床上后就来到街上拔通了南昌公安局刑警大队刘云飞的电话。
        “我是刘云飞，哪位？”
        “刘队长吗？我是朱司其……”





    第三卷 初涉社会 第六十七章 跟踪？
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:25 本章字数:3175

        
        “朱司其？噢你是李原的部下吧？找我有什么事？”
        “是这样的，我正好碰到了你们要抓的马克，现在人已被我控制了，我想请你们快点派人过来提人！”朱司其道。
        “什么！马克在你手上了！好，你现在在哪？我马上派人来？”刘云飞急忙道。今天为了这个事全体队员都没下班，到现在都坚持在岗位上，没想到这么快就有马克的消息，看样子人也跑不了了。
        “我现在在诸暨市，XX宾馆XXXX房间。”
        “好，你在那里等着，我马上通知最近的人员过来！”
        不到半个小时，就有辆的士到了宾馆门口，走下来的正好李中华一行，朱司其已恢复了原样，看到朱司其道：
        “好呀，你小子果然有一手，上次在香港愣没看出来，特种部队出来的果然不一般！现在人在哪？”
        “在XXXX房间，我就不上去了，我在和他打交道时易了容，现在不想被他发现在，这是他随身带的东西，我先走了。”
        “你别走呀，我还想听听你说说过程呢？”李中华道。
        “这个你就去问马克吧，他知道得一清二楚，对了，李队长，我希望在这次案件中不要出现我的名字和身影，可以吗？”朱司其因为在刚才使用了点穴，他不想被太多的人知道，只好提醒李中华。
        “这个应该可以，我会通知上面把知情人控制在很少的范围内，倒是你这次又帮了我们这么大一个忙，如果不提到你不太好吧？”李中华道。
        “我对这个不感兴趣，只要以后在这个案中别提到我就行了，我先走了！他被我捆好放在床上。”说完就上了他们来的车直接去了火车站。
        刚到公司，陈向民就对朱司其道：
        “小朱，昨天有人找你！”
        “找我！”朱司共有点奇怪，自己在杭州没什么朋友呀，难道是西湖外语角的，不对呀，自己也只是告诉他们上班的地方在教工路上，并没有说具体地址。
        “是男的还是女的？”朱司其问。
        “两个男的，其中一个脸上还有个疤，样子很凶悍，小朱你不是在外面得罪了什么人吧？”陈向民道。
        “我哪会在外面得罪什么人啊，我下了班都很少出去了。”虽然口中这么说，但心里却很怀疑是吴天派来的人，如果真的是这样那到时别怪自己下狠手了。在部队时李原就教过他，做事一定要不留后患，虽然跟吴天的二次交手不是在战场，但自己当时的处事确实有点软弱了，人善被人欺，马善被人骑，真的不错！
        他坐到电脑前，装作在玩电脑，但体内却高速运转《易筋一元功》把感知放到最大，果然在马路对面有二个人正盯着他们这边看，其中一个脸上有条刀疤，很长划过脸颊，一般人看到他的样子就会不寒而傈。
        可能是发现朱司其到了公司，那个刀疤正拿着手机和什么在打电话，一边盯着这边，朱司其用感知去“听”他的谈话。
        “虎哥，对，那小子回来了！”
        “嗯，我知道，我今天会一直盯着他的！”
        “放心好了，不会轻举妄动的啦，我知道这小子好像很能打，我才二个人不会去碰他的。”
        “有情况我再通知你！”
        朱司其“听”到这里知道这些人确实是冲自己来的，十之八九肯定是吴天派来的，“吴天，最好不要是你搞的事，否则你有得麻烦了。”朱司其心里想道。
        下班后朱司其骑着自行车慢慢往回家走，那二人果然在后面跟着，看到朱司其骑了车马上打了个的在后面跟着。朱司其也不去管他们，故意绕着走，先到一家小饭店去吃了晚饭，等会晚上还要办事，不吃饱可不行，但那两人不能跟着进来，只好下车在外面盯着。
        等朱司其慢吞吞得吃完晚饭又过了将近一个小时，两人现在看到朱司其都有点冒火了，这么冷的天自己在外面已经盯了他一天了，到下班时还不赶紧回家，到这里吃个饭也花了这么长时间，割得自己受这么大的罪，到时非在他身上找回来不可。
        朱司其出了店门，装作不经意看了刀疤一眼，二人马上转过头好像看别的地方的样子，“太不专业了。”朱司其心里想。
        又骑着自行车往前走，后面二个看到朱司其开始走了，只好又打个车跟着，他们今天的任务其实很简单，只要知道朱司其的住址就可以了，但朱司其偏不如他们的意，在街上到处游荡，根本没一点回家的意思。
        有一个十字路口碰到红灯时大家都可能停下来，但朱司其把车骑到前面往左一拐，这样刀疤两人只能看到朱司其在自己眼中远去，连忙下车赶到十字路口，哪里还有朱司其的人影。
        其实朱司其就是离他们不远的地方，朱司其把车骑到左边马路后，马上找了个停车点把车锁好，易容，又把身上的加克反穿，现在就算站在刀疤面前他也不认识了。
        看到刀疤两人顺着马路一路左右察看，当看到朱司其时只是瞟了一眼就扫过去了，直到走到下个路口也没看到人，刀疤只好拿出手机再次拔通电话：
        “虎哥，人跟丢了！”
        “什么？你们干什么吃的，一个毛头小子也跟丢！”
        “这小子很狡猾，在一个路口突然转方向，他骑的是自行车我们是打的，一时没跟上就不见了。”
        “别说这么多废话了！两个废物，快点回来当面把事情说清楚，到底是怎么回事？”
        看到他们打了个车，朱司其知道他们要回老巢了，马上在后面也打了个车，远远跟着，最后到了一家叫皇天夜总会的地方下了车。
        刀疤两人直接上了三楼，朱司其看到在楼梯口有人把守，只好在二楼的酒吧叫了杯酒，坐到角落里用感知锁定这二人。
        刀疤走进三楼进到一个房间，里面只坐了一个人，年纪应该有四十岁的样子，相当精悍，剃个光头，穿着一身黑衣，但脖子上却挂着一条足有二斤重的金项链，看上去就有点不论不类了。
        “虎哥！”刀疤小声地叫道。
        “你们俩个有本事啊，跟个人跟了一天到最后竟然跟丢了，你们白跟我这么多年了，一点小事也办不好！让我怎么向人家交待！”
        两人不敢回话，只是低着头。
        “算了，把事情经过说一下！”
        刀疤把今天发生的事一五一十地告诉这位虎哥，虎哥沉思了一会道：
        “这小子如果在转弯时是临时起意的话那倒无所谓也怪不得你们，但假如他是知道有人跟踪他，故意这样的话那就不能少瞧了。”
        “虎哥，这小子肯定是临时起意，我看他骑着车连回头也回一下，做事也是很自然。”刀疤怕虎哥怪他，马上把朱司其推向了第一种可能。
        “你们先走吧，叫下面小刀他们也散了，今晚不动他了！”
        等两人离开，虎哥拿起电话：
        “喂，彭秘书吗？我是虎子啊……”





    第三卷 初涉社会 第六十八章 报复
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:25 本章字数:3722

        
        “事情办得怎么样了？”电话里来问道。
        “出了点意外，明天肯定让他消失！”
        “怎么回事，你们干这样的事也不是一回二回了，怎么还会出意外？另外不要弄出人命，只要废掉他的腿就可以了！”
        “只是一点小意外而已，您放心，明天肯定给你办好。”虎哥陪笑道。
        “好吧！明天一定要搞好，吴公子可是催得很急的。”
        “我办事你放心！”
        挂了电话，虎子才“呸”一声，“什么玩意！不是看到你有点权，鬼才叼你！”
        “听”这里朱司其基本知道了事情的大概过程，果然是吴天！自己一而再地放过他，反而导至他的反扑越来越激烈了，如果再不治他到时候自己也不要好好过日子了。这次朱司其真的愤怒了，把杯中的酒一口喝干就往楼上走去。
        “这里是办公区域，不对外开放的，请到楼下玩吧！”刚走到三楼楼口，那两个打手样的人就出来拦朱司其了。
        朱司其现在不管这么多了，一把拉过他的手，反手一劈直接打晕，另一个看到情况不对，拨出腰中的砍刀向朱司其冲来，朱司共一闪身一个回堂腿直接把他临空踢到墙壁上，脑袋跟墙壁一碰，在空中就晕了过去。
        推开刚才刀疤进入的那扇门，里面那个虎哥已经听到外面的动静，手中拿着把手枪正对着门口。
        “你是什么人？竟敢闯我飞虎帮！”
        “飞虎帮？那看来你应该就是帮主了？”朱司其冷笑道。
        “你再不回答我就开枪了！”虎子看到朱司其很冷静，知道来人肯定有所持仗。
        朱司其早在下面时就知道他抽屉里有把仿制手枪，只能装五发子弹。
        “这年头有枪的人可不简单，虽然是仿制的。我劝你不要冲动，否则后果就不是我能控制得了的，我来只想问个问题，那个彭秘书是什么人？”朱司其道。
        “彭秘书？你到底是什么人？”虎子感到对方肯定不简单。
        “我的话只讲一遍！如果你不说后果自负！”
        看到朱司其一步步走来，虎子也有点惊慌，道：“你再过来我就要开枪了！”
        朱司其却没有停步，虎子刚想开枪，谁知一道光线闪过，手枪已掉在地上，手腕里陷入一个硬币，里面的骨头肯定碎了不少！疼得他是冷汗直流，但还算硬气没有叫出来。
        “我说过你不要开枪，你就是不信，浪费我一块钱，等会你得陪我。”朱司其看到对方痛苦的样子，心中莫名有点兴奋，难道自己很喜欢暴力？
        “你…想…干……什么？”
        “我说过我讲的话只说一遍！”朱司其冷冷道。
        看到朱司其已走近，虎子也不管自己和对方的身手有多大距离，一腿就踢过去。
        “真是不知悔改，难道人都是不到黄河不死心吗？”一把扣住他踢过来的腿，另外一只手一拳向他的膝盖部分砸去，这次用的劲头很大，使他的脚背和大腿来个了亲密接触。
        这次虎子痛得“啊……”的叫了一声就晕死过去了。
        朱司其可想让他多享受享受这种被废的感觉，以后看他还动不动就给别人废腿不？
        点上他的几个穴道，让虎了保持十分清醒的状态，而腿部传来的巨大痛苦更是让他恨不得能晕过去是件多么美好的事。
        “怎么样，现在可以说了吧？”朱司其站在他的身边，眼光有意无意的盯着他另外一条腿。
        虎子看到他的目光在自己另外一条腿上停留，哪还敢不说，忙道：
        “彭…秘…书……是杭州…税务…局长姜…丽…的秘书。”一句话说完疼得他是牙齿直打颤。
        “那吴公子是谁？彭秘书家住在哪里？”
        “吴…公……子叫吴………”刚要继续往下来，这时从门外冲进一帮人，原来底下的人也听到了楼上的惨叫，拿着砍刀、啤酒瓶什么的就冲了上来。
        “虎哥，你怎么啦？”正是那刀疤，看到朱司其在哪站着“小子，你是混哪的？竟敢这样对我们老大？”
        朱司其连理都没理他，有如实质的目光盯着虎子，“接着往下说！”
        “妈的，你不想活了！兄弟们，上！”刀疤抽出砍刀第一个冲了上来。
        朱司其知道这些人平时干的坏事肯定不少，大部人今天晚上本来都是想来对付自己的，下手根本不再留情，运起真气，使出踏雪无痕，众人根本看不清他的人影，只是人影所到之处无一个完好的人，这次朱司其决定把他们全部制残，这样反而可以使他们能真正退出黑社会，不是手骨被折断就是腿骨折断，刀疤也和虎子享受了一样的待遇，脚背和大腿亲密接触。
        一圈转回来，屋里基本没有可站立的人，很多都是真接晕死过去，这样反而可以少受些痛苦，只有虎子一个人在那里目不暇接的看着手下一个个倒下，还没反应过来就只剩下朱司其一个人站在那里了。
        看到朱司其走过来，虎子只是感到全身恐惧，“你……别……过来。”
        “好吧，你快说，我时间不多。”
        “是吴天，彭秘书住在XX小区XX栋XXXX房。”
        “嗯”听说朱司其就想走了。
        “可以问下你和那个朱司其是什么关系吗？”虎子道。
        “这个不是你能问的。”朱司其回过头来冷冷道。
        “今天你们只是跟踪了他，并没有对他做出什么伤害之事，如果他真的有什么意外，你们都得……死！”
        说到死字时朱司其无意中用上了少林狮子吼，有人晕死过去的甚至都醒了过来，虎子叫到他的声音全身寒碜，这个声音好像从地底传来，声音冰冻、低沉。所有人都从内心深处感到深深的恐惧。
        朱司其出来后又来到彭秘书家的小区，到他家门外先用感知查了一下，感到里面只有二个人，一男一女看样子是夫妻，感知延伸到床边的衣服里，“看”到有个工作证和身份证，名字叫彭尚云，工作单位正是杭州国税局，职务是秘书。看来地方没错了。
        轻轻把手放在防盗门上，体内的真气直达锁后位置，调整真气，只听“咔嚓”一声轻响，门就悄声打开了。
        到睡房后先把那女的点了睡穴，这时彭尚云丝毫没有感觉到有动静，朱司其站在床边冷冷地望着这个助纣为虐的所谓国家干部。
        彭尚云好像感到不对劲，突然惊醒，看到床上有个男人冷冷盯着他，差点吓得神魂出窍。
        “你……是什么人？”
        “呵呵，今天晚上怎么见到我的每个人都问这问题，告诉你无可奉告！到是你是不是有些什么事情要告诉我？”
        “什么事？”
        “关于你要飞虎帮给你办的事！”声音很冷。
        彭尚云打了个冷颤，“你和那个朱司其是什么关系？”
        “你自己去猜吧！”这是彭尚云清醒时听到的最后一句话。
        朱司其伸手点了他的昏穴后，心里也盘算怎么处理彭尚云。跟虎子那些人一样处理显然不好，人家毕竟是国家干部，到时肯定会到大地公司找上自己，那自己想要再在杭州呆下去基本不太可能了。
        但如果就这样放过的话自己心里还真不好受，这样的人如果还继续待在单位里只能是为害社会、为害国家。想到这里忽然想到像他这样的人手脚肯定不干净，马上用感知在他房子内仔细搜索，果然在书房的书架暗格内“找”到一本笔记本，上面记着他在什么时间、什么地点、收了什么人多少钱，需要给别人办什么事，那是一清二楚。在地板下还找到一个暗箱，里面放有十几万的现金和多达五本存折，上面的金额加起来足有上百万。
        太可耻了！快速浏览了一下笔记本中的内容和存折上的金额，简直就是一个柱虫，国家的柱虫！
        这下再不犹豫，到睡房里把彭尚云的左腿筋脉直接用真气烧断，这个属于永久性损坏，他的下半辈子只能拄着拐杖过日子了。
        用袋子把笔记本和存折现金都装了起来就离开了这个小区……





    第三卷 初涉社会 第六十九章 论坛交友
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:26 本章字数:3093

        
        出来后还是余怒未消，想到还有个真正的主使人——吴天，又如法炮制地来到吴天的宿舍，先点了他的昏穴，但要断他筋脉时却又冷静了下来，自己今天晚上可能说是凌架于法律之上了，做了回真正的超人。吴天其实和自己一样也是个年青人，而且正是风华正茂，自己这么下手可就毁了他的一生了！
        虽然他霸道、张狂，但除了自己这次外还真没听说过他真的害过人，还是给他一次改过的机会吧！内心也告诫自己，这不是软弱，而是理智！最后在他小腹部输入几股真气，使他在几年内失去性能力，如果吴天还不知道收敛自己的话，自己要对付他是不费吹灰之力的！
        处理完这件事后，朱司其又回到了平静的生活中。虽然在第二天报纸上也报道了市内几家大医院昨天晚上骨科突然爆满，好像警察也介入进来，但最后还是不了了之。几天后新闻中也报道了国税局的局长秘书彭尚云因贪污受贿，证据确凿，检察院甚至还拿出了他亲手写的帐目，和以他老婆的名字办的五张存折，最后他被判处有期徒刑十五年。
        现在回想起那天自己出现在西湖外语角王萍看到自己惊恐的目光还是觉得好笑，王萍一定以为自己再也不会出现在西湖边了吧！后来王萍婉婉约约的给自己道了歉，但对于这样的活动已是趣味索然了。
        自己最忠实、最值得信赖的朋友还是自己的电脑！现在每天晚上基本上都是上网，实在无聊就去酒吧坐坐，上次在皇天夜总会的酒吧里，感觉那里气氛其实不错，虽然自己酒量不怎么样，但喜欢那种晕晕的、血往头上冲的感觉。
        打开电脑，登陆网络，在各家论坛和各种聊天室中转悠，当打开一个新论坛时发现那里有个以前没见过的财富聊天室，以游客身份进入看了后发现只有几个人，但聊得竟然是股票！
        马上申请注册，给自己注册的名字是1010，登入后仔细看时发现其中主要在说的是一个叫MMR的人，其他人都有点向他请救的意思。
        1010：“大家好！新来的，请多指教。”
        MMR：“欢迎！”
        OVER：“加入！”
        小白：“进来！”
        朱司其看得哑然一笑。
        ………………
        …………
        ……
        MMR：“其实炒股是一种风险很大，但收益也可能很高的投资。它不像瑜伽一样人人一学即会，特别是短线操作，可以说是刀口舔血”
        小白：“是啊，前段时间我在南方航空、武汉电了追高时就被套了，到现在还没解呢！”
        MMR：“那两只股在前段时间确实有庄家在坐庄，如果你没及时清仓的话可能要亏损了。”
        OVER：“庄家？什么是庄家，我是股盲！”
        MMR：“不会吧，你竟然……”
        MMR：“庄家——指投入资金炒作某个股票的资金集团或个人或证券机构。”
        MMR的文字输入的很快。朱司其刚想发言，对方的内容马上又来了。
        MMR：“庄家一般包括以下几类：1、大的证券公司多是单独做庄或与其要炒作的上市公司联合做庄。这类庄家资金实力雄厚，且可利用上市公司的真假信息进行炒作；2、上市公司自己炒自己的股票，如深圳发展银行一九九六年即动用自己的数亿资金将自己公司的股票炒高了几倍；3、几家上市公司联合相互炒作对方公司的股票，然后盈利分成。”
        1010：“你样子你对庄家很熟悉呀！”
        MMR：“有点研究吧。”
        1010：“那如何才能成为庄家呢？”
        MMR：“怎么，你也是上面三种之一？看样子你是个有钱人！”
        OVER做了个流口水的表情：“如果你做庄给点消息，我也跟着发点财。”
        1010：“大家别误会，我入市才几个月呢？”
        MMR：“要成为庄家最关键还是以丰厚的资金为第一基础，有了这个基础之后才能谈其它的。”
        1010：“哦，还有呢？”
        MMR：“看来你对庄家情有独钟。有了雄厚的资金之后就很好操作了，首先得准备对敲帐户，为了不致被散户所发现，庄家要拥有数十个乃至一二百个户头，然后就是选择炒作品种了，至少要有５０％以上的上升空间才会进入原来的密集成交区，以便进退自如。”
        OVER：“果然很精通此道！”
        小白：“精彩之极！”
        MMR：“别拍马屁！”
        1010：“确实如此，你应该是个资深证券人吧？”
        MMR：“不是，我的身份说出来吓你们一跳，也不要问我，我是不会说的。”
        1010：“那好，选择操作哪支股票后又该如何继续了？”
        MMR：“当然是准备做庄资金了！依据选定股票的类型（上市股票量的大小及市价）及拟做庄的时限筹集相应的资金。如某股票上市量为一千万股，现市价为十元，一般能控制三四成，即有三、四千万元就可。”
        1010：“正式进入实施阶段了。”
        小白：“如果我有钱的话我也来做庄！哈哈……”
        MMR：“等你有钱的那天再说吧！到时请记得联系我，我来帮你操作！呵呵”
        1010：“具体如何执行，很期待……”
        MMR：“其实说穿了也很简单，就是利用上市公司年报、特别是中期报表（中期报表无须会计事务所审核）盈利的升降，来拉抬或打压股价。与上市公司联手的庄家，若手上持有大量股票，则将报表利润提高，使之大大高于预期，以便拉高出货；若庄家拟做这家公司的股票，手上持股又少，则压低报表利润，使之大大低于预期，以便压低吸筹。因许多上市公司只是某个大公司的子公司，它可通过内部资产的调整，或大公司内部货品交易价格的高低调整，达到上市公司盈利高低的变化。”
        MMR：“当然利用各种证券报刊，传递真假信息，编造各种并购及盈利预测造市更是通用的办法！”
        1010：“学到了很多！”
        朱司其对于庄家也有一定的认识，但却没有这么透彻，自己甚至无法用语言来表达，只是朦朦胧胧知道一点，看来这个MMR对于股票很精通，如果自己能和他合作或直接请他来操作自己的资金就好了，就算不行指点自己操作也好啊。
        刚想和MMR私聊，就看到MMR发了句话：“今天很晚了，得睡了，以后有空再来，88”就下线了。
        其它二个看到主讲已走了，没过多久也都离开了聊天室，朱司其收藏了这个网址也离开了。





    第三卷 初涉社会 第七十章 同学相逢
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:26 本章字数:2521

        
        晚上的交流对朱司其的影响很大，他以前曾经想过等自己资金足够的时候也试着做庄一把，现在看来如果没有一个团队合作的话根本不可能！
        而且自己的资金也不够，就算股市里份额最少的也至少要二千万以上才能有操作的可能。
        第二天朱司其把瑞士银行的那一千万转到了自己的股票帐户里，他决定这段时间选择几只股票做个中线，钱存在银行里不会生钱，只有用来投资才能钱生钱。
        “咦！今天怎么顾课还没来？”
        “他已经走了，以后技术部就你一个人了。”陈向民正好到技术部来玩电脑，听到朱司其在自言自语，回答道。
        “昨天下午我走的时候他都还在呢，怎么说走就走了？”朱司其道。
        “你走后他跟老板娘大吵了一驾，后来就提出不干了，老板娘正中下怀，马上给他结了工资！”陈向民悄声说，虽然此时郑经理和老板娘都不在，但说到这些偏门消息时，国人都喜欢故作神秘。
        朱司其叹了口气，虽然知道早晚会有这么一天，但没想到却来得这么快，这么突然。这个社会现在就是这样，老板可以选择员工，员工也可以炒老板鱿鱼。
        “这下技术部就你一个人了，你的工资肯定会加！”陈向民又对朱司其道。
        朱司其现在对这个倒无所谓，他现在上班赚钱并不是他的主要目的，但一个老板对于这种情况肯定会用些小手段的，刚刚辞掉一个员工，对于剩下的肯定会有所表示，否则士气会成问题。
        “但我也更累啊，你说BOSS会不会再招个技术员进来？”朱司其道。
        “应该会，但不会很快。”
        “哦。”朱司其看到陈向民一门心思都在游戏上了，也不再和他接着聊。
        坐在公司的时间是无聊的，不知道为什么电视里的上班一簇却是那么热情，好像天天有故事发生似的。
        为什么自己在公司上班好像在公司里根本待不住呢，最后左思右想得出一个结论，自己公司没有女人，应该说没有单独的女人，老板娘天天跟老板见面，对于自己和陈向民来说她不应该算是女人。
        如果公司能招个女孩子就热闹了，把自己的想法和陈向民一说，陈向民马上回道：
        “这是绝对不可能的事，不要说女孩，就算中年妇女，老板娘也不会让她进公司的。”
        朱司其只能绝了这个心思，看来无聊的办公室时间得永远继续下去！
        下了班朱司其要解决的事只有一件——晚餐。公司中午的盒饭每天都是那几样菜，口味也说不上好，到了晚上肯定得好好慰劳自己一顿。他现在有了自行车，每天回家的路线尽量都走不同路线，看是否能找到自己的喜欢的饭店。
        今天回去时他用决定又开辟一条新的回家路线，出了公司后反方向而行，在天目山路上果然有新发现，有一家好像新开业不久的正宗川菜馆。
        自己好像在杭州还没吃过正宗的川菜，这里饭店里所谓的川菜都是改良版的，外形很像正宗川菜，很辣、很麻、很猛的样子，但吃到嘴里还是觉得食之无味。如果真正的川菜的味道是十的话，一般杭州饭店里的川菜味道应该是二的样子，可以想像相差有多远。
        走进去发现生意却不是很好，现在正是吃饭高峰期，一般饭店都是满座，而这里只有三成客的样子。
        难道口味不行？朱司其心里想。他以前进饭店的最大一个因素就是要看这家饭店的上座率，他觉得上座率高的饭店肯定菜做得好吃，有时看到生意很好的饭店，他宁愿多等会也不去边上冷清的饭店。
        先点了个特色菜和二样家常菜，再叫了瓶啤酒，如果味道真的不行就早点撤吧。
        菜上得很快，朱司其尝了之下觉得真的很正宗，味道和真正川菜应该有九分以上相似，看样子这家饭店的厨师应该是真正的四川人，否则很难做出这样的口味。
        但口味这么正宗但生意却好像并不怎么样，朱司其有点纳闷。反正自己又不是这里的老板，操这么多心干嘛。用筷如飞，虽然吃的满头大汗，但心里却觉得好爽，比上次在衢州吃的还要爽！
        招手叫来服务员结帐，价格也不是很贵，在出去时朱司其忽然发现一个上菜的服务员很眼熟，应该没这么巧吧！
        “王宇！”朱司其喊道。
        那服务员叫到有人叫，回过头一看，“朱司其！你怎么也在这里？”
        “我在杭州打工，你怎么也来这里了？”对于这个以前的前桌同学，朱司其还是很有好感的，毕竟当时在中学学校里真正交往的同学并不多。
        王宇比他要少二岁，今年应该才刚刚初中毕业，怎么就出来做事了呢？这个年纪应该算是童工吧。
        “我有个亲戚在这里做厨师，今年毕业没考上高中家里就叫他带我出来做事了。”王宇道。
        “噢，那……”刚想说，听到有另外的服务员在叫王宇，马上道：“你先忙，我下次有机会再来和你聊，你一般什么时候下班？”
        “晚上十点半。”
        “好，明天晚上你下班后我来找你。”
        回到家里第一件事就是登入上次的财经聊天室，自从那次聊天后一直就没见到MMR上过线，这次朱司其把所有资金都投在股市上了，虽然自己也有点研究，但还是想听听他的意见！
        泡好茶坐在电脑边时发现今天MMR竟然在线。马上打出几个字。
        1010：“好久不见了，MMR。”





    第三卷 初涉社会 第七十一章 再起冲突
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:26 本章字数:3702

        
        MMR：“你好！”
        小白：“MMR你终于来了！还想要你指点股经呢。”
        OVER；“是啊，上次听了你的高论，我现在也正研究股票呢。”
        小白：“你算了吧，小心掉进去出不来。”
        OVER：“股票被套很正常的，我最近发现西南化工好像有点不正常，不知道你们发现了没有？”
        MMR；“哦，看样子你开始入行了。”
        OVER：“不能这么说，我只是收集分析信息在行而已，具体决策还得问你们。”
        MMR：“那你说说西南化工怎么个不正常法！”
        OVER；“这支股票最近几天上升得很快，但我查过他们的业绩和财务报表，发现没有什么一切都正常得很，而且成交量也不是很大，不知道是不是有庄家在操作？”
        MMR：“这支股票我也注意到了，应该是庄家在吸盘，你们如果有资金可以适当进点，搭趟顺风车。”
        OVER；“真的？那我明天去买点。”
        朱司其今天也去了证券公司，对于这支股票却没注什么意，自己当时也赶时间只是匆匆看了下自己内定的股票就走了。明天重点关注。
        1010：“MMR，最近我想投资中线，不知道有什么好意见没有？”
        MMR：“你自己有选择目标没有？”
        1010：“有”
        说完把自己内定的几支股票回了过去。
        MMR；“看样子你也不错，选的都是值得投资的，这几支都还可以，几个月下来十几个点应该有的。”
        1010：“谢了，我还真不敢肯定呢。”
        OVER：“1010，你一下子选几支股票，看样子是有钱人，要不要我给你信息支持，现在混日子难，跟你混得了。”
        1010：“我的这滩水太浅，怕容不下你这条龙啊！”
        OVER：“我就这么一说，你也别直接拒绝啊。”
        小白：“你们别吵了，以后我有钱了把你们都请来打工，行了吧？”
        OVER；“去你的！就你那样？得了吧。”
        …………
        …………
        第二天朱司其找个机会去了证券公司，重点看了西南化工，发现确如OVER所说，看样子有大庄家进来了，马上把自己的资金划了五百万出来，分几次分别进入这支股票。其它资金分摊到自己内定的几支股票上了。不能把鸡蛋全放在一个蓝子里，这是他在股市里得了的第一个结论。
        晚上，正宗川菜馆。
        朱司其到时九点还不到，但这时店里一个顾客也没有了。看来生意确实不怎么样，王宇和几个同伴正坐在大堂内聊天，看到朱司其来了，赶紧迎上来。
        “来吧，随便坐，反正也没人。”
        “你到杭州多久了？”王宇问道。
        “有二三个月了，你呢？”
        “我刚来不到一个月，本来一开始是在成都的，但这家饭店的老板把我表舅请过来了，我也就跟着过来了。”王宇道。
        朱司其知道他表舅应该就是在他说的亲戚了。
        “但你干服务员也不是长久之计的，你还这么小，何不学门技术，我昨天在这里吃过饭，觉得这里的川菜还是很正宗的，你何不跟你表舅学做厨师？”朱司其道。
        “我也是这么想的，但现在生意不怎么样，没办法搭上手，我表舅也跟老板说了，以后生意好了之后就叫我去厨房帮忙的。对了，你现在在做什么事？”王宇道。
        “我在一家公司当技术员，主要是做些电脑维修什么的。”
        “电脑可是高科技，在学校里我就觉得你很聪明，现在果然在科技公司上班了。”王宇道。
        “什么科技公司呀，很小的一家公司，只有几个人。”其实自己心里想确实如此，大地公司的全名是大地科技发展有限公司，好吓人的。
        “那工资高不高？”其实这是王宇很关心的一个问题。
        “不怎么样，只有一千多，你呢？”
        “我才四百”王宇有点丧气。
        “你包吃包住，这样算起来也有七八百了，我还学了二年电脑，比起你来也强不能多少。”朱司其安慰道。
        ……
        两人正聊得起劲时，外面突然来了一批人要吃饭，看样子凶神恶煞的，一看就知道不是好人，朱司其仔细看时竟然发现了一个熟人，飞虎帮的刀子。
        上次飞虎帮准备对付自己时就叫刀疤跟踪自己的住处，刀子在皇天夜总会带着一批人候命，后来还是自己打上他们的老巢，当时这个刀子躲得很快，记得自己也把他手骨折断了，没想到这么快又出来了。
        朱司其用感知查了刀子的情况，发现他没有完全好，因为穿的衣服多，他断骨的手用带子吊在衣服里面，不注意还发现不了，看来飞虎帮还不知道收敛。
        朱司其看到王宇已离开了，也没走的意思，想看他们这帮人有什么举动，如果是来扰乱的自己也可以帮下手，自己在峨眉也住了十几年，这里的人跟自己好像老乡似的，而且还有同学在这里。
        看到桌上有给客人准备的茶水，自己拿起个杯子给自己倒了杯茶，默默坐在那里关注着事态的进展。
        “快点上菜！”一个黄毛拍着桌子道。
        “您还没点菜呢?”边上一个服务员道。
        “点什么菜！把你们店里里拿手的、好吃的都叫上来，以摆满桌子为原则！”黄毛很嚣张地说。
        “那……”服务员知道碰上麻烦了，只好向老板投去求助的目光。
        老板一直在收银柜后给今天清盘，自从这伙人一进店门他就小心留意了，凭他的经验这伙的不好惹，听到黄毛这么说，头都大了。
        这样情况也只能亲自出马了，下面的服务员肯定搞不定。
        “各位，下面的人不会招待，不好意思！”看到老板来了，那服务员心中松了一口气，知道没自己什么事了，马上站到一边去了。
        “你就是老板！”看到正主出场，那刀子知道该是自己出场了。
        “不敢，鄙人姓黄。小本生意而已，哪称得上老板。”黄老板道。
        “不说这些了，黄老板，你应该知道我们是来做什么的吧？”
        “你们难道不是来吃饭的？”黄老板心中隐隐约约知道点，但还是不死心地问道。
        “吃你妈的头！就你们这样的菜，辣得都进不了口，鬼才来吃饭，我们是来收钱的！”还是那黄毛在边上叫道。
        “黄老板，你也看到了，如果不能使我们满意，你的生意看来很难做下去啊！”刀子和那黄毛一喝一和，配合默契。
        “这……，小店刚开业不久，生意惨淡，现在完全处于亏本状态，能不能等我盈利了再说这事？”黄老板额头冒汗，心中预想的事果然发生了，他以前在末开店时也听别人说过，当时不以为然，这次碰到自己身上才知道确实不妙。
        “这我不管，我们都是有规矩的，这条街上所有的饭店价格都一样，你是外来的，我们也不会欺负你不是？”刀子道。
        “那每个月…多…少？”黄老板有点口吃了。
        “不多，才五千块！每月一号交钱。”刀子随口说道，好像只要五块一样。
        “五千！”黄老板张大着嘴巴道。
        他现在一天的营业额才一千多，如果生意好自己咬咬牙也算了，但生意实在是快过不下去了。只好对刀子求道：
        “兄弟，五千实在太多了，能不能少点。”
        “看来黄老板是不合作了，兄弟们，准备动手！”刀子并不理会黄老板，准备砸店了。
        朱司其在边上实在听不下去了，起身向他们走去…………





    第三卷 初涉社会 第七十二章 饭店
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:26 本章字数:2895

        
        看到有人走来，黄毛马上对朱司其喝道：“小子，这里没你的事，哪里来回哪里去！”
        “哦，就凭你，还不够资格和我说话！”又对黄老板道：“黄老板，这里我帮你来处理，你在边上看着就行了。”
        “小子！你是混哪的？”黄毛看到朱司其理都不理他，叫道。
        朱司其拉开一把椅子坐了下来，对刀子道：
        “刀子，是吧？”
        “刀哥的名字也是你叫的！”黄毛在边上叫道。但刀子看到朱司其这么冷静，知道来人不简单，对朱司其冷冷道：
        “小兄弟，飞虎帮在办事你还是别惹的好！”
        “飞虎帮，很厉害吗？”朱司其笑道。
        黄毛又想站起来，刀子一把拉住他。回头对朱司其道：
        “不知道兄弟怎么称呼？”
        “我叫朱司其。”朱司其淡淡道。
        但听到刀子耳中，却有如五雷轰顶，大惊失色道：“你……你就是朱司其。”
        “不错，难道我的名字你听说过？”朱司其故做惊问。
        “没有，没有。”刀子连忙摇头道。
        马上站起来对黄老板道：“今天看到这位小兄弟的面上，你的保护费我们就不收了，兄弟们，走！”
        刀子现在是一刻也不想待下去，他现在晚上有时做梦回忆那天晚上的事，都会惊出一身冷汗。
        “如果他真的有什么意外，你们都得……死！”这句话经常在他脑海中响起，那带着无边杀气的声音，好像就从地底传来，他想到就全身发冷。今天碰到这灾星只想快点离开。
        黄老板听到他们不收保护费了，要走，正高兴，但突然传来朱司其的声音，“慢着！”
        刀子身形顿时呆住，对朱司其陪笑道：“不知道这位兄弟还有什么事？”
        “刚才我听说这条街上所有的店子都要交保护费，我不知道也罢，但我知道了，从今天起你们就不能再收钱了。”
        “这……好吧。”本来这样的事刀子是做不了主的，但一想到每次虎哥看到自己的腿时留露出来的惧意，知道虎哥肯定也只能同意，就自作主张同意了。
        “你……”黄毛在边上听到刀子一听到对方的名字就服软，这在以前可是从来没有过的事，就算刀子一个人面对敌方十几刀也没见他服过软，这次简直好像耗子碰到猫一样，他正想再说点狠话，只听“啪”的一声，刀子甩了个巴掌在他脸上，五条指印清晰可见。
        “我的话没听明白吗？现在走。”刀子对他喝道。
        看到对方一伙人离开，黄老板好像做了场梦一样，对方从一开始的态度嚣张到最后低声下气，自己的一悲一喜，如果不是桌上还有刚才他们喝过的茶杯，他真的以为是自己的幻觉。
        “小兄弟，今天晚上真是太谢谢你了！那个谁？快去叫厨师炒几个拿手菜，我要和这位兄弟喝几杯。”黄老板道。
        “举手之劳而已，我是在四川长大的，可以说是半个老乡，千万不要见外。”朱司其道。
        “那可不行。”黄老板硬拉着朱司其坐下，推辞不过，只好坐下了。
        “刚才好像看到你和王宇在聊天，你们认识？”黄老板道。
        “我和王宇是同学。”朱司其道。
        “怪不得，王宇！你也过来坐吧。”黄老板转头看到王宇在看着，也把他叫了过来。
        菜上得很快，不久桌子上就摆不下了，朱司其道：“黄老板，菜多了吃不完也是浪费，就不要现上了吧。”
        黄老板这才叫服务员不用再上菜了。
        “朱兄弟，我酒量不行，只能陪你喝啤酒了，你来瓶白的吧？”
        “没必要，我酒量也很差，喝酒就行！”
        “黄老板，我看你们饭店的菜很地道，但生意却不怎么样，是不是有其它什么原因？”朱司其道。
        “哎。”说到店里生意的事，黄老板叹了口气，“小兄弟你是不知道，我以前是跑长途运输了，天天在外面跑，嫌太累，今年就把车卖了把几年攒下的钱都用来投入这个饭店，也想自己做做当老板的瘾，哪知道自己当老板比跑运输还累，生意如果好那还算了，现在生意不好，每天要操心的事太多，开支又很大，有时真的想关门算了。”
        “你何不请个专业人士来帮你管理？”朱司其道。
        “请人哪有这么容易，而且请的人自己毕竟不放心不是？而且饭店就这么大，要什么管理人员啊！”黄老板道。
        朱司其知道他的思路没有转变过来，思路决定出路，这句话说的就是他这种情况，但既然他不放心别人自己也不好多劝。
        “有时真怀念开车的时候，那时虽然累点，但实在，车轮子一转票子就来了。硬靠硬的，不像现在不会累而且每天还亏钱。”
        “那你何不把店盘出去？”朱司其道。
        “这个我也做过，在中介公司也去过，在路上也贴过广告，但不是开价太低，就是想把全部人员都辞掉，这些人都是我从老家请过来的，这才一个多月就把人都辞回去，心里也说不过去呀。”
        看来黄老板心地还是好的，如果碰到自己公司的郑经理，可能早就脱手了吧。
        “你这家店投了多少资金？”朱司其问。
        “近三十万，基本全部花在装修上了，我现在只要别人出25万我就转，但上次那人只出到十万，这也太底了，就一直没转。”
        朱司其想自己倒是有资金，但没人管理，自己如果有人帮着管理倒是可以考虑把这家店盘下来，但人才难求啊。这个的管理员如果能从别的地方直接挖过来就好了，突然脑中一闪，记得自己在一家叫西湖酒家吃饭时那个大堂经理给自己留下了很深的印象，当时自己旁边一桌客人很刁蛮，但她应对得彬彬有礼，有理、有气、有节，记得最后那桌客人最后也是满意而走，如果能把她请过来就好了。
        “黄老板，这个事也急不来的，搞不好明天就有人来盘你的店也说不定，你人这么好肯定有好运的。”
        “但愿如此吧！”黄老板笑笑道。
        朱司其离开时看到时间还不算很晚，应该西湖酒家还没关门吧，就骑着车往西湖边驶去……





    第三卷 初涉社会 第七十三章 挖墙角
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:27 本章字数:3522

        
        到西湖酒家时，这里果然还没关门，但客人不是很多了，朱司其刚在川菜馆吃的酒足饭饱，这是叫他再进去吃东西肯定是不行了，先在此外面用感知查一下，发现那女孩还在，感知到她的胸牌，知道这女孩叫李洁。
        等了半个多小时，终于看到李洁穿着便服推着自行车出来了，朱司其马上也推着自己的自行车走了过去。
        “你好，请问你是李洁吗？”
        “是我，你是……”李洁看着来人，自己不认识，但既然对方知道自己的名字，可能是自己忘记了吧。
        “我叫朱司其，上次在这里吃饭时看到你的员工牌，知道你叫李洁的，能和你聊聊吗？”朱司其道。
        “你找我有什么事？”知道对方不是自己所熟知的人，李洁自然而然提高警惕。
        “关于工作上面的事，可以吗？”朱司其说得很诚恳。
        李洁看到对方相貌普通，年纪也不大，应该比自己还少，眼睛中也没流露出恶意，点点头道：
        “好吧，就到前面的咖啡厅吧，我还要赶着回家，请尽量快点！”
        两人来到咖啡厅，各自点了杯咖啡，李洁道：
        “说吧，找我什么事？”
        “是这样的，先问一下，你对现在的工作满意吗？”朱司其道。
        “还好啊，你到底有什么事？”李洁说完还看了看手表，她得早点赶回去，家里人还在等她呢。
        “好吧，我现在想开家饭店，想请你去全面管理，你看怎么样？”
        “为什么选我？”李洁带着疑问盯着朱司其的眼睛，试图想找出阴谋的味道。以前也有人用这招来追她，但她知道真相后一口回绝了，对于那些纨绔子弟她可是一点好感也没有，拿着家里的钱只会到外面乱花，难道这个叫朱司其的也是这样的人？
        朱司其可不知道李洁的心思，接着道：“我上次在西湖酒家吃饭时就发现你很专业，服务态度也很好，所以感觉你应该是个优秀的酒店管理员。”
        其实李洁从商学院毕业时成绩很好，但由于没有关系又不想以自己的相貌去谋取职位，导致现在只能从最底层干起，二年时间终于熬到了大堂经理，说不想自己一个单独管理一家酒店那是假的，但对面这个人真的可信吗？
        但自从去年自己严词拒绝那几个花花公子后，好像一年多以来还真的没有什么人来骚扰自己，如果真的是个机会，那就真的太可惜了。
        “你能给我什么待遇？”李洁只好一步步试探他的诚意来决定是否去留。
        “冒昧地问一下，你现在的工资是多少？”朱司其道。
        “基本工资一千五加资金。”其实李洁心里知道老板从末给她发过二千以上的工资。
        “基本工资我给你三千外加每月利润的百分之五，你看如何？”朱司其道。
        李洁听了大感动心，她父亲已下岗了，现卧病在床，母亲是农村过来的，一直就没有参加工作，家里还有个妹妹正在上高中，如果真的能拿到三千以上，那家里的困境就可以大大缓解了。
        “那好，明天我就先去你的饭店看了再说吧！”李洁道。
        “现在那家饭店还是别人的，我正想和你一起去把它盘下来呢？”朱司其道。
        “什么！你八字还没一撇就来找我，你这不是耍我吗？”李洁很气愤。
        朱司其只好把今天在川菜馆里的事原原本本告诉李洁。
        “那里位置不错，装修得也挺好，没道理生意不好的，明天我和你一起去把事情订下来，一切由你来操作，我只是在转让合同上签字就行了。”
        “那你准备花多少钱盘下来？”李洁问。
        “三十万吧，也不能亏了人家不是？”
        “看样子你还挺有钱的！”李洁露齿一笑，朱司其只感到满室皆春，幸好她年纪比自己大，否则还真受不了，朱司其心里想。
        事情谈完，李洁一看表，坏了，家里肯定等得急了，马上就要走，朱司其急忙结帐出来看到李洁已把自行车都推出来了。
        “现在已经很晚了，我送送你吧？”朱司其道。
        现在路上基本没有了行人，李洁还真有点怕，点头同意。
        李洁家在是住在单位宿舍分的房子里，那一片基本都是平房，路灯很暗，路也不怎么好，快到她家时发现在路边有个人在不停张望，李洁骑过去一看是自己的妹妹。
        “小静，这么晚了怎么还不睡？”李洁问道。
        “姐，爸妈看到你今天晚上这么晚还没回来，不放心，本来妈妈想出来的，我正好还没睡就在这里等你了。”李静道。
        这时朱司其也停了下来，李静看到还有陌生男人，很奇怪，自己的姐姐从来没说找了男朋友啊。
        “姐，这是哪位啊？是不是你的……”
        “别乱讲，他叫朱司其，是我工作上的同事。”李洁急道。
        “李洁，你也到家了，那我先走了。”朱司其道。
        “要不……进去坐坐？”李洁道。
        朱司其知道肯定不方便，摇摇头道，“下次吧，先走了。”
        “小洁，是不是你回来了？”朱司其刚要走，就听到黑暗中传来一个声音，知道应该是李洁的母亲。
        “是我，妈，你怎么出来了？”
        朱司其刚要走，听到李洁妈出来了，不打个招呼就走好像很不礼貌，只得停下。
        “听到外面有声音就出来看一下，反正在家里也睡不着，这是哪位？”说话时李母已走到了路边。
        “这是我的同事，叫朱司其。”又对朱司其道：“这是我妈。”
        “伯母好！”朱司其道。
        “好，好，来了怎么不到屋里坐，快，把车推过来到家里喝杯热茶，这大冷天的，都别站着了，回去吧。”
        李洁向朱司其投去一个歉意的眼神，朱司其也只是笑笑表示理解，李洁在前面带路，很快就来到了李洁家。
        进门后朱司其发现这是一个二室一厅的格局，房间都很小，连厨房卫生间加起来也不到六十平米。家里的东西虽然简单，但很整洁。
        这时从里屋子传来一个声音：“小洁回来了吧？是不是来了客人？”
        “爸，你怎么还没睡？”李洁推开房门走了进去。
        朱司其在客厅看到在床上躺着一位老年男子，应该是李洁的爸爸，看上去很清瘦、苍老！
        朱司其也走了进去道：“伯父您好！我是李洁的同事，今天晚上和她聊点事有点晚了，害得你们担心，实是不好意思。”
        “没什么担心的，我们家小洁从小就很懂事。”李父道。
        “伯父，您这是什么病？”朱司其问道，自己也马上用感知去查看他的病情。
        “这是老毛病了，年青时做事太卖力，有次被东西砸了大腿，医院说是神经被压迫，现在下肢没有感觉，都十几年了。只是苦了孩子们！”李父感叹道。
        “爸，您别说了，我现在都可以赚钱养家了，您那时拼命做事不也是为了这个家吗？”李洁在边上道。
        “伯父，我也粗通医道，要不我给您看看？”朱司其已大概知道他的病情。
        “我这个病看了不少医院，药也不知道吃了多少，医生也只是建议吃药然后多做腿部按摩，但十几年了还是老样子，就没必要再看了。”李父道。
        “伯父，您别这么说，看看总没有坏处吧。”说着也不怪李洁疑惑的眼神就坐在床上把手搭在李父脉搏上。





    第三卷 初涉社会 第七十四章 治病
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:27 本章字数:4016

        
        “伯父，您这个病确实是腿部神经被压迫，而且因为压迫的时间很长了，现在神经开始出现损伤。”朱司其道。
        “看不出来，你还有这一手。”李洁在边上道。
        “我给你推拿按摩一下吧。”
        “我也和母亲经常给我爸按摩，但效果却一直不大，只是能缓解病情而已，难道你的方法不一样？”李洁道。
        “我的手法当然有点不一样了，推拿主要是疏通经络、促进气血运行、调整脏腑功能和舒筋活络、活血散瘀、松解粘连、滑利关节，还可以加强局部气血循环，促使受损伤的神经根恢复，缓解疼痛。”朱司其看到李父把腿也伸了出来，边说边用双手在他的腿部按摩起来。
        他的手法当然和李洁的不一样，不但按摩的穴位不同，最重要的是加入了真气，半个小时下来，李父竟然感到腿部有点酥酥的，麻麻的感觉，虽然很轻微，但这是十几年来一直没有过的，马上把自己的感觉跟李洁说了。
        “爸，真的有一点感觉了？妈！快进来，爸的腿有感觉了！”李洁听了马上叫李母进来。
        李母听到急忙跑了进来：“真的？保华，是不是真的？”
        “是的，刚才有点麻麻的感觉，但现在又没有了。”李保华道。
        “有感觉就好，十几年了，终于有希望了。”李母说着竟然流泪了。
        朱司其看到他们一家子这么高兴，也为自己能给别人解除痛苦而高兴。
        “伯父，你这个病还得用针炙，希望还有是的，今天东西我没有带来，明天我再给你来用针灸吧，相信效果会很好的。”朱司其道。
        “太谢谢你了，小伙子，你又给了我站起来的希望。”李父道。
        “快别这么说，我和李洁是同事，这也是应该的，今天晚上很晚了，我就先走了。”朱司其道。
        “好，李洁，快送送小朱。”李母道。
        两人出了门，往楼下走去。
        “今天晚上真是太谢谢你了。”李洁道。
        “不用啦，只要你以后帮我把饭店管理好，使我天天能赚钱就可以了。”朱司其开玩笑道。
        “这个你放心，我会尽全力的。”李洁道。
        “对了，你爸的病不适宜再用药，他的身体很衰弱，我看用食疗法吧，明天我给你几个食谱，你照着做给他吃就行了，比吃药还便宜，而且效果还要好。”朱司其道。
        “你还会用药膳！真不知道你还会什么？对了，如果你开饭店药膳也可以引入到饭店里来，到时也是一个亮点。”李洁果然是专业人士，马上想到可以在饭店里推广。
        “对啊，我怎么没想到！”朱司其道。
        第二天朱司其特意请了一天假，在和李洁会合后一起去了正宗川菜馆。
        黄老板看到朱司其今天又来了，马上迎了上来。
        “小兄弟，今天怎么有空来我这里来，现在还没到吃饭时间，是不是有什么事？”
        “黄老板，今天我来是和你谈你饭店的事，我特意带了位朋友过来。”说着指了指李洁。
        “那好，到包厢时去谈吧。”
        “黄老板，其实昨天我听到你说的情况，就有意把你这家饭店盘下来，只是没有人也管理才没有跟你讲，今天我带来的这位是专门从事饭店管理的，她愿意帮我管理我今天才来和你谈这事的。”朱司其道。
        “不知道你愿意出多少钱？”黄老板其实也很高兴，朱司其的为人他昨天也知道，就算盘下来对下面的人也会很好的，价格就算低点也没事，把店交给他自己也放心，黄老板心里想。
        “三十万！”朱司其道。
        “三十万！小兄弟，你也知道我昨天告诉你了，我只要二十五万就可以了，你如果真要我还可以少点的。”黄老板很惊讶。
        “不了，就三十万，黄老板你已经在亏本了，而且这里刚开业不到一个月，可以说基本是新的，而且所有的人和东西你都给我准备好了，我一进来就可以直接营业，三十万很合理的，不能叫你吃亏了不是。”朱司其道。
        “真不知道怎么说啊，小兄弟你够意思！那我也不客气了，什么时候办这个事？”黄老板听到可以全部拿回成本，甚至还有点赚，心里当然高兴了。
        “如果可以今天就可以写合同，明天把钱全部给你，如何？”朱司其道。
        “没问题！”黄老板道。
        “但有件事我还想和你说一下，就是我盘下这间店的事你不要和其它人讲了，因为你也知道王宇是我的同学他也在这里做事，我怕他到时也有想法，另外反正我这里不会经常来，日常管理都是这位李洁，叫她出面全权负责还好些。”朱司其道。
        “那好吧，按你的意思办。”黄老板虽然心里奇怪，这年头还有不愿意当老板的，但人家能拿三十万出来，他也不好多说。
        “这是我草拟的转让书还有相关合同，你看一下，如果可以的话我就去打印出来，明天付钱后就可以签字了。”朱司其道。
        朱司其这段时间一直在看商业相关的法律书籍，对于书份合同还不是手到擒来，条理分明、合乎法律、毫无漏洞。
        其实黄老板也看不出所以然来，只是觉得很多语句好像都很烦琐，每一处小地方都提到了，看着厚厚的十几页纸，就转个店子，有必要这么麻烦吗？黄老板心里想。
        黄老板大致浏览了一下觉得没什么问题就递还给朱司其了。
        “就按你说的来办吧。”
        “那好，我等会就去打印三份出来，我找了一家律师事务所，明天我们就在那里签字吧，这样就真正具有法律效力了，大家以后都可以避免麻烦。”朱司其道。
        “这还得上律师事务所，看来朱兄弟你真是很谨慎。”黄老板笑道。其实有律师出面他更加放心了。
        “那就这样说定了，我先走了。”朱司其说完就离开了饭店。
        出来后朱司其递给李洁二张纸，一张是给李父准备的食疗食谱，另一张却是为以后饭店准备的，有几大类，分别为保健、美容、减肥。每类下都有十来个食谱。
        又拿出三千块钱交给李洁。
        “从今天起你就正式上班了，这是你第一个月的工资你先拿着用，资金到月底再说。”朱司其知道她家里情况紧，很细心地先把第一个月工资发给她。
        “谢谢！”李洁也没客气，她最近确实很要钱用，快过年了，家里经常还什么年货都没准备。
        “那你什么时候去给我爸针灸？”李洁问。
        “下午吧，我先去把合同打印出来。”朱司其扬了扬手中的一叠纸。
        “那好吧，我也去西湖酒家把事情交代一下，下午我在家等你。”李洁道。
        两人分开后朱司其就先来到一家打字复印店，把合同打印了三份，又去证券公司把自己的股票抛掉三十万的份额，只等明天钱到了自己的帐上就可以办事了。
        下午到李洁家时，她已经在家等朱司其了，看来她辞职的事很顺利。一进去朱司其就闻到了一股药味，知道是李洁按自己给的食谱在为李父做药膳。
        “伯父，您好！”朱司其先去跟李父问好。
        “小朱，你来了，快坐。”李保华道。
        “没事，今天我把针带来了，要不我们先开始吧。”朱司其道。
        “好。”说着李保华把身上盖的棉被拉开，准备坐起来。
        “您躺着就行了！”朱司其连忙道。
        拿出自己的针，在他的几个腿部穴位上插了下去，随着针的进入也输入了几股小的真气，神经压迫不能很急的，如果一下子就解压神经有可能很而受不了，到时会受到更大的损伤。
        半个小时后，朱司其把针拔出来，用手给他在腿部按摩。
        “伯父，现在您腿有没有感觉？”朱司其道。
        “有，比昨天要强烈得多，我甚至可以感觉到你的手在我腿上动了。”李保华高兴地道。
        “这就好，说明效果不错，再多做几次，配合食疗，您的腿很快就能活动了。”朱司其道。
        “真的太感谢你了，小朱。”李母也一直在边上看着，听到李保华说有了感觉，十分高兴，李保华十几年不能走动，对于她、对于李保华、对于这个家都是一种折磨。
        “不用啦，伯母，今天就到这里了，我先走了。”
        听到朱司其要走，李母硬不同意，一定要拉着他吃了晚饭才行，朱司其没法，只能恭敬不如从命了。
        菜是家常不小菜，也是杭州的风味，朱司其从末在杭州吃过真正的家庭菜，感觉很好吃。对于李母的手艺也是大感佩服。





    第三卷 初涉社会 第七十五章 开饭店
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:27 本章字数:2523

        
        第二天朱司其又只好接着请假，看到郑经理面色有点不对劲，才接着道下午来公司上班，只请半天，BOSS才同意。
        先去证券公司把钱转到自己的帐户里，再到银行把钱取出来就直奔律师事务所了，李洁和黄老板已经在那里等他了。
        合同签得很顺利，不到半个小时就搞好，朱司其怕黄老板拿着巨款出意外，和李洁还陪他到银行把钱存到他自己的卡上。
        出来后朱司其对黄老板道：“黄老板，现在事情也办好了，现在李洁可以全权代表我去处理饭店的事，我就不去了。”
        又对李洁道：“今天晚上我去你家，顺便和你商量一下饭店以后的事。”
        说完朱司其就先回公司了。
        “走吧，李小姐，我也要回饭店跟大伙说明一下，现在饭店换了老板，他们还不是很清楚，就让他们认识一下你这个未来的主管吧。”黄老板道。他今天把钱拿到手，心情很舒畅，话也多了起来。
        “好，但请记得一点不要告诉大家老板是朱司其，他也跟我讲了，你可以直接跟大伙说饭店以后交给我来管理就行了。”李洁道。
        “好，这个我知道。”
        “大家都把手上的事停一下，到大厅来开会，去个人把厨房里的厨师们也都叫出来，我有事宣布。”黄老板道。
        等所有人员都来齐了，黄老板才道：
        “各位，本店自开业以来大家一直兢兢业业，但无奈生意却一落千丈，不得已，今天我已将饭店转让给了别人，这位就是来接手饭店的李洁小姐。”
        说完一指李洁。
        众人听到黄老板要走了，饭店换了老板，纷纷议论。
        “黄老板，你走了，那我们怎么办啊？”一个说出了大家的心思。
        “这个你们放心，新来的老板愿意全部聘请你们继续在这里做事，我在转让时特意提出了这一点，否则我是不会转让的，也算我对大家对跟着我一起千里迢迢来杭州的一点回报吧。”黄老板道。
        听到黄老板这么说，大家基本都安静了下来，只要还能继续做下去大家倒时无所谓，给谁做不是做！只要能给工钱就行了。
        “李小姐，你来讲几句吧。”黄老板道。
        “大家好，我叫李洁，从今天起我就是这家饭店的负责人了，对于你们安排如黄老板所说，你们都会留下来继续做事，但大家也知道，这家饭店现在生意并不好，在以后的经营方法和管理上肯定也会有所不同，所以这几天饭店要停业几天，当然你们的工资还是照发的。至于什么时候再开业等我再来通知大家，这段时间只要把饭店的卫生搞好就行了。”李洁道。
        大家听到不要做事还有工资发当然乐意了，有的人正好趁这个机会可以去好好逛逛杭州城，他们有的来了个把月了还没真正上过街呢。
        晚上，朱司其给李保华针灸完后就和李洁一起在外面找了家茶楼，商量着饭店以后如何运营。
        “李洁，今天你去了饭店，你有什么想法没有？”朱司其道。
        “员工只是进行了普通的培训，如果想提高饭店的档次还得进行专业训练才行，至于厨师基本都是川菜厨师，我们接手后肯定得进行整改，我的建议是除了要增加药膳厨师以后还得增加其它菜系的厨师，另外还有一点，就是服务员的文化程度都不是很高，在他们写菜单时的字我是基本认不出来，这一点必须要解决，但我还没有想出什么好办法。”李洁道。
        朱司其在上次和王宇聊天时就知道那些服务员都是从一些小饭店或临时从外面直接招进来的，只是进行简单的培训后就上岗了。
        “服务员的专业训练就交给你了，至于厨师我想再增加几名杭州菜厨师就行了，另外我发现他们那里生意不好的一个主要原因其实就是口味太正宗了，除了真正的四川人，杭州本地人很少能受得了的。”朱司其道。
        “这个好办，把口味调下来就是，如果我们还是以川菜为主，那口味只要偏辣、麻一点就行了，也可以自己把口味调为几个等级，顾客来吃饭时就可以先问清楚是要口味很重的、还是一般的、还是只要有一点辣味就行了的，只要分成三个等级。”李洁道。
        “分级和我的想法也差不多，我以前也有叫黄老板把口味分等级的想法，另外你说的他们写的字很潦草，我有个想法，因为我是搞电脑的，我想把菜单上所有的菜都编上号，服务员写单子只要写编号就行了，再到前台把编号输入电脑直接用打印机打出来，这样即很清楚又显得有档次，你觉得怎么样？”朱司其道。
        “用电脑打印我觉得可行，好像西湖酒家几十名服务员都没有用上电脑呢，到时也是饭店的一个亮点，还有其它好想法没有？”李洁道。
        “你以为我是神呀，我哪有这么多办法，只是因为和我专业相关我才想到的。”朱司其道。
        “那好吧，有什么好想法马上和我讲，我现在一个人管理也有很大压力呢，对了，饭店的名字你肯定得换吧，有什么想法没？”李洁道。
        “这个取名我没有多大的研究，还是交给你吧？”朱司其道。
        “我看就食之味如何？”李洁道。
        “可以。”
        “那好，今天我就去招聘厨师，先把你给我的菜谱叫他们试着做，让店里的人先尝试几天看口味如何再说，另外就是培训的事也可以着手进行了，至于招牌的事你是广告设备公司的，认识做招牌的人很多，这个事就交给你了，对了还有电脑的事。”李洁道。
        “好吧，明天我就去办。”朱司其道





    第三卷 初涉社会 第七十六章 经营 上
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:27 本章字数:2738

        
        第二天朱司其就到一个公司的老客户那里上门时，请他帮忙作一个招牌，用的是当时用热门的铜字，选的是隶书，只是稍微加强了一下效果，三天后就能做好，价格老板也给他打了个七折。
        现在就剩电脑的事了，电脑好办，自己装一台就行了，饭店管理软件在市面上找了一上好像没有，DOS下用的倒是有一套，但他觉得不适合，最后决定还是自己动手编一套。
        其实这套软件要求并不高，只要求输入菜单编号，然后显示菜名和价格，再打印机来就行了，但朱司其还是加了其它功能，如菜名和价格可以通过管理员身份改更和增加删除，而真正的收银员只有输入输出权限；另外增加了收入统计功能，因为收钱都必须得凭单收费，按照这个规定第天的收入在电脑里就能看的很清楚，自己或李洁每天只要一看电脑的收入总数再对比现金就知道有没有差别了。
        另外把所有员工都编了号，也保留管理员的增加删除更改功能，同时在顾客的点菜章上增加了服务人员和炒菜的厨师的编号，这样所有人的工作量一目了然，在月底发工资和奖金时也能做到多劳多得。
        全部搞定已是三天后，正好是星期天，赶紧到银行把前天转过来的几万块钱取了出来，到电脑市场组装了台电脑加上票据打印机还几件三联打印纸，租了个车就赶到了饭店。
        下车就看到有人正在换招牌，李洁正在那里指挥。
        “那个‘之’字再上去一点，对，对，好了，那个‘味’字再往右边一点，好。”
        王宇看到朱司其正在卸货，马上走过来帮忙：
        “朱司其，你怎么来了？这是什么东西？”
        朱司其回头一看，道：
        “噢，这是你们店里定的电脑，我给你们送过来。”
        “电脑？我们饭店我电脑干嘛？”王宇有疑问。
        “到时候你就知道了。”朱司其一笑。
        把车钱付掉，朱司其搬起台显示器就往里走，王宇见到也只好拿起二箱纸跟在后面，到李洁身边时，她才发现是朱司其来了。
        “你再不出现，我就要撒手不管了。”李洁悄声道。
        “怎么回事？”朱司其感到莫明其妙，店子都交给她了，还要自己出干什么？
        “怎么回事？你不知道下面有这么多人要吃饭，还得请人试做药膳，一天的开支要多少你知道吗？你上次给我预发的三千块工资已经用的差不多了，今天换招牌，我问了你一分钱没付，如果你不出现招牌钱我可是出不起了！”李洁小声道。
        朱司其可没考虑这种情况，幸好自己今天赶来了，否则还真说不定李洁一怒之下挥袖而去，自己一个人可玩不转这个饭店。
        “我今天不是来了吗？放心，我给你带了钱过来。”朱司其陪笑道。
        “你…………”李洁刚想说，看到王宇已跟了过来，想起朱司其不想被人知道他的身份，才停了嘴。
        把东西放到收银台，朱司其很麻利得把电脑连接好，把自己搞的饭店管理系统装进去，连上打印机测试一下，没有任何问题。现在只要把菜名和价格输入电脑，再把员工姓名输进就可以了。
        李洁看到他打印出来的纸，上面随便写了几个菜名和价格，对这套软件也很感兴趣，朱司其马上教她操作，李洁在学校时也学过电脑，只是工作后一直没有机会使用，倒现在基本忘的差不多了，幸好WIDNOWS系统里不要再输DOS命令，只是用鼠标配合数字键盘就可以了，甚至就只使用键盘也可以操作。
        “这套软件很实用，而且还很容易上手，不错！到时候收银员只要稍微培训一下就很快能学会了。”李洁道。
        看到李洁心情转好，朱司其又趁边上没人，就交给她五万块钱。
        “这是给你的流动资金，你看够不够，如果不够我明天再给你带点过来，对了，你垫的三千块先从这里拿出来吧。”
        “那当然了，我还能帮你白干啊。”李洁甩给他一个卫生眼。
        朱司其知道李洁是和他开玩笑，又想起一事。
        “你爸的腿怎么样了？”
        说到这个，李洁马上笑逐颜开，“我爸现在已经可以拄着拐杖慢慢行走了，腿部已有了知觉，到医院检查了，医生说这是个奇迹呢！”
        “这就好，对了，我今天是我再给他做一次针灸，以后就只要慢慢调理再加上你们的按摩就可以渐渐恢复了，千万不能急，一开始不要多走路，免得太累。”朱司其道。
        “好，我会提醒我爸的，他十几年都没走过路了，这几天太兴奋天天要在地上走几小时的。”李洁道。
        “那先这样，电脑也装好了，你也会使用了，剩下的事就交给你了。
        另外我准备了一份授权书和一个合同，晚上你看一下，如果可以就签一来，下面的人的合同你就以饭店的名义和他们签一份就行了，我也准备了样稿，晚上一并给你。”朱司其道。
        “这方面你倒是考虑得很全面！”李洁道。
        “我这是为了充分发挥你的才能，不想干扰你。”朱司其道。
        “你哪是为我好，你根本就想做甩手掌柜，不行，你每天得来一次，否则有事我找不到你的人，你这么有钱也不配个手机！”李洁嗔怪道。
        “好吧，我以后每天过来吃晚饭，行了吧，至于手机我不想配，太招摇了。”朱司其道。
        “那我以后有事怎么找你，不行，最低要求也配个BB机。”李洁可不想以后再碰到今天这种情况。
        “好吧，我有时间就去配个，对了，店里出钱你也配个吧，有事也好找你，到时饭店赚了钱再给你配个手机。”朱司其道。
        这个李洁也认同，她如果不在店里时怕有事，店里找她不到就麻烦了。
        晚上朱司其再给李保华做再最后一次针灸后，把一些注意事项告诉他，就和李洁一起来到上次的茶楼。
        明天终于可以回家了!





    第三卷 初涉社会 第七十七章 经营 下
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:27 本章字数:2622

        
        “这是我拟的几份合同，你看下。”朱司其把资料交给李洁，拿起茶抿一口，就静静地等着她翻看着资料。
        这次的合同与上次跟黄老板的转让合同一样，写的很详细，李洁和所有员工的待遇和责任也写得很清楚，对于员工该得到的利益朱司其也一个不落下，但相对的每人的工作权限和职责写的很清楚。
        李洁看得很仔细，几乎是一个字一个字的推敲，可能在这一刻她是完全站在一位被聘人员的立场来看这几份合同吧。
        朱司其在边上看得很无聊，又不能和李洁交谈，只能拿起茶杯一口接一口的抿着茶，平时由于刻意控制着自己的感知，今天就放松一下，也听听别人聊些什么有趣的事。
        顿时整栋茶楼都在朱司其的感知范围之内，每一个人、每一张桌子、每一杯茶都能清晰感知得到，这时他发现从门口进来一个年青人，有点特别。
        说他特别倒不是说这个人的外貌，而是他身上带的东西特别。他身上特别是的带了一支手枪，朱司其在他身上还感知到他的证件，知道他叫邓唯宇，是刚参加工作的刑警。
        邓唯宇进来后东张西望，最后在朱司其边上找了个空座。
        看来是个新手，朱司其心里想，看他的样子应该是刚从警校毕业，身上带枪应该是执行任务，一般警察在下班后会把枪都交上去的，虽然刑警有点特殊，但也不会把枪带到身上来喝茶。
        邓唯宇坐下后眼光不时看向一个角落，那里坐着一位中年人。看来那是他的目标了，朱司其在边上看到他这么紧张有点好笑，看来是第一次单独执行任务，想当初自己第一次执行任务时也跟他差不多吧。
        感知一下那角落里的中年人，发现他竟然身上也有把枪，而且并不是仿制的，是真正的五四手枪。这年头能搞到枪枝可不是件简单的事，案子看来不少。
        朱司其知道这样的案子肯定不可能只由这个初出茅庐的小伙子来单独执行，肯定还有人在外围支援，把感知范围放大，在外面的一辆车里果然发现有几个人，眼睛一直盯着门口，看来就是接应邓唯宇的同伴。
        那个中年人可能也有感觉，装作很随意地四处看看，虽然没有马上发现异常情况，但犯罪的多疑使他决定马上离开。
        看到目标想离开，邓唯宇马上结帐也跟着出去了。
        朱司其知道如果让身带枪枝的罪犯流窜在社会上，有可能会带来很大的危害。虽然邓唯宇他们有好几个人，但自己在暗中观察也好，这段时间这么无聊，碰到这么件事不去看看心里怪难受的。
        想到这里，对李洁道：
        “李洁，你先这到里把合同看完，如果可以就把你的那份签好，明天晚上给我，员工的那些你就以饭店的名义和他们签吧，我有点事先走了。”
        说完也不管李洁一个人在那里茫然，起身也往外面走去。
        在里面就知道了那中年人的离开方向，打了个车就往那边开去，把感知范围放到最大，马上就在前面发现了那中年人也打了个车，而邓唯宇和他的同伴开着车在后面跟着。
        跟了差不多十几分钟，朱司其知道对方肯定是在绕弯子，就叫司机把车速减下来，只要前面的的士在自己的感知范围内就行了。
        半个小时以后，邓唯宇他们可能也感觉到前面那人在一直绕弯，他根本是漫无目的地在围着杭州城转，知道对方可能发现自己了，在一条分岔路拐了个方向就离开了。
        朱司其知道事情没这么简单，果然不久后又出现一辆吉普车在后面跟着。
        这一套对这个人未必有用，他的警觉性太高了，朱司其心里想。这样跟着不知道要到什么时候才能到目的地。
        “先生，你到底要到哪里？总得告诉我个地方吧！”
        “噢，我在跟一辆车呢，没事，你按我的指的方向开就是了。”朱司其看到司机有点不耐烦了，马上道。
        “要不你先把现在的车费先付掉，你看也有一百多了。”司机道。
        朱司其知道司机误会了，也怪不得他，前段时间就在报纸上看到有人打车，专门往偏辟地方跑，到没人的地方时就实施抢劫，看来这位司机大哥也很小心。
        朱司其只好叫司机在靠边停车，把车钱付了就下车了。
        看到朱司其下了车，那司机小声嘟囔道：“跟车，鬼才相信你，前面连车影子都没有，骗谁啊。”
        声音虽然不大，但朱司其听得一清二楚，也没和他计较，只在路边又拦了辆车就走了。
        刚才停了几分钟，前面的车已不在朱司其的感知范围内了，但大致方向他还是知道的，叫司机往那方向开去，自己把感知范围放到最大，不停地搜索着那车，终于一家夜宵城“看”到了那辆的士，车上的中年人正要下车，而后面的吉普车已不知去向。
        到了那夜宵城后朱司其下车时就已改变了自己的容貌，跟着他进了夜宵城，知道他进了包厢，就在外面大厅点了几个菜，叫了瓶啤酒，慢慢‘看’着他的举动。
        那人进包厢时已有人在等他了，看到他进来，马上起身道：
        “东哥，您来了！”
        “嗯。”这个叫东哥的随手拉开把椅子就坐了下来。
        那人马上递上去支香烟，并给他点上火。
        那东哥吐了口烟才道：
        “小马，最近这段时间不要出去。”
        “怎么啦？东哥，难道……”小马道。
        “没有，我只是感觉很不好，好像要出事，你从明天开始不要再出门就是了。”东哥道。
        “好，我今天晚上回去后就待在家，等东哥您的通知我再出来。”小马道。
        “嗯，上菜吧！”





    第三卷 初涉社会 第七十八章 误会
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:28 本章字数:2957

        
        朱司其“听”到这里，知道这个叫东哥的是首要人物，只要把他跟定了，事情基本也就能掌握了。
        “东哥，咱们下次从哪动手？”吃着菜，那个小马道。
        朱司其终于听到他想听到的内容，马上提高注意力。
        “你找死呀，在这里提这样的事，到家里再说。”那个东哥低声喝道。
        朱司其感到有点失望，但也对这个东哥有了兴趣，这是个什么人？警惕性这么高？稍微有点动静他就有了对策。
        正当朱司其无聊得在等着包厢里的那两人时，夜宵城里进来了二个人。
        朱司其坐的位置很好，靠着墙壁可以很好的观察门口和出入通道。虽然凭他的感知不需要这么做，但在特种部队受的训练却使他自然而然地给自己找了个最理想的侦察位置。
        来人中有一个是邓唯宇，他这次换了件衣服，朱司其发现外套有点短，猜想可能是临时和同事交换了外套，用感知一查，在外面车子里果然有人正穿着邓唯宇刚才在茶楼里穿的那件衣服。
        由于朱司其坐的位置很好，邓唯宇他们二个也坐在了朱司其的旁边，因为朱司其的相貌已改变了，邓唯宇也只是看了他一眼就没注意了。
        “他们的效率还真快。”朱司其心里想。
        其实这也算他们运气好，因为知道那叫东哥坐的的士车牌，没有再跟踪后就通过出租车公司找到了那个司机，司机提供说这位客人在这家夜宵城下了车，虽然不能肯定目标就在这里，但按照程序也得来侦察一翻。
        邓唯宇观察了一阵，没有发现目标，知道一般的饭店都有包厢的，就独自到服务台问了服务员，知道叫东哥的在包厢里，一直没出来。
        回来后把情况跟另外一个警察说了，另外这个警察看来比邓唯宇要老成，马上和外面车里的同伴取得联系，并报告上级请求指示，由于这里是公众场所，怕误伤群众上面指示也只能继续跟踪，争取在恰当的时机实施抓捕。
        朱司其知道了警察的手段，心情也轻松下来，现在是有人给他代班了，自己一心就对付自己点的菜，发现味道还真不错。
        ‘要是能把这个厨师挖到自己的食之味就好了’，但一想又觉得好笑，自己要是吃到哪家就挖哪家的墙角，先不说到时他们在自己的饭店能否安心做事，能不能挖过来还是未知数呢，这段时间自己无时无刻不想着饭店的事，看来自己也得了职业病了。
        等到包厢里的两人吃的差不多时，已是二个小时以后了，朱司其因为知道他们在结帐，马上也结了帐，先一步出了饭店。
        过了马路，刚想找个隐蔽的地方，这时他发现邓唯宇在车里的一个同伴竟然打开车门向他走来。朱司其只好站在那里，知道有麻烦了，同时悄悄把相貌恢复过来。
        “你好，我是公安局的，这是我的证件。请把你的证件拿出来！”那人对朱司其道。
        朱司其先把他的工作证拿过来看了一下，知道他叫吴浩，是市公安局刑警队的副队长。把身份证递给吴浩，他接过后仔细看了看，对朱司其道：
        “如果我没记错的话，你今天晚上还去过XX路XX茶楼，再到这家夜宵城来的，对吗？”
        “没错！有什么问题吗？”朱司其道。
        “我确实有几个问题想问你，但在这里不方便，请你跟我加局里协助调查！”吴浩道。
        警察请你协助调查，在二十四小时之内朱司其好像还真想不到有哪条法律条文可以拒绝的，没办法只好点头。
        跟着吴浩来到他们的车上，在司机座位上还坐着名警察，看到他们二个上了车，对吴浩道：
        “吴队，你还真是厉害，眼光太毒了！我怎么就没发现他竟然从茶楼到了这里。”
        吴浩笑笑，“这没什么，仔细观察就能做到，他没换衣服，在茶楼时还没注意，刚才他出来时才记起好像在茶楼外面看到过。”
        朱司其这才知道自己的问题出在哪里。
        “吴队，目标出来了。”
        “好，把小宇叫来，在后面跟着。”吴浩道。
        那司机刚要打电话，就看到邓唯宇和另外一个侦察员装作若无其事地从里面走了出来，到停车点时才拉开车门坐了进来。
        看到突然多了个陌生人，邓唯宇有点奇怪，自己队里的人都认识呀，这个怎么这么面生，仔细看时好像又有点印象，对吴浩道：
        “队长，他是……”
        “小宇，看来你还得多锻炼噢，他可是和你从茶楼就一起出来的了。”边上那司机道。
        “是嘛，怪不得我总觉得他有点面熟呢，张哥，行啊你！”邓唯宇道。
        “这可不是我发现的，是吴队的火眼金睛！”张强道。
        “好了，强子，他们已上车了，快点跟上去。”吴浩道。
        “吴队，干嘛不趁现在实施抓捕？多好的机会！”邓唯宇道。
        “算啦，上面有指示，今天只是跟着看他们的落脚点在哪里，再说还有个主犯李春，如果打草惊蛇让李春听到什么风声那再想抓住他就难了。”吴浩道。
        “嗯，算他们走运！”邓唯宇恨恨道。
        “小宇，立功受奖的机会多得是，你刚参加工作还怕没机会？要知道前面那王东平身上有可能带有枪枝，如果误伤了你……群众就不好了。”吴浩劝道。年青人有冲劲是不错，但如果太冒险就不好了。
        王东平这次倒是没有再绕圈子，有可能是喝酒喝高了缘故，的士一路开到一个叫杭电小区的地方就下了车，吴浩远远把车停在后面，直到王东平和那个叫小马的一起进了小区才把车开了过来。
        这次又是邓唯宇和另外一个叫李阳春的侦察员一起下了车，进入小区。
        但不久他们二个就出来了，邓唯宇对吴浩道：
        “吴队，我们一进就就失去了他们二个的身影，在小区里面转了一圈一个人影也没发现。但由于还有好多人家没睡，看灯光也看不出来，就只好出来了。”
        “算了，今天能找到他们住的小区也不错，明天叫二组来盘查就是了，现在很晚了先加队里吧。”
        车里可能就只有朱司其一个人知道王东平和小马进入了哪间房。
        到了刑警队，吴浩也没有带朱司其去审讯室，只是把他带到自己的办公室，甚至还给他倒了杯茶。
        “说说你的情况吧？”吴浩道。





    第三卷 初涉社会 第七十九章 无奈
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:28 本章字数:2707

        
        “没什么说的啊，该说的也都说了，至于你说我怎么会出现在夜宵城，我觉得是意外，你们太多心了。”朱司其道。
        “是吗？那你早不走晚不走，两次离开时都是王东平要走的时候，这你作何解释？”吴浩道。
        “纯属巧合！再说我跟王东平又不认识，而我又有正当职业，我想我应该不会和他有什么关系吧？”朱司其道。
        吴浩想想也是，如果对方真的和王东平有什么关系也不会一个人单独地坐在大厅里吃宵夜了。
        把邓唯宇叫进来，吴浩对他道：
        “小宇，你带他到登记一下然后就送这位朱先生回家吧，现在很晚了可能没车了。”
        “好的。”邓唯宇道。
        朱司其在下半夜终于可以回去了。
        吴浩又对朱司其道：
        “虽然现在没有证据表明你和这个案子有关，但你还是得留下详细的联系方式，以方便我们以后能快速联系到你。另外如果没有特殊情况请不要离开杭州。”
        “郁闷！”自己无缘无故卷入到这里面来了，是然是自己多事，但如果自己多注意一点根本就不会被别人发现。假若自己能换套衣服、假若自己能把相貌变化得大一点也都不会到局子里来了。
        大意！这只能怪自己，以为有了感知能用真气易容就天下无敌了。
        跟着邓唯宇来到外面的办公区，拿出个本子对朱司其道：
        “姓名？”
        “朱司其。”
        “年龄？”
        “18”
        “住址？”
        ……
        ……
        ……
        “你可以走了！等我和吴队讲一下一起走吧？”把资料全部登记完，邓唯宇对朱司其道。
        “好。”
        两人出了公安局，邓唯宇开着辆摩托车带着朱司其往外面驶去。
        “去你的住址吗？”邓唯宇问道。
        “好。”想到李洁应该也自己回去了，反正那茶楼离她家不远应该不会有什么事，自己还是直接回家吧。
        正当摩托车开到市中心时，邓唯宇的呼机“啫、啫”的叫了起来，邓唯宇拿起来一看，马上把车停到路边，对朱司其道：
        “我得先回个电话。”
        走到路边的公用IC电话机边，一拔通电话。
        “喂，小妹，什么事啊？”邓唯宇道。
        “哥，你怎么这么晚还没回家？”电话里传来一个女孩子的声音。
        “我已经下班了呢，正在往家里赶。”
        “那早点回家吧，妈还给你煮了宵夜呢！”
        “好的，那我先挂了。”邓唯宇道。
        看到邓唯宇打完电话过来，朱司其对他道：
        “邓警官，要不你先回家，反正在前面那个夜总会那里还有的士车，我打车回去就行了。”
        “那……好吧！晚上小心点，我就不送你了。”邓唯宇有点不好意思道。
        朱司其也知道他忙了一天，确实很辛苦，而且看样子家里人也在等他，回去得太晚了也不好，反正自己能够回去就行了。
        “没事，你先走吧，我到前面打车。”
        看到邓唯宇骑车远去，朱司其这才走到前面打了个车往家里赶，本来还想去杭电小区，找机会把王东平的手枪搞出来，但出了这么档子事也提不起兴趣了。
        反正警察也知道他的大概位置，相信明天一天时间就能查出具体门牌号，自己再去反倒是多事了。
        回到家里，一点睡意都没有，只好打开电脑连上网络，习惯性的进入那个聊天室，本来还以为肯定没人的，但没想到MMR竟然在线。
        1010：“怎么这么晚还没休息？”
        MMR：“你还不是一样？”
        1010：“刚回来，没想到你还在，好久没看到你了。”
        MMR：“上次你选的几支股票好像现在行情都不错，那个西南化工你买了没有，今天涨疯了！”
        1010：“真的？我这几天一直没时间去看行情，我只知道我选的那几支涨的还行，但不知道西南化工涨的怎么样？我也只有几天没去看。”
        MMR：“这几天天天涨停，几乎是一开盘就直接挂在涨停板上，现在如果想买根本买不到了。”
        1010：“明天去看看，对了，冒昧地问一句，你是做哪行的？”
        MMR：“这个……，你猜猜看，如果猜出来了就告诉你！”
        1010：“不会吧，如果我猜中你不承认怎么办？”
        MMR：“我的信誉度就这么低？”
        1010：“好吧，你是不是在证券公司上班或是做证券这一行？”
        MMR：“NO”
        1010：“不会吧，你这么精通证券，怎么可能没在这个行业做事？难道你只做研究不实际操作，你是不是一个经济学家？”
        MMR：“有一点点靠边，但还是NO。再给你最后一次机会，如果猜不到就只有等以后了，我决定要下线了。”
        朱司其大急，这个MMR看来很有才华，自己如果能和他合作，那自己的资金就能很快壮大，也能够合理投资，不像现在这样还得摸索前进。
        他不是在证券这一行，也不是经济学家，难道就是研究证券和他的职业靠了一点点边？难道他是……
        在电脑前思考了一阵，朱司其还是决定拼一下，手指在键盘上输入了一行字……





    第三卷 初涉社会 第八十章 工作
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:28 本章字数:2980

        
        1010：“你不会还是学生吧？”
        MMR：“回答正确，加十分！”
        北京
        “小美，这么晚了你怎么还不睡？”
        “知道了，马上就睡了。”小美回头应了一声。
        如果朱司其看到这张脸，肯定会窒息，多少回出现在他的梦中，甚至从少男到男孩的这一步都是在幻想着她而渡过的。
        “哎，怎么刚一说就下线了？”
        朱司其看到MMR下线了，无奈之下也只好退出，看了电脑上的时间已经凌晨三点多了，赶紧洗了个澡就爬上床睡觉。
        第二天上班后，朱司其找了个机会去证券公司看了行情，不看不知道，一看吓一跳，他自选的几支股票平基都涨了二十几个点，而西南化工更是爆涨了百分之三百，他投入的几百万已变成近二千万了，这样算起来他的总资产有近三千万了。
        看着西南化工的成交量，庄家在放量拉升，虽然还有小幅上涨，但自己时间不够，把西南化工清仓了，另外的几支股票也半仓持有，这样他帐户可取用的资金就有二千多万了。还有近五百万价值的股票没抛。
        春风得意回公司时却碰到麻烦事。
        “小朱，你得马上去趟温州苍南，那里客户的电脑出了问题。”郑春涛一看到朱司其来了，马上对他道。
        “出差！能不能晚几天？这几天……我有点事……”朱司其想到昨天才交待自己不能离开杭州，今天却要自己出差，这下两头麻烦了。
        “怎么？有什么事吗？如果你确实去不了我自己亲自去算了！”
        在这一刻朱司其觉得郑经理实在太善解人意了，正想点头，边上老板娘却冷冷道：
        “你自己下午还得去临安送台机子，难道生意都不做了？”
        临安还算杭州范围内，朱司其心想何不自己去临安让郑经理去苍南呢，但又一想却行不通，在临安要收钱，公司是不可能让自己一个才进几个月的外地人去的，除非有人跟着一起去。但除了郑经理公司里却只有一个陈向民了，至于老板娘好像还从末过去客户那里。
        陈向民好像也不能单独收钱吧，一般的小钱还无所谓，一台刻字机有好几万，当然自己对这一点钱还看不上，但别人不知道啊，看来还是得去苍南了，除非自己不想干，否则今天还真得去。
        “算了吧，郑经理，我还是去苍南吧，反正晚上应该就可以赶回来。”朱司其道。
        “那好，这是客户的地址和电话，你到了车站打电话给他就会有人来接你的，搞好了快点回来。”郑经理叮嘱道。
        “好的。”朱司其拿出工具包就往出了公司，想早去早回，免得麻烦。
        “喂，你好，是刑警队吗？我打一下吴浩队长。”
        “什么，不在，那邓唯宇警官在吗？在，好的，麻烦请他接个电话。”
        “喂，邓警察吗？我是朱司其啊，就是昨天晚上你送我回来的那个，对，我今天公司安排我出差到苍南，实在没办法，公司除了我就真的没其它人了。”朱司其道。
        “这个我可做不了主！我能帮你做的只是给你登记一下这个事，你回来时再打电话来告诉我一声，如果这期间真的有什么事要找你而你又不在的话我不能负责，只能帮你解释。”邓唯宇道。
        朱司其知道他能做到这一步已经帮了自己的忙了，只要这案子不出意外肯定不会牵扯到自己身上来的。
        “那先谢谢你了，回来我会打电话给你了。”朱司其道。
        “你现在在哪？估计什么时候回来？”邓唯宇道。
        “我现在在汽车东站马上得上车了，可能要深夜才能回来了！”朱司其道。
        车子到苍南时已经是下午了，出了车站马上打电话给客户，告诉他自己已到苍南汽车站了，对方叫他在出口等，马上派人来接他。
        到了地方后，发现电脑的问题很辣手，硬盘不能启动，重装DOS无法装载，用软件检测发现是零磁道坏了。
        一般像这种情况都是叫客户换硬盘，但那时在苍南好像没有硬盘买，如果要换新硬盘得从杭州再发下来，一来一回没有二天是搞不好的。朱司其决定给他修复。
        因为没有专门的零磁道修复工具，只能靠自己动手重新编一个。还好基本原理相当了解，双手在键盘上噼里啪啦地敲着……
        杭州
        “你好，请问你们找谁？”
        “我们是公安局的，请问朱司其是在这里上班吧？”
        “是啊，但他今天出差了，有什么事吗？”
        “是这样的，有一个案子需要他协助调查”
        “他犯什么事了？”老板娘对这样的消息很是敏感。
        “说了他只是协助我们调查！”一人冷冷道。“既然他不是我们先走了，如果他回来叫他马上来刑警队。”说完也没理大地公司的人就走了。
        “小陈，你说这个朱司其出了什么事了？怪不得今天上午老郑叫他出差，他吱吱唔唔不想去呢？”老板娘对陈向民道。
        “这个就不知道了，但看小朱这个人平时挺老实的呀，没想到公安局竟然找上门来了。”陈向民道。
        正好郑经理也在，老板娘对他道：
        “你看看，你招的什么人？来路不正，公安局也找上来了？明天把他辞了算了！”（宁波话。）
        “你别这么说，我看小朱这人不错，公安局来找他又不能说明他犯了事，人家也说了只是协助调查而已。”
        “不行！明天我给他结工资，叫他走人！”老板娘咆哮道。
        “现在没人啊，就他一个技术员，他要走了谁来上门服务，难道什么事都要我去，那还做什么业务，你个常客们知道什么！”郑春涛还是知道朱司其在公司里的重要性的，没他有很多事情还真不好办。
        “要人不会去招啊，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人还不是满地都是？而且你看这段时间他经常请假，他还以为缺了他公司就不能转了，就这样定了，你现在就去贴个招聘广告。”老板娘道。
        郑春涛胳膊扭不过大腿，财权掌握在老婆手里，而且好像她说的也有一定的道理，这段时间小朱好像确实请假的次数不少，而且快过年了，正好过完年是招人的高峰期，到时再招二个就是了。
        而此时朱司其还在那里编译软件，根本不知道自己现在已经不能算是大地公司的职员了。





    第三卷 初涉社会 第八十一章 待业
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:28 本章字数:4552

        
        调试好后终于可以用了，朱司其呼了一口气。用软盘启动电脑，把软件调出来把硬盘的零磁道用第一个磁道代替，重新分区，再格式化硬盘，等了几分钟全部搞定。
        再用半个小时把软件神雕切割软件装好，调试好刻字机，一切搞好天还没有黑，对客户道：
        “陈老板，全部搞好了，你来试一下我还得马上赶回去呢。”
        “小朱，今天晚上是没车了，你在这里住一晚得了，现在赶回去多累，如果你们公司不报销住宿费，我就给你报销。”陈老板看到电脑搞好了，心情也很好，正好手上有一笔业务，如果电脑出问题自己损失就大了。
        “不了，明天还有事呢。你看我怎么样才能最快赶回去就行了。”朱司其道。
        “好吧。”陈老板也不再坚持。
        想了想道：
        “如果你硬要现在赶回去只有到国道上去拦过路车了。”
        “那也行，你快点把电脑试一下，如果确定好了我就马上要走。”朱司其道。
        等陈老板把电脑试好，朱司其连晚饭也顾不上吃，陈老板骑上摩托车把他送到国道上，给他拦了辆过境的长途客车才走。
        到杭州时又是半夜了，打了个一准备先回家，但忽然感觉肚子有点饿，才想起自己今天一天基本没吃什么东西，虽然身怀真气但也不是就成神仙了，五谷杂粮还是不能少的。
        在路上找了家夜宵店随便吃了点东西，想打个电话给邓唯宇通知他自己到杭州了，电话打通但刑警队却没人接电话，现在这么晚了肯定下班了吧，明天早上再说了。
        吃了点东西反而不觉得有什么累了，回到家后又习惯性把电脑打开登入网络，MMR竟然又在。
        1010：“昨天晚上怎么突然下线了？”
        MMR：“想睡了就得下啊，你怎么还在？”
        1010：“刚才，今天白天看了股票行情，确实不错，西南化工我已经清仓了。对了，你有邮箱吗？有时候在这里找不到你就发邮件给你，可以吗？”
        MMR：“当然可以了，我的邮箱是XXXXXXX”
        1010：“我想既然你是学生，而且你对股票这么有研究，我们有没有合作的可能呢？”
        朱司其终于提出了这个问题。
        等了一会不见对方的回话，知道对方应该下在思考之中，也没崔他，只是在电脑边上默默等着。
        良久，MMR终于回话过来了。
        MMR：“我还真没考虑过这个问题，两人连面都没见过你就这么相信我。”
        1010：“感觉！”
        MMR：“如果你的感觉错了怎么办，在股市里如果你也信感觉的话你会亏得很惨的。”
        1010：“人和事是不能混淆的，我感觉你是个可以合作的伙伴。”
        MMR：“你先说说看如何合作？让我也感觉一下你的诚意！”
        1010：“很简单，你来指导我投资或你亲自来投资也行，利润按比例分成。”
        MMR：“这个我要考虑一下，过几天给你回复好吗？”
        1010：“好的，请尽快，如果我没上线你可以发邮件给我，我的邮箱是：XXXXXXX”
        第二天朱司其来到公司后郑经理和老板娘还没来，只有陈向民一个人在，他发现陈向民今天看上他的目光很奇怪，低头看看自己身上，自己没什么特别呀，裤头的拉链也拉上了。
        “怎么啦，这样看着我？”
        “昨天公安局的来找你，说是要你协助调查一个案了，你小子没在外面做什么坏事吧？”陈向民道。
        “啊，他们怎么找到公司来了，BOSS没说什么吧？”朱司其忙问道。
        “他到没说什么，只是老板娘的意思是请你今天结工资走人！”陈向民叹道。
        听到陈向民这么说，知道这是最坏的后果了，自己听了好像也没什么，走人就走人吧！此处不留爷自有留爷处，而且就自己帐户上的钱还用得着给别人打工吗？这只是自己的一个爱好而已。
        既然如此自己也没必要再做事了，拿起公司的电话先拔了个电话给邓唯宇，问他看是怎么回事？
        “喂，邓唯宇在吗？”
        “我是，你是哪位？”
        “邓警官，我是朱司其，昨天去了苍南，半夜才回来，今天一来就给打电话了。”朱司其道。
        “昨天我有点事出去了，其它组的人因为调查王东平的住址所以到你公司去找了你，没给你带来什么影响吧？”邓唯宇道。
        “没什么影响才怪，自己都失业了。”朱司其心里说。
        “没什么影响，现在应该没有什么事了吧？”朱司其问道。
        “当然有事了，你等会得到刑警队来一趟，再把前天晚上的事跟他们讲一下才行，现在调查的事不归我们管了。”
        “好吧，我等会就来。”
        现在自己真的是有大把时间了。干脆把王东平这伙人直接抓了算了，否则自己好像被贴了个膏药一样难受。
        不久郑经理和老板娘就来了，今天老板娘看到朱司其也没打招呼，只是拉开抽屉，把昨天早已算好的工资条交给朱司其，让他签字。
        朱司其也知道再多讲也无益，接过之后看也没看就签了字还给她了。
        接过自己的工资，朱司其把自己的东西清点一下就准备离开，郑经理好像有点不好意思，对他道：
        “小朱，下次有时间就来玩，如果在外面找不到事做再来找我。”
        朱司其点点头也没说话就走了，但刚一出公司就听到老板娘在对郑经理吼道：
        “你做死啊，还要叫他来。”
        现在是一身轻松了，骑着自行车先去了食之味，看到李洁没在，一问王宇才知道她去办饭店的工商、税务、卫生执照去了，因为了换了老板这些东西都得全部改过来。
        看来自己确实是一个合格的甩手掌柜，把授权书和自己的身份证复印件交给她，就只管在家里等着收钱了，有时心里也想自己是不是有点做得太过了！晚上再和她好好聊聊吧。
        把自己的东西寄在王宇这里，骑着自行车去了公安局。
        “邓警官，我来了。”看到邓唯宇在那里写着什么，朱司其走过去说道。
        邓唯宇抬头一看是朱司其来了，对他道：
        “走吧，我带你去找他们。”
        邓唯宇把他带到另一间房交给一个叫李术的人就走了。
        “你是朱司其吧，昨天晚上的事请你再给我们讲一下。”李术对朱司其道。
        朱司其又只能把从茶楼开始到夜宵城的经过讲了一遍，其实根本没什么特别的，只是由于吴浩发现朱司其竟然两次都和王东平在同一个地方而有所怀疑。
        “我以后是不是不要再来了？”朱司其问道。
        “暂时不需要，我只能这么回答，如果案子破了肯定就不需要你再来了。”李术道。
        朱司其想晕，自己一时大意现在不但工作丢了，而且还扰得一身骚，心中决定今天晚上就要把事情搞定，要不晚上自己睡觉都不安心。
        “你现在可以走了，有事我们再去找你。”李术对朱司其道。
        朱司其在走出房间时听到李术接到别人通知，要他去参加案情碰头会，这倒是个机会，可以深入了解一下这个案子，朱司其心里想。
        出了公安局，前面不远正好有个公交车站，在边上买了份报纸装作等车的样子，把感知放入到刑警队的会议室，会议是由吴浩主持的，来的人基本上是那天晚上朱司其在车上碰到的几个还和李术一起的几个人。
        吴浩道：“同志们，经过半多个月的侦察我们现在基本能确定11。8案件的犯罪嫌疑人主要有三个，李春、王东平还有一个叫马伟明的外号叫小马的一共三个人。李春和王东平主要是负责抢劫，而马伟明负责外围和销赃。这是一个典型的抢劫犯罪团伙，自从十一月八号发案以来，他们频频做案，手上是血债累累。他们做案残疾，杀人不眨眼，短短一个多月时间已有四条人命死在他们手上，省厅和市局很重视这个案子，限我们二个月破案，现在离限定的日子已不多了，但我们现在只查明了马伟明的踪迹，对于李春和王东平的行踪还没有完全掌握。现在请各小组把情况都汇报一下，争取早日破案，还市民一个朗朗乾坤。”
        “我们查到李春和王东平是退伍军人，两人在部队的关系就相当好，这次因为李春在老家跟当地一恶霸发生冲突最后失手杀死了他这才亡命天涯，而王东平因为在部队受过李春的照顾，这次事件后李春投奔王东平时他也和李春一起跑了出来。而马伟明是他们来到这里才认识的一个混混，我们查过马伟明以为专门帮别人偷渡，是个蛇头。可能因为李春和王东平想出国这才疯狂敛财的。而由于李春和王东平手中都有抢，我建议在抓捕时请驻地刑警和特警出动。”李阳春道。
        “他们手中的枪枝查到来源了没有？”吴浩道。
        “查到了，是在他们当地抢的，因为他在杀死那恶霸后主动投案自首了，后来是当地派出所因为受到毒打，心中不愤这才在深夜把值班民警打晕打开枪库取了二把手枪还有大量子弹出逃的。”李阳春道。
        “怎么自首了还受到毒打？”吴浩有点奇怪。
        “因为……因为有个民警是那恶霸的亲戚。”李阳春小声道。
        “哼！”吴浩听了无柰，现在基层民警确实有一些害群之马，这也是没办法的事。
        “那现在是否还能劝说李春回头？毕竟他还是知道自己是犯了罪的。”邓唯宇道。
        “不可能了，从他做案的手法上看他是在报复，他的凶性完全激发出来了，可以说失去了理智，现在再和他讲这些效果不会很大了，上级指示在抓捕时如果拒捕可以当声击毙！”吴浩道。





    第三卷 初涉社会 第146-150章
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:09:55 本章字数:16524

    第一百四十六章较量
    第二天朱司其正在上班时，突然感觉有人好像在窥视自己，自己走在外面好像有很灼热的目光盯着自己。马上用感知四处搜索，但在校园内也没有发现什么异常情况，把范围再加大，最后在离科学楼里几里外的一栋高楼里发现了，原来还是那个阿龙。
    朱司其心中一笑，看来他已经拿到了自己的资料，竟然开始来观察自己了。也好，免得自己还要到处都找他，让他也在外面受受苦。
    朱司其装作若无其事的样子，工作时也没有表现出什么异样，一直到下班后，走到后面开着回家了，但在开车时故意把速度放得很慢，果然那个阿龙已经跟了上来，虽然今天他还是开着原来的车，但车牌又换了。
    朱司其本来今天晚上是想去食之味就餐的，好久没有去了，但既然有了“尾巴”就不再适合去了，虽然阿龙应该知道了食之味是自己的。
    在路边随便找了家饭店，点了几个菜，还特意叫了瓶啤酒，坐在那里慢慢吃着，那阿龙也没有下车，他的相貌跟一般的中国还是有点不同，在这里很容易引起别人的注意的，而且朱司其也跟他打过照面，他只好坐在车里啃着面包。
    朱司其这顿饭吃了将近一个小时才算完，那阿龙也挺厉害，车子熄火了，不能开空调，这么冷的天他坐在车里一个小时，也够他受的了。
    自己的家他肯定知道，也没有瞒他的必要，朱司其吃过饭后，直接就回了家，而那阿龙只在在自己的个区对面就停了车，车里好像还有副望远镜，一直等到朱司其进了房间，把灯开亮后，他才收起望远镜。
    朱司其也不知道他到底想干什么，难道就这样冲上来？那他是死得快！对于专业的职业杀手，其实朱司其也有点好奇，倒想看看他是如何对付自己的。故意把家里的灯都打开，让他感觉到自己确实在家里，而自己却坐在电脑前，用感知锁定他，看他有何动作。
    那阿龙的耐性也很好，自己在车里爬后后排，那里有件军大衣，他穿上好就合衣躺在后排睡下了，一点也没有要动手的意思，朱司其知道他是在等时机，这个时机应该是在后半夜，但不知道他为何不先离去，而是要在小区对面等着自己，这样暴露的机会不是加大了呜？
    但他这样做肯定是有目的的，看到他这样悠闲，朱司其也干脆洗个澡，准备睡觉，同时把所有的灯都关掉，没过十分钟那阿龙就发现了朱司其的动作，虽然他躺在后排，但也隔一段时间就用望远镜观察一下朱司其所在的窗户，看到朱司其关了灯，他赶紧把目标放在地下车库的出口，直到半个小时朱司其的车都没有出来，他才确定朱司其是确实准备睡觉了，这才又开始躺下，如果有车经过才起一观察一下。
    朱司其躺在床上其实也睡不着，他在考虑着自己的事，深训那边的办事处应该建立起来了，唐梦美的办事效率自己的知道的，只是现在出了这件事，自己恐怕是不能赶过去了，等以后有机会再去吧，而且自己去了也没什么用，只是图个新鲜罢了，成立办事处所需要的一切资料，都可以由香港龙兴那边提供，而且又是正兴商务在那里代理办理，自己出不出面都无所谓。
    至于长坪乡那里，却是不得不跟郑作时一起再去一次，得赶在路修好以前把设计方案搞出来，到时只要路一修好，马上就可以实施工了，虽然看起来时间好像很充沛，但宁愿提前把学校建好，也不要到时因为出现异常情况而不能赶在九丹前开学。
    也不知道郑作时重新设计方案要多长时间，他人在长坪乡，可能没这么方便，在杭州时他加班加点都用了一个星期三在长坪乡用个半个丹也是正常的，而现在长坪乡的修路工程已经开展起来了，这样算起来的话，自己只嗜一个星期的时间就必须解决这件事。
    一直等到十二钟以后，阿龙才开始尘起，准备脱军大衣，看样子要有动作了。朱司其其实也一直没嗜睡觉，他马上起床，连灯也没开，摸黑穿上了早就准备好在床边的黑色运动服和黑色运动鞋。
    那阿龙起来后，又观察了四周的动静，感到一切正常手，才轻轻打开车门，把车门关好后，人像箭一样的冲的出了出去，看来他早已选择好了路线和目标。
    朱司其“看”到他行动后，马上连门也没开，直接从窗户里跳了出去，几个纵身就到了大楼的后面，同时把自己的相貌易容。
    他此时已经知道了阿龙的目标正是地下车库，看样子是奔着自己的那辆越野车去的。在外面绕了一圈后，朱司其也来到地下车库的一个很隐蔽的地方，那是在一个转角处的顶上，地下车库的顶上有很多各种各样的水管、气管之类，此时朱司其就会在一根下水管的上面，他全身都是黑色，地下车库的角落里也没有灯光，他的人和黑暗已经融合成了一体。
    阿龙在避过地下车库的门口的监视器后，很轻松就来到了朱司其的车前，围着朱司其的车转了一圈，又看看四处请静得很，一个人影也没有，他不知道的是，易容后的朱司其此时正在拐角处冷冷的看着他。
    阿龙看到四处无人，很快爬在地方，钻进了朱司其的车下。车底下朱司其已经不能用眼睛看到了，把感知延伸下去，看到阿龙正拿着个小的活动扳手，在卸他的刹车片，把中间的连接杆扣掉，这样一旦朱司其开车出去，在路上不刹车失灵，那后果可以想像！
    但如果这样就想对付自己，这也未免太看不起我了！
    朱司其在管子上心里想。
    接下来阿龙的动作让朱司其知道他确实还有后抬，在拆下刹车连杆后，他又从身中拿出一样东西，用胶带仔细地捆在车子底下，朱司其也不知道他捆的是什么东西，用感知伸进去去查看，只知道是液体。
    难道是液体炸弹！朱司其突然想到。液体炸弹不需要引线，只要在受热或遭到撞击的情况下会发生爆炸，自己如果开着车，当刹车失灵时，肯定得受到某种阻力才会停下来，那时就会发生碰撞，一旦碰撞，就会引爆液体炸弹，朱司其不敢再往下想像，自己虽然身怀内力，但终究还是个肉体，在这样的状况下也不知道能不能逃生。
    太恶毒了！朱司其心中突然也有了个想法，以其人之道还治其人之身！轻飘飘的下来后，悄无声息地向着阿龙的车子掠去。
    因为阿龙很快就会出来，朱司其一到他的车子旁，马上钻进了车底，他用两根手指夹住刹车连杆，虽然没有板手，但用手指比用扳手还轻松，把螺丝扣开一部分后就停好了，朱司其并不想一次性就让他失灵，这样的话可能需要多踩几次刹车后，才会在某一时刻突然失灵，如果阿龙在开车时，一开始用刹车时还很好，但在加大油门后突然失灵，朱司其想着他惊慌失猎的样子，不知道自己到时能不能看到。
    刚离开他的车，躲到黑暗中，阿龙就从地下车库跑出来了，他一路上没做丝毫停留，拉开自己的车门后，发动车子，马上就走了。他认为朱司其明天只要一开车，肯定会引起汽车的爆炸，到时自己只要做一件事就行了，就是确定朱司其是否已经完全死亡。
    其实这样的事阿龙已经做过多次，可以说是轻车熟路，而且以前每次也都成功了，他的液体炸弹很特殊，甚至在爆炸后很难发现在液体炸弹的痕迹，一般人都会认为是汽车的油箱在受到撞击后，起火引发的爆炸。
    阿龙回到家里后，甚至已经开始准备收拾行礼，明天只要消息得到证实，他马上就得离开这里，他现在手上还有一个单，急着等他去动手呢。
    朱司其看到阿龙的离去，并没有马上追上去，他也知道阿龙已经采取了行动，在这次行动没有结果前他是不会有进一步的动作了，自己再到他家外面去受这冷风也没必要。
    悄悄回到地下车库后，钻进自己的车底，把刹车连杆的螺丝上紧，同进把液体炸弹也很小心的拆了下来。
    出来后，朱司其看着手中的液体炸弹，心里想着，自己是不是要给他再“送”回去，让他来个自食其果！但最后想了想，还是在外面把液体炸弹处理掉了，阿龙可能说得没错，自己在这方面可能真是太心软了，没有他的那股狠劲！但话又说回来，如果自己有他的那股狠劲，相信阿龙也早已不在这个世上了吧。
    因为出来时是走的窗户，朱司其并不想尘电梯上去，电梯里可是装有摄像头的，如果被阿龙通过关系弄到了自己这栋楼的监控录相，那自己的这个秘密也就暴露给他了，这样到时给自己的危险系数将会大大增加。只有永远都让对于摸不透自己的底牌，这样才会有赢钱的机会。
    这句话虽然适合于赌场，但在生活中也同样适用。
    第一百四十七章完胜
    第二天朱司其当然是开着车正常上班了，在上班途中他仔细用感知搜索周围，但好像没有阿龙的影子，看来他对自己很有信心，朱司其只能这么想。
    但朱司其到了科技楼，坐在办公室没半个小时，他昨天的感觉又有了，马上用感知扫猫，阿龙在离昨天那栋大楼不远的另外一家酒店里，用他的长焦望远镜正在观察着他。此时的阿龙心中非常诧异。
    他昨天晚上打了回去后打了个电话给姜秘书，让他明天早上通知自己朱司其是否遇难，如果是在确定他死亡后自己就得离开了。没想到个天早上姜秘书焦急万分的打电话通知他，“朱司其根本没事，现在已经到了学校他这才马上在外面找了个观察位，并把自己的狙击枪也带过来了。当朱司其真的出现在他的望远镜中，阿龙真的很惊讶，眼中的这个人自己真的看不透，难道自己这次真的再次会失手？
    一个优秀的杀手，除了能干掉目标外，保护自己的安全也是非常重要的。不到万不得以，是绝对不能让自己暴露在危险之中，此时的阿龙甚至已经蒙生了退意。但他又有点不甘心，今天他特意把狙击枪带出来，就是希望能找个机会给朱司其以致命的最后一击，不管到时成不成功，自己都得马上离开，否则到时自己有没有命走出大陆还是个未知数。
    在确定朱司其毫发无伤后，阿龙开始寻找合适的狙击位置，在酒店显然不合适，一是离目标太远，二是一旦真的成功，自己有可能会在酒店的监视器里留下身影，听说大陆的公安可是相当厉害的，作为职业杀手他不得不考虑到自己的退路以及以后。
    最后阿龙终于在文三路上找到了一个位置，那是一栋十来层的大楼，下面几层是卖场，上面全部都是写字楼，当阿龙在酒店退房后来到这栋楼的顶楼天台时，发现有扁门锁上了，但开这种锁对于阿龙来说只是小菜一碟。
    到了天台后，他发现这个位置相当理想，离朱司其上班的科技楼只有一千多米，正好在狙击枪的有效射程内，就算在学校里不动手，离朱司其停车的位置也只有二百米左右，完全可以在他步行至车上的这段路程动手。
    阿龙知道朱司其只有在下午下班回去时才会走出校园，中午他都是在学校的食堂就餐的，如果能在他走出科技楼时动手就最好了，这样自己退走的时间将会十分充足。现在离中午休息还有三个多个时，阿龙并没有急着把狙击枪组装起来，而是不时用望远镜观察着科技楼的动静，虽然上面冷风肆虐，但他也不想再下去避风，这是自己最后的机会，他可不想再增加什么变数。
    只是他不知道的是他所有的一切行动都落在朱司其的感知里，甚至连他现在抽的是什么牌子的香烟，朱司其都知道。对于他密码箱里的狙击枪，朱司其当然心中有数。而在这么远开枪，而且自己掌握了他的一举一动，只要他的手指一扣到扳机，自己马上就弃足够的时间来躲避，这一点他到是很放心。
    但在上午最后两节课时出现了个异常情况，原来那时正好是林倩他们班这个学期的第一次上机课，林倩在门口看到朱司其就跟他约好，中午一起去食堂吃饭，当时朱司其随口就答应了，等她进去后才想自己自己在那天台上还啃个麻烦，不要到时候出问题。
    等林倩她们上完机后，她出来后并没有下楼，而是来到朱司其的办公室。
    “朱司其，走吧？”林倩道。
    “你先走吧，我把机房的卫生搞一下再走。”朱司其不想和她一起出去，他算过了，自己出了科技楼到食堂这段路程是阿龙很好下手的时机，他可不想给自己增加意想不到的麻烦。
    “等吃完饭再来搞不是一样？你看还有几个同学也在等我呢。”林倩着到朱司其椎脱，有点不高兴地道。
    “这可不太好，机房的管理条例可是说得很清楚，学生下机后机房管理员得马上清理计算机，搞好机房的卫生，否则还要我这个机房管理员做什么？你先到食堂去吧，我一会就到。”朱司其道。
    “算了，我在这里等你吧，开学以来好像还没和你一起吃过饭吧，我可不想等我吃完了你才来。”林倩说完就坐在了办公室里。
    朱司其没法，“那你叫你的同学先走吧，反正也不要多长时间，没必要叫大家一起等我。”
    “好吧。”
    着到林倩去通知她的同学，朱司其来到机房，整理计算机，其实机房的卫生几天不打扫也无所谓，大学生的素质还是挺高的，不会恶意的把机房搞得乱七八糟，但他故意拖时间，动作放得很慢，一直到所有的同学都离开了科技楼，他才加快动作。
    直到回到办公室，朱司其才想出个办法，也不知道行不行得通，他现在通过感知已要知道那阿龙把狙击枪已经组装好了，并锁定了科技楼的楼梯出口，只怕朱司其刚一出现，他就会开枪，虽在朱司其并不怕他的子弹，但身边多了个林倩，自己的顾忌肯定要大的多。现在只希望阿龙的谨慎能让他收手吧，如果林倩真的因为自己而受了伤，那追到天涯海角，自己也绝对不会放过他的。
    到了办公室后，朱司其叫上林倩，两人往楼下走去，在要出科技楼时，朱司其特意放慢了脚步，让林倩离自己有几米的距离。
    等到自己要出科技楼时，朱司其突然加快速度，好像是要追赶林倩似的，阿龙一下子就在望远镜中失去了朱司其的身影，等再次打到目标时，在望远镜中竟然出现朱司其对着自己笑，而且右手做了个OK的动作，好像在提醒自己可以射击了似的。
    阿龙不知道自己哪里出错了，还是自己的错觉，头离开枪上的望远镜位置，用手柔柔眼睛，再次看过去，没错啊，朱司其确实对着自己在笑，而且动作又变成了两根手指做个Ｖ字样，阿龙大惊，知道自己的行动暴露了，虽然不知道是怎么暴露的，但人家既然能知道自己的位置，而且从朱司其眼中明显可以感觉到那种调侃、不屑的眼神，他做个了很名智的决定，收起狙击枪，拆散快速放回到密码箱中，现在就算朱司其站在他的面前他也不敢再动手了，对于未知的恐惧让他下定决心马上离开这所城市。
    朱司其在那边感觉到阿龙的动作后，知道自己对他的心理把握住了，他确实是个非常谨慎的人，要是碰到有些人，箭已经在弦上了，恐怕就算知道不会成功也会试上一试吧。
    “看”到阿龙急匆匆地收拾自己的东西，下了天台，朱司其想他应该不会再对自己出手了吧，甚至连人也可能马上就会离开。
    虽然阿龙是直接对付自己的人，但他却只能算是个工具，真正的黑手应该是和那个舒婷通话的人，朱司其也说不上对阿龙特别的恨，虽然他使自己的手臂受伤，但自己也捉弄了他两次，而且自己的受伤也让自己在以后提高了警惕，可以说这次的受伤给自己上了很好的一课，所以看到阿龙的离开，朱司其并没有想到要去追他，并把他制服。让他去吧，只要他以后不要再犯到自己手中。
    但对于那幕手的黑手，朱司其却不得不提高警惕，想到阿龙离开后，会不会去联系那毒秘书，而毒秘书在得知他的行动失败后会不会再次对自己下手？朱司其虽然和林情已经坐在了食堂里，但一直在想着这件事，就连肖领辉和林倩两人在那里有说有笑他也没有参与进去。
    不行！自己还得严密监视那个姜秘书，鬼知道他又有什么主意，自己既然有感知这个优势，就可以取得先机，灭敌于无形。
    想到这里，朱司其也不管自己的饭还只动了几口，跟林倩和肖领辉打了声招呼后，马上出了食堂，住自己的停车地方走去，留下林倩和肖领辉在那里满是惊诺地看着他的背影。
    此时那阿龙已经消失在自己的感知范围之内，但朱司其知道他肯定还得回去拿他的另外一个密码箱，从他对这两个密码所做的防范就知道他很在意这两个箱子里的东西，朱司其向着他所在小区的位置一路狂开。
    但在半路时他就感知到了阿龙的车子，此时阿龙的车子跟别人所开的车来个了接吻——追尾了。朱司其知道这是自己昨天晚上动的手脚发挥作用了。
    阿龙一提着密码箱上了车后，也是想快点回到自己的出祖屋内，拿到自己的东西就马上离开，他甚至不想再和那个姜秘书再联系，只想快点离开，越快越好。
    但他越是是快就越是不行，他在刚过了一个十字路口时，刹车还很灵，但刚启动车子进入另一条街道，在前面十字路口碰到红灯想停车的时候突然发现刹车失灵，如果是在空阔地带，他还可以借助挂档和放空，让车子慢慢停下来，但这里闹市，前后左右都有车子，就算他的驾驶技巧再好也不能避免自己的车头撞到别人的车尾。
    搞得那停在前面的司机非常郁闷，自己这里招谁惹谁了，等红灯也会碰到车祸，停下车来跟阿龙理论。
    阿龙当然是无话可说了，自己的车牌又是假的，只想快点私了，但那人一开口就要二万，自己身上没这么多现金，只好拔通了姜秘书的电话，而此时正好朱司其也迸到了，他在悄悄绕过阿龙的车后，在前面拐了个弯，停在了路边。
    第一百四十八章一计不成
    姜秘书很快就来了，本来这样的事他只要随便派个人就行了，但阿龙的身份特殊，他不得不亲自跑一趟。
    姜秘书也不想这件事弄得世人皆知，很快赔了那人二万钱块了事，那人的最屁股碰了一下，最多几千块钱就可以复原，现在平空赚了一万多，接过钱后高兴地把车开走“怎么回事？”姜秘书跟阿龙来到附近的一家茶馆，一坐下，姜秘书马上问道。
    “这件事我无法完成，准备放弃，那人比我想像中的要强大得多，我甚至有被他玩弄于股掌之间的想法。”
    阿龙这次的语气不再冷漠，但很低沉，还有一点点悲叹。
    “怎么可能？上次你不是自信满满吗？”姜秘书很惊撂地道。
    阿龙“喷”地一声，抿了抿嘴唇道：“事情已经超乎我的想像，也越出我的能力，失败了就是失败了，没什么了不起的，我现在就要马上离开这里，你们付给我的订金我会退回给你们的，今天的事谢谢你了，我先走了，我那辆车的请你处理一下，反正也是你提供给我的。”阿龙说完也不管姜秘书的反应，独自一人离开了，在外面自己的车上提了那个装有狙击枪的密码箱，他在路边拦了辆车，就走了。
    朱司其知道他已经对自己没有威胁了，也就让他离去，此时他的感知是紧紧锁定了姜秘书，看他有何反应。
    姜秘书一个人又在茶馆里坐了一会，才离开。朱司其知道现在他应该是回市委，在隔他两条街的距离一直跟着他，虽然姜秘书的警惕性跟阿龙比的话可以说是没有什么提防，但朱司其现在吃过一次亏了，做事也变得小心起来，因为知道他的目的地，甚至有时还不跟他的路线走，而是拐个弯，最后两人几乎是同时到达市委。
    当然，朱司其并没有把车开进去，而在停在市委的停车坪中，那里有很多来办事的人把车都停在那里，有几个看样子是司机的还在一起聊得起劲。
    姜秘书进了黄伯仁的办公室后，跟黄伯仁汇报了今天事情的经过，黄伯仁听完后，并没有马上说话，而是手撑着脑袋瓜子，沉思了一阵后，才对姜秘书道：
    “这件事暂时就先这样吧，你也辛苦了，等到我有了想法再说吧。”
    其实姜秘书对于做这样的事也是逼不得已，谁叫自己是他的秘书呢，自己的前途和命运可以说是掌握在黄伯仁手里。
    看到姜秘书走了，黄伯仁这才抓起桌上的电话，拔通了个号码。
    “喂，舒婷吧，我是黄伯仁。”
    “伯仁啊，什么事？”话筒里传来的嗲声，让黄伯仁听得浑身一振。
    “那个叫阿龙的已经走了，事情也没有办成，我看还是我给你想想办法吧，随便给他找个理由，把他抓到监狱里，看他还怎么啪谜！”黄伯仁随便就想出了个毒计。
    “这样不妥，一旦出了问题可能就会把你牵扯进来，还是让我再想想办法吧，如果需要你帮忙我再给你，好吗？”舒婷娇滴滴地道。
    黄伯仁听了很舒服，这样的女人不能和她上床真的是太痛苦了，“那好，但我也给他添点乱，听说他不是有家饭店吗？我叫卫生局的人天天去查，看他还怎么能开下去！”
    看着黄伯仁随口道出的计谋，这可能是他的惯招吧，朱司其在外面听得也是火冒三丈，妈的，太阴的，明的不行就来暗的，不行，自己得想个办法。
    黄伯仁跟舒婷在电话里“亲热”了一阵后，又拔通了下面卫生局洪世存局长的电话。
    “洪局长呜？我是黄伯仁，现在有时间吗？好，那请你马上来我办公室一趟。”
    本来那洪世存正在酒店吃饭，请客的正是那家酒店的老板，本来说好吃完饭后再去搞几个“节目”，但顶头上司有请，连饭也硕不上吃，匆匆离开。搞得那酒店老板一路送出来时还得跟洪局长再度邀请，晚上继续，而且今天的“节目”很新鲜，保证好玩！洪世存看到当然是答应赶到黄伯仁的办公室还没用二十分钟，可以想像洪世存对黄伯仁的“恭敬”了，黄伯仁看到洪世存来得很快，心里也很高兴，他当然知道像下面的局长，在中午时是不可能有什么空闲时间的，能这么快迸来说明自己的“威信”足嘛。
    “世存，坐吧。”
    “黄书记，您找我来有什么事？”洪世存坐在黄伯仁的办公桌前道。
    “是这样的，我听人反应，在浙大西误校区那边有家叫食之味的饭店，卫生条件很
    不好，这可是归你管的吧，你看能不能叫人去查一查，本着对市民的卫生健康认真负责的态度，你们的卫生局一定要严加盘查。”黄后仁正气凛然地道。
    “是，是，我回去就让人去查，一定给市民一个满意的答复。”洪世存当然知道黄伯仁的心思，这么急叫自己叫来不可能就为这么一件小事，应该是黄书记对刁难这家饭店吧，洪世存在心里猜了个八九不离十。
    “那好，没什么事你就可以回去了，这件事要抓紧落实。”黄伯仁很高兴洪世存的答复。
    “黄书记，晚上有。节目，，要不下了班我来接你？”洪世存看到正事已说完，正是联络“感情”的时候，想起那酒店老板晚上的安排，道。
    “你这个洪世存啊，好吧，看晚上有没有时间再说吧。”黄伯仁刚才正被舒婷搞得欲火焚身，当知道知道他所说的意思了，半推半就的答应了。
    洪世存知道既然黄书记这么说，其实就是答应了自己一起去，既然目的达到，再多的话也在晚上可以说个够，马上起身就回去了。
    朱司其“看”到洪世存已经走了，虽然很相信饭店的卫生条件，但还是拔了个电话给李洁：
    “李洁，我听说下行卫生局会到食之味来突击检查，咱们饭店的卫生应该没什么问题吧？”
    “咱们是按照卫生标准来实行的，肯定没问题，以前也不是没检查过，你怎么突然问起这个事来了？”李洁在那边问道。
    “我也是听人说的，你还是注意点吧，别让人抓住了把柄。”朱司其道。
    “好吧，我会叫人再去检查一遍的。这段时间怎么不见你来食之味了？”李洁问道。
    “比较忙，今天晚上应该就会来。”朱司其道。
    跟李洁通完电话后，朱司其也一直没有想到好的办法来应对黄伯仁的这抬阴计，看看时间，下午马上就要上班了，只好驾着车悼悼住回走。
    到文三路上后，朱司其正要去停车，看到路边卖数码产品的店子，朱司其突然心中一动，计上心来，马上把车停好到，到电脑城买了台摄像机和一个针孔摄像头还有一台刻录机。拿着东西，朱司其心想，这下有武器对付他们这二个柱虫了。
    下午朱司其没事就研究这几样东西，这些东西操作都很简单，很快他就上手了，并把针孔摄像头装在自己的办公室里试验一番，效果还不错，这三样东西加起来可是花了他二万多人民币，如果效果不好真的就说不过去了。
    在学校里下午五点就可以走了，朱司其下班后一刻也没有停留，马上开车到市委大楼等着黄伯仁，看他的去向。
    六点一过，市委办公楼里的公务员们就开始陆续下班了，很快人流走过大门向着四处走去，没几分钟市委大楼里就开始冷冷清清了。朱司其突然想到一个笑话：说在某一办公大楼举行消防演习，消防报警钟响想后，人群很快就疏散出去了，最后有人统计时间，一共花了七分钟。
    汇报上去，这样的速度很好！达到了优良的成绩。但在下班铃声响起时，那人又做了个统计，只要三分钟，大楼里的人就走了个一干二净！可以想像，大家到了下班这一刻是简直就是以百米冲刺的速度往外跑。
    这时市委大楼外面进来一辆车子，朱司其知道里面坐着那位洪世存。他也没有直接下车，在车上打个电话给黄伯仁通知自己到了，就不上来亲自请他了，黄伯仁当然知道他不上来是对的，把自己的司机叫来，让他先回家，自己今天晚上不要用车了。安排好后，到里间换了身休闲服，换下自己身上的西服，就下了市委大楼。
    还别说，黄伯仁换了休闲服后还真有几分儒雅，人也看上去年青了几岁。洪世存看到黄伯仁出来了，摇下车窗跟他打招呼，黄伯仁径直向他的车走去。
    上车后黄伯仁也不说话，洪世存吩咐司机开车，朱司其在后面遥遥相随，下班时间正是交通堵塞的高峰期，差不多开了半个小时才到了目的地，那是一家装饰得很好的酒店，朱司其在后面一看是一家叫紫天阁的酒店。
    因为情况不明，朱司其并没有马上跟着进去，他把车停到酒店的免费停车场后，把车熄火，人也坐到后排，用感知紧紧锁定他们二个，直到他们进了包厢，朱司其才下车，也走进了紫天阁。
    第一百四十九章再生一计！
    一进紫天阁的餐厅坐下时，朱司其才想起今天晚上本历来准备是去食之味吃饭的，点了菜后，朱司其拿出给李洁打了个电话：
    “李洁，不好意思，今天晚上我不能过来了，明天再过来吧。”
    “没事，对了，下午卫生局真的派人过来了，这次他们来势汹汹，根本就是鸡蛋里找骨头，最后随便找了个理由要我们停业整顿，后来还是我不服，叫他们拿出具体依据出来，否则我要投诉，他们这才罚了二万了事。”李洁道。
    “什么？这帮人真的是……，放心吧，这件事我来处理，相信以后他们不会再来扰乱了。”朱司其突然想起自己带的摄像机和针孔摄像头，道。
    “是不是和你有什么关系？以前他们来检查还是很客气的，说咱们饭店的卫生条件达到星级标谁呢，但今天下午来的人不是以前经常来检查的人。”李洁马上问道，她好像听出了蛛丝马迹。
    “确实跟有我点关系，有人要整我，但我会处理好的，你只要把饭店管理好就行了，明天我有时间就来跟你谈谈吧。”朱司其说完不管李洁的反应就收起了电话。
    在上面的包厢里，黄伯仁和洪世存也进了了状态，紫天阁的老板也特意叫了几个女子进来陪酒，大家都是“酒精”考验的高手，再加上下面的人曲意逢迎，黄伯仁和洪世存也是喝得红光满面。
    这一顿饭将近二个小时才结束，朱司其在下面可是吃完饭后又枯等了半个多小时，最后在服务那杀人的目光注视下，只能快速结完帐，落荒而逃。
    在车子里等着昏昏欲睡，这才“看”到他们终于要散席了。
    “黄老板、洪老板，你们两位刚才也喝了不少酒，我在上面开了房间，你们先去休息一下吧？”紫天阁的老板笑道。
    看到他这么会做人，在外人面前一直也没叫出自己的身份，黄伯仁和洪世存听了很舒服，两人相视一笑，点头同意。
    在紫天阁的上面还有十几层是用来做宾馆的，他们出了包厢后，坐着电梯去了十八层，朱司其“看”了电梯里的楼层，知道最高只有十九层，心中有了想法，知道好戏就要上演，马上也下了车，提着自己的“武器”再次进了紫天阁，但这次易了容。
    到了顶层后，上了天台，这里的天台也是门锁了的，对于开锁，朱司其用真气可能比用钥匙还快，把车打开后，一股冷气扑面而来，朱司其紧了紧衣服，走了上去。
    先把手机关机，这玩意在关键时刻可不能感冒，黄伯仁和洪世存分别进了两个房间，朱司其这才庆幸自己有二套设备，本来还是想用来对付一个人的，现在看来可是“一网扫尽”。
    先要把针孔摄像头装好，这个东西是可以在外面调整角度的，而且清晰度也很高，朱司其决定马它用在黄伯仁的房间里，毕竟好刚要用在刀刃上。
    此时黄伯仁已经进入了房间，正独自一个人躺在卧房里，他的房间有内外二间，外面是客厅，里面是卧室，卫生间就跟卧室联通。在外面还有个阳台，此时寒冬腊月，也没有谁有心情出来欣赏夜景，所在卧室跟阳台中间的门是紧紧锁上的了，还在厚窗帘挡住了。
    但这正好给了朱司其以机会，他在天台“飘”到了黄伯仁卧室外的阳台上，等待着进入房间装针孔摄像头的机会。
    机会很快来了，那紫天阁的老板再来过来敲门，同时身边还带了二个女子，看样子模样清丽，身材高挑，很是迷人。
    等黄伯仁一走出卧室去开门，朱司其马上用真气把阳台上的玻璃门打，进去后身子一窜，人就附在了顶上的墙壁上，在窗帘的顶上把针孔摄像头装好，并用真气窗帘搞了一个小洞，这样只有针摄像头的镜头部分露在外面，而且上面光线很暗，不算他们把窗帘拉动也不会影响摄像头的工作。
    一切做好后，朱司其马上原跟出来，一切都是那么的天衣无缝，就连指纹朱司其这次都考虑到了，他在开门时手根本没有接触到门，中间是隔着真气的，经过阿龙的事他做事更加慎密了。
    紫天阁的老板看到黄伯仁对这两个女的很满意，心里也落下了块大石头，以后自己也算攀上了棵大树，他悄悄递给黄伯仁两粒“万艾可”，对这个东西黄伯仁当然很熟悉了，接过后拍拍那人的肩膀，没有说话，但紫天阁的老板从黄伯仁的眼中看到了欣赏，知道自己办的事很让对方满意，看到黄伯仁接过了药，马上知趣地退出了房间。
    出来后还跟楼层
    服务员打了招呼，任何人不在房间里的邀请下绝对不紧进入那两间客房。否则立马走人！
    黄伯仁找了个机会偷偷把药服了，知道药效还要半个小时才会发作，对那两个女子道：
    “两位小姐，要不先给我按摩按摩？”
    “黄老板，咱们两姐妹轮流给您按摩吧，咱们还得去洗个澡，你看如何？”其中一个道。
    “要不这样吧，咱们三人一同洗怎么样？”黄伯仁淫笑道。
    “不嘛，那样多不好意思。还是咱们先洗。”那女人撒着娇道。
    “那好吧。”黄伯仁走进卧室，享受另外一个女子的按摩。
    朱司其在上面看到他们进来了，马上打开接收器，看到效果还真不错，把镜头对准床上，让它自动工作，就住另外一个房间飘去。
    在洪世存的房间里，他们已经进入了状态，这里也给他安排了二名女子，此时三人赤裸全身正在床上大战。
    朱司其感知到里面的场面，脸上不由大红，他可从来没有见过如此不甚的场面，身要窗帘后用摄像机匆匆拍了几分钟马上就退出来了。
    直到回到天台，虽然吹着冷风，但他的脸上还是感到发烧，回想起房间的场面，他的胯下不由硬如钢铁。调息几遍《易筋一元功》后，才冷静下来。
    关上摄像机，现在只等黄伯仁的戏演完，自己拿回那针孔摄像头就可以走了，明天将会上演一场好戏！
    看到针孔摄像头传来的图像，虽然现在还没有结束，但朱司其知道有了这些已经足够了，再次到了黄伯仁卧室的阳台上，悄悄躲在窗帘后，把针孔摄像头取下，一切复原，一溜烟似的就回到了天台。
    把东西都装好后，原路返回，把天台的门锁好后，坐着电梯就走了。
    回到家后，先把摄像机送的采集卡装进电脑，再装上附着的软件后，朱司其就把摄像机和接收器里的数据传到电脑里，制成可播放的文件。
    把这两处场面都制成VCD格式，并用刻录机刻了几张碟片。把这张碟片放到他们的办公桌上后不知道能不能让他们收手。朱司其心里坏坏地想道。
    但这样的话可能会暴露自己的身份，虽然让黄伯仁会投鼠忌器，但暴露自己的实力也不符合自己的意愿，朱司其又想到市委大楼的计算机网络，心中又有了另外的想法。
    调出自己的扫猫器，通过肉机强大的攻击能力，让它自动去入侵市委的网络系统，他们那里是有自己的服务器的。
    朱司其伸了个懒腰，走出电脑房去给自己泡杯茶，同时想起还有个舒婷在自己的感知范围内，用感知放过去查看，她家里没人，像这样的女人到了晚上能空守闺房才怪！朱司其留了一丝感知在她房间里，只要她一回来自己就能知道。
    握着杯茶回到电脑前，扫描器已经弹出个窗口，自己可以进入市委的计算机网络了。没想到政府的网络这么脆弱？朱司其只能摇头苦笑。
    再次播放那两张碟里的画面，抓取其中经典、能看请两人脸部的图片，一共抓了十几张，然后又动手亲自编写了一个软件，把这些图片加进去后，把软件包上传至市委的服务器，并让它自动运行。
    做完这一切，朱司其“看”到舒婷还没回来，就收回了感知，上床睡觉了。
    第二天，黄伯仁比平时来得稍微晚一点，但今天特别有精神，昨天晚上雄风大展，好久没这么舒爽过了，走进市委大楼后，碰到市毒里的人也主动打着招呼，但他马上发现别人看着他马上露出奇怪的表情，好像看到灾星似的，一点也没有因为堂堂市委副书记主动跟自己打招呼而高兴，好像恨不得没有看见自己似的，低头头匆匆走过去黄伯仁很奇怪，低头看看自己，身上没什么不正常啊，又摸摸自己的脸，胡子今天早上也刮了啊，怎么回事？回头看着身后的姜秘书，姜秘书也是一副不知所以的表情。
    回到自己的办公室后，黄伯仁马上交待姜秘书，出去打听一下到底是什么事？他心中突然有种不好的感觉，坐在办公椅上想了一会也没想个个所以然来，只好跟平常一样，接下电脑的开关，打开电脑。
    当计算机完全启动后，黄伯仁也给自己泡好了一壶茶，正准备看看新闻，当眼睛看到屏幕时，两眼简直不敢相信眼睛所看到的情形，脸也马上变成了死灰色。
    第一百五十章好特别！
    桌面上显示的的图片正是他昨天晚上跟洪世存一起在紫天阁十八楼的丑态，看到这种情况，可以想像其它所有有电脑的人的桌面了，这时黄伯仁这才想来刚进来时别人看到自己奇怪的表情，现在知道答案了，但他恨不得把电脑砸烂。
    把电脑强行关机后，桌上的的红色内部电话响了，黄伯仁麻木的拿起电话，
    “黄书记吗？我是何子明，请你马来会议室参加市委常委会议。”何子明是杭州市的市委书记。
    黄伯仁机械的挂上电话后，知道自己完了，就算党内不处理自己，自己也没有脸再在这里待下去了，何况这是临时举行的常委会议，一听知道是专门为自己而召开的。
    何子明是准时八点钟来上班的，他一进办公室并没有打开电脑，而是跟平常一样翻起了报纸，听着秘书今天自己的行程安排，但当他坐到办公椅上后，却发现桌子上有个包裹，一问自己的秘书，这是今天早上一大早就送过来的。
    何子明打开后，里面只有一张光盘，何子明这才打开电脑，准备把光盘放进去看是什么内容，但当他进入桌面，马上被桌面上的图片惊得目瞪口呆，一开始他还以为是中病毒了，准备叫人来处理，但仔细一看才发现那个男的自己竟然认识，正是市委的黄伯仁副书记，想到这里再看着手中的光盘，知道里面的内容不简单，马上把光盘放进去，播放。
    光盘里面正是昨天晚上黄伯仁在紫天阁酒店的淫秽场面，何子明只看了一下就知道黄伯仁完了，马上把其它常委叫到自己的办公室来先开个碰头会，把情况一说，就打了电话给黄伯仁叫他来参加常委会议。
    在常委会议上，不用多做说明，也不要再拿什么证据了，很快就通过了暂停黄伯仁的一切职务，并转交检察机关，黄伯仁也没有给自己解释，只是握着茶杯，闭上眼睛沉默不语。
    此事一了，何子明叫网络技术部的人员也处理电脑里的图片，毕竟这样对政府的形象也不好，但不管那些技术怎么处理，重装系统还是格式化硬盘，只要一进入桌面，那些图片就会自动出现，而且每台电脑的图片有时还不一样，甚至还发现在文化局洪世存的图片，当有人技术员把网线给拔下后，再格式化硬盘，重装系统就没事了，他们这才反应过来，应该是网络服务器出了问题。
    但洪世存的照片也出现了，何子明第一时间得到消息，对于洪世存不需要再开常委会议，只几个头头通报一下，直按叫检察院去抓人就是了。
    市委大楼的这一爆炸性新闻，马上像长了翅膀一样，一个上午的时间就传遍了市里各大机关和单位，有的人是拍手称快，有的人也是摇头叹息，而有的人却是惶惶不可终日，每天打开电脑最怕自己的图片也出现在桌面上，很多人竟然主动到检察机关自首，整个市里的风气为之一振，这倒也出乎何子明的意料。
    市委大楼里网络服务器的木马，在下午的时候就自动删除了，同时也把所有连上服务器的电脑的桌面上那些不甚入目的图片都清除了，这样倒给网络技术部省了事，他们一直忙碌着也没有解决，但现在既然自动好了，也就算是圆满完成了任务。
    只是有的人看到桌面上的图片经过一个上午就没有了，还在后悔怎么不把图片存下来，以后拿给别人看也是一种乐子啊。但不管怎么样，这件事就到此算告一段落朱司其是在中午抽时间到市委大楼外面“窃听”才知道的，他没有想到事情进展得这么快，没二个小时，黄伯仁和洪世存就落马了，出了这样的事，这两个人是铁定落马的，就算没有其它的问题，撤销职务是免不了的了。
    何况看他们的样子，也不像只是仅仅一个生活作风问题而已。
    看来这倒是个很好的解决那些贪官污更的途径，朱司其在中午回家后把市委服务器里的木马请除掉了，但还是给自己留了个备份，并给它取了个名字叫：传递者。
    朱司其在家里时顺便又感知了下舒婷，没想到她这次确实在家，只不过在呼呼大睡，这都是什么人啦，白天睡觉，晚上行动，看来只有提前下班才能知道她去了哪里。
    回到学校后，下午还没有开始上课，朱司其跑到万昂杨的办公室，看到他正好在，走进去道：
    “万主任，在看什么呢。”
    万昂杨正在网上搜索资料，看到是朱司其来了，也没回头，盯着屏幕道：
    “在查点资料，怎么，有事吗？”
    “我今天查了
    一下下个星期的机时安排，发现下个星期只有十个机时，我想下个星期请几天假，可以吗？”朱司其道。
    “请假？可能不行，你想，如果你请假，那你那边的机房就得由我来给你代班，我本来事情就多，哪还有时间给你代班呢，如果可以我也不会催杨副校长派人来这里了。”万昂杨听到朱司其竟然要请假，这才转过头来道。
    朱司其想了想，口中“喷”了一声，道：“要不这样行不行，我请个人来给我代一下班，反正机房里也没什么事，只要按时开、关门就行了。”
    “这样的话倒是可以考虑，你叫的人是我们学校的吗？”万昂杨道。
    “对。”朱司其想请肖领辉或林倩帮忙代班。
    “那好吧，但你也要尽快回来销假，对了，你上次给我的那保健药丸是在哪里买的，我也想去买点，效果确实不错，我现在感觉精神好多了。”万昂杨道。
    “你还要买做什么，我那里还有二盒，明天就给你带过来，反正我也不需要。”朱司其笑道。
    “那就谢谢了，如果你实在请不到人，只要我有时间也可以给你代替一下的。”万昂杨这才道。他其实也到药店里去问过，要一百多一盒，现在看到朱司其要请假，这才故意问的，朱司其果然上路，自己当然也得表示表示。
    “谢谢万主任了，那我先去上班了。”朱司其看到事情解决，也很高兴，虽然又要送出二盒保健药丸，但自己还有几十盒，不就是准备用来送人的嘛。
    下午下班后，终于可以到食之味去吃顿饭了，吃完饭后，朱司其来到楼上李洁的办公室，一进门看到李洁好像在等他似的，在客座上已经泡好了茶。
    “忙不忙？”朱司其看到李洁在那里看着文件什么的。
    “天天还不就是这些事，有什么忙不忙的。”李洁看到朱司其来了，起身和他一起坐在会客的沙发上。
    “昨天卫生局的事处理好了没有？”朱司其道。
    “今天我去卫生局交罚款，谁知听到一个消息，他们的局长被撤职查办了，后来我赶紧找到以前卫生局的熟人，最后连二万的罚款也省了呢，只是中行在咱们饭店请他们吃了顿饭。”李洁道。
    朱司其抿了口茶，这才道：“看来是那个局长搞得鬼了，店里没有受到影响吧？”
    “没有，昨天他们也是在没有客人的时候来检查的，昨天你也打了电话给我，那个局子的事是不是跟你有关？”李洁突然想到朱司其之前打过电话提醒他，会有人来检查。疑惑道。
    “确实有点关系，但谁知今天他就被撤职了呢，这真是天助我也！”朱司其呵呵一笑道。
    “鬼才相信你，我怀疑那洪局长被撤职就跟你有办，你这个人太神秘了，虽然我认识你有这么长时间了，但好像却一点也不了解你。”李洁看了朱司其一眼道。
    “你不相信就算了，你又不会嫁给我，要这么了解我做什么？只要把饭店经营好，咱们之间的合作关系一直保持下去就行了。”朱司其耸了耸肩，笑道。
    李洁被他说得脸上浮上红云一片，“谁想嫁给你啦，现在追我的人一大把。”
    “那你就快点挑一个吧，你也老大不少了，我看伯父伯母应该也很希望你早点让他们抱外孙吧。”朱司其道。
    “你才多大？这样的事你就要管了，不说了，这是今天要扩大的药膳材料加工点，我准备专门祖个车间也生产，你看怎么样？”李洁道。
    说到正事，朱司其马上收起笑容，拿过她递过来的文件，看了一眼道：
    “这个你又不是不知道，我不懂的，你自己作主就可以了。”
    “那好吧，你也看看地址，要不到时候哪些地方是自己的也不知道。”李洁对于朱司其的甩手，已经习惯朱司其离开食之味后，在车上接到了郑作时的电话。
    “喂，郑大哥，什么事？不会又是叫我去喝酒吧。”朱司其笑着道。
    “我现在已经准备戒酒了呢，找你是有点事和你商量一下，你现在有时间吗？”郑作时道。
    “你戒酒应该是为了某位女士的缘故吧？现在正有空呢，在哪里见面。”朱司其道。
    “去你了，还来取笑我了，就到我家里来吧？”郑作时道。
    “那好，十五分钟后到。”朱司其收起电话，拐个方向，向着郑作时家里开去。





    第三卷 初涉社会 第二百二十九章 王春毅的疑惑
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:42 本章字数:3817

        
    陆先生，请问你一九九六年十二月十六日在什么地方？”王春毅道。
    “不知道？”陆游很认真的想了想才道，他对时间一直没有什么概念，就算没失忆前就是这样，何况现在还失忆了。
    王春毅只能苦笑，他到少林寺等了几个小时才见到面前这人，几个小时的时间坐飞机可以飞出亚洲，打电话可以打到月球，何况朱司其只是在香港。他也是从陪同来的河南公安厅一处科长那里知道的，少林寺有电话，现在经常举行各种活动。政府也不是很干预，何总自己只是个小警察？
    “那我提醒你一下，也就是你从香港回到内地的那一天。”王春毅只好提醒道，他的录音机放在桌上，那摄像机竟然不让给拍！在陆游身边的一个中年人一开始他还以为只是打杂的，后来才知道竟然是个中将，而且还是手握大权的那种，手下几十万的兵。香港总共才几百万人，要说军队只有几千，可以说张援朝是王春毅这辈子见到过的最大的官员！摄像机的事只能作罢，自己算是白借了，而且还答应了回去请吃大餐才借来的。
    “哦，你说的是那一天啊，那天我跟司其一起回到深圳，在深圳会飞机到成都，傍晚才到三塘那里的一座山上。”陆游道。张援朝跟他说得很清楚，有什么事都可以讲，但涉及到朱司其的尽量不要讲重点，特别是他的一些特别能力。这也是张援朝现在能帮朱司其的唯一地方。
    “三塘？是个县还是个市？”王春毅马上问道。
    “这个我也不知道，只是那地方不大，应该只能算个乡镇吧。”陆游道。
    “哦，你能说说你们去的那座山具体在哪个地方吗？”王春毅道。
    “这个我就搞不清了。我去地时候天快黑了，而且又是坐的车子，哪里分得清。”陆游道。
    “好，那你们在山上待了多长时间？”王春毅道。
    “半个多月吧，具体多少天我不知道。”陆游道。
    “那你们在山上主要做些什么事？”王春毅道。
    “吃饭、看书、睡觉！”陆游回答得很干脆。在山上也确实是如此，当然只是对他而言。
    “那他呢，我说的是朱司其。”王春毅道。
    “他每天就是做饭，有时间就陪我聊天。”陆游道。
    “做饭？！”王春毅是知道朱司其现在的身家的，为了一个人而专门跑到一座荒山上给他做饭时，他想不通。
    “是啊，因为我失忆了，他说那里是我带着他长大地地方，在那里印象很深刻。只是住了那么长时间效果不是很大，所以才住到这里来。”陆游解释道。
    “你失忆了？”这是王春毅并不知道的。他以前没有关注陆游，虽然唐梦美，甚至周若兰都知道，但他却没有问。
    “是的，以前的事我都记不起来，这也是我的徒弟。”陆游指了指身边的张援朝道。
    王春毅开始不知道张援朝跟陆游的关系。现在听说竟然也是他的弟子。倒吸了口冷气。这案子现在还真不好查，香港那边有个章氏，但内地陆游这边竟然还有个中将弟子加上朱司其也是亿万富豪。虽然章家老是有意无意的引导自己去查朱司其，但现在很感觉很辣手。
    如果他知道陆游还有位当省长的弟子，不知道他会怎么想。要知道湖南一个省可比香港要多几十倍。
    王春毅倒现在有点后悔自己抢着来大陆了，早知道这样就叫程雄伟来！
    “你说你失忆了，请问是怎么回事？”王春毅道。
    “这好像跟这件事没关系吧？”张援朝在边上早就听得不耐烦了。
    “没事，反正我自己也不知道。”陆游对着他笑笑道。
    王春毅也觉得自己问了个傻问题，如果他要是知道自己是怎么失忆地还会失去记忆吗？但心中一动。章家会不会跟他的失忆有关，要不然章高俊跟过来做什么，说不定他不是为了朱司其，而是为了面前的这个人。
    王春毅也是被自己的想法吓了一跳，如果真的是那样。那章家可得倒霉了。既然想到这里，王春毅继续按自己的思路想下去。会不会他地失忆根本就是章家造成地呢？想到这里他有点坐不住了，现在香港那边也调查朱司其查得差不多了，朱司其跟周若兰之间根本没有章家所说的暧昧关系，反倒是章家好像心中有鬼！
    破案就是这样，有时几天几夜都想不清一件事，但有时突然之间灵光一现就会有新的突破。王春毅现在想到自己可能就是有了这突然的灵光一现。
    “陆先生，我要问的都问的差不多了，打扰
    了再见！”王春毅站起来道，现在再在这里问下去没有任何意义。
    出来后，王春毅对公安厅的陪同人员道：
    “许科长，谢谢你了，我想跟家里联系一下。”
    “没问题，到市局再说吧，这里不方便。”许科长道。
    在登封市局，王春毅哪自己的上司说了这次的行程，也提出了自己地想法。另外他提出想到三塘那里去看看那座山。
    “好吧，你自己要小心点，在山村野外要注意安全。”王春毅的上司跟他合作好几年了，知道他的性格也知道他的能力，叮嘱道。
    王春毅又赶紧到成都，在当在公安的配合下，他终于找到了那个朱司其租车地那个司机，那司机叫林可喜。
    “那天我的车正在好停在一家饭店外面，一个年青人跟一位老年人从饭店里走人出来，说是要租我地车子运的东西，我陪他们到超市里等了近一个小时才把东西买齐，那东西叫一家多，好像只要那里只要有座房子，其它东西基本都齐了。一去就马上就可以开火、做饭、睡觉。”林可喜知道是公安，而且还有位香港警察，马上就把那天的情形讲了一遍。
    “那天的目的地你还记得吗？”王春毅问道。
    “当然记得了，要知道那天下午他给了多少钱吗？一千块！整整十张票子。”看来林哥喜经常跟别人炫耀，一讲起这个眼睛发亮，来了精神。
    “你能带我去一趟吗？”王春毅道。
    “当然可以了，只是这价钱嘛……？”林可喜看了看王春毅，似乎在看他的身家，好开口。
    “怎么，你还要一千！”跟王春毅来的警察可不是那么好话的。
    “没，没，二百块，你看如何。”林可喜这才想起这次人家的身份可不一样，是公安，警察！
    “马上走吧！”王春毅大喜，终于有眉目了。
    他们到那山下时正好是午后，因为忙着赶路，也没有吃中饭。现在三人是饿得前腹贴后背。
    “两位警官，你看，现在地头也送到了，这大饭的也没吃口饭，我看我还是先回去吧。”林可喜道。
    “不行，你走了，我向哪找的去，你先去集上买点吃食过来，我们在这里等你。”跟王春毅一起来的黄金惟道。
    “那好吧。”林可喜无奈道。
    王春毅其实现在也有点饿，但他对于眼前的这些山峰却也只能苦笑，虽然知道朱司其他们肯定就是这附近的一座上，但这里周围全部是山，如果要全部都上去看一遍，凭自己和身边的这位是无论如何是做不到的。
    他先把这里的详细地址标注在地图上，这座山虽然很大，但在地图上却并没有名字。在地图上也只是大概标了个位置，没有大的参照物不可能做到准确定位。
    “王警官，你看现在怎么办？”黄金惟道。
    “这里山高林密，凭我或是和你肯定是不可能登上去的，要登至少也得一套专业的设备，但现在咱们都没有，等会我先到前面看看再说吧！”王春毅道。
    等到林可喜再次从三塘集上带来此地食物后，王春毅让林可喜和黄金惟在那里等着，他一个准备去探探路。但黄金惟还是记得自己的职责，最后两人一起出发，让林可喜一个人在那里等着。
    前面一段路还是可以走的，只是越往前面越难走，真正到山脚时基本上就没有明显的路了。强行进去了一小段路程，但最后两人不得不返回。没有开路的家伙不要想着能前进。
    “先回去吧？今天有了个感性的认识也够了。”王春毅道。
    黄金惟当然是巴不得，他本来就是陪同王春毅认认路，只是因为他是香港的警察才没办法，否则他早就回去了。坐在办公室里多舒服啊，哪还用着这么受苦。
    回去后，王春毅再次和上司联系，要求增援。
    “我再给你派人过来？”
    “那倒没有必要，那些山峰凭人力很难登上去，而且我们现在也没有太多的时间，我想请你跟这边的公安沟通一下，看能不能出架直升机。”王春毅道。
    “你疯啦，你又不是不知道，在大陆就算军队都很少会有，更不要说警察了，我敢说现在你们那里的警察就从来没有要坐直升飞机办案的想法，那是根本不可能做得到的！”上司吼道。这件事确实有点难为他了。
    “那好吧，既然如此那我再待在这里也没有什么意义，我想明天就回来。”王春毅道。





    第三卷 初涉社会 第二百三十章 出手
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:42 本章字数:3565

        
    王春毅终究还是没有马上回去，他只是想试探一下上头的口风。既然办法做到，那就只能靠自己了。
    他买了些专业的登山设备，在当地请了两名猎手作为向导。一开始还算比较顺利，毕竟本地人的熟悉路。带着王春毅很快进登上了一座山。但是很遗憾，山上光秃秃的，啥也没有。
    这一带的山峰特别多，过了二天他们才往朱司其曾经住过的那座山峰攀登。但这座山也是最难登上去的。还没到山腰就已经费了他们大半天的时间。
    “王先生，这座山我们也是从来没有上去过，要不就到此为止吧？”其中一名猎手道。
    “不行！先休息一下吧，今天晚上就在这里过夜，明天等天亮再说，我就不信，一座山都登不上？”王春毅道。
    第二天一大早，三人收拾行囊，早间的淡雾像棉絮一样漂浮在树林间，地上的湿地竟然结了一层薄冰！
    虽然现在光线充足，但树林密得就像蜘蛛网一样，密密麻麻，一旦深入进去，天马上了像突然黑了一样，视线能看得的地方不会超过五米。越是这样王春毅越是相信这上面很有可能就有自己要找的东西。
    在原始森林里，一个小时的时间一千米的距离都没有走，而且还不是直线上山，弯弯曲曲的，地势大概升高了一百米不到。王春毅看着前面幽暗的树林，知道自己是不可能登上山去了。此时他筋疲力尽，他向了两名向导也只比他稍微好些。
    由于林可喜在那天把东西一卸就走了，所以也没看到朱司其到底是上的哪座山。但现然自己把这周围的山峰都登了个遍，只有这座山最高最陡。路更难走！
    “回去吧！”王春毅叹了口气道。自己有专业的设备都到这里就上不去了，那朱司其怎么可能？而且还带着这么多东西？看来这朱司其也不是个简单地人。王春毅怎么也想到朱司其上山的方式是在树梢头。
    那两名他请来的猎手听到他说回去都暗中松了口气，如果再上去他们也没有把握了。在这里如果遇到危险是件很麻烦的事，他们自己从小到大也没有上过这座山。听老一辈的人讲，这座山上面住着神仙。所以一般地人都不敢上去怕打扰神仙，如果神仙一发怒那乡亲们可就要受灾了！
    在一条寂静的马路边，停着一辆很普通的大众车子。朱司其此时正躺在后排，因为怕别人怀疑，并没有点火。车里的温度有点低，他特意带了床毛毯来。
    在他前面几百米外有一个小分叉口，从那里一拐弯很快就进入了一条私人马路。在私人马路的尽头就是一幢占地面积相当大的豪宅，也就是朱司其现在要监视的章家。
    自从跟在他身后的尾巴撤走后，过了两天他才开始有些小的行动。像现在这样，他一般也只待个半个小时左右就走。就算没有“听”到任何有价值的情况也是如此。
    只是他那恐怖地感知。把章家里里外外全部扫描了个遍，连他家地下室里放了多少瓶酒都被他数得一清二楚，更不要说那些他重点关注的保安人员和各处隐藏的摄像。而且这段时间章家又买了几条凶恶的狼狗回来，好像是专门为了防备他似的。
    朱司其也针对他家的情况，设计了多种出入地方案。回到家里后把每种方案都在自己地脑海里演练一遍。因为突如其来的狼狗，他的方案都得有所变动。今天是晚上又特意来侦察一遍。如果计划可行，明天晚上他就要采取行动。
    章家的狼狗一共有四条，分成两组巡逻。朱司其对于这几条狼狗很是头痛，直接击毙可能马上就会引起章家的注意，因为章家的摄像头可谓是到处都有，根本没有所谓的死角。而想进入监视控制室又是很经过外围，那里有狼狗，只要它们随便叫唤几声，自己的行动就有可能失败。
    把各处巡逻人员的时间和路线都记下来后。朱司其开着开回去了。这段时间他除了那天应约到何佳那里吃了顿晚饭之外，其它地日子每天基本都在别墅，连公司里也很少去了。现在公司里正在执行第一部分的计划，暗中把资金转移进泰国，以有价证券、股票或房地产的方式。这些都不需要他来操心。
    唐梦美因为没有了身后的尾巴也没有了兴趣，日子好像又回到了从前。第天早上唐梦美跟秦文君一起去上班。现在秦文君已经成为了唐梦美的助理，有白天公司没什么
    重要的事时，秦文君就开着她的车子出去了，唐梦美没有问她是做什么，她回来后也没有跟别人说她做了些什么事。
    但唐梦美知道一点，她这段时间出去做地事肯定跟公司没什么关系。
    香港警察局。
    消失了几天的王春毅回来了，一时办公室，吴宗乐马上发现了。
    “王头回来了！”
    “程队长到我办公室来，其它人先出去。”王春毅先累，昨天晚上才回到香港，也没多休息。今天一大早就到了警察局。
    “有什么收获没有？”程雄伟一进来马上问道，这几天他在局里可是什么进展都没有。
    “有一点，我先把情况跟你说一下，等会我还得去黄警司那里汇报。”王春毅道。
    他把在内地所生发的事大概讲了一遍，把自己的猜想也跟他讲了，说完后揣起桌上的咖啡抿了一口，静静地看着程雄伟在那里沉思。
    “你先到这里坐会吧，我去黄头那里，中午一起吃饭！”王春毅道。
    其实程雄伟这段时间也有这样的想法，只是朦朦胧胧，没有王春毅说的这么具体。竟然怀疑章家。这真是原告成被告了。
    “怎么样？”王春毅很快就回来了，只是屋里满屋的烟味，呛得他马上把窗户全部打开。
    “我看朱司其的嫌疑也很大，当然，章家的动机也不纯！”程雄伟想了想，理了理脑中繁乱的思绪才道。
    “是啊，这件事绝对没有表面所看到的这么简单。章家是香港的富豪，而朱司其也是这里的新贵。一开始我很怀疑章高俊是因为跟随那陆游才去大陆的。但在四川的那些山峰等的几天我又开始怀疑起朱司其来。能在那里生活并且还照顾一个上了年纪的老的半个多月，而且他们待的地方很有可能就是我没有也没能登上去的那座山。朱司其的能力可想而知，虽然章高俊带了两位保镖，但在大城市里过惯了的人，在那样的环境绝对不是他的对手！”王春毅道。
    “那现在怎么办？”程雄伟道。
    “拘留朱司其！”王春毅道。
    “拘留？！你可要想清楚，如果以时候没有证据，那可是很被动的。他在这里又有企业，如果到时候造你的话，你连警察能不能干下去都不知道！”程雄伟被他的这番话惊了一跳。
    “黄警司也是这样跟我讲的，但如果不这样的话，根本不可能搜索朱司其住的地方，而且在这里我们可以多问一些关于案情方面的事情。而且我的直觉告诉我他很可疑，这件案子现在已经跟内地协同调查。”王春毅道。
    “阿毅，要不要先传唤？拘留太被动了。”程雄伟道。
    “传唤的时间太短了，只有二十四个小时，你想，像他这样的人我们有把握在二十四个小时之内撬开他的嘴吗？而拘留的话，给我们的时间就多得多，只要有发现甚至就可以逮捕他！当然，这件事要等从内地派来的警官一起审！”王春毅道。
    “太疯狂了，黄头同意了？”程雄伟道。
    “我跟他讲，如果查不出来我马上辞职，脱了这身警服。”王春毅道。
    “你……！”程雄伟被他气得要死，自己的这个好友的性格那是决定了一件事九头牛也拉不回来，如果黄头不答应可能现在他就得辞职！
    “大陆的公安什么时候到？”程雄伟也不想再劝他。
    “明天！”王春毅马上道。
    “那明天可以动手了吗？”程雄伟道。
    “应该可以，只要他一来，咱们先把手续办下来，马上就可以一起参加行动，直接把人带过来。”王春毅道。
    朱司其在这个时候也在准备明天晚上的行动，其实他也没什么好准备的，只是躺在床上一遍一遍的回想自己要执行的计划，看是否其中还有漏洞。因为他这次去不是为了打草惊蛇，而是想到章天卧室的保险箱里拿点东西。虽然他不知道里面有什么好东西，但至少知道肯定是对章天特别重要的，否则他也不会把保险箱的门就开在自己的床头后面。
    他下午又去买了几身运动服和几双运动鞋。晚上的行动不容有失，但刚回到别墅，发现别墅外停了两辆车，以前来过一次的王春毅正站在门口，望着他。





    第三卷 初涉社会 第二百三十一章 拘留
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:42 本章字数:3866

        
    有什么事吗？”朱司其把车停了下来，皱着眉头道。突然消失了的警察再次出现，这绝对不是什么好兆头。
    “请跟我们走一趟！”王春毅面无表情的拿了张拘留证给朱司其看了一下。
    “我能先把车子停到里面吗？”朱司其对于拘留自己倒没什么，看他们还有什么办法。在少林寺的问询，事后，大师兄都告诉了自己。连王春毅每说一句话的表情都不例外。他当时也猜到王春毅应该会怀疑到章家，只是没想到现在竟然先调查的还是自己。
    “好吧，我们正好也要进去看看，这是搜查证！”王春毅把又拿出一张搜查证。在香港，警察办案如果证件不齐全，那居民完全可以把他挡在门外，让他干瞪眼。
    进去后，朱司其把自己的房间告诉了他们，然后一个人坐在客厅的沙发上看着电视。随便他们在房间里走来走去，这里翻翻那里瞅瞅。
    “王警官，请问在这里拘留的时间是多长，是不是二十四小时？”朱司其看到王春毅也跟着自己坐在边上，看着他问道。
    “最长三十天，最短随时。”王春毅道，他很诧异此刻的朱司其竟然如此从容。本来他之所以坐在这里就是想看看他现在的应应。是恐惧还是平静！是害怕还是冷静。现在看来自己是一无所知，面前的这个人自己很难在短时间之内看透。
    “谢谢！我能打个电话吗？”朱司其掏出自己的手机，向王春毅扬了扬道。
    “当然可以！”王春毅道。
    朱司其是打给唐梦美，把事情说了一下，唐梦美听到香港的警察竟然堵在自己的家门口拘留朱司其，她比朱司其还要兴奋。
    “我现在回来！”唐梦美马上道。
    “等你回来我早就离开了。还是打电话给律师要实际点。”朱司其当然知道她的心思了，对于她那独特地“爱好”到现在他都不能理解，难道是因为他哥是国安，对警察没有恐惧感？
    “好吧！晚上要不要我给你送饭？”唐梦美又记起来了这件事，忙问道。
    “我想香港的警局里应该不会饿死人吧？王警官你说对不对？”朱司其道。最后一句却是对王春毅讲的。
    “你可以带些洗漱用品，如果要带床上用品也行。”王春毅道。
    朱司其只带了床毛毯和一套洗漱用具，还有几套换洗衣服。其它什么东西都没有再带，甚至手机和钱包在经过王春毅的允许后他提前一步留在了家里，反正到了那里也得收缴上去。
    “走吧！”王春毅看到手下的人给自己打地手势知道一无所获，对朱司其道。
    朱司其把要用的东西用个袋子装起来提在手上，跟着王春毅他们一行人一起走了出去。在出门时王春毅挡在了朱司其的面前，手中拿着套手铐看着他。
    “有必要吗？”朱司其无奈的把双手举了起来。
    “这是程序问题，不好意思！”王春毅当然知道没有必要，但除了程序问题外他还想以此来打击朱司其心理。逼他发怒。
    朱司其却只是笑笑，并没有多说。此时他从特种部队李原那里学来的东西就派上了用场。应付这样的场面只是小儿科而已。
    到警察局后，朱司其马上被带到问讯室，王春毅已经有点急于求成。朱司其一坐下，两盏强光台灯马上对着他的脸部，让他的眼睛只是能眯起来。甚至完全闭上。
    “姓名？”
    “朱司其！”
    “年龄？”
    “19
    王春毅惊讶于他的年青。自己在他这个时候还在学校里混吃混喝，跟人家比起来，咳……咳，极度自卑！！
    “住址？”
    ……
    ……
    ……
    把要问的都回答了一遍。问地很详细，朱司其也答得很干脆。只是在山上的那一刻，因为除了自己就没有人再知道了。就算林富财跟白铁军也最多只是能猜到一点。所以就随朱司其怎么说。
    “我想章高俊跟你去内地，你应该是为了什么吧？”王春毅问道。
    “不知道！”
    “据我们所知，你跟周若兰小姐之间确实没有暧昧关系，难道你不觉得他是为了你师父而去？”王春毅提醒道。
    “不清楚。”
    “那好。你们在那座无名山上都做了些什么？”王春毅不死心地问道。
    “没干什么啊，我师父每天除了吃饭，看书就是睡觉，有时间我就陪他聊聊天，回忆一下过去。就是这样。”他的回答跟陆游基本一侄，甚至
    用词都差不多。王春毅很是怀疑他们之间已经通了话了。只是自己没有证据罢了。
    “说详细点，是你做饭吗？那每天吃些什么菜，这些吃食又是怎么来的。”王春毅问道。
    “没错，至于菜就是山上的野菜什么的，至于大米和没就是从山下搬上来地。”朱司其道。
    “你是怎么上山地？”王春毅道。
    “走上去啊！难道还能飞？”朱司其笑道。
    王春毅呛到了，狠狠的瞪了他一眼，又继续问道：
    “那你在山上做了十几天，不可能天天都从山下搬吃的吧？”
    “我只第一天运了一次，我们两个人吃得很少的。”朱司其道。
    “菜呢，是你自己在山下买的还是在山上找的？”王春毅道。
    “能吃的菜山上多得是，即便宜又环保，一点污染也没有。”朱司其随口道。
    “你的身手很好？”王春毅突然问到。
    “一般啦！”朱司其好像听到夸奖一样，谦虚道。
    “说吧，章高俊现在在哪里？”王春毅问了一个朱司其在以后每天都要听到几百次的问题。
    “不知道！”这句话他也得回答几百次，后来他真想把这三个字写到纸板上，只要他们一问就把纸板一举就算完事。
    “章家为什么要对付你，或者换句话说你跟章家有什么恩怨？”王春毅道。
    “应该没有，不知道。”
    “章高俊现在在哪里？”
    “不知道！”
    ……
    ……
    朱司其现在除了没完没了地被他们疲劳轰炸外还要把所有的问题都死死的记在脑海里，现在只要他们一问，可能问题还没有问，他的回答已经来了。他就像一个回答机器人似的，反应迅速，回答准确。
    王春毅拿着昨天地笔录跟今天的对比，竟然发现朱司其地所有回答一字不差！这让王春毅有点难办。对于这样的人员，本来重案组还有些招术，但这个案子有内地的公安插手而且朱司其的身份也是个问题。现在龙兴公司把香港最有名气的律师请了好几位，每天都围着警察局转，让他们尽快放人，否则跟警察局打官司。
    黄警司，也就是王春毅的顶上上司现在也是骑虎难下，只能让王春毅快点把朱司其拿下来，早点问出有价值的线索，否则的话不但王春毅，可能连他自己都得拍拍屁股走人！
    现在已是朱司其进入审讯室的第三天，其间除了让他上过几次厕所外，朱司其一直没有离开过，更不要说睡觉了，连独自思考的时间都没有。虽然他对于每个问题该怎么回答就像把软件写入到固定了一样，不会出错，回答迅速，但精神所受到的创伤确实不少。
    审讯的人换了一波又一波，都已经快三班倒了，朱司其现在连他们每个人的名字都可以叫上来，虽然他们有时把自己的证件只放在口袋里，但朱司其实在无聊，又不好发威，只好跟他们耗着。
    “现在怎么办？”在隔壁一间房里，程雄伟对王春毅道。
    “还能怎么办，只能这样耗下去，看谁耗得过耗？”王春毅低声道，此时他的眼中也布满了血丝，这二天他也是一刻都没有睡觉。每天都是研究案情，只是自从他问完朱司其以后，其它人再问的话就没有了新意。一切都跟第一次那样，甚至回答的语气，动作和眼神也没有变化。
    “章家那边听说我们把朱司其抓了进来，天天催促我们，而上头也抓得紧。对了，他老家有什么好的消息传来没有？”程雄伟道。
    “没有，他从小就离家跟他师父一起生活，后来下山后总共才在家里待了几个月的时间，哪有什么线索，甚至很多人都不知道有这么一个人。”王春毅道。
    “现在真是骑虎难下啊！”程雄伟叹了口气道。
    “我到现在还是相信我的判断，而且信心越来越大，朱司其越是表现得这样，说明这个人的心理素质好得可怕，我敢肯定他绝对知道章高俊的下落，只看我们能不能问出来罢了。”王春毅道。
    “现在都快三天时间了，是不是也让他休息一下？”程雄伟知道王春毅有时候做起事来根本不考虑后果，甚至是违规。现在程雄伟也知道了朱司其有个中将的大师兄，香港再过几个月就要回归，说不定驻港的部队就是人家的手下呢，到时自己可得在别人的手下讨饭吃。
    “那好吧，先把他押到临时看守处。”王春毅想了想才道。





    第三卷 初涉社会 第二百三十二章 重大发现
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:42 本章字数:3571

        
王头，重大发现！”王春毅正坐在办公室，门突然被张阿行推开一进来就嚷嚷道。
　　“什么发现？”王春毅随口道，这几天他被这件案子搞得焦头烂额，每天反馈回来的信息很多，但有用的基本没有。
　　“我今天跟阿乐到章家去例行调查时，他们家的一名保安对我讲在去年曾经有一位和尚到过章家，我马上拿出陆游的照片，你猜怎么样？”张阿行道。
　　“快点说，别罗里吧说，我正烦着呢”王春毅道
　　“那个去年到章家的和尚正是朱司其的师父，陆游！”张阿行叫道。
　　“什么！陆游？和尚？”王春毅这才反应过来，马上道。
　　“对，章家是认识陆游的，而且关系还不一般。”张阿行道。
　　“马上叫程督察叫来！”王春毅激动地道。
　　程雄伟很快就来了，他在路上已经听张阿行汇报了一切，所以情况也都了解得很清楚。
　　“阿伟，我们一起去章氏集团！”王春毅看到程雄伟进来，马上道。
　　“好。”
　　章天的豪华办公室，王春毅跟程雄伟在过了章氏集团的前台小姐、保安和章天秘书三大关后才终于得已可以见到章天。幸好没有再斩五将，否则可以和三国的某位人物媲美了！
　　“章先生，请问你认识陆游吗？”王春毅开门见山地道。
　　“陆游？不认识。”章天虽然恼怒他们这样强行进来，但还是仔细地想了想才道。
　　“请你看看这张照片，你认识这个人吗？”王春毅拿出一张陆游的证件照。
　　“他……”章天很意外，心念急转。没想到自己找儿子找出这个麻烦，但他是老狐狸，很快就冷静了下来。就连一直盯着他看的王春毅也没有发现他的眼色有那么一丝的变动。
　　“难道你不认识？”王春毅冷笑道，在他内里一直觉得章家受了委曲，自己地儿子都不见了。以至于自己的思路都受了他们的影响。现在看来根本没这么简单。
　　“他是了凡大师，只是怎么头上？”章天不知道王春毅他们知道多少情况，所以含糊地道。
　　“这么说你们是认识的，那么你也应该知道朱司其的师父就是他吧？”王春毅马上道。
　　“我确实认识他，但不知道他是朱司其地师父。”章天道，其实是到最后他才知道朱司其是他的徒弟，只是没想到自己的儿子去想搞定了凡，没想到儿子竟然失踪，现在他们两师徒竟然还是活得好好的。
　　“那章公子去大陆应该不是为了朱司其这么简单吧？”王春毅道。
　　“你这是什么意思？信不信我告你！”章天怒道，只有这样才是转移视线的最好办法。
　　“章先生不要发怒。你也应该希望我们尽快把事情调查清楚吧？”程雄伟在边上道。
　　“我今天很累了，你们请便！”章天借故摸了摸额头，道。
　　王春毅还想说话，程雄伟在边上马上拉住，“章先生，那咱们先走了。有什么事情以后再来。”
　　章天挥挥手。似乎连说话的力气也欠缺。
　　“你怎么看？”出来后，程雄伟说道。
　　“他心中有鬼！”王春毅回身抬头看了看头顶上，章天的办公室离地面很高，根本看不清楚。
　　“我也觉得有可能，现在去哪里？”程雄伟问道。
　　“去他家，把他家里所有的人全部录口供，重要人物直接带回警局。”王春毅道。
　　“这得先回局里办手续，你刚才来这里就已经违规了，要是他真的投诉你。还真是没有话说。”程雄伟道。
　　“好吧！”王春毅道。
　　风风火火回局里把一切相关的手续都办好后，王春毅带着全组人马赶到了章家地豪华别墅，他们之中的很多人对于这里已经很熟悉。
　　因为人来得较多，每个人分工合作，每人负责几个人的笔录。其中一些重要人物和在这里待了一年以上的人员都是重点对象。
　　因为这里是装了摄像头的，王春毅径直来到保安的监控室。要求调看去年地录像带。但是很遗憾，这里地资料只保存半个月，去年的早就没有了。王春毅也知道还在的可能性不大，他随便看了看问那保安道：
　　“你在这里做了多长时间了？”
　　“两年！”
　　哦，你叫什么名字？”王春毅马上拿出笔和纸准备记录
　　“我叫李明杰。”李明杰道。
　　“大陆人吧？”王春毅问道。
　　“是的，部队退伍就来了这里。”李明杰道。
　　“那去年章家来了位和尚客人你知道吗？就是照片上的这个人。”王春毅拿出陆游的照片道。
　　李明杰仔细看了看，可能在脑海里想像着陆海没有头发的样子。
　　“知道，当时我还在大门口值班，他来的那天我正好当值，我当时心里还奇怪怎么老板竟然还有和尚朋友，而且看他的样子不像个有道高僧，倒像个花和尚，衣服上地油垢老远就看得到。”李明杰道。
　　“嗯，那他在你们这里住了多长时间你知道吗？”王春毅道。
　　“具体多久我不知道，因为我也不清楚他是哪一天走的，几天后就发现他已经不在这里了，当时我也没问别人，反正这里进出的人我也不可能全部知道，我只要做好自己的事就可以了。”李明杰道。
　　“章高俊出事后，你家老板有没有叮嘱你们有些事能说，有些事不能说？”王春毅想了想才问道。
　　“好像没有，别人我不知道，反正我没接到这样的命令。”李明杰道。
　　“谢谢！”王春毅道。
　　“有什么收获没有？”王春毅走出来后，看到程雄伟在那里检查每个人地笔录，走过去问道。
　　“回去再说吧，有几个人得带回去仔细询问。”程雄伟也没有多说，只是把那些笔录递给王春毅。
　　“好吧，按你的意思吧，收队！”王春毅翻了翻笔录，道。
　　朱司其一个人待在看守所很无聊，房间很小，除了一张床外什么都没有，而且也不可能到室外活动。更加不要说什么看书看电视地，但他的情况还算好，一个人一间房，在隔壁不远就是好几个人挤在一起。
　　现在朱司其除了躺在床上之外就想不出还有什么可以做的，还好，在平时他的《易筋一元功》是不需要专门盘坐着调息的，就算走路和睡觉都可以运行，只是效率就没有盘坐着那高。
　　他一直在想，王春毅既然敢拘留自己，肯定会有一定的证据，否则他绝对不敢这样做，要知道如果自己出去后一告他，那他这辈子算是完了。
　　只是现在既然他做了，那只能说明自己在哪个地方留下了漏洞。现在没有人来审问他，就着这段空闲时间他把事情的经过仔细回想了下。师父去了少林寺，如果香港警察单独去查肯定不可能会知道，但是和内地公安联手的话那是很容易查出来的。
　　毕竟自己也没有易容，在一些地方用的都是真实的证件，只要他们查肯定会查到师父进了少林寺。只是师父现在在内少林，上次大师兄也打来了电话，如果师父不想见他，王春毅是绝对见不到师父的。
　　把师父跟王春毅的谈话仔细回想了一遍，朱司其想像着如果自己是王春毅该怎么办？最后他想明白了，王春毅肯定会去找自己跟师父一起待过的那个地方。他能找到那座无名山的周围朱司其知道难不倒他，因为有内地公安的配合，从自己租车的司机那里就可以查到，只是查到了又怎么样，不说那里周围全部是山，就算他真的能确认自己是住在无名山上，他能登上去吗？显然不可能，就算有当地猎手的带路也不可能，这一点朱司其有绝对的自信。
　　他和师父从山上到山下根本就没在地需上停留过，所以那里根本称不上有什么山上通到山下的路，除非他动用直升机。这一点他跟王春毅的想法是一致的。
　　只是在内地要想调用一架直升机，就凭他一个小小的香港高级督察显然还不够级别。如果香港的港督去了那里，那朱司其相信，他绝对可以坐着直升机上去。
　　那王春毅拘留自己靠什么？难道是靠猜测！朱司其心里不由想到，如果真是那样的话，那自己出去后就有好戏看了。
　　在警察局里的几天审问里，朱司其的精神是高度集中，根本就不能分心两用，边回答问题边用感知去查看周围特别是王春毅他们的情况。所以到现在也还不知道他们到底掌握了自己多少的证据。
　　当然，如果被朱司其知道王春毅只是拿自己的这身警服来做为拘留他的赌注，他可能会气得吐血。
　　朱司其还在思索，看守所里的警员过来打开他的门，“有人探访！”





    第三卷 初涉社会 第二百三十三章 放人
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:42 本章字数:3283

    是谁？不会走唐梦美吧，朱司其心里想到，马上用感知先到外面去看看情况，一看之间竟然发现在外面等着的那个人自己不认识，而且可以肯定从来没有见过面。
    “你好，我叫叶飞！”那人看到朱可其来了，起身道。
    此时他们两个分别坐在一张长桌的两端头，中间有名这里的警察站在那里。
    “你是内地公安？”朱司其已经“看”过他的证件。
    “没错，这件案子已经牵扯到内地和内地的居民，所以上级派我来协助调查。”叶飞道，他年纪三十多岁，一着他的坐姿就知道肯定是部队退役的，背直得跟墙壁一样。
    “有事？”朱司其现在对公安或警察都不怎么感兴趣。
    “你的事我都听说了，我想听听你自己的看法，或许我可以帮帮你！”叶飞对于朱司其这样的态度表示理解，笑了笑道。
    “好吧，我只是很想知道那个王春毅把我抓进来有没有证据，要知道以后我肯定会请律师来解决这件事的。”朱司其道。
    “王督察这样做肯定有他的理由，具体我不好多说。
    我想问你，章高俊的事真的跟你没有关系吗？”叶飞道。
    “这个问题我已经回答了四百九十六次，这次回答是第四百九十七次，不知道！我自己也莫明其妙。”朱司其耸耸肩道，他现在之所以没有马上拂神而去，只是因为里面太无聊了，想找个说话的人。
    “那你想过没有，既然你自己都不知道，王督察怎么会把你请到这里来，难道他会做没有把握的事？”叶飞道，这是内地公安很常用的手法。
    “我想他是猜测，根本没有任何证据，这件事我出去后我会找律师跟他交涉的。”朱司其道。
    叶飞心里一惊，其实他也一直没有看到王春毅的证据，有好几次他跟王春毅提到这件事，都被他左言右顾的转开话题了。
    “那你有什么需要我帮忙的吗？毕竟咱们都是内地来的，我也不希望你在这里受到不公平的待遇。”叶飞道。
    “过几天我的律师肯定会来保释我，希望你到时不要为难就可以了。”朱司其笑道，这件事只有他自己最为清楚，其实也不能怪王春毅。但出去后如果他不能给自己一个满意的答复，那自己肯定也不会答应。
    “就这事？”叶飞很意外。
    “没错，我自己的事我最清楚，章高俊的这件事我可以给你交个底，绝对跟我没有任何关系，不信的话你可以试目以待！”朱司其道，他的表演又开始了。
    “这件事我跟是在案情上协调内地跟香港警方的联系，但是如果真的有什么事的话，能帮我会帮你忙的。”叶飞其实也有点相信朱司其的话，只是这件案子还是由香港警方来负责，自己最多只能算是个帮忙的。
    “好，谢谢！”朱司其淡淡道。
    接下来的一段时间，两人无语中，两个大男人相互看着对方。朱司其没事干，用感知全方位扫描叶飞，到最后连他身上有几要毛都快数得清了。
    叶飞看着朱司其奇怪的目光，清咳了一些，喷了一声道：
    “我还有点事，先走了，再见！”
    “你有胃病，胃溃疡！”朱司其突然道，其实他也只是把心中所想到的叶飞的病情说了出来。
    “是啊，你怎么知道？”叶飞很奇怪，自己跟他隔了这么远，被他看了几眼竟然就知道自己有胃溃疡，这还是部队里带回来的老毛病。
    “你忘了我还有个药厂？”朱司其笑道。
    “那你有办法治吗？”叶飞随口道。
    “没有！”朱司其马上道，“至少暂时没有！”又补了一句。
    “哦。”叶飞没再说什么，就走了出去。
    朱司其也走了回去，接下来又是无穷无尽的寂寞。
    叶飞直到走出去，上了外面的车后才想起朱可其最后一句话，“至少暂时没有！”难道他以后就有办法治？他心里想道。胃病可谓是世界性病症，到现在都很少有能治愈的。只能靠调养，天天吃点药这样养着。要说根治他自己都从来没有想过。
    他回到警局后正是王春毅收队回来，后面还跟着章家的几个人。
    “有什么发现没有？”叶飞走过去问道。
    “一起看看吧，可能有收获。”王春毅扬了扬手中那一叠厚厚的笔录，对他道。
    叶飞是知道王春毅跟程雄伟带着全队的人马出去的，他的身份是内地公安，不适宜参加香港警方的行动，所以留守在家，也正因为如此他才有时间去朱司其那里。
    从章家带回来的人有专门的人负责分开审问，这些都不用他来操心。王春毅跟程雄伟还有叶飞一起进了他的办公室，进去后三人灸人拿了一部分笔录来看，看完再交换，直到全部看完。
    “有什么看法没有？”王春毅看着他们两个人都把手中的资料看完了，把资料都收回来问道。
    “章天既然早就认识陆游那章高俊肯定也认识，那么他跟着朱司其师徒两的后脚跟就去了内地就很可疑了，而且通过内地的公安调查，章高俊最后失踪的地方也确实是在朱司其跟陆游住的那座山的周围，我想，章高俊失踪很可能跟朱司其有关，但章高俊跟去内地又很有可能不是为了朱司其而是为了他师父，陆游！”程雄伟道。
    “叶警官，你的看法呢？”王春毅问道。
    “我也很同意程督察的意思，但这些都需要证据来支持，否则只是我们的猜想，在法院上可是不能作为证据使用的。”叶飞道。
    “是的，现在最为关键的就是这个问题。现在所有的事情其实还是集中在章高俊身上，只要找到他，所有的事情都好解决了。”王春毅道。
    “只是现在看来不可能马上就找到这个人，我们的下一步准备怎么做？”程雄伟对王春毅道。
    看是不是先把朱司其放回去，咱们也问了这么长时间了，如果再不放人我怕到时候我们想放他不一定会想走。”叶飞突然道。
    王春毅跟程雄伟对视了眼，其实他们两个自从今天知道章天竟然认识陆游后就准备放人了，而且从这二天朱司其的表现象看没有十足的证据想撬开他的嘴根本就是不可能完成的任务！
    “我看这样吧，叶警官，你跟朱司其都是内地的，好沟通一些，我等会跟你一起去那边。”王春毅想了想才道。而且放人也得要有相关的手续，不是他说能放就可以马上放的。
    此时朱司其那里，他又接到通知，有人再次来看他。
    他的感知一延伸，知道这次来的是唐梦美。她身边还跟着位戴眼睛的中年人，手里提着个密码箱。朱司其一“看”就知道他是律师。
    “怎么样，里面的滋味如何？”唐梦美一见到朱司其出来马上问道，看她的表情，这次来主要是想问朱司其在里面的感受。
    “要不你也进来试试？”朱司其没好气地道。
    “我例想！”唐梦美道。“对了，这位是李大律师，香港最有名的金牌律师，等会他有事跟你谈。”
    “你好！”
    “你好，朱先生！”李律师很客气。
    “李律师，我想先问一下，警察局这样关我是不是合法的？”朱司其首先最关心这个问题。
    “当然是合法的，当然你可以控告他们，这点我可以做到，甚至要求赔款和道歉！”李律师道。（在这里要解释一下，因为没有查到香港当时的拘留或协助调查时间，所以以内地为准。内地的拘留最长时间为办30＋7＝37天。
    否则的话这件事就解释不清了。
    “嗯，那我现在该怎么办，你能不能想个办法让我马上出去。”朱司其在里面太无聊。
    “没问题，我会跟警方交涉，只要交点保释金马上就可以出来。”李律师道。
    在他们交谈时，王春毅也跟叶飞一起来了，这样使得朱司其免去了再次从房里出进的麻烦。
    “朱先生，你现在可以走了，请在这里签宇。”王春毅道，他看到那李律师就头疼，在警局里的人最讨厌的就是律师，他们好像天生是冤家。
    “等等！”李律师道，他现在看到警方主动放人，马上嗅出了其中的不正常。
    朱司其正要拿起笔签字好快点走人，听到他这样讲笔停了在空中。
    “王Ｓｏ凡我是朱先生的律师，请问你放人的根据是什么？难道你们认为根本就不应该叫我的当事人抓进来还是你们根本就没有任何证据？”李律师道。
    “我们当然有证据了，但只会交给法官看，如果你要看的话就得等到时上法庭。”王春毅怒道。
    “那好，没有证据我的当事人是不会走的。”李律师道。
    此时王春毅的电话响了，他走到外面接完电话回来后，笑着对李律师道：
    “章家的章高俊出现了，这件事跟朱先生再没有关系，所以才让他离开。不知道我这样解释你满不满意广第二百三十四章章家





    第三卷 初涉社会 第二百三十四章 章家--第二百三十五章 李先生！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:43 本章字数:7068

        
    什么？章高俊出现了？朱司其心中暗笑，除非他成神，否则永远也不可能出次出现！刚才王春毅出去接电话时朱司其只知道他接到了个电话，但具体是哪个人打来的却不清楚。
    显然这是章家发现了什么？或是章家害怕什么？还是章天背后的那人？总之章家那边肯定出了什么问题。现在自己一下子也想不清楚，总之事情对自己很有利，对方主动消案那自己所谓嫌疑人的身份也自动消失了。
    “就算这样也不行，章家的二公子是现在才出现的，但之前却没有，而之前我的当事人却被你们拘留在这里。朱先生，要不要起诉他们？”李律师道，后面却是问的朱司其。
    “嗯，这样吧，暂时先不要，但保留起诉的权利，好吧？李律师。”朱司其想了想道，此时章家既然撒下这们的大谎言，肯定是不需要警方再插手，可能眼前的那个王春毅已经掌握了对章家不利的情况吧。
    “当然可以，但有一个期限。”李律师道，只要有官司打，不管怎么样作为律师是最高兴的。
    “那好，到期限时你再提醒我！”朱司其微笑道。
    回到别墅后，朱司其看到唐梦美好像闷闷不乐，“怎么，不高兴？”朱司其问道。
    “没有，我只是很好奇，为什么你不顺势把警察局告上法庭？这样一点趣味都没有。”唐梦美道。
    “你还真是惟恐天下不乱？这是我的私事，我不想太过张扬，但以后我会自己处理的。”朱司其道。
    在别墅住了一天，朱司其把车子留在了那里，让秦文君使用。现在她是唐梦美的助理。没有专车也确实不方便，而且她还有很多“私事”要做。
    而自己什么东西也没带，再次来到深圳，把自己易容后在大街上用公用电话随便打了个做假证的电话，给自己做了套香港地证件。此时他的相貌三十多岁。很像香港人。
    在深圳等待把证做好后，朱司其看了看发现还还是很仿真的，用这套证件返回香港竟然没有问题，直接通过。心想，这也不枉自己花了那么多钱。
    因为相貌变了，朱司其刻意改变自己以前的习惯和动作，在市区随便找了家小旅馆住了下来。
    因为自己刚刚从里面出来，现在暂时还不能采取什么行动，否则又将会引起别人的怀疑，得不偿失！
    先是进行情报收集。在后半夜他出动了。香港警察局对于他来说有如无人之境，很快就进入王春毅地办公室，当路过前几天自己呆的那间审讯室时，他不由一阵苦笑。几天的时间有如一个世纪那么漫长。
    在王春毅的办公室很快就找到了自己需要的资料，有一份章天销案的记录，原因很简单。章高俊去了外国。并打了电话回来。朱司其又拿出上交他们去章天做做的笔录，一看之下马上知道了章家销案原因。章家已经引火上身了，如果这个案子再继续查下去，师父的事情也会抖露出来。
    章家这是做贼心虚啊！宁愿自己的儿子消失也不原因触动那件事！只是不知道这是章天自己的意思还是他背后那人地想法？
    朱司其再继续翻看着笔录，此时如果有人看到他的双手可能会很奇怪，因为他的双手根本就没有真正接触资料，中间隔了很小的一个空隙，好像戴了副手套一样。其实也可以这样说，他确实带了副手套——真气手套！他的身手和脚下都布满真气。根本不可能在这里留下任何指纹，就算脚印也是很轻很轻，如果不仔细看绝对看不出来，而且因为脚下真气的作用，就算被人发现了脚印也是被破坏了地。或是完全变形了地。
    把所有的东西都归原，从原路返回后他决定去章家。打开在离章家还有十几里路他就下车了。因为已是高效区。黑灯瞎火的，对于别人可能很难，但对于朱司其而言这反而是最好的保护环境。
    接到章家的那幢豪华别墅时，他先把真气把自己包裹起来。这是他狼狗的一个“笨”办法，他的真气已经能外放，但包裹全身也要使真气随时都在高速运转，对于内办的消耗是很大的。幸好狼狗只负责外围，只要进入里面就可以把真气收回了。
    在章家到处都有摄像头，完全没有任何死角。要想无声无息进去很难。从王春毅地笔录那里知道守监控室的是一名叫李明杰的退役军人，责任心
    很强。如果要想趁他打瞌睡才进去，那可能比较难。至少现在已经是下半夜的，但他还是在那里很认真的看着监控墙上地监视器。
    但朱司其也有他的办法，他发现虽然外围到处都有摄像头，但那些都是针对地面地，空中却没有监视。当然谁会不会想到竟然会有人从空中进来！但朱司其除外。
    他把真气全速运行，踏雪无痕运到极至，在章家的外围墙上一点，身子就升高了好几十米，空中一转身，人就轻轻的落在了里面一棵大树的树冠。幸好此时巡逻人员已不多，光线也暗，否则要是被人看到树顶站着一个人，那还不吓死！
    章家的前面是个花园，种了很多名贵的树木，这也方便了朱司其。他算准摄像头的视角，在空中蜻蜓点水一般，有树顶上轻轻一点，人就像在背后装了个推动器一样，飞快就往别墅的主体掠去。
    在离别墅主体最近的一棵上，朱司其用力一点，人也拔空向上，很快就到了别墅的屋顶。因为他刚才稍微用力过多，树枝带动了一丝响动，很快就有两名保安过来查看，朱司其也是吓了一跳，没想到这么细微的地方他们也查得这么严。刚才要是自己晚动片刻，很可能就暴露了。
    在屋顶时他已经不需要用真气包裹自己了，虽然从外面进入别墅的屋顶只有短短的几百米，但他好像真气透支得很大，在屋顶调息了一顶时间也准备下一步的行动。而刚才在那树下查看的保安也没发现什么情况，讪讪的走开了。
    这幢别墅朱司其早就知道很大，有几十个房间，总共三层。除了楼梯外还在室内装了观光透明电梯。下面一层住的是保安跟别墅里的杂役人员。章天一家住在三楼，但三楼还是空了很多房间。
    而二楼除了几个书房外就有一些健身室。朱司其发现他们每个人的健身室都是专用的。章天三父子就有三个。由此可见了他们的奢侈。
    章天住在朝南面的一个房间里。由于外围的警戒太严密，在内部反而很宽松。当然如果在内部也搞得草木皆兵的话，他们自己也不会感觉舒服，那跟坐牢没什么区别。而且据朱司其以前的观察，房子里的二、三楼除了打扫卫生的佣人外，其它闲杂人员是不允许上去的。
    当朱司其悄无声息地进入章天的房间时，凭着武者的本能，他猛然睁开了双眼。这几天他都睡得很晚，一个人待在书房里。今天晚也是如此，因为太太已经睡了，他不想打扰她，自己又到了另外一间卧房里睡。
    如果不是朱司其有感知，可能查询章天睡在哪间房间就得费好大的功夫，一旦有风吹草动，很快就会引起别墅里保安的注意。何况章天父子本身的武学也不错。
    “你是谁？”章天知道能无声无息地进入自己的房间的人，绝对不是弱者。他自己很清楚自己别墅里的防卫措施，那可是请专人设计的！
    “我是谁你没必要知道！但对于你我可是一清二楚。章先生！”朱司其低声道。这间房间的隔声效果很好，而且只有一楼睡着些保安人员，真正执勤的都在四周。
    “其实你不说我也知道。”章天没有大声呼叫的意思，因为对他而言，把保安叫过来简直就是自取其辱，对方的身手绝对不是保安能对付的。当然如果是在开阔的地方，凭着保安手中的枪械倒是很有可能对付眼前的这个人。何况他现在也不认为眼前的这个人是敌人。
    “哦。”朱司其很意外，难道自己就这么容易被人认出来？
    “你是李先生派来的吧，他每次派人来总是喜欢搞得神出鬼没，只是这次你能避过外面的防卫线我很惊讶。”章天微笑道。
    “是吗？”朱司其还要消化他刚才说的话，随口道。
    “说吧，这次来又是什么事？另外把信物先给我看看。”章天半躺在床上道。
    “对不起，我不是你说的李先生派来的人。”朱司其道，本来他想顺势演戏，但没想到竟然还要有什么信物？他想这位什么李先生十有八九就是章天后面的人。所在听到他这么讲，既然不能扮作对方的人，干脆来个打草惊蛇，只要再跟紧章天，不相信到时查不出他后面那人的真实面目。什么？”章天一惊，马上自床上跃起，身上的被子向着朱司其飞过来。
    别看章天年纪也有五六十了，但朱司其早就知道他的内力很深厚。此时床上的棉被被他带着真气砸过来，就像块钢板似的。朱司其移到一侧避过，人也是向着章天扑去。
    章天的武功以前可能很好，但现在养尊处优惯了，身体的协调性大大降低。而且朱司其的感知可以提前从他体内真气的变化得判断他下面招式的变化，所以应付起来很轻松。
    两在房内斗得难解难分，但渐渐的打斗的声音也开始引起了下面保安的注意，只是因为没有招唤而不敢上来。朱司其本来就没有现在要章天性命的想法，在章天击出一掌，自己侧过，而他又是新力使尽旧力末生之际，朱司其出击了。
    他一掌拍在章天的后背，这一掌足足用上了七成功力，章天体内的内力正是没有防御能力的时候，受到如此重创虽然不能要他的命，但也是一口血直接喷了出来。
    朱司其没有再理他，快速回到屋顶。此时外面的保安已经全部惊动了。但因为此时正是一天中最为黑暗的时候，朱司其又是身着全身的衣服，他故技重演，在下面的人还没有发现他的时候他已经出了围墙。
    因为不现需要保密，在围墙边也是惹得那几条狼狗狂吠不已。此时里面的保安才知道人竟然已经离开了别墅。马上把大门打开，开出好几辆车子出来追踪。
    朱司其的自由出进对他们而言不亚于当面一记耳光。这些人又绝大部他是退役战士，身上的那股血性还没有完全消失，所以马上分派了一队人出来追击。
    只是在别墅里都没有发现朱司其，出来后黑暗茫茫然。哪里又能再找到人。而且朱司其并没有开车，出来后运用踏雪无痕一路狂“飞”几十里路比他们开的车子还要快。
    等他回到那间小旅店时，天已微微亮。只是这里地人也不会去注意他，何况他又是从窗户跳回来的，根本就没有惊动任何人。
    只有章家在发现章天受伤倒在地上。这时所有的人才真正的惊醒。保安除了必要的留守人员外全部派出去，连狼狗也只留了一条，其它三条全部出去追击。
    只是朱司其地速度又快，而且很少在地面落脚。那些狼狗的鼻子虽灵，但又怎么可能追得到他？
    在自己的房间里睡了几个小时，朱司其洗个澡，把衣服全部换掉。在街上找了个茶楼好好吃了份早点，他这才悠然的再次打开向着章家的方向驰去。
    在第一次经过那里时，他并没有下车，只是他的感知在车上时正好可以感知到别墅里的情况。发现章家这次没有报警，而且章天因为受了伤，他儿子章高杰也在家里陪他没有去公司。在章天的房间里还有位穿白大挂的大夫。看来应该是他家的私人医生正在给章天输液。而章天因为受伤可能较重，还处在昏迷之中。
    当车子开过去几里路时，朱司其在一家超市下了车，随便买了点水和食物就提在手中慢慢地往回走。当章天地房间里情况能出现在他的感知范围之内时。虽然真气要全力运行，但朱司其还是小心为上，就此停住了脚步。
    这里小山岭很多，而且上面的树木覆盖得很大，朱司其走进一个小树林，随便找了个地方坐了下来。
    在侦听了一个多小时没有任何异常外，朱司其又向章家的方向前进了一段距离。到这里虽然还有几千米，但他已经不需要再刻意要运用真气才能感知别墅里的情况了。
    这些地方人迹罕至，朱司其随便找个地方就是最好的隐蔽场所。此时再“看”别墅里地情况。发现章天已经悠悠地醒来，在边上守着的章高杰马上把医师叫了过来。
    “章先生，您的身体还很虚弱，我建议最好还是去医疗治疗，那里设备完善。药物充足！”那医生道。
    “不行，还是在家里吧！你也知道香港的记者有多厉害。”章天传来微弱的声音。朱司其的那一掌振伤了他的内脏，现在其实他需要的不是药物治疗，而是马上调息，在儿子的帮助下才是快速恢复地捷径。
    “那好吧，现在你需要多休息，我先走了，晚上再过来。”那医生道。
    “嗯。”
    等医生离开后，章高杰才道：
    “爸，是什么把你伤成这样子的？”
    “我也不认识。”章天道。
    那他怎么会下如此重的手！”此时章高杰已经握住了章天的手，他体内的真气也进入章天地体内，以帮他疗伤。
    章天知道儿子的用意，马上也收敛气机，在他地真气引导下运转自己的功法。他是躺在床上的，章高杰却是坐在床边。两人手握着手，一个小时后章高杰松开了手，此时他的头发全部湿透了，真气的消耗是巨大的。
    但他的行为还是很有用的，章天已跟他分开手后，自己已经能自我调息了。等章高杰在边上调息完毕，章天的自我治疗也结束了。此时他脸红终于有一点红润，人也沉睡了过去。
    朱司其在树林里“看”着他们的运功路线，发现自己竟然不知道他们练的是什么功法。他在内少林的藏经阁中也看过不少别派的心法，但章天他们现在运行的功法自己却不熟悉。这只能说明他们所用的功法很偏或很独特。
    当晚上那名医生再次来给章天检查时，发现他的伤势已好了大半，很是惊讶于章天的恢复能力。虽然他作为章天的私人保健医生基本上是为他家里的女性检查身体。章天跟他的儿子身体一直都很好，只是做做例行检查就行了。
    “章先生，看来您确实不需要到医院里去了？”医生很满意现在的情况。
    “谢谢你，陈医生！”章天此时的气色好了许多。
    那陈医生在给章天再次挂了几瓶点滴后，交待了一下细节就很放心的离开，他作为一名小有名气的保健医师，也不仅仅只为章天一个人服务。
    “父亲，感觉怎么样了？”章高杰在下午休息加调息后，也完全恢复了过来。
    “好多了，你内力恢复过来没有？”章天道。
    “好了，有事？”章高杰道。
    “对，你现在去公司一趟，把我办公室保险箱内的一个卫星电话拿回来。”章天道，说完告诉了章高杰保险箱的密码和钥匙所在地。
    朱司其在树林里可是待了一天没动过，现在才终于发现有了新情况。他也知道那个电话是专门用来跟那位“李先生”联系用的。
    好不容易等到章高杰把电话拿回来，章天让儿子到外面看着，不要让无关人等靠近，然后他才终于拨通了电话。
    虽然这个电话号码朱司其也知道，但仅仅有这个根本不可能查到对方的身份。就算查到也不一定是真的，所以他才一直迟迟没有从这个电话号码入后查找幕后的那只黑手！
    “李先生，今天凌晨有人闯入了我的别墅！”章天道。
    “什么？闯入你家？”李先生也很意外，章天家的保安措施他也是知道的。
    “没错，我跟他交过手，并且身受重伤。”章天的声音有点苍老，小儿子失踪一直没有查到，现在肯定不抱什么希望了，而自己却也躺在了床上动弹不得。
    “对方是什么路数？是不是跟了凡有关？”李先生这次没有再马上挂电话，虽然他的声音经过变声，但章天还是听出来他对这个人很感兴趣。
    “他根本没有出招，只是一味的躲避，但最后一击却让我内脏受伤。”章天道，他也不能确认朱司其的身法和路数。
    “好的，我知道了。”说完电话就挂了。
    本来章天的意思是能不能让他出手，但没想到还没讲对方就把电话挂断了。叹了口气，章天习惯性的把卫星电话关了机放在一边。
    在门外的章高杰听到父亲电话打完了，这才推门进来，坐在章天的床边道：
    “爸，我们家到底还要受这个人的控制多长时间？我真的受不了了，这件事跟我们根本没有任何关系，你看现在小弟失踪了，你也受伤了。”
    “小杰，以后不要再说这样的话，被别人听到不好。这件事我会暗中处理的，但现在肯定不是时候，我们还得听命于他。”章天看着头顶上的天花板道。
    “好吧，我先回房了，妈要来看你，我去叫她进来。”章高杰道。
    接下来又没什么情况了，夫妻之间的问候、关心。朱司其觉得也差不多了，准备撤走。这个李先生的身份现在可能只有章天一个人知道，看样子章高杰也不是很清楚。而刚才他们的通话时间也有一分多钟，朱司其发现自己犯了一个错误或者说丢失了一次追踪李先生的机会。





    第三卷 初涉社会 第二百三十六章 打草惊蛇
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:44 本章字数:3452

        
    他们既然是用卫星电话通的话，那么只要自己能侵入那颗卫星，查到里面的数据就不难知道李先生的位置，甚至如果他开通电话的资料是真实的话，很有可能就能顺藤摸瓜找到这个人。
    只是现现在自己没有合适的“工具”，上次买的笔记本电脑放在唐梦美的别墅里，而现在马上就去拿显然不合适。而且现在就算有电脑也没条件上网，在这样简陋的旅店里是不可能提供网络的，现在就算一般的酒店也没有。
    这件事情只能等过几天才做了，只能怪自己当时没有把事情考虑周祥。
    在旅店好好睡了一觉后，第二天，朱司其大摇大摆地来到章家别墅外。他想到既然是打草惊蛇就没必要躲躲闪闪，干脆直接现身。当章家的两个不开眼的保安上门提醒这是私人道路私人别墅，无关人等请速离开时。朱司其两话没说，马上离开了，只是在把他们俩击昏过去以后。
    章家的保安果然惊动了。前天晚上朱司其来别墅没有和他们交过手，这还是他们第一次吃这么大的亏。里面的人看到后马上派出大队人马向朱司其离开的方向追去。同时派人通知章天。
    章天接到报告后问清来人的相貌，知道这应该是击伤自己的人，马上就派出去人回来，只是他发布命令下得有点晚了，等所有人都回到别墅后，不是手脚骨折就是关节错位。朱司其也没有对他们下重手，只是不到医院里躺段时间是不可能再工作了的。这也算是对他们士气的一种打击吧，到时候不怕那章天不向“李先生”求助，只要那人一出现。朱司其相信自己绝对不会让他消失，就算自己到时真的不是他对手，跟着他是没有任何问题。
    章天知道出去追击的十二个人，身上没带伤地只有四个，其它八个人得马上送去医院。还好都不好什么致命伤，只要静养一段时间就可以康复。
    等朱司其转了一圈再次来到别墅门口时，这时再没有人敢出去跟他“聊聊”，在请示过章天后他们准备对朱司其动枪。朱司其虽然不怎么害怕，但要是人多子弹快那也不是自己能消受得了的，所以等那些保镖得到射击的命令而再来找朱司其时，在别墅外面已经发现不了他的影子。
    竟然撕破了脸皮，朱司其就开始调整自己的行动步骤。下午他没有再出现在章家别墅外，他先回去养精蓄锐，准备晚上再来大闹一场。
    而章家也如朱司其所料般并没有报警。只是在别墅里加强了防御能力，那些保安其实也就是保镖每人都配了枪，在制高点甚至还配地是连发武器。而且章天也料到朱司其可能会晚上来，所以他在下午晚就要求儿子去搞一批夜视镜回来，而且在各处制高点专门为防范朱司其又赶紧加装了带红外的摄像头。
    现在只要朱司其出现在章家别墅外五十米的范围内，里面的人就会知道。章家也让自己的太太跟儿子都离开别墅住到另外的地方去。他知道朱司其在意的是他。
    章太太无奈离去。但章高杰却不管怎么样都要留下来，上次朱司其无声无息就伤了自己的父亲，他没见识过朱司其的厉害，再加上下面有几十人的保安队伍，他就不相信朱司其能攻进来！
    章天看到他态度坚决也就没再反对，从上午地情况看来，对方并没有要制人于死地，自己的儿子就算再卤莽也不会有性命之忧。对于那些别墅里的下人就更不用担心了。只是告诫他们，平时没事就不要出房门。特别是晚上，一旦天黑就不能走出别墅半步。
    其实他也猜到了这是朱司其是逼出李先生，在下午时他又跟李先生联系了一次，告诉他上午的情况。同时把自己的猜测告诉了他，而李先生也没有直接回答他。只是告诉章天自己知道了就挂了电话。
    章天再在越来越琢磨不透他，章天跟李先生交往其实有几十年了。以前有时一年可能还会见上一二面，只是近几年来不但从末见过面，而且他的声音都刻意变声，如果不是跟他地联络一直没断，章天真地很怀疑李先生是不是换了一个人。
    在天快黑时朱司其从旅馆出来了，先找了家不错的酒店好好吃了一顿，他跟师父以前还有好些酒店没有吃过，现在师父回去了，这个光荣而艰巨的任务就由自己来完成吧！
    等吃过饭后，朱司其就开始准备去章
    家，这次他没有再想隐藏自己的踪迹，直接在外面叫了辆计程车直奔章家，而那司机在看到章家的豪华后在心里很是看轻朱司其，既然来这么大的别墅，也不自己开车来，竟然还打车太没面子了！
    朱司其当然不知道对方心里所想的，在付过车钱后还愣是等着他把多余的钱找零，他可没有想到要给小费的意思。再说要给小费现在也没有心情啊。
    朱司其坐地车一到别墅外面，时面的人就发现了，只是因为计程车在那里不好开枪，否则……
    但当他们等车子开走后，朱司其的身影又消失了。朱司其一下车就知道今天里面是早有准备，而且外面又增加了好多摄像头，但对于这些他都不怕，他现在也有了武器。
    他的武器就是在上午回去时在银行兑换的一百枚五角硬币，用圆纸筒捆得很好，而要用地时候也很方便，在一端打开了个口子，用起来跟弹匣一样。
    很快坐在监控室的李明杰就知道外面地那人开始出手了，下午刚在外墙上刚装好的摄像头一个接着一个的变成雪花。李明杰要不是一开始看到外面只有一个人的话，他肯定不会相信这些摄像头是同一个人破坏的。
    因为摄像头装的位置不会很隐蔽，而且数量也不少。但现在看他破坏的速度竟然是一个接一个，每破坏掉一个的间隔时间不会接过一分钟。
    这怎么不让李明杰张大着嘴巴，要知道就算你知道具体的方向，但在晚上是看不太清楚的。就算有夜视设备，但从出手到转移到下个目标总得要段时间吧。而现在看来就好像是在外面走马观花似的，他移动的速度根本没有什么停留而摄像头却一个接一个的坏掉！
    等外在所有的摄像头全部清除掉了，李明杰这才反应过来，其实也没多长时间，只有短短十来分钟，马上用无线电通知外面，外围的“眼睛”全瞎了。
    听到这样的消息，所有岗位上的保镖们如临大敌。下午那些人受的伤他们可是全看见了，其中有的是他们的老乡，有的是以前的战友。虽然没有伤到性命，但这样就被人“收拾”了心里总是不服，但现在看来对方的势力绝对不能小看！
    在别墅里可能反应最为“热烈”的应该是那四条狼狗，朱司其因为没有故意收起自己身上的气息，他在外面转里面的狼狗也隔着围墙跑，只是狼狗的速度受制到牵住它们脖子的人，所以到后面只是跟在朱司其的身后。
    每当破坏掉一个摄像头，朱司其刚离开它们就跟来了。现在所有的外围都清理掉了，朱司其先要解决就是这几条狗。
    对于这几条狗，朱司其是起了杀机的。太碍事了，没办法，它们只能消失，否则自己想玩也玩得不尽兴。所以当朱司其突然用真气包裹自己自己全身，那分成两组的四条狼狗马上就受去了目标，到处乱窜。
    别墅很多，没有了摄像头的帮助，那些保镖想要把每个地方都守住是不可能的。朱司其此时就已经悄悄进入了里面的花园里。
    此时别墅里的一切都在朱司其掌握之中，他悄然无声的来到那两条狼狗的身后时，那两条狼狗跟两位牵着狗的人正在那里按部就班的准备巡逻。朱司其把身上的气息一收，那两条狼狗的反应果然不一般，马上向着朱司其的位置狂奔过来，好像是为了刚才没找到人而想立功似的，连那两位保镖手中的缰绳也被它们挣脱了。
    但跑到前面，快到朱司其藏身之处时，他们吃得很凶，嘴中的几颗尖牙也露着一丝寒光，向着朱司其直扑过来。但是很可惜，迎接它们的只有二块钱，准确的说是四个五毛的硬币，从它们的眼中直接射进大脑，在扑向朱司其的半空中就已经死亡，直接落在了地上。
    后面的两名保镖早就知道情况不对，一边呼叫其它人，同时把身上的枪也拔了出来，打开了保险。
    但两条狼狗一落地，他们就知道坏了，手中的枪也向着朱司其刚才站立的位置开枪，但除了击落几根小树枝外已经没有了人影。
    而此时朱司其又到了另外一组狼狗的身边，这一组正向着刚才的地方去增援，而他正收起气息躲在一个树丛的后面看着那两条狼狗飞快地向前奔跑。





    第三卷 初涉社会 第二百三十七章 出现可大可小
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:44 本章字数:3477

        
    当然，这两条狼狗的结局跟刚才那两条狼狗一样。只是跟在他们后面的两名保镖也跟着遭了罪。朱司其射出硬币后就没有再去看结果，因为那没有任何意义。他突然出现在两名保镖的身边，一个手刀把一人击昏，另外一人正要拔枪，朱司其一脚踢过去，正中他的手肘，使他的手关节脱臼。
    看到两人失去了战斗力，朱司其没做任何停留，身影马上射进了别墅的房子里面。他的目标正是李明杰那里，不打敌人弄成瞎子就很没劲，玩起来也不会游刃有余！
    监控室是在别墅的一楼一个偏僻的房间里，外面也是装了不少摄像头的。当李明杰在监视器上看到朱司其竟然是向着自己的位置奔来时，虽然已经马上通知了外面的人，但朱司其来的速度还是太快了，他刚通完话，把枪的保险打开，朱司其已经推开了他的门，虽然李明杰把门反锁了。
    李明杰的反应很快，不愧是直接从部队退役的。身上的功夫也没有丢光，很快举起手中的枪对着朱司其就要扳动扳机。
    只是他快，朱司其更快。在推开门的同时朱司其的另外一只手里也准备好了五毛钱，在李明杰抬手的时候他就把硬币射了出去。
    所以当李明杰要扣动扳机时发现手指已经不听使唤，同时手中的枪竟然也落在了地上。这才赫然发现自己的手腕上钉着了枚黄铜色的硬币。朱司其的力道控制得很好，李的手并没有报废，只是也别想干活。
    朱司其看了他一眼就走了过去，他地目标是监视服务器。但李明杰显然还是很尽职尽责，虽然朱司其没有理伤害他的意思。但他看到朱司其走向监视的控制器马上冲了过去，右手虽然不能动，但一脚就踢了过来。
    朱司其侧身、反踢在他站立的另外一条大腿上。使得李明杰有种腾空而起的感觉，同时右手一个手刀劈了过去，李明杰在半空中就昏迷了过去。重重地摔倒在地上！
    把机器破坏掉，朱司其同时还用李明杰喝水地杯子倒了几杯水在机器里面，虽然是多此一举，但心里痛快。这样一来这些机器就处完全报废了。
    在出去的同时，朱司其是到处撒钱，虽然不多只有五毛，但造成的破坏可不是五毛钱能弥补的。只要进入他可攻击范围内的摄像头全就被他击碎。在路上遇到的几名保镖也被他们直接躺下。
    当朱司其到了外面的坪中时，往三楼章天的房间看去，此时他正站在窗口，而他儿子章高杰也站在他身边。他眼中的怒火足以使得一只生鸡蛋在二十秒之内熟透！
    “明天晚上我再来，现在回去睡觉了，88！朱司其一挥手，很萧洒的消失在夜色中。这时听到李明杰呼救地人才刚才到达一楼门口。
    “父亲，我去会会他！”章高杰被朱司其最后的动作气得差点吐血。他在听到朱司其进入别墅区域时就一直向章天请战，但章天一直不许他出手。现在他再也忍不住了。
    “你不是他的对手。你发现没有。他对我们这时实在是太熟悉了，熟悉得有点可怕！你去肯定要吃亏。”章天摇摇头道。
    “难道就让他这么嚣张地在咱们家里出出进进，还亏咱们家号称香港保安最严密的别墅，连他一个人都挡不住，不行，我要去会会他，让他知道章家可不是便宜能让他出进的。这是不是商场而是章家！”章高杰说完马上就下了楼，向着朱司其消失的方向追去。
    章天在上面看到只能苦笑摇头。下面地保镖看到章高杰都出去追敌，也都拿着枪跟在他地后面一起追去。
    只是此时朱司其早已离开章家好几里地了。他的踏雪无痕从一出章家的围墙就用速运行，直到快进市区，车子也多了起来时他才放慢了速度，在路上拦了辆计程车就回去了。
    而章高杰声势浩大的带着几十个人在外面仔仔细细地搜索了个遍，连根毛也没有发现。只能悻悻而归。
    今天晚上除了死了四条狼狗外，只有五人受伤。而且都不是很严重。到医院里包扎一下马上就可以直接上班不需要住院。
    章高杰无功而返后，马上就要求章天立即给李先生打电话，“总这样被动防御也不是办法吧？他要是天天来这么一下，那咱们还要不要过日子了？您又不允许报警，咱们什么时候吃过这样的大亏！”章高杰气呼
    呼地道。
    “刚才你出去的时候我已经打了电话，告诉了他明天对方还会来，我想明天晚上应该有一场好戏吧！”章天叹道。
    “父亲，那姓李的功夫到底怎么样？他怎么会要你跟了凡作对？他的目的是什么？”章高杰此时对于李先生也有了兴趣，以前因为没什么冲突所以他也不想去解那样地人，再说当天章天也没有告诉他自己还得听命于人！
    “这些你就别问了，以后你自然就会知道的。”章天道，自己慢慢走回到了床边，此时他的内伤已好得差不多了。
    “那好吧，您早点休息，我到下面去看看情况。”章高杰道，他还得把家里这一摊子事负责起来。
    朱司其并不知道李先生会什么时候来，但他知道昨天晚上章天应该知道了自己的意思。自己不是针对章家，至少现在还不是。一切都得等那李先生浮出水面后才能有一个最后了结。
    当朱司其再次来到章家别墅时，发现在外围根本就没有警哨。所在的人员都回缩到了别墅地房子里，在二楼和三楼的窗户里也有人拿着枪在对着外面。
    看来他们倒是识相！朱司其心里道。只是不知道那李先生来了没有，如果是在香港或是在周围地区他肯定会赶过来地，只怕他离香港很远那就没办法了。
    朱司其为了小心起见，先用感知把周围几公里范围内都搜索了一遍。很快他就发现了情况。在外面的森林里还有二个人。一个是章高杰，这个朱司其认识，此时手里正拿着一枝狙击枪对着他，只是一直没动手。而另外一个就要藏得隐晦得多，离这里差不多有一公里的一棵树上，正用高倍的夜视镜望着这边。但身边没有热兵器。
    朱司其对于远处的那人很感兴趣，他不知道那是不是“李先生”，但就算不是，肯定也会跟他有一定的关系，而且从他的位置上看，章家并不知道有这么一号人在自己家的周围蹲着。
    此时的情形就显得很奇异，朱司其站在别墅的外面，章高杰用狙击枪瞄准他的脑门。而远处还有一个人也望着朱司其时，不时还向章高杰藏身的地方看一眼，显然他也是知道章高杰的目的。
    晚上这里很静，今天晚上难得出现的月亮也露了半边脸，朱司其被月光照着的影子拖得很短。外面静悄悄的，朱司其在等，看章高杰是否会出手。而章高杰却在等朱司其的动作。因为朱司其并没有使自己家的人致命，虽然他不知道其实他弟弟已经在朱司其的手下做了亡魂，同时他的枪口也向着朱司其的腿部慢慢移动。
    朱司其嘴角露出一丝笑意，只是章高杰没有发现。朱司其动了，他一动章高杰马上在瞄准镜里失去了目标。只得拿出夜视镜搜索，但要想再找到朱司其可就不是那么简单的事了。
    朱司其绕到了别墅的后面，但却没有进去。他只是想让自己消失在外面两人的视线之中。刚才是敌暗我明，现在马上就变过来了，自己知道他们两个的位置，但他们要想再发现自己可不是那么容易了。
    他的感知一直锁定外面的两人，而对于别墅里面的人他现在已经没有了再进去蹂躏的想法。
    章高杰发现朱司其不见了，但他还是待在那里一直没动，但远处的那人却要小心谨慎得多，一旦发现了朱司其不见一身影，竟然开始移动自己的位置，只是他再怎么移动，朱司其已经锁定了他，怕是很难让朱司其找不到他的。
    这个人脸上带了个面具，而且还是个鬼面。要是一般人看到，就着这晚上，而且还是阴森的树林里不吓个半死才怪。但朱司其早已知道他面具后面的相貌。这也是一张年纪不大的脸孔，朱司其很难相信他就是那位“李先生”，因为从章天对“李先生”的态度而言，这个人应该比章天还要大，至少应该是章天同辈的才对，很有可能跟师父还有恩怨。
    而鬼脸人的年纪实在太轻，朱司其相信他应该是“李先生”的手下或是弟子之类，就跟自己和师父的关系一样。
    此时鬼脸人已经换到了另外一棵树上，正拿着夜视镜在仔细搜索朱司其的身影。突然他听到就在树下传来一个声音：
    “别找了，我就在下面！”





    第三卷 初涉社会 第二百三十八章 黑手出来了！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:44 本章字数:3585

        
    鬼脸人差点直接掉了下来，别人到了自己的身下都不知道，可想而知对方的可怕。而自己却还在这里想着要对付他！
    鬼脸人跳下了树枝，眼睛望着朱司其。朱司其也没有说话，只是静静地看着他，这个情形很鬼蜮，月光静静的洒落在他们中间，除了鬼脸人眼睛中有一丝惊讶外，从朱司其的眼中看不出任何表情。
    “你姓李？”朱司其用感知扫描他的全身，除了身上有把小刀和手中带着的夜视镜外其它什么东西都没有。没有证件、没有钞票。朱司其都不知道他等会怎么回市区，要知道这时离市区可不近。其实朱司其身上也没带什么东西，除了点钱和硬币外就是那套假证，真的证件被他存到银行的保险箱了。
    “你是了凡的弟子？”鬼脸人轻声道，声音有点嘶哑。虽然离章高杰那里还有一千来米，但在寂静的晚上随便一点声音都是可以传得很远的。
    朱司其知道他是在刻意改变自己的声音，现在这里没有专业的设备他就只好控制自己的声带来改变。
    “没错，你应该跟‘李先生’有关吧？”朱司其冷笑道。
    “对，但只是你没感觉到有点什么不对劲吗？”鬼脸人说话时眼睛里明显显示这是他阴谋得逞的笑意。
    朱司其只觉天旋地转，人也马上倒了下去，只是没到接触地面鬼脸人已是一把抄住了他，看着手中的朱司其昏迷了过去，鬼脸人得意的笑笑，向着章家别墅那里看了一眼就把朱司其扛在肩上离开了。
    他的轻功并不算很厉害。之所以身上没带一分钱而敢到这么偏僻的地方来原因很简单，他有车！
    扛着朱司其翻过一座小山再穿过一个小树林他就累得气喘吁吁，如果按内力来讲他应该没有章天厉害，甚至章高杰跟他都有得一拼！只是这个世界上并不是什么都靠武力来解决事情地，像他现在这样就是这样。朱司其的功力明显比他高，但现在是他扛着朱司其！
    把朱司其塞进后排后，马上发动车子向着市区驶去。他好像对刚才的手段很放心，朱司其放到后面连再看他一眼的心思都没有，却不知道朱司其此时一只眼睛睁开看了看又赶紧闭上，好像很享受似的开始一心一意睡觉了。
    车子在市区七拐八弯，在另外一头地一片被香港市民称为贫民区里的一栋小楼前停了下来。
    上车后鬼脸人就把面具带了下来，现在马车停在路边，把朱司其拉出来。但现在晚上街上还是有人，他把朱司其一只手搭在自己的肩膀上。好像扶着一位醉鬼一样把他半扶半拉着走了进去。
    这是一栋很破旧的房子，不高，只有四层。楼上全部住了人，而鬼脸人却独居一楼。把朱司其扶进去后，随后把门关好，反锁！
    里面的东西很简陋。只是平常人居家过日子般。但空间很大。有好几间房子。朱司其扶到其中一间睡房，鬼脸人在墙上一摸突然就出现一个小暗格，里面有个键盘一样的东西。输入一组复杂的密码后，在屋里竟然出现一个地洞入口。
    入口很大，下面连着台阶。随着入口的打开，下面也自动出现灯光。把朱司其扛着走下去后，入口自动关闭。
    走了一段路程后才出现一个极大的地下室，朱司其估计这个地下室距离地面至少有十五米以上，人在下面丝毫不会受到地面的影响。而且自从进进这里。也不会感觉到窒息，看来另外有专门地通风设备。
    这个地下室里到处摆着瓶瓶灌灌，中间连接着管子，看来是个实验室。而且竟然还有好几台计算机和一些精尖端设备，如果此时有化学家或生物学家看到这些设备。肯定会惊叹！这里的条件绝对比一般所谓的大学专门实验研究所都好得多。
    把朱司其放到一个平台上，正准备用平台四周的捆带把他的手脚都捆起来。朱司其的眼睛突然睁开……
    “你就是这样待客地？”朱司其微笑着道。
    鬼脸人听到他突然醒来，而且看样子还很清醒，眼中露出明显地恐慌。条件反射似的一拳就对着朱司其的脸打了过来。
    他一动手朱司其就知道他的功夫只能算很一般，绝对没有章天这么强，比章高俊也差一个档次。
    用手一挡，人轻轻跳下平台，一指就点住了他的穴道，让他动弹不得，这次抡到他到平台上来了，朱司其把他扶到平台上
    ，把他的手脚都捆住。
    这些捆绳好像是特质的，朱司其也不知道是什么材料，只是用手一拉感觉很牢固。把他捆好后，朱司其从他的外衣边缘找出同颗胶囊药丸，里面是白色粉末状的东西。
    “不知道这是什么东西？”朱司其拿起一颗对着他道。
    那人看到朱司其熟练得从自己身上搜出药物，脸如土色。
    “你是怎么知道地？”他叹了口气道。
    “你从树上跃下来的那一刻，当时你选择了一个上风口，在我说话时轻轻捏粉了一颗这些的药丸，里面的白色粉末就这样漂浮到了空气，要不是我见机得快我还着了你的道！能告诉我这是什么吗？”朱司其此时反客为主，心情大好！
    “这就是天火！了凡曾经中过地天火！”鬼脸人道，说到天火，好像他特别自豪。
    “你解释一下吗？另外能不能把你的名字告诉我？”朱司其随手拉过一把椅子坐在旁边道。
    “你师父地症状你应该清楚吧，这东西无色无味，只要吸入一点点，哪怕你再有内力马上就会全身无力，有如瘫痪！至于我的名字，我师父给我取名叫李根。”李根道。
    “你师父！”朱司其马上想到他可能要变声的原因，看来他是想冒充他师父的名头。
    “对，能松开我的穴道吗？一点都不能动的感觉很不好。”李根皱眉道。
    朱司其随手给他解了穴，只要自己在这里他是不可能做什么小动作的。
    “我很想知道为什么你要对付我师父，他哪里得罪你了？”朱司其，说实话他很想马上就把他干掉，只是想看有没有办法能让师父恢复过来。这才忍着没有动手！
    “这件事我可不能对你说。”李根道。
    “你……，好吧，天火的解药呢？”朱司其只好道。
    “解药！这更加不会给你，我发现你很呆，要是解药给了你我不是白费劲了？”李根嘲笑道。
    “有条件没有？否则的话我只能杀了你泄愤！”朱司其强忍怒意道。
    “条件？我暂时没想到，我想也没有必要，你要杀就杀吧！”李根倒是很看得开。
    “你到时会提条件的，现在我要动手废了你的内力，我想你应该不会有什么意见吧？”朱司其懒得和他罗嗦，先把他的内力废掉再说这样的人留在世上危害太大。
    “既然落在你手里我无话可说！”说着李根闭上了眼睛。
    朱司其在这点上毫不怜悯，一掌击中他的丹田，自己的真气把他体内练气的经肪全部“烧”掉，就算重练也是不可能，再加不要说修复了。这属于物理损坏，没有修复的可能性。
    再点上他的睡穴，让他在这里好好睡一觉，没有二十四个小时是不可能醒来的。
    对于这里的设备朱司其并不懂，他唯一的办法就是打开计算机看能不能找到相关的资料。但很可惜那些计算机都是用来控制设备和分析数据的，就算有资料也全部是专门用语，自己根本就看不懂。
    朱司其只能放弃，而且暂时也没打算要请人来帮忙。他决定自己动手，丰衣足食！
    地下室出去很简单，只要按一个开关就行了，没有那么复杂的密码。朱司其上到地面后，把自己易成李根的相貌，他可不想引起别人的怀疑。
    在上面的房间里用感知搜索一遍，没有发现什么有用的东西，除了一个卫星电话放在一个抽屉里，边上还有个磁铁一样的东西，他想这应该就是用来变声的。对于这个他现在已经没有了兴趣，锁好门后径直离开。
    此时已是深夜，回到旅店后朱司其也没想着再去李根那里。也不想去他那里，他怕自己忍不住要直接要了他的命。反正他现在没有了内力，就算他醒过来了也不可能挣脱开手脚。
    这场游戏可以说现在就要结束了，朱司其觉得没劲。本来他还以为章家会报警，进而引出警察，同时自己也做好了让警察找到自己的准备。没想到这些都没有用。
    第二天他就先去把自己的相关物品都拿了出来，同时到唐梦美那里把自己的笔记本带上，他要把李根电脑里的数据拷贝出来然后想办法在网上查找资料，看是否有关于天火的信息。





    第三卷 初涉社会 第二百三十九章 嫁个有钱人？！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:44 本章字数:4911

        
    没想以第二天手机刚一开机，还没准备去唐梦美那里，收到的短信就差点让手机“死机”，都是李洁发来的，内容大同小异，自己到了香港让他马上回电，时间是昨天，最后一条是今天早上刚发过来的。
    朱司其不敢怠慢，李洁到香港来应该是为了食之味在香港开分店的事，马上回了个电话。
    “你在哪里？手机一直怎么一直关机？”李洁道。
    朱司其现在有个习惯，只要做一些重要的事他的手机绝对是关机的，如果硬是不能关机的话那也是静音。这几天他身上带手机肯定是个累赘，所以一直都关了机没放在身上。没想到李洁竟然这么快就到了。
    “我回来了，你现在在哪里？”朱司其道。
    “我在铜锣湾这里，你觉得把食之味看到这一片怎么样？”李洁道。
    “这个可得请示专业人士了，龙兴公司不是有个投资部和风险分析部嘛，你把这事交给唐梦美就可以了，选址的事让她给你拿主意，绝对错不了。”朱司其道。
    “对啊，我怎么没想到，那现在我就去龙兴公司，你过来吗？”李洁道。
    “好吧，我半个小时应该可以赶到。”朱司其道。
    朱司其赶到龙兴公司时，李洁已经坐了唐梦美的办公室时等他，跟她同行的还有位很漂亮的女孩，他们三个同时坐在一间房里真是让人看得眼花缭乱，还好朱司其现在老想着怎么样李根吐真言，对于这些只是觉得很养眼而已。
    “好久不见，李洁！”朱司其一进去就道。
    “确实是好久。但我来了你却不见了！”李洁到现在还有点生气。
    “处理点私事，把手机关了。还好刚忙完，否则还不知道什么时候才会开机呢。”朱司其笑道。
    “我给你介绍一下，这位是白雅彤，英文名字是：卡米尔。”李洁道。至于朱司其就没有必要给她介绍了，白雅彤早已知道朱司其。
    “你好！”朱司其伸过手去道。
    “哈咯！白雅彤大方地道。他今天可能是特意打扮了一番的，看上去很有品位再加上她的外貌，使人有种惊艳的感觉。
    她现在跟李洁在一起，使朱司其对她地用心很好奇，李洁一身职业套装，跟唐梦美差不多，但她的话却有点出风头的意思。让朱司其一开始就对她的印象并不是很好。
    “雅彤是我的以前地同学，管理和交际能力都很好，我想让她在香港这边的食之味负责。”李洁道。
    “这个你看着办好了。”朱司其道。
    “对了。那件事跟唐小姐说了没有？”朱司其又问道。
    “说了，其实也不用说，唐小姐自从知道我们的来意后就已经给投资部下了任务，让他们在香港选一个适合开酒店的地址来，就算我今天不来，过几天也会有结果出来的。再经过分析部的论证。比我跟雅彤两个人在外面跑要管用得多。”李洁道。
    “那当然。人家毕竟是专业人士嘛，咱们以后只要把酒店管理好就行了。是吧，朱薰事长，唐总。”白雅彤在边上道。
    “你以后直接叫我名字就可以了，我在这里也不是经常来上班。”朱司其道，对于她的称呼总觉得别扭。
    “那好吧，我比你大，以后叫你司其可以吗？”白雅彤还真会顺势而为。
    朱司其只好无奈点头，夹在三人当中还真是不好受。故马上提议一起去吃中餐，可能唐梦美也有点反感白雅彤还是不知道确实有事，托故公司事情多准备在公司随便吃点就不下楼了。
    朱司其只好跟她们两人一起在下面找了家酒店，刚坐下白雅彤就要去洗后间，朱司其等她一离开马上问李洁道：
    “怎么你这同学这样？”
    “什么叫这样。那样？这叫交际。谁叫你是大老板呢！”李洁嗔怪道。
    “这也不是我的错吧！”朱司其叹道。
    “我跟你讲，我这位同学能力确实有。但眼高于顶，她之所以愿意到香港来除了帮我管理好这边的食之味外还有个任务。”李洁道。
    “任务？什么任务？”朱司其道，心想，不会又来一特工吧。
    “她以前是在另外一家酒店做大堂经理，自从她当了经理好，那酒店的生意可不是好了一点点，中间我想去挖墙脚，但她却没有同意。直到听到我们要来香港开分店才主动找到我，说想来这里给我帮忙，我当然马上答应了。我还真缺这样地人呢。”李洁道。
    “这跟她的任务有什么关系？”朱司其还是没听明白。
    “她在杭州时就因为暗恋酒店的老板，但人家最后却只是抛弃了她，所以在香港她发誓一定要找到一个金龟婿，否则就不回内地。”李洁道。
    “这……”朱司其有点好笑，竟然还有这样的人，正想说话突然看到白雅彤过来了，马上闭上了嘴。
    “在聊什么呢？”白雅彤微笑道，很优雅的坐了下来。
    “在聊你。”李洁可能跟她的关系很好，直接道。
    “你说了什么坏话了。”白雅彤地脸微微有点红，她当然知道李洁如果跟朱司其聊肯定是聊一些关于自己地小道新闻。
    “没有，没有。我可是照实说啊，而且像你这种情况你也可以咨询一下他嘛。”李洁连忙摇手道。
    “司其，我能问你个问题吗？”白雅彤心中一起，也确实如此。马上道。
    “当然可以，而且我们以后将是一起共事，有什么话可以直接说。”朱司其隐隐知道她会问什么。
    “那我就问了。我这个在这个问题上很直接，而且你们也不是外人。”白雅彤看了看两人道。
    “嗯。”朱司其应声道。
    “司其，我知道你现在应该也算是个亿万富翁了，我想知道像你们这种人以后选老婆会怎么样？如果我想嫁个千万富翁你看有希望吗？”白雅彤大大
    方方的就把问题问了出来。
    “你的要求还不低，至少千万身家的。在香港很多，你遇上的机率也很大！”朱司其想了想才缓缓道，他是想该怎么劝她把这个想法放下来。
    “那是，我也做过调查，如果香港食之味开业，每三天我就会遇到至少一个千万富豪级以上地人！”白雅彤道。
    “你怎么就这么想嫁有钱人？”朱司其好奇地问道。
    “那当然了，嫁个有钱人，开名车，住洋房。每天的就是美美容，出国旅游。今天欧洲明天美国，那多惬意。”白雅彤道。
    “那我很怀疑你能在食之味待多长时间。”朱司其道。
    “这当然是我嫁人以后的事了，没结婚前我还是在兢兢业业的为食之味出力地，毕竟我地能力李洁也是知道的，而且我也有自信能把事情做好。”白雅彤信心十足地道。
    “那你何不安安心心的在食之味做，我想。几年以后你应该也会有不错的身家。”朱司其道。
    “几年地时间我可等不了。再说人生能有几个几年啊。”白雅彤头一扬道，看得出来她的心是多长地热烈。
    “那好吧，如果你真要我给你出主意的话，我只好把我的真实想法告诉你。”朱司其叹了口气道。
    “好啊，快说吧，我自认为条件不错，但我认识的有钱人里他们地妻子看起来只是相貌平平，长相如同白开水。当然我这不是形容你，我只是说他们的妻子而已。”白雅彤突然看到朱司其的脸色有点不对。马上道。
    “其实如果要是让我选择我也会跟你结婚，站在一个生意人的角度讲，如果真的跟你结了婚那是一件亏本的买卖。”朱司其道，其实他刚才并不是为了自己地相貌，而是因为她地言语。
    “为什么？”这次轮到白雅彤的脸色有点不对了。
    “很简单。先不说其它的，如果按你所说的。假如有人真的愿意跟你结婚的话就拿我来说吧，其实我们之间只是在做一个交易。我出钱，你提供迷人的外表，公平交易，看似很合理。”朱司其顿了顿道。
    “交易？要这么说也可以！”白雅彤想了想觉得他的形容也不为过。
    “但是，有一个很要命的问题。你地美貌会消逝，但是我的钱却不会无缘无故减少，甚至每年都会有一个较快的速度增加，但是你却不可能一年比一年漂亮。因此，从经济学的角度讲，我是增值的资产，而你是贬值地资产，而且是加速贬值。也许不要十年，你的价值堪忧。”朱司其道，拿起桌上地茶杯抿了口茶，等着白雅彤消化他刚才说的那番话。
    李洁可能也是第一次听说把结婚当成做生意，也是听得放了神。
    “如果再把你当成一只股票的话，那你现在的价格是最高的，而且价值已经差不多到了顶点，最多还有几年就会下跌，一时价值下跌拥有你的人就会抛售。也许把你的美貌比成一只股票并不很恰当，但这是事实。
    如果我买你这样的股票，一旦下跌到一定的价位，我会毫不犹豫的清仓。所以就算你真的跟别人结了婚，如果仅仅是为了钱的话，别人对你不会长期持有，等你人花珠黄马上就会将你抛弃，甚至还不要等到那个时候。也许你会觉得很残忍，但对于一个加速贬值的物质或换句话说对于在跳水的股票，明智的人可能只会选择租赁，而不是购买！”朱司其看着白雅彤道。
    但白雅彤可能正沉浸在朱司其刚才说的那番话里，只是盯着桌面在那里默默地想着心事，连上菜的服务员来上菜了也没注意把自己身前的东西移动一下。
    “真正有千万身家的人都不会是傻瓜，否则他的资产也不可能还能拥有这么多。因此真正的有钱人只会跟你交往，但不会跟你结婚。所以我劝你不要苦苦寻找嫁给有钱人的秘方。”朱司其看着服务员离去，才又道。
    “唉！”白雅彤久久没有说话，但还是终于叹了口气。
    “雅彤，我觉得虽然他的话听起来有点刺耳，但还是有一定的道理，我想你也是应该好好想想这件事，不要到时候到最后什么都没得到，而自己人又老了，那才真的是可悲。”李洁在边上劝道。
    “其实，我觉得你最好的办法是把自己变成千万富婆，这比碰到一个有钱人的傻瓜的机遇要大得多！而且你现在马上就要成为食之味香港分部的负责人，只要你努力做，相信这个愿意实现起来比你嫁人要快得多，人过得也充实得多。”朱司其又接着道。
    其实说真的，白雅彤被朱司其的这一番话打击得可是一点信心也没有了，如果不是他最后还劝说自己可能她马上就会回内地。但其实朱司其说的也确实有道理，女人如果把美貌当成唯一的武器的话，那这件武器也会很快就会生锈，腐烂，最后变成一堆废铁！
    但还好白雅彤还有是几分本事的，并不是只能靠美色才能吃饭。想通后她的心情反而开朗起来，对两人笑道：
    “想我蒲柳之姿，就算嫁人别人也不一定会要。算了，既然你这样说，那我以后就再也不起这样的心思了。我决定让我这只股票越来越升值，最后成为大家争相购入的对象。”
    “噗”朱司其口中的菜差点喷到桌上。
    “干嘛，是不是我又说错什么话了。”白雅彤看到朱司其的脸胀得充红，问道。
    朱司其强忍着不要笑出来，深呼吸了几口才慢慢把嘴中的食物吃下去，摸摸肚皮对她道：
    “你知道蒲柳之姿是意思吗？”
    “知道啊，你看电视上不是天天有人说嘛，贱妾蒲柳之姿，愿以身相许。之类，应该是自贬的意思吧。”白雅彤被朱司其说得有点不好意思了。
    “我跟你讲，蒲柳之资其实是末老先衰的意思！你这个样子像末老先衰吗？”朱司其笑道。





    第三卷 初涉社会 第二百四十章 投资
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:44 本章字数:3818

        
    “你不诓我们两个，我怎么就没听说过。”李洁在边上道。
    “我跟你们讲，这个还真有个故事，要不正好现在有空，我跟你们讲讲吧。”朱司其道。
    李洁跟白雅彤当然没意见了，特别是白雅彤刚被朱司其侧面“教育”了一顿，正好可以找个机会好好理理思路。
    “说到这个蒲柳之资那就得从东晋时期的顾悦说起。顾悦性情爽朗，为人重义守信。扬州刺史请他做官，让他全权处理州内大小事务。为感激知遇之恩，他起早贪黑，兢兢业业。由于长期劳累，他的身体越来越差，才三十多岁就显得很老，竟然满头白发。
    有一次，这个顾悦谒见当时的简文帝。那简文帝知道他年龄跟自己差不多，很是惊异，就问他怎么头发就白了。他回答道：‘蒲柳之姿，望秋而落；松柏之质，经霜弥茂。’意是说，水边柳树的资质差，一到秋天就凋零了，而松柏质地坚实，经历过秋霜反而更加茂盛。
    所以你们以后可千万别学这些话，要是碰到有些人那不得笑掉大牙！”朱司其。
    故事讲完了，饭局也结束了。两人现在的任务有龙兴那边帮忙，所以她们俩个决定下午去逛街购物，李洁询问朱司其是否一起，朱司其的头摇得像拨浪鼓一样。他在南昌时就受过那样的经历，现在绝对不敢陪女孩子去逛街，而且还是两个。
    等李洁跟白雅彤走了之后，他才记得好像还有个地底下的人忘记了，在路边随便买了份外卖，打了个车就去了李根那里。
    进了地下室后。李根还没有醒来。朱司其解开他的穴道，发现他竟然有点发烧。看来内力消失后的人体质马上就会减弱。昨天晚上和今天一个上午他都睡在这里，虽然在地下温度稳定但如果人睡过去了还是会觉得冷的。
    李根醒来后只觉得头痛欲裂。看着身边地朱司其好一会才回过神来，此时朱司其不但解开了他的穴道就连他的手脚也松开了，让他可以自由活动。
    李根看到朱司其的第一本能就是动用制服他。但没想到一抬手才发现竟然很费劲，没有以前那样的挥洒自如，而是浑身泛力。
    “你感冒了，这里有药吗？”朱司其道。
    “我哪有治感冒地药？从小到大我就不知道感冒是什么玩意儿？”李根此时的声音真的有点嘶哑。
    “那我就没办法了，你先撑着吧。”朱司其戏谑道。
    “你……你总不能看着我受罪吧？”李根气愤地道。
    “我当然可以给你解决，但有一点，先把我师父的解药给我！”朱司其伸出手道。
    “那算了！”李根闭上了眼睛。
    “先吃点东西吧，我可不让让你饿死！”朱司其把买的外卖递给他。现在李根又没有了内力，在自己的感知他是耍不出什么花招的。他现在就像一只被拔了牙的虎，也许是没有瓜子的猫更合适。
    李根也不客气。把东西抓过来就吃。他现在知道朱司其不会对他怎么样，至少暂时自己没有生命危险。
    其实朱司其也有点烦躁，按自己的意思早就把他给“处理”了，但为了师父就只能暂时这样。现在师父在大师兄那里也不知道怎么样了？想到这里，朱司其不由想到，这件事何不交给大师兄来做。在他手下要找个专业地医学人才那还是小菜一碟。而且部队的保密性也很好，不存在有泄漏的危险。
    “你还是继续睡吧！”朱司其说完就要点他的穴道。
    “慢着！”李根马上道。
    “怎么？想通了？”朱司其笑道。
    “我说你能不能也让我活动一下身体，老是天天睡，睡得都腰酸背痛的。监狱里的犯人每天都有放风地时间呢。”李根道。
    “但你不是监狱里地犯人啊，而且你又拒不交待问题。”朱司其说完不管他还有什么说法，马上点了他的睡穴，但等他睡下后还是到上面的房间里给他拿了床被子盖在身上。
    然后朱司其再一次用感知仔细地搜索地下室的情况，就连地底跟地下室到地面的这一段距离都没有放过。但很可惜，本来朱司其还想找到天火。但这里显然并没有，除了李根身上带的那几颗。
    朱司其只能死心，同时对于李根这个庞大的地下室竟然没有成品也感到怀疑。要是真的这样，那告诉大师兄也没有什么意思啊！除非能让李根说实话，说真话！朱司其想。
    看着睡在那里的李根。朱司其只能苦笑。看来问题地突破口只能放在他身了，正想着该怎么对付他。没想到手机有人来电话了，一看是李洁的。
    “你在哪呢？”李洁道。”有事？”朱司其道，地底下的信号并不是很好，他边说边往出口走。
    “嗯，唐小姐那里的效率很快，刚才她就跟我来了电话，说有二三个地方让我们选择，另外还有件事就是我们对于香港这边的消费水平准备不足，以前做地调查也不是很专业，现在香港食之味要想开张，资金缺口还很大！”李洁一口气说完。
    “还缺多少？”朱司其问道，上次他又转了一个亿给友兴公司，现在手头上的资金也只是三千多万了。
    “等你过来再说吧，晚上约了唐小姐一起吃饭，你也过来吧？”李洁道。
    “好，在哪里？”朱司其道。
    李洁告诉了朱司其一个地址，他出了门外马上就打了个车走了。
    晚上吃饭时，除了李洁跟白雅彤外就只有唐梦美了，秦文君并没有来。朱司其知道现在离香港回归只有几个月地时间，她的“工作”也越来越繁重。有时甚至连正常的上班时间都不可能保证。
    朱司其到的时候她们三个已经在那里等他了。
    “你怎么这么忙，好像公司地事你也没管，都是唐小姐在那里。但你比她还要忙得多，除了跟你吃了两顿饭，平时见你的人都见不到！”李洁等朱司其一落座。马上道。
    “咳……咳，饭店的地址定了没有？”朱司其马上转移话题。
    “我跟唐小姐已经定好了，反正跟你商量也没用。只是你还得投钱噢！”李洁道。
    “还缺多少？”朱司其看了仨人一眼道。
    “二千万！”唐梦美道。
    “要这么多钱！杭州食之味我才投了几十万，香港的地价也太贵了吧，我们可以租地方并不是买！”朱司其也吓了一跳。
    “这当然是租啦，你还想买，那还不知道要翻几个番呢？这是包括装修费用的，而且我们那边拿出来地三百多万资金并没有算在里面。”李洁道。
    “我想既然投资这么多，以后的回报也应该会惊人吧。”朱司其想了想才道。
    “那当然，据分析部分析。只要经营得当，半年就可以收加全部成本。”李洁得意洋洋地道。
    “那就没问题了，这笔钱我投了。”本来朱司其还想用那笔钱在内地再办一百所希望小学，只是因为没有找到合适的人才来帮忙，而且自己这段时间好像也没有什么时间才作罢。反正只要半年，再说自己还有一千万。如果到时条件成熟。作启动资金那里足够了。
    “那钱什么时候可以给我？不会是从唐小姐那里划过来吧？”李洁听到他答应了，也放下心来。本来按她的估计在香港最多投资二百万用来租地方，另外的钱还得做流动资金，但没想到经过唐梦美那里一分析，二百万根本找不到什么好的码头，更加不要说什么营业面积了。现在有了二千万的投入，那自己只要想着怎么管理好就行，没必要再去想其它的。
    “这是我私人出，唐小姐那里的钱是龙兴公司的。就算如果真地要拿也是龙兴公司来做为投资使用。但现在龙兴公司有个大项目要投资，没有精力也没有金钱也搞这个事。”朱司其看了一眼唐梦美道。
    “是的，李姐，要是从龙兴公司划钱，那就得算是龙兴公司入股。我想你到时可能也不愿意吧。”唐梦美道。
    “有什么愿意不愿意的，反正我也是打工的。”李洁笑道。
    其实不但是她就是边上的白雅彤也是有点不愿意。如果真的那样，那她们可以说是为别人做嫁衣，虽然都是朱司其地产业，但自己好像就没有了成就感。特别是白雅彤，自从中午好听到朱司其地“高”论后，现在已经有把自己变成富婆的想法。
    凭自己的本事吃饭，只要食之味经营得当，撇开自己的薪水不说，就按她跟李洁签的合同，每年的利润她有百分之五的提成，那一年下来，只要生意有杭州那边的一半好，那自己拿个几百万还不是喝水一样的。可笑自己还在想着要嫁有钱人，搞不好以后别人变着法儿要来嫁自己这个富婆呢。
    刚才听到朱司其私人愿意再投二千万，她也知道如果食之味在这里一旦开业，生意肯定会很好，至不不会亏本，这使她有一种想做一番事业地雄心。
    在朱司其正在吃饭时，李根那里竟然又来了个陌生人，只见他很熟练的进入房间，打开地下室的门，因为朱司其一时的疏忽大意，密码竟然没有换掉，他很快就进入到下面，看到李根睡在那里，走过去拍开他的穴道。
    当李根醒来后，看清来人，马上惊呼：“师父……”





    第三卷 初涉社会 第二百四十一章 受擒
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:45 本章字数:3592

        
    你这个没出息的，还有脸叫我师父！”来人骂道。
    “师父，这怎么能怪我，我技不如人还不您教的。”李根苦着脸道。
    “那这事还只对怪我罗，臭小子！来人一个巴掌甩过去，李根被他扇得直接飞了出去。
    “咦！你的真气呢？”来人马上一个箭步冲过去，在李根快要着地时抄起了他。
    “师父，我的内力全没有了，而且经脉已断，这辈子就别想着什么内力了。”李根悲叹地道。
    “怎么会这样，是了凡的徒弟？”李根的师父道。
    “嗯。”李根在朱司其面前显得很有风度也很坚强，但现在在自己的师父面前却像个小孩，流出了眼泪。
    “好狠的手段！”李根师父道。
    “师父，你可得给我报仇雪恨！我这一生算是毁了。”李根道。
    “砰！他师傅一把送开手让要李根直接摔了个七晕八素。
    “你小子怎么就这么点出息！我们靠的是什么在这世上生存？难道你都忘了？”他师父怒道。
    “弟子不敢忘！”李根看到师父发怒，马上低头认错。
    “你放心，仇肯定要报。他一般什么时候到这里来？”李根的师父道。
    “不确定，到现在也一共只来过两次，第一次是昨天晚上，还有就是今天上午。”李根道。
    “那就不好办了，你身上的天火呢？”他师父问道。
    “被他拿走了！”李根低头道。
    “什么？你知道那几颗药的珍贵吗？我跟你讲，一颗足以换一架直飞飞机！它的价值你又不是不知道，怎么会被他拿走的？”李根地师父大怒。天火可是他的心头肉。
    “……”李根无话可说。
    “你现在按我说的做，只要他一来肯定要他好看，既然他废了你的内力，我也废他的！”李根地师父狠狠道。
    此时朱司其正跟仨人吃完饭准备回去，他今天晚上也没有要再去那地下室的意思。
    “李洁。你们到香港了是不是也买辆车子？在香港没车可真不方便！”朱司其坐在前面开车，唐梦美坐另一边，李洁跟白雅彤坐后面。
    “这个已经在预算里面了，只要你的钱一到位，我们马上就去提车。”李洁笑道。
    “那没问题，明天给你们转款。”朱司其道。
    “那太好了！”白雅彤道，她知道以后那车就是自己的专车了，要知道他在国内时拼了几年也只是办了个驾照，要说自己的专车那是绝对不要想。
    “别高兴地太早了，你的驾照还得重新考。香港可是不承认内地驾照的。”唐梦美在前面道。
    到别墅后，朱司其发现秦文君并没有回来。唐梦美给李洁和白雅彤分别安排好房间后才回了自己的房间。反正别墅里的房间也挺多的，一人一间足够有余。
    朱司其回到房间后第一件事就是查看笔记本电脑，他明天得把笔记本带走，到李根那里把他计算机里地资料都拷出来。就算自己看不懂那些专业术语，总会有人看得懂吧。自己把那些资料分解打散再找人研究。总会得出结论的。
    他此时并不知道李根已经有了外援，那里正有个陷坑在等着他往下面跳……
    第二天，朱司其还是坐唐梦美上班的顺风车去了市区，李洁跟白雅彤去忙公司租赁的事，朱司其在银行里把钱转到食之味的帐号上去就跟她们分开了。
    而李洁跟白雅彤因为资金到位，马上就可以去签租赁合同，同时装修的事也马上可以进行，反而没有时间去车行看车。
    朱司其知道李根又快一天没吃东西了，在经过一家茶楼时买了两笼叉烧包。很熟练地进入他地房子后。朱司其随意看了一眼没有发现什么异常。
    他因为平时一般都把感知收回到自己身边一二米处，而且这个地方自己早已搜索过两次，除了发现了几只老鼠，其它什么都没有。
    跟昨天一下，把外面的门锁好后才进入里面的房间。输入密码。“咦，没开！”朱司其低声道。只好把密码又重输一次，这次是对的，门很快就开了。当朱司其走进去了，那门又自动的合上。
    李根那是躺在那里，身上盖着的还是自己昨天给他盖上的那床被子。朱司其走过去，掀起被子准备给他解穴。
    就在这里异变突起，李根竟然突然睁开了双眼。趁着朱司其惊讶的一瞬间，按到了他身子下面的一个按扭。一股轻烟升起，朱司其甚至还来不及反应就已经倒在了地上。
    “师父，这药太厉害了。”李根看到朱司其倒下，高兴地道。
    他师父这时也从角落地一台机器后面走了走来，刚才朱司其进来时他用内力控制着自己的心跳和呼吸。其实如果朱司其的感知不收敛，任凭他怎么样躲藏也是没有用的。这只能怪朱司其这次太轻心了，有别人的地方竟敢如此大意，也活该让他受点教训。
    “那当然，这可是天火地浓缩品！”李根的师父得意在笑道。
    “那现在怎么办？”李根看着朱司其道，虽然他已经提前服了解药，但还是感觉口鼻不舒服，人也离着远了一些，准备等那些轻烟飘散后才过去。
    “很简单，他怎么对你你就怎么对他！”他师父道。
    “好。”李根道，但还是没有上前，直到把地下室地抽风设备打开了一段时间后才走过去。
    但刚要动手，才想起自己早已没有了内力，如何再去化掉朱司其的内力呢。
    “师父，这件事我现在可干不了了！”李根蹲在朱司其身边道。
    李根的师父啧了一声，才道：“这确实是个难事，但不要紧，不用多长时间他内力就会慢慢消失，而且记忆也会褪去，你到时也算报了仇！”
    “好吧！现在怎么处理他？”李根知道自己是不可能再亲手报仇了。天火造成的伤害还有可能用解药来治疗，但朱司其的办法却是物理损坏，就算自己重头再练也是不可能的。自己这辈子再也与内力无缘。
    “先把他捆好，放到刚才那平台上。”他师父道。
    李根此时的体力要一个人把朱司其放到那上面还真得费一身力，他的内力刚消失，再加上被朱司其饿了两天，一天只能吃一顿饭。如果不是处在沉睡状态早就撑不住了。
    好不容易把朱司其的手脚捆好，李根也是累得额头微微出汗。当李根把朱司其的脚上最后一根带子扣好，突然感到脚上一软，竟然站立不稳。还好他师父就是身边，一手扶着了他。
    “你这样子怎么行，以后还得经常进行药物的研究，没有一副好身体可不能长期坚持，从明天开始你得重新进行体质训练。”师父道。
    “不要吧，师父！我看是不是刚才的解药份量不够才引起来反应。”李根苦着脸道，他可是知道师父以前训练自己的残酷，当时差点想自杀。
    “那你再服一粒吧。”他师父好像很心疼的样子才又从怀中的一个绿色小瓷瓶中倒出一粒绿色的药丸。
    李根接过后马上一口服下，他知道这药丸不但有清毒的作用，对人的身体也是很好的，可以说是一种大补丸。当然如果按他师父的说法，也是很值钱的，至少也要值辆车吧，李根心想。
    “他呢，就让他这么躺着？师父，我想先上去一下。”李根道。
    “你急什么，你那点小感冒不是早就好了吗？你还要做什么，如果要吃的，
    “不是，我要上卫生间，快憋不住了！”李根道，刚才还没什么，但现在一想还真有点快到屁眼要出来了的地步，连走路都要小心，不敢太用力，弓着身子。
    “快去快回。”他师父没法，吃五谷杂粮的总得有个三急六跳什么的。
    “了凡的弟子也不怎么样嘛，上次了凡着了我的道，虽然被他逃了，但也是失去了记忆，没有内力。现在他徒弟又是这样，也不知道了凡当时吹得是不是真的。”李根的师父在那里自言自语，从身上又拿出一个黄色的瓷瓶，倒出一颗黄色的药丸塞进朱司其的嘴里，那药丸入口即化，一阵时间后，朱司其慢慢睁开了两眼。
    “你是谁？”朱司其茫然道。
    “你叫我李跟就是！”李跟笑道。
    “那我又是谁？”朱司其好像变得有点傻傻地。
    “你是我的徒弟，我是你唯一的亲人。”李跟看着朱司其眼睛道，而朱司其也好像着了魔似的，两只眼睛傻傻地盯着李跟的眼睛，竟然不能移动半分。





    第三卷 初涉社会 第二百四十二章 反制
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:45 本章字数:3588

        
    你师父现在在哪里？”李跟问道。
    “少林寺！”朱司其道。
    “你们是不是有一种可以感知周围的一种内功？”李跟看到朱司其的回答都很准确，马上问道。
    “没有！”朱司其道。
    “是的，那是师父骗人的！其实根本就不可能！”朱司其还是痴痴地道。
    “真的？”李跟大失所望，他之所以费尽心机就是想得到这套功法，从对付了凡开始就是如此，现在想抓到他的徒弟，而且现在他的心神已受自己的控制，肯定讲的是真话。
    “是！”朱司其道。
    “不对，那去年了凡怎么就能知道我身上有些什么东西，刚才我可是隔他好完的。”李跟马上道，他开始有了怀疑。
    “这是师父带了副隐形红外眼睛，只要你不是穿的纯棉衣服，就可以看清你身上所有的东西。”朱司其道。
    李跟回想了一下，当时好像自己确实不是穿的纯棉衣服，这才恍然大悟。
    “***！了凡这秃驴，骗得我好苦。我说怎么这世上会有这样的功法呢？”李跟喃喃自语道。
    想到这里，李跟不想再跟朱司其罗索，随手一点就点了他的睡穴，朱司其马上头一偏睡了过去。
    等李根下来后朱司其还是跟他刚才上去时差不多，昏睡在平台上。
    “师父，现在怎么处理他？”李根问道。
    “随便，反正他对我已经没什么用了！”李跟淡淡地道。
    “师父，听章天说了凡还有个弟子叫朱司其的。也在香港，要不要把他也……”李根突然想到。他不知道那朱司其就是眼前的这人，朱司其虽然在进出李根地面的房间时用的是李根地相貌，但一进入地下室还是用的第一次到章天别墅那时的相貌，此时他看上去有三十多岁。
    “没必要了。了凡那里只是个大骗局，骗得我好苦。”李跟对于自己刚才用的黄色药丸逼问的真实性很是放心。
    “什么，是个骗局，师父你是怎么知道地？”李根看来也是知道感知的事。
    “刚才你上去的时候我问过他。”李跟缓缓道，到现在他还不能接受这个事实，自己随便被了凡无意中的一句话就骗得团团转。
    原来去年了凡到章天家做客时正好李跟也在，当时大家一起喝酒，因为李跟酒量不佳，在中途偷偷吃了粒自制的解酒丸，没想到被了凡一眼就看出来了。当时了凡也有点喝高了。而且他认为章天和李跟跟他认识也有几十年了，无意中说自己有感知，不要说几米就是几十米几百米也能知道。
    说者无心，听者有意。当天晚上李跟就决定对了凡动手，要知道如果自己有了感知，再加上自己的药物。天下谁还可以奈何得了自己。
    谁知了凡的功力确实不同凡想。在中了天火后马上就清醒了，强自压住药物的效果逃了出来，等李跟再找到他时已经是个变成了失忆的老头子，而且内力全失，就算再用药物逼问也是不可能的，但要给他解药，李跟又不敢冒这么大地险。要知道当时了凡虽然中毒，但还是在李跟拦他的时候，让李跟受了不少的内伤。
    而刚才朱司其的轻易中招。让他感觉朱司其的内力比了凡要差得多，他才利用记忆消失的这一段时间马上用药物控制朱司其地心神逼问这件事，没想到这竟然是个天大地玩笑。可叹自己都是几十岁的人了，竟然被别人一个玩笑耍了一年多。
    “这个地下室现在应该已经暴露了，你马上把东西收拾一下。准备转移，而且我也决定有生之年不再回到东西。我在太平洋里买了个小岛，你如果想去就和我一起去，一起进行我的研究。天火还需要改进，但有一点，有生之年就不要想着再回到这里来了。”李跟道。
    李根很犹豫，像他现在这样，虽然内力没有，但自己只要随便到哪个医学研究所都能找到一份高薪的工作，甚至自己来经营也是可以的。李跟除了教他武功外，最主要的还是生物药学，按以前的说法就是研究毒药。
    毒药可以害人也可救人，就看你自己怎么用了。再不济自己开个疹所也会财源滚滚。而且自己的身份除了师父就是眼前躺在这里的这个人知道，但他很快就会失忆。到时师父不在这里，自己还不是老大？
    想到这里，李根道：
    “师父，我想留
    在这里，您不是以前也说过吗，实践出真知。我想如果师父真的研究出新的‘药物’也需要有人给你做实验吧，我这里就是一个很好的场所。”
    李跟听到他这样说，虽然有点失望，但李根可以说也是他从小带大的，跟他的感情也很深。他知道年青人受不得寂寞，这要也好。在心中叹了口气，才道：
    “好吧，师父也希望你能做出一番事业来，这里地事已了，我决定马上就离开，到时咱们再联系。另外你也不需要再冒我的句头跟章家联系了，虽然以前我救过章天地命，他为了报恩一直对我言听计从，但从此以后你就换个身份从头开始吧。”李跟道。
    “嗯。师父，弟子不能尽孝了……”李根咽泣道。
    “男人有泪不轻弹，以后如果我要联系你，我会在报纸上登广告的，你现在想做什么就去做吧。”李跟也是一阵叹息。
    李跟再要准备走，但就在这里异变突然起，躺在平台上的朱司其突然跃起，捆住他手脚的绳索全部崩断，向着李跟直扑过来。
    李跟大惊，一个不小心已经身后中了一掌。朱司其此时是含恨出手，哪会容情。李跟口中一甜，一口鲜血喷了出来。
    “你……你竟然没事？”李跟离了几步才站稳身子。
    “没错！雕虫小技也敢拿出来献丑，今天看你还往哪里跑。”朱司其说完又扑了过去。
    李跟已经很着了招，现在内力大损，哪还会是朱司其中对手。只能勉强支撑，但反应速度跟内力都大受影响，很快就被朱司其一指点中了穴道。
    朱司其看到边上的李根要跑，马上身子一纵，也把他给点上。先到李跟身上把他那身上的东西都拿出来，其实也只有三个瓷瓶，一个绿色的，朱司其知道是装天火的解药；一个黄色，这是迷惑心智，应该是具有催眠作用的药物；另外就是一个红色的了。朱司其打开一看，跟上次在李根身上搜出来的药物一模一样，看来正是那天火了。
    李跟看到朱司其把他身上的东西都搜走，那比割他的肉还让他心痛。要知道这些药物都是他自己研制出来的，虽然他自己现在也知道了制造方法，但其中有几味药却相当珍贵，有钱都不一定能买到。如果都被朱司其拿走，可能几年时间他都不一定能再制这么多药丸出来。
    “你……你！！”李跟看到朱司其把那三个瓷瓶都往身上装，一口血又吐了出来。
    “你……你……你什么？不就几瓶药嘛，这么紧张做什么？”朱司其盯了他一眼道。
    “你知道这些药的珍贵吗？可以说是无价之物，你把解药拿两棵就可以了，其它的就留给我好不好？”李跟低声求道。
    “留给你？再让你去害人？想不都不要想！”朱司其喝道。
    李跟看上去只有五六十岁，但朱司其知道显然不止。要知道知具内力的人虽然不能永葆青春，但身体各方面的器官比一般人肯定要好得多，人也就看得年青得多。
    以前师父跟自己刚分开时，也看上去很年青，根本不像七老八十的。但现在再去看的话，已经是满脸皱纹了。
    “对了，刚才你说我只要拿两粒解药就可以治我师父的病，那是不是我师父的内力跟记忆都可以恢复？”朱司其问道。
    “我的药物之神奇，你根本想像不到，你是不是觉得你师父身上的经脉全堵了，不可能还有希望恢复，告诉你吧，最多两颗，否则一颗就足够了！”李跟傲然道。
    “那就好，如果我师父能恢复过来，那你们还可以活命，否则……”朱司其看着他们两师徒冷冷道。
    “不就是一死嘛，我反正已经活够了，这个还威胁不到我。我倒是很好奇，刚才明明看到你中了我的天火，怎么现在好像完全像个没事人？”李跟好奇地道。
    他这所以以前对了凡下手，也是因为好奇之故。看来这人啊，太好奇也不好。
    “你不说我倒忘了。”朱司其深吸一口气，体内真气一转，把他刚才送入自己口中的那颗黄色药丸吐了出来。虽然在朱司其的体内已经过了这么长时间，本来是入口即化的药丸竟然完好如初。
    “想知道这是怎么回事吗？”朱司其笑嘻嘻地道。





    第三卷 初涉社会 第二百四十三章 师父的新生！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:45 本章字数:3770

        
    当然！”李跟马上点头道，就连边上的李根也大感兴趣。
    “但我不是不告诉你！”朱司其道。说完分别点了他们的睡穴，这次就轮到他们两师徒倒下了。
    原来朱司其刚准备开地下室的密码门时，突然发现不对劲。他的感知虽在收起来只在身边两三米远的距离，但输密码的那个地方竟然多了个指纹。如果用眼睛肯定发现不了，但朱司其的感知却告诉他这里还有别人来开过这扇门。
    所以他马上把感知放到最大，仔细搜索周围的情况。而且故意把密码输错了一次，以争取时间。最后确定除了地下室的角落里多了个老头外，其它什么异常也没有。
    朱司其知道能进入地下室的肯定跟李根有关系，而且很有可能是他的师父回来了。在进入地下室时他就已经用真气把自己全部包裹住。
    其它的一切就是朱司其的“临场表演”。还好李根跟李跟对于天火有约对的自信，就算李根已经吃过一次亏也没计在心上，看到朱司其倒下也就没有想到这么多。
    在李跟把那粒黄色药丸给他服用时，那药丸刚一进嘴他马上就用真气把它包裹起来，现在只要一运真气，那颗药丸就马上从嘴里吐了出来，而且还是完好无缺的。
    朱司其此时当然没有傻到把事情的真相告诉他们，现在自己还不能确定师父的伤能不能治好。如果真的可以治好，那这两人的处理就应该交由师父来处理。如果师父一旦发善心把他们放了，那自己不是吃大亏了。
    当然，如果在他们知道真相后马上就消失在这个世界上。朱司其倒不会计较把事实告诉他们。要知道一件得意的事没人来倾听也是件不爽地事。
    但现在要怎么处理他们也是件伤脑筋的事。自己既然已经得到解药，那肯定得第一时间给师父送过去。但就把他们这样放在这里显然不放心。到现在他才发现自己竟然没有一个盟友，能让自己放心的盟友！
    如果大师兄在这里就好了，朱司其想道。但现在不能靠别人，一切都只能靠自己。把他们两个送到深■还是可以的。但如果要送到南京师父那里就不敢保证路上不出意外。
    朱司其上到地面后。先给张援朝打了电话，还好他今天没什么事，马上就自己亲自来接了。
    “师弟，什么事？”张援道高兴地道。
    “师兄，师父在你那里还好吗？”朱司其道。
    “好得很，每天看看书，上街逛逛。南京的小吃可是很有名地噢。他老人家日子过和悠闲！”张援道笑道。
    “那就好，我找到害师父的人了，而且还找到了治师父伤的解药！”朱司其这才道。
    “真的！那太好了！”张援朝道。
    “只是现在有件难事。”朱司其把李跟和李根的事说了一遍。
    “这好办，只要你把人带到深圳。我来安排。为了师父我也动用一下我的关系！”张援朝道。
    “好，今天晚上我就把人带过去。”朱司其高兴地道，这件事被师兄轻易解决掉，自己也省了心。
    “我安排飞机，你晚上应该可以到这里，我到时来接你！”张援朝道。
    晚上。朱司其用李根的车把他们两师徒一起运到离深圳最近的罗湖关口附近。今天晚上的夜色很黑。朱司其分两次把他们两个人扛了过去。
    虽然朱司其内力深厚，再加上踏雪无痕的内力。但在过去时他地脚还是因为在空中借力时全湿透了。一到对岸马上就有人来接应。这是张援朝早就布置好了的。朱司其把人交给他们后自己又再次回到香港那边，把李根的车子处理好，这才又赶过来。
    一路上车里很安静，军人的素质就是要得，根本没有人理会朱司其是什么人，要做什么事。把他直接送到一个军营就走了，在那里朱司其三人又换车，直接开到机场上了一架飞机。这样几个小时后朱司其人就到了南京。
    一下飞机后。大师兄张援朝果然在飞机下等着他。两人见面又是一阵问候。但张援朝也知道事情的轻重缓急，让手下的人把李跟师徒押走后，他跟朱司其直接回到自己地家。
    “师父已经睡下了，要不明天再给他服用？”一进门，张援朝就道。
    此时已快午夜。朱司其当然也不想让师父在梦中惊醒，反正多过一夜解药也不会凭空消失。
    “嗯。”朱司其点了点道。他地感知告诉他此时师父正睡得很香。
    师弟，到我书房里坐会，咱们
    好久没有好好聊聊了。”张援朝道。
    “好。”朱司其道。
    在书房里，清茶一杯。
    张援朝看着自己这个最小的师弟含笑不语。
    朱司其把这次事情的经过仔仔细细地跟师兄讲了一遍，没有任何一点保留。张援朝听后也是愕然，没想到事情的起因竟然是师父无意中的一句话。
    “你说师父如果恢复了记忆会怎么处理他们两个？”朱司其问道。
    “这个可不好说，而且你一下子就把人家的内力给费掉了，也不知道师父会不会骂你呢。”张援朝道。
    “这可不能怪我，小心谨慎可是师父一惯强调的。而且本来就是他们有错在先，要留下他们的命已经算是手下留情了。”朱司其道。
    “这件事我也不好说你，等师父的最后处理吧。”张援朝道。
    “好地。我想师父应该不会处罚我吧。”朱司其笑道。
    “我跟你讲，最好还是夹起尾巴做人，否则师父一旦发怒，就算你是为他好也不一定不会罚你。”张援朝道。
    “好吧，对了，你家老爷子来了没？”朱司其记得大师兄说过等师父来后要把他家的老爷子也接过来。
    “这两天就会到，本来他是不想来的，但听说是我的授业恩师到了，也很想会会师父。”张援朝道。
    “我也好久没见到他老人家了。”朱司其道。
    “我还没告诉他你就是我的师弟，要是被他知道了还不知道会高兴成什么样子。现在他地病也全好了，身体越来越好，人也想到处走动走动，不像以前，窝在南昌什么地方也不想去。”张援朝道。
    “那是因为以前身体不好嘛，现在是应该多走动走动，对他的身体也好些。”朱司其微笑道。
    …………
    这一晚，两个年纪相差很大地师兄弟聊了很久。
    第二天，陆游刚醒来时就发现床头坐着一个人，一看是朱司其。
    “司其，你什么时候来的？”陆游看到朱司其来了也很高兴。
    “昨天晚上，因为您已经睡了就没打扰你！”朱司其道。
    朱司其服侍师父起床后，跟他一起来到外面的客厅。此时张援朝也已经在那里等着他了。
    “师父，您起床啦！”张援朝马上起身道。
    “今天这是怎么啦，你们两个神神秘秘的？”陆游道。
    “当然有事了，师弟可是给您老人家找到了解药，很快您就会跟以前一样。”张援朝笑道。
    “解药？什么解药？”陆游疑惑道。
    “先别说了，师父你把这颗药丸服下就知道怎么回事了。”朱司其从绿色的瓷瓶里倒出粒药丸道。
    “不知道你们两个搞什么鬼？”陆游嘟嚷道，但还是接过朱司其手中的药丸，就着开水服了下去。他当然知道朱司其对他的关心，给他服用的东西肯定不会差。
    这颗药丸闻起来很香，入口即化。药丸刚服下没多久，陆游只感觉全身发热。这种热并不是身体表面的热，而是从骨子里、经脉里传来的热。陆游马上感觉受不了，身上大汗淋漓，头上因为有头发，热量来不及散发竟然马上化成了水蒸汽。
    朱司其本来带着笑容看着师父的反应，当看到这个情形时，知道不对。马上伸手在师父背后的穴道上输入真气。
    这颗药丸的效果还真是很神奇，本来以前堵塞的经脉现在好像里面开始变软，慢慢变成流体，最后慢慢的竟然出现了真气，以前好像是把真气化成液体，再化到垃圾堵在经脉里，而现在正好是反过来。
    朱司其的真气就按《易筋一元功》的行功路线在师父的体内运转。在这个世界上可能就他自己的功法跟师父是完全一样，由他来引导师父现在体内的真气那是最好不过了。
    张援朝在边上看到他们两个全神贯注，马上自动为他们护法。连警卫员来叫他去军区也被他一瞪眼给吓走了。
    当朱司其的真气在陆游的体内引导他的真气运转了几个周天后，陆游的真气好像也熟悉了道路，当朱司其的真气退出后，也自动按着刚才的路线开始运行。
    朱司其松开手掌后，静静地看着师父，同时感知也时刻关注着师父体内真气的运转情况。足足过了一百零八个周天后，陆游终于睁开眼睛，眼中精光一闪而过，朱司其知道师父终于真正的回来了！





    第三卷 初涉社会 第二百四十四章 再回泰国
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:45 本章字数:3553

        
    泰国&#8226;；曼谷
    这是一九九七年的五月，朱司其跟唐梦美、凌峰、孙锋还有龙兴公司的其它大部分人都来到曼谷坐阵。
    至于李跟和李根两人的处置，自从在南京朱司其帮助他师父恢复了记忆和内力后，所有的事情在陆游的脑中像放电影一样一幕幕流过。所在的事情都了然由心。
    当朱司其问起他对李跟师徒的处理时，陆游的意思很是确。现在他真的是一心向佛，所以名字对他现在来说只是一个名称，没有其它任何意义。他在见到李跟后要求他跟自己一起修佛养性。争取早日脱胎换骨，重新做人！
    到于李根，陆游觉得他还青年，让朱司其在龙兴的药厂给他找份事做。只要做满三年没有问题，以后就由他自己去发展。
    本来朱司其还想把李跟的内力废掉，但陆游坦然一笑，现在他内力恢复，感知也有，李跟也没有了天火。只要自己在他身边，就好像有一条无形的绳索套在他的脖子上，恐怕他想走也是走不掉。
    当然，现在李跟恐怕也有点相信陆游师徒真的有感知，只是现在不管是朱司其还是陆游都是不可能承认，他也只好把这个想法放在心里。当然，后来在跟陆游一时也曾经想过突然离开，但不管怎么样提前准备，每次到关键的地方，前面总会出现陆游笑嘻嘻的样子，几次以后李跟也就死了这条心。
    从此以后，真的一心一意跟着陆游混日子，逐渐也喜欢上了这种生活。最后终其一生再也没有想过还要研制天火的事。只是在南京他们俩个住了几个月就待不下去了，决定周游全世界。吃遍天下美食。现在朱司其又开始失去了师父的踪影。
    现在泰国地经济已经进入关键时期。自从过年以来，公司派到泰国的风险分析人员就连连给香港总部汇报了几个重要情况：
    泰国的房地产持续不景气，末偿还债务急剧上升；泰国国内的金融机构出现资金周转困难，甚至发现了银行挤兑事件。
    唐梦美在经过分析研究后，认这泰国的经济危机很可能马上就会发生。同时朱司其也因为这次自己地身家可谓全部压了上去。也跟着唐梦美一行人一起来到泰国。
    他们在泰国临时租了几间办公室。虽然只是临时使用，但里面的设施很齐全，好像是以前刚刚有人搬走，所以他们一进去马上就可以开始正常的办公。
    “这有最新的计划书，你要不要看一下？”唐梦美对朱司其道。因为场地不足也为了节约资金，她跟朱司其现在挤在一个办公室办公。当然，朱司其虽然人在这里，但也是难得一见他的踪影。
    “哦，有改变吗？”朱司其接过来道，发现文件上竟然写着绝密文件字样。
    “有小部分修改了。因为在我们分析中得知。在国外有最很大的基金公司来到了泰国市场，我想我们只要跟风就可以，他们吃肉我们喝汤。”唐梦美道。
    “什么基金？这么大来头！”朱司其接过文件，翻开看了看，随口道。
    “量子基金！”唐梦美道。
    “哦，是它！”朱司其若有所思地道。他当然知道量子基金了。他们的掌舵人有鳄鱼之称，在世界范围内投机。
    唐梦美现在的计划主要从三个方面进行：
    股市、期市和汇市。先在期市做多，等机会一来马上就改为做空。这次还是主要以期市为主，股市和汇市唐梦美的意思是全部投入到期市，反正有量子基金这个大鳄在这里冲锋陷阵，龙兴公司现在作为一家规模不大的公司只要跟在后面吃点剩饭就可以了。但最主要地观察对象量子基金就一定要好好把握住。
    而其实量子基金也确实如此，先在期市做多，汇市买进泰铢，再在股市大量吃进造成跟风，等股市升到外资机构都看空的时候再在期市反向做空同时大量抛售股票和泰铢造成恐慌性抛售。
    只是中间反向做空时。这个时间很难把握住，做早了，会亏钱。做晚了，赚的钱就很可怜。
    在期市，投资一样东西只要预付百分之二十的保证金却可。也就是说现在龙兴公司的五亿港币可以当作二十五亿用。但如果赚了还好，你的资金将会越来越多。但如果亏了，甚至达到百分之二十，那马上就会自动把你手中地所有期货全部抛出，最后你地资金将直接变
    所在期货风险很大，当然利润也是相当高的。五亿港币在一天时间内赚十亿回来都很在可能。
    “现在是不是已经在期市中做多？”朱司其问道。
    “是的！但现在最为关键的也就是量子基金会在哪一天抛售手中的股票和泰铢。如果等到他们出手了我们才改为做空，那黄花菜也冷了！”唐梦美道。
    “量子基金的人也会在这里零距离操作吗？”朱司其道。
    “当然，这次乔治&#8226;；索罗斯亲自来了，你不看电视和报纸的？”唐梦美很惊讶朱司其竟然还想开投资公司，竟然不关心这样的新闻！
    “这段时间不是忙吗？”朱司其笑笑道。
    “那是我们！你可是悠闲自在的很。”唐梦美给了他一个白眼道。
    “知道这家伙住在哪里吗？”朱司其马上道，他可不想在这个话题上再纠缠。
    “曼谷大酒店！至于哪个房间我就不知道了，你可以去查查以前地报纸，上面应该有报道。”唐梦美道。
    “好，我去想办法看能不能查到他哪天会抛，反正我在这时暂时帮不上什么忙。”朱司其道。
    “嗯。”唐梦美道。
    在朱司其走出办公室时，她马上把刚才那份资料收起来。这可是龙兴公司现在的最高机密！
    朱司其出来后，很快就到了这个自己曾经住过的酒店。当然，那时是以王大可的名字来入住的。但这次不同，没有什么特别地任务，至于乔治&#8226;；索罗斯，只要他真的住在这个酒店，那朱司其随便住在哪里都可能随时找到他。
    其实此时朱司其站在大厅办理入住手续时就已经找到了自己想要找地目标。他带着眼睛，满头白发，脸有点偏胖。但“看”上去只是个很和蔼可亲的普通老头。如果在街上看到一定不会有人知道，当然那要是没有见到他的影像或照片的人才行。
    索罗斯一行也有十几人，他们在上面住了几个商务套房。有电脑、电话、传真、打印功能。可以说是住宿和办公合二为一。
    朱司其只是随便选了个标准间。看到要付钱，他才记起好像以前还有在这里的住宿费得没找龙傲天和徐应杰报销。要知道在这里住一晚可不便宜！但现在根本找不到他们的人，自己几次登陆跟龙傲天联系的邮箱也没见他发邮件给自己。
    朱司其提着自己不多的行礼跟着服务员上了楼。他到这里来只随身带了两套换洗衣服和刚买的笔记本，其它什么东西都没有带。
    进入房间后，因为刚前台已经说好了要开通网络，朱司其很快就找到了电话线孔，把电脑打开。
    他这次特意来这里入住，除了想就近盯着索罗斯之外还想利用他们在这里交易之际，侵入他们的电脑，查找自己想要的资料。
    朱司其已经好久没有玩过入侵这种“游戏”了，但这不代表他就手生了。现在世界上最新最全的技术资料和黑客信息他每隔一段时间就要登上网络看看。因为这是他用自己开发的软件搜索的，只要进入自己的一个特别邮箱，这次资料就随他看。
    但是侵入别人的电脑可就是开门那样简单，随了技术外还需要一点运气。当然在这个地方朱司其并不需要运气，因为楼上他们在用电脑时，输入的各种密码他都“看”得见，这比自己辛辛苦苦用软件去破解要快得多也安全得多。
    但因为他们楼上现在正在用着电脑，还不需要重新进入系统，所以要输的密码早已经输完了，现在朱司其就要想个办法让他们的电脑重启，这样很自然的就把一切密码全部搞出来了。
    正当朱司其要在网络上给他们送一个小小的病毒过去，只见坐在一边看着电视的索罗斯发话了：“今天到此为止，收工！”
    不需要朱司其动手，他们把最后的交易做完后，马上就把电脑关机。
    朱司其索然无味，就就电脑在那里自动运行着，自己出了酒店，到外面的一个大广场去散散步。
    可能今天的天气很好，广场上的人很多。朱司其随便地在广场上走着，突然一阵轻快的吉它声吸引住了他，朱司其慢慢移动着脚步走了过去，发现那是一个很年青的中国男孩！





    第三卷 初涉社会 第二百四十五章 宇智波文杰，这是人名吗？
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:46 本章字数:3745

        
    虽然朱司其在内心肯定他应该是中国人，但他现在唱得是泰国歌曲。面前很随意地摆了个小纸盒。里面的塞满了小面额的泰铢。朱司其甚至还发现了几张港币和人民币。
    朱司其对于音乐不是很感兴趣，也不知道他现在喝的是什么歌曲。只是感觉很好听，很轻快。让人听得很轻松。
    等他一曲唱完，看到纸盒里的钱也塞得差不多了，虽然天气还早，广场上的人流还是很多。但他却没有再继续的意思，准备收工。
    “你是中国人吗？”朱司其用泰语问道。
    那年青人看到朱司其只是单身一个，没带任何东西，知道可能也是出来玩的。
    “对，我正在这里旅游，没有路费了就来这里挣点。”年青人笑笑道。说的是普通话。
    “哦，你到是很自在。”朱司其道，男孩的笑容很阳光，朱司其莫名觉得他没有心机，就像一个很要好的朋友一样。
    “我叫宇智波文杰，没请教？”宇智波文杰道。
    “宇智波文杰？怎么这么长的名字，是不是两个人名合在一起的？”朱司其道。
    “很多人听到我的名字都是这样问，其实没有啦，宇智波是姓，文杰是名字。”宇智波文杰道。他的东西已经收拾好了，其实也没什么东西，只是把吉它装好，另外还有个小旅行包。
    “我得走了，88！本来还想请你吃顿饭。但看来可能不够！”宇智波文杰数着纸盒里的钱道。
    “没必要，我请你不就可以了。”朱司其道。
    “好的。”宇智波文杰道，看得出来他人也很爽快。
    朱司其要带他到曼谷大酒店去吃饭，但宇智波文杰却拒绝，他拉着朱司其去了一个地方。位置很偏。但那里的东西确实不错，朱司其也是吃得大呼过瘾。
    “这里可是地道的泰国菜，到了这里就得吃当地的特色菜，否则每到一个地方还是去吃中国菜，那还不如就在国内。”宇智波文杰道。
    在吃地方面。他倒是跟师父很合得来，朱司其心想。
    俩人年龄相近，对于吃也都有爱好。天南地北一顿聊下来，在吃完饭后竟然有得难舍难分。
    “你晚上没地方去吧？要不到我那里去住？”朱司其看着他提着旅行包。知道里面也只是几套随身衣服。
    “那我就不客气了，看来这几天我可吃大户！”宇智波文杰也没有客气，笑笑道。
    “我每天面包加开水招呼你！”朱司其回击道。
    “只要你能这样虐待你自己，那我也无话可说。反正这几天我的伙计就要罢工了。”宇智波文杰指着自己的吉它道。
    到朱司其的房间后，虽然是在五星级酒店。但还好他只是住的普通标准间。而宇智波文杰自从进来后也没有任何不适应之症，相反很自在，自在得朱司其都以为自己是客人，他是主人了。
    宇智波文杰一见桌上摆着地笔记本电脑，马上坐了过去。
    “好久没摸电脑了。想不到你这里竟然还有这样的好玩意。”宇智波文杰道。
    还好朱司其的破解软件只是放在肉机上运行，自己这台电脑只是到时接到一封自动发过来的邮件就可知道成功了。
    “竟然还可以上网！！！”宇智波文杰简直就是用高音在大叫道。还好这里地房间隔音效果好，没有引来服务员。
    但朱司其在没有注意之时，耳膜还是被他震得差点穿了孔。
    余下就没朱司其什么事了，他只能无聊的打开电视，从第一个频道开始到到最一个频道。这样循环的看着电视。
    而宇智波文杰不知道他怎么就有这么多事干，除了一开始发了几十封长得像一中篇小说似的电子邮件外，当看到朱司其的笔记本电脑里除了操作系统，其它什么都没有地时候，马上做起了义务劳动者。
    游戏、歌曲、国外的电影。反正电脑就没有休息过。至少都昨三线程工作，忙的时候得六七线程工作。
    朱司其现在也不知道自己把他带回来到底是对还是错。
    “宇智波文杰。你在这里还会待多长时间？”朱司其看了看时间，已经快到午夜，问道。
    “不知道，本来想明天就离开泰国去马来西亚，但现在看来还要多待一段时间。”宇智波文杰道。
    “为什么？”朱司其好奇地问道。
    “当然是为了你啊，你想，好不容易碰到一个大款，不好吃好喝几天，我哪
    会轻易放过你。”宇智波文杰终于回头对朱司其笑道。
    虽然他嘴上这么说，但朱司其却知道他应该另有目的。虽然今天很谈得来，但毕竟不是深交的朋友，只好随他。
    “宇智波文杰，哎，你这名字叫起来很别扭，以后我还是叫你文杰吧！你是不是也让我用会电脑？”朱司其道。
    “我只用几天，而你却天天可以用，而且现在是睡觉时间，我是不需要睡地，我等明天天亮时才睡，所以你要用电脑的话，等天亮吧。”宇智波文杰道。
    朱司其彻底无话，只好拉过被子蒙住头睡觉。
    而宇智波文杰确实那一晚竟然没有合一下睡觉，就算到了天亮好像也没有睡意。但朱司其其实一大早并不需要用电脑，他只是在等几十层以上的索期罗他们那起人。今天可是看他们密码的好时机。
    只是现在他们这些外国人竟然没有起床的意思，就算有几个起床了也只是在室内做着运动，没有要去碰那几台电脑的意思。
    直到朱司其带着宇智波文杰到下面地餐厅吃完早餐上来后，他们才开始起床。后来朱司其才知道原因很简单，因为股市开市时间很晚，而且看样子他们的汇市上已经收到足够的筹码，只要在股市上尽量多吸股票就行了，当然也不是盲目的，一切都是为了追求利润！
    在后来的操作中，朱司其发现这里只是他们一个很小地操作分部，在美国和其它国家都有他们一些很专业的操盘手和操作师在负责着具体地操作。
    把这里比喻成一个情报汇总室可能更贴切。当然在上面也只是马上进行交易，只是大笔的交易如果要是以达到某种目的为前提，那操作起来是很复杂的一件事。
    比如他们现在要做的，虽然是在尽量吸纳股票，但为了盈利也得把价格尽量不要担得太高。左手买右手卖，只是吸的时候就是多买少卖，这让在别人没有注意的情况下，就吸纳了足够多的股票在手上。
    这次索罗斯动用的资金至少在六十亿美金以上，而且由于他现在在国际上的名气，国际上很多投资者和投资机构是他马首是瞻，虽然没有说出来，但这是默认的潜规则。只要索罗斯在的地方，那里将有有大把的钱可赚。只是有的人跟得快有的人跟得慢而已。
    现在朱司其其实只要在下面计算，在楼上的他们到底是买还是卖就可以了，这样就很好的把握住了他们最新的动态。朱司其甚至想马上编个软件值入他们的电脑，让软件自动运算，到时一到警戒线马上给自己发信号。只要电脑开在这里，就算到时自己不在这里也不会错失良机！
    “喂，我说文杰，你已经用了一个晚上了，不累吗？”朱司其看到宇智波文杰回到房间后竟然还没有动身的意思，又坐在电脑边。
    “我马上就好，在下个游戏，你不要关机和断网哦！”宇智波文杰终于找到了下载链接，他是个游戏迷，出来旅游时本也也有一台的，只是因为笔记本的价格不菲，身上没钱时早被他以一个超呼想像的低价处理了，所以以前天天要用几个小时电脑的人突然快一个月时间没玩摸电脑了，那种狂热一般人是不能了解的。
    当朱司其坐在电脑边上时，虽然早已知道他对自己的电脑动了大“手术”，但也没想到会变成这个样子。桌面被他换成一个很酷的女孩这就不用讲了。桌面的新加的图标至少有十几个，但这都不算什么，最要命的是现在至少有四个游戏在同时下载，朱司其想到动什么东西根本不要想，网络全被它们占去了。
    等朱司其正要训斥他，没想到一回头他已经溜进了卫生间，准备洗澡。朱司其拿他还真没办法，不知道昨天怎么自己就突然发这么大的神经！
    此时朱司其已经知道了他们楼上所有的密码，甚至连他们的交易密码也知道，自己在下面可是随时查询他们的资金帐户，当然这只是他们成百上千个帐户里的一个，对于大局没有太多的意义。但至少朱司其能知道现在他们是买入还是卖出，一目了然。
    朱司其在酒店里住了两天，从他们的交易情况来看他们很快就应该会出后。索罗斯可能怕窃听还是什么，在房间里很少说话，如果要交流也是很很轻的声音，大部分都是用纸张，当然，一旦“谈”完，纸张马上销毁，而且是直接从卫生间的马桶里冲下去，不留一丝痕迹。
    这天一早，朱司其“看”到索罗斯递给手下一张纸条，上面很潦草的写道：“该是收获的时候了。”





    第三卷 初涉社会 第二百四十六章 当然是人名！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:46 本章字数:3628

        
    随着他纸条的递出，朱司其马上联系唐梦美，告诉她这里准备动手了，让她在期市上马上做空泰铢。
    今天是个很特别的日子，可能以后的人们都会记得，一九九七年五年十四日，随着索罗斯的那一张小小的纸条的递出，整个泰国的股市、汇市受到严重的冲击。
    由于泰国房地产、股票市场，泡沫经济膨胀，银行呆账增加，更加剧了泰国金融市场的不稳定性。
    一大早，股市一开市马上出现大笔的抛盘，好像连锁反应，再加上其它跟风的机构也马上看上来来了，马上接着也大量抛盘，直接造成泰国股市和汇市跳水。而不明真相的人们更是恐慌性抛售，这样更加加剧了股市的崩溃，而因为泰铢是有固定的汇率，索罗斯在汇市的大量抛售泰铢也让泰国政府的外汇储备急剧减少，直接达到红色警戒线。
    虽然唐梦美的操作只比大部分人提前了一个小时，但她的利润却和索罗斯差不多，而且由于资金少，船小好掉头，很容易就脱身，利润可以保持最大化。
    而朱司其的任务随之他那一个信息的传播已经完成。而任务完成后他也不需要再继续在这里住下去，当然，如果他愿意的话也没有谁来催他。
    “文杰，我在这里的事情办好了，准备离开，你有什么打算没有？”朱司其对着笔记本电脑前的宇智波文杰道。
    “我当然是跟你混！好不好？”宇智波文杰头也不回地道。
    “跟我混？你不继续你的旅游大计了？”朱司其有点好笑地道，他和宇智波文杰只要都在房间里，他一般只有躺在床上看电视的份。
    “没钱还继续个屁，现在每天只能搞点生活费，要想回去都没钱买机票。我不跟你混跟谁混？”宇智波文杰理所当然地道。
    “那你会些什么？除了弹吉它以后！”朱司其只好道，他想要不给他安排在龙兴公司做份事也可以，虽然看他的样子就知道是不可能干很长时间地。
    “我会的多了去了，比如电脑……宇智波文杰道。
    “打住，打住。还是算了吧，要不我借你钱，你以前回国后给我就行了，如果实在找不到我不还也没关系。”朱司其马上道，对于他的电脑朱司其实在有点后怕。
    “借钱就没必要，我是个不喜欢欠债的人！要不我去找份翻译的工作也行，虽然我地泰语还不够精通，但基本的沟通还是没有问题，我想国内的游客绝对不会让我吃亏的。”宇智波文杰笑道。
    “现在已经进入旅游淡季，你要是想找到个好雇主可不是那么容易的。我看还是我帮你安排一个事吧。”朱司其知道他在赚钱这件事上很没有上进心。只要能赚到今天的生活费。他是不会管明天还有没有钱吃饭的。
    “好啊，但是要我感兴趣才行哟，否则我怕干不了三天你就会找不到我的人！”宇智波文杰抿着嘴笑道。
    “不会吧！那你对什么事感兴趣？”朱司其惊讶地道。
    “也说不上什么具体的事，只要不要太枯燥，最好每天都有新花样，每天不要重复的做着一样地事就可以。”宇智波文杰终于停下手中的鼠标。“仔细”地想了想才道。话一说完马上把心思放到眼前的屏幕上去了。
    朱司其看到他一门心思在电脑上。根本不能好好地跟他聊天，他只好先去把退客手续办好，直到人家服务员进来帮朱司其提行礼时，宇智波文杰才恋恋不舍的把笔记本的屏幕盖上，当然仅仅只是盖上而已，一到外面的车上马上继续，时间可是分秒必争，一丝也不会浪费。
    “我说你不是休息一下吧，我地东西让我自己来拿就行了。谢谢。”朱司其实在看不过去，一把马笔记本接过来装进包里，他地行礼非常简单，而宇智波文杰却因为一个吉它而使他的行动很不方便。
    好不容易两人终于赶到龙兴公司曼谷临时的办公场所。朱司其直接把他带到了自己跟唐梦美合用的办公室，而宇智波文杰一进去马上就被唐梦美吸引住了。朱司其在边上看到他望着唐梦美发呆，用手肘轻轻的推了他一下。这才回过神来。
    “这是龙兴公司的总经理，唐梦美小姐。”朱司其为他作着介绍。
    “这是我在这里刚认识的朋友，宇智波文杰，姓：宇智波，名：文杰。”朱司其为了他的名字还得特别解释一番。
    果然，唐梦美一开始听到他的五个字地名字也很是
    惊讶，还好朱司其马上解释，否则还可能真的会弄误会。
    “你看在这里有没有临时工作可以让他做的，他得赚路费。但有一条，绝对不能碰电脑的那种。”朱司其对唐梦美道。
    “不能碰电脑的好像暂时还没有，这里可能只剩下一个清洁工地工作没人做，以前都是请专门的清洁服务公司来做，现在到是可以交给他。”唐梦美想了想才道。
    在龙兴金融投资公司地员工里，完全不使用电脑的几率真的很低！
    “不会吧！这个我可做不来。”宇智波文杰听到竟然是这么“艰巨”的工作，头马上摇得像拨浪鼓似的。
    “那你能做什么？”唐梦美皱眉道。
    “你们是做金融投资的吧，我可以给你们搜集信息供你们参考，要知道在网上搜索可是我的强项。”宇智波文杰马上道，他刚才来的时候已经观察过，由此可以看出他是个很细心的人，如果能专门的做一件事，应该会成功。
    唐梦美不好决定，只好看向朱司其，让他自己来做主，反正人是他领回来的，只要不给她自己添乱就行，如果能真的做事那就最好。
    “你可以先试一下，但在上班时间绝对不能做工作以外的事，否则我要是知道了，到时候我也没办法帮你。”朱司其道。
    “OK！”宇智波文杰高兴地道。
    在唐梦美叫人给他安排了一台电脑后，宇智波文杰连自己的东西也暂时放在朱司其这里，立即走马上任。他被临时分到投资风险分析部，给同部门的同事提供信息支持，以方便他们做出正确的判断。
    而宇智波文杰也确实没有辜负朱司其的期望，他的手一旦摸到电脑就如鱼得水，加上他能说会道，人也很活泼，马上就跟同组的人打得火热。
    龙兴公司的管理显得有人性化，对于部门里的员工来说，只要你能完成公司交给的任务，同事之间互相打闹只要不过份，一般不会说的。而不像有的公司，走进去的话，死气沉沉，静得连走路的脚步声都听得到。
    “你怎么知道昨天索罗斯就要动手？”唐梦美一看到宇智波文杰出去了，马上问道，这个问题可是在她心里忍了一天时间。
    “你先告诉我，公司到现在一共盈利多少？”朱司其微笑道。
    “六亿港币！”唐梦美道。
    “翻了一番多！”朱司其喃喃道，说老实话他一开始并不相信这么短的时间就会产生如此多的利润。
    “这是你的情报及时，如果再晚一个小时，甚至哪怕半个小时，利润就得减一半以上。”唐梦美在边上道。
    “哦，看来时间就是金钱这句话一点也不会错。”朱司其道。
    “你还没说你的情报是怎么来的呢，我想不会是索罗斯告诉你的吧，要知道我们反向做空的时间跟他们的时间基本上差不多，虽然他们分成了好几十个交易帐号来操作，但还是可能看得出来。”唐梦美道。
    “其实说真的，如果说是索罗斯告诉我的也没有错。”朱司其道。
    “算了吧，不说我也不稀罕！”唐梦美以为朱司其只是敷衍她，气道。
    对于这件事，朱司其不好跟她多说，只是笑笑。到自己的办公桌上把笔记本翻开，插上电源马上就可以使用，宇智波文杰并没有真的关机。
    朱司其不得不把他宇智波文杰装的所有软件全部卸载掉，至于游戏那是一个留。清理了半个小后，电脑终于回到以前的简洁状况。只有这样朱司其用起来才感觉舒服。只是不知道如果宇智波文杰知道自己几个通宵下载的东西现在连根毛都没留下，他会不会心痛的嚎叫！
    朱司其在网上搜索了关于昨天泰国金融市场的动荡相关新闻，发现关于这方面的报道确实很多。乔治&#8226;；索罗斯的出手当然会引起世界上很多新闻媒体的兴趣。而且这件事的影响之大远远不能预见，有人曾说过这件事最终会引起泰国经济危机的大爆发！
    而泰国政府方面的回应就很苍白无力的多，他们只是指责国际上的投机家竟然不顾泰国的现状，不但不雪中送炭而且还雪上加霜！但也有回应得很经典，“苍蝇不叮无缝的蛋！”朱司其也是深以为然。如果泰国自身没有任何问题的话，就算有人来炒作、投机也只会碰得头破血流！





    第三卷 初涉社会 第二百四十七章 前哨
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:46 本章字数:3693

        
    按以前的计划，现在泰国的事情应该告一段落了吧。”朱司其道。
    “没错，再过几天这里就要撤掉，公司准备了半年多，能有这样的业绩也是相当不错了。”唐梦美道。
    “是啊，也该回去了。再过二个多月香港也要回归，到时候香港将是世界注目的焦点，到时咱们公司应该可以利用这个在港市好好做几把吧？”朱司其道。
    “这个可得谨慎，还要看泰国的这次动荡能不能得到有效的制止和解决，否则有可能会波及到整个东南亚，甚至整个亚洲！”唐梦美道。
    果不其然，7月2日，泰国宣布放弃自1984以来一直实施的固定汇率制度安排，改行有管理的浮动汇率制度，当天泰铢即贬值20%，这标志着泰国货币危机全面爆发。泰国货币危机全面爆发并迅速波及整个东南亚金融市场。
    这以后也将会大大影响到龙兴公司的整个发展。可谓影响深远！当然，现在坐在办公室的两人此时都没有意识到香港以后不但会成为焦点还会成为漩涡！
    几天后，龙兴公司在曼谷的临时人员全部回到香港总部，当然现在因为工作关系，宇智波文杰也跟着大家一起回了香港。只是一到香港的机场他在问清龙兴公司的总部地址后就请假消失了。朱司其知道他的家应该也在香港也没有留意，让他去了。
    唐梦美跟朱司其是坐同一辆车子回去的，她这段时间因为是公司的关键时刻，竟然把手机也关机。现在一回来才记得要开机。
    只是她的手机开机后，就连朱司其在旁边坐着也感觉到那种机关枪似的信息声。作为有感知地一族。朱司其还是很有职业道德。在跟唐梦美一起时他是刻意把感知全部收回来了，连平时一二米的安全警戒距离也不保留。否则他一旦跟唐梦美坐在一辆车上，会很让他尴尬。
    唐梦美马上回电话，这下朱司其想不听到都不可能。
    “哥，什么事啦。怎么这么急？”唐梦美道。
    原来是唐志刚的电话，朱司其心中松了口气。此时正是香港回归的“前夜”，他们国安为了维护稳定回归不来提前打前哨才怪。而且那时党和国家的领导人会亲自来香港主持收复回归地仪式，他们的安全保卫工作可谓任重而道远！
    “怎么手机一直关机呢？”唐志刚道。
    “这段时间我都不在香港，一直在泰国待着呢，你这么急是什么事？不会又跟上次一样吧？”唐梦美娇笑道，只有在她的亲人面前她才会表现出小女孩的那一面。
    “差不多，这事见面再谈吧，我现在有事，晚上到你那里来吃饭。还是秦小姐做饭吧？”唐志刚问道。
    “难道你不知道？”唐梦美道。
    “我没好意思问，这毕竟跟工作无关嘛！晚上见！”唐志刚说完就挂断了电话。
    唐梦美还想说什么，但唐志刚早已挂了电话。看到朱司其望着自己，唐梦美解释道：“是我哥！”
    晚上
    现在晚上吃饭就显得很热闹了，除了多了唐志刚外，另外食之味的白雅彤现在也住在别墅。除了刚开业时因为怕饭店忙不过来才在食之味住了一段时间。其后朱司其也要求她住在这里来。或者是以食之味的名义再买套别墅，当然，钱就得从食之味里出。
    最后白雅彤选择来这里搭伙，而且她的手艺也是很好的。有她跟秦文君在厨房里，其它人只要等着吃就行了。
    朱司其对于香港的食之味，除了知道它在哪个位置外，真正的连一次都没有去过。食之味开业时他在南京陪陆游。开业后他也只匆忙来香港一次马上就转到了曼谷。也没有时间去光顾。
    所以晚饭后，唐志刚跟唐梦美还有秦文君三人去了书房谈事，而朱司其在客厅也是听是白雅彤介绍香港食之味地经营情况。
    “现在食之味的生意还算是很好的。特别是美容药膳的推出，生意更是上了一层楼。除了第一个月因为知名度的问题只刚才保本外，上个月和这个月的盈利都在三百万以上。”白雅彤道。
    “不错啊，白小姐，辛苦你了。”朱司其听到利润这么高。也是很惊喜。
    “这不算什么，在香港酒楼地管理一切都是正规化。我在有些方面还不足，正在学习之中呢。”白雅彤自从被朱司其地那番嫁个有钱人的论调说过之后，现在真的是一门心思扑在酒楼上。
    活到老学到老嘛！”朱司
    其说这句话时想起了刚刚逝世没多久的国家总设计师，本来在他老人家病危时朱司其还想着去给他治病，但后来听大师兄讲已经有之方面的能人在京里，他也就没有再去。只是很遗憾，他本来还想等香港回归后到这里来走一走，看一看。但现在一切都成了不可能。
    朱司其在听取了白雅彤的汇报后就回了房间，而在书房里唐梦美听到他哥的要求后正在发火。
    “哥，香港并不是只有我们一家公司吧？能给你们提供方便的公司也应该不少。但一次安排十个人进来我确实很难做到，虽然只是临时的。”唐梦美道。
    “小美，你要知道这是在为国家做事，香港马上就要回归了，你总不希望在这个时候还出什么乱子吧？”唐志刚道。
    “那是你们地事，我是个商人，在商言商！”唐梦美负气地道。
    “你……，我白疼你这么多年了！”唐志刚道。
    “哼，这样吧，这件事必须通过董事长，否则没办法交待。因为你要知道香港这边可不是内地，有些规章制度就算是我也不能违反。”唐梦美道。
    “董事长？你说的就是朱司其吧？我现在就去问他，我想他绝对不会像你这样无情。”唐志刚道。
    “好啊，我这样就变成无情了！我警告你，我要是真的无情，到时你可别后悔！”唐梦美怒道。
    “算我怕你了行吧，姑奶奶！”唐志刚还真怕自己的这个妹妹发怒。
    “这还差不多！”唐梦美笑道。
    而当唐志刚进到朱司其的房间，他可不管朱司其惊愕地表情，自顾自的走了进来。
    “可能你会很惊讶吧？”唐志刚笑道。
    “有事吗？”朱司其道，他也不知道是什么事，刚才书房里地谈话他并没有偷听。
    “确实有事要麻烦你。”唐志刚道。
    “请说。”朱司其道。
    “我想安排几个人到你的公司临时上班，不知道可不可以？”唐志刚虽然没有跟朱司其有过深交，但是现在任务繁重，手下的人没有个好的身份还真是方便行事。
    “这事你找你妹妹不就可能了吗？”朱司其没想到他竟然是这件事。
    “我妹妹因为我的人太多而拒绝，说是要经过你的同意，所以我现在只好来找你了。”唐志刚道。
    “没问题，你只要跟她交待就可以。”朱司其很爽快，虽然唐志刚以为他不知道自己的身份，但其实朱司其是早已一清二楚。
    “那就谢谢了。你先忙，我不打扰你休息，再见！”唐志刚道。
    朱司其送他出去后马上用感知锁定他，这可是关系到自己身上了。
    唐志刚到书房时，唐志刚马上看到自己的妹妹笑嘻嘻的看着自己。
    “哥，事情应该没问题吧！”唐梦美道。
    “那当然了，你也不看看是谁出手！”唐志刚这时有点志高意满了。
    “把资料给我吧，明天我给你办。”唐梦美道。
    朱司其在房间里看到那资料上赫然有龙傲天跟徐应杰的相片，只是名字又改动了，一共有九个人，如果加上秦文君的话，那国安在自己的公司里可是放了一个班的人了。
    第二天，当唐梦美正在交待人事部给自己的哥哥办理那些编外人员的工作证件时，她接到了公司现在唯一的一个客户的电话。周若兰的爸爸周德明的电话。
    “唐总，我是周德明。”周德明道。
    “周董，找我有事吗？不会是还想追回投资吧？”唐梦美开着玩笑道。在泰国的这一次投资让公司的资金又是翻了一个番，周德明投的五千万就算扣掉龙兴公司的提成也快变成了近一亿，所以唐梦美才有如此一说。须不知周德明根本就不知道龙兴公司竟然在泰国这次金融风暴中大赚了一笔。
    “唐总，我来是想把我的资金拿走，你也可能知道，现在香港这里的经济也不景气，流动资金压力很大啊。”周德明给唐梦美倒着苦水。
    “周董，你确定？”唐梦美很意外。
    “当然，就算有些利润我也可以不要，只要把本金还给我就成。我公司确实急等着资金周转。”周德明道。
    “那好吧，你现在就可以叫你们的财务到我们这里来转帐！”唐梦美气道。





    第三卷 初涉社会 第二百四十八章 吃饭
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:46 本章字数:3912

        
    但是有一点，以后周董你还想让我们公司给你理财那可能就很难了。”唐梦美又马上接着道。
    “那当然。”周德明道。其实他也知道以后自己是不太可能再和龙兴公司找交道。
    “那好，但你该得的分红我还是会给你，这个我们公司是讲诚信的，不会赖你那几千万！”唐梦美道。
    下午，周德明连续打了几个电话找唐梦美，正好那时唐梦美在跟公司的高层讨论泰国这次投资的得失，他的几个电话都被唐梦美的秘书挡住了。因为唐梦美有个规定，在开会期间任何人不能接听电话，甚至一进会议室，所有的人行动电话和BP机之类的东西首先得关机。
    最后还是秦文君替她接的，秦文君作为临时的特别助理唐梦美给了她很大的自由权，让她有很多的时间“自由活动。”
    “唐总啊，找你可真不容易哟！”周德明在那明笑呵呵地道。
    “你好，我是唐总的助理，秦文君。是周董吧？”秦文君道，她当然知道现在周德明这么热情的打电话来是什么意思。不管是谁，如果能把他的五千万在几个月的时间翻了一番，他肯定都会这样的。
    “秦助理是吧，唐总在吗？”周德明道。
    “她正在开会，公司有规定，会议期间任何人都不能接听电话，就算唐总也是如此。实在不好意思了，周董。”秦文君道。
    “是这样的，今天我以前的那笔款子已经转回来了吗？我的意思是……”周德明道。
    “这件事唐总好像已经跟您说过了吧，既然周董已经退了资，唐总的意思是现阶段公司并没有大的投资项目。暂时不需要别地资金注入。”秦文君打断道。
    “我到时再找唐总吧。”周德明讪讪道。
    至于以后周德明再找唐梦美，唐梦美给他的建议是如果再来龙兴投资当然可以，做生意就是计个和气生财，但资金至少五亿港币以上，低于五亿龙兴公司不再受理。最后周德明虽然想着利润高。但风险也同样的大，要他再投资五千万进来可能没有一点问题，但一下子提到五亿的话他还是很谨慎，而且他最近的资金确实有点困难。最后只好不了了之。
    但一年以后周德明后悔得差点吐血，龙兴公司地资产可不是仅仅翻了一番这么简单，早知道如此，他现在就算高利息也要多银行借钱来投到龙兴。当然，这是后话。不提。
    泰国的事情告一段落后，朱司其孙悟空闲下来了，现在他人在香港，最希望的当然是见识这座东方之珠回到祖国的怀抱。而且他听说以前帮过师父地那位冯老先生可能会全家移民，在南京地师父就交待过自己。有时间一定要好好感谢人家，想到这里朱司其一阵汗颜，竟然一直没有再去拜会他，现就连他本人也没有见过。
    上次朱司其已经知道冯老先生秘书的电话，他在上午的时候就约了她，见拜会冯董。正好今天冯老先生来了公司，那秘书就给他安排下午三点去他们公司，但是时间只有十分钟。朱司其欣然应往，只是心中很奇怪，自己好像轻闲得很。不知道他怎么就这么忙！
    三点还差一刻，朱司其就到了他们公司。等了一会后，秘书通知他终于可以进去了。
    冯老先生全名冯广群，这家公司是他一手建立起来的。其中经在的风雨实不足为外人道，朱司其查过他们公司地资料，也很是佩服其人。
    现在冯老先生已过花甲之年，但公司里的事情还是没有完全放下。每周都会抽出至少一天的时间来处理公司的事。这一点比起朱司其来就不知道要勤奋得多。
    朱司其走进他的办公室时，看到他正在看着一份文件，虽然桌上也摆着台电脑，但显然并没有开机。
    看到朱司其进来了，冯广群也马上站起来。他听秘书说过这个年青人就是以后自己无意中求助过地那位大陆老人的徒弟，现在人家既然有这份心来见他，虽然他日理万机，但还是愿意抽时间来见见他。现在像他这样的年青人并不多见了。
    “冯老先生，您好！”朱司其恭敬地道，在他心里至少把他当成半个恩人来看待。
    “你好，年青人！”冯广群豪爽地道。
    “我代表我师父来感谢您，谢谢您在去年的时候收留了他！”朱司其道。
    “不用啦，对了，你师父现在还好吗？”冯广群道，伸手指了指沙发，让他跟自己一起坐下来说话。
    “你师父的身体现在挺好的，本来他还想亲自来看您，但一直却没有成行，他要我一定要来看看您。”朱司其坐下来道。
    “好嘛，你师父有个好徒弟啊！年青人，你叫什么名字？”冯广群道。
    “我叫朱司其。”朱司其欠了欠身道。
    朱
    司其好名字。在香港工作吗？”冯广群道，他跟朱司其一直说香港话。
    “算是吧！”朱司其暗道一声惭愧。
    “工作还顺利吗？如果需要我帮忙尽管说。”冯广群道。
    “还好，谢谢您了，冯老先生。”朱司其道。
    “叫什么冯老先生啊，我跟你师父年纪差不多大，你叫我冯老伯吧。”冯广群道。
    “好的，冯老伯！”朱司其微笑道。
    “这才亲切嘛，这样，今天不行了，现在是下行，明天中午咱们一起吃顿饭，就我跟你，好久没人跟我这么好好聊过天了。”冯广群道，其实他为他和蔼可亲，只是因为身处高位。到现在要找个聊天的人都很难。
    “好的。”说到吃饭朱司其马上想起了食之味，那里自己可是还没去过一次。
    “那先这样，我再看几份文件。”冯广群起身道。
    朱司其也告辞走了出来。出来后他马上受以了冯董秘书的指责，因为本来约好只见十分钟地，结果超过了半个小时。
    第二天中午。朱司其才想起自己竟然不知道冯老伯的电话，只好把电话打到他秘书那里。谁知今天冯老先生竟然没有来公司，这下秘书也帮不了他地忙。老板的私人电话她是不可能随便告诉别人的。
    就算朱司其指天发誓昨天自己跟冯老先生约好今天共进午餐，但人家得相信才行啊。就凭朱司其那身休闲服？竟然不行。还是他的坐骑？这几天因为他看到秦文君越来越忙。而且因为多了几个她的同事，那辆车就一直由她在用。自己只是打车。
    最后朱司其只好把自己地电话留给那秘书，如果冯老先生真的记起今天中午的事，肯定也是找不到自己的。但只要他跟那秘书联系就会知道朱司其地电话，这样也算是一种联系方式吧。
    朱司其的电话刚挂没多久。冯广群果然记起了这件事，他也想到自己不知道朱司其的电话，只好问自己的秘书。
    “安秘书，你有昨天那年青的人联系电话吗？”冯广群道。讲诚信是一个好地生意人最基本的要求，这一点冯广群一直做得很好。
    “有。”安秘书吓了一跳。刚才那年青人真的跟老板约好了时间，幸好自己刚才还用纸记了一下。好不容易把那张已经扔到废纸篓里的便笺拿出来，把朱司其的电话号码给了冯广群。
    所以朱司其在准备自己一个人独自去食之味就餐时地路上，接到了冯广群亲自打来的电话：
    “司其啊，我是冯老伯！”冯广群的声音听得很还是那么开朗。
    “冯老伯！”朱司其道。
    “现在有时间吗？一起吃个饭。”冯广群道。
    “当然有了，我介绍一个地方吧。在XXXX，叫食之味。”朱司其道。
    “好，要不要我来接你。”冯广群很细心地问道。
    “不用了，我正准备一个人去那里，马上就到了。我等你。”朱司其道。
    既然是跟冯老先生吃饭那就得好好准备一下，朱司其先拨通了白雅彤的电话。让她给自己留一个好一点的包厢，虽然朱司其还没有正式去过，但从杭州食之味的经历就知道，如果去晚了，那绝对是坐大厅地对象。
    白雅彤在得知朱司其要请人的对象后，也赶紧做了安排，甚至连点菜也给朱司其代劳了。当朱司其到食之味时，白雅彤竟然亲自在外面接他。
    “我说你就没必要在外面亲自等我了吧，我也就只是来吃顿饭。”朱司其道。
    “那可不行，要知道这可是你这位BOSS第一次光临这里，要是没有让你满意，那以后还有我的好果子吃啊。”白雅彤笑着道。
    “只要你能使食之味赚钱，以后你就可以天天吃好果子。”朱司其道。
    “这可是你说的哟。”白雅彤道。
    “那当然了，争取早日也在香港开出分店，但有一条，告别别叫我再投资他，我快穷得只能喝稀饭了。”朱司其道。
    “你放心，今年可能不行，明年一定会做到的。”白雅彤信心十足地道，其它她地信心也是来自于食之味每天的营业收入。
    “好，对了，我那包厢准备好了没有？”朱司其道。
    “这你放心好了，包在我身上。”白雅彤道。
    朱司其还要跟她说话，只见外面开进来一辆奔驰，朱司其用感知一“看”，除了一名司机还真就冯老先生一个人坐在里面，朱司其跟白雅彤招了一下手，叫她先进去准备，自己向着那车子走过去。





    第三卷 初涉社会 第二百四十九章 药 可大可小
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:47 本章字数:3621

        
    但冯老先生显然也是看到了朱司其，并没有要他给自己开车门，而是自己走了下来。
    “知道你先到，所以我叫司机马不停蹄的追了过来。”冯广群道。
    “谢谢，其实您没必要，我在这里多等会也不要紧。”朱司其微笑道。
    “那不行，既然约好了，当然要守时，咱们也别站在这里，走，一起进去吧。”冯广群道。
    “这里好像刚开业没多久吧？”冯广群一落座就问道。
    “没错，这里的药膳还可以，等会你尝尝看。”朱司其道。
    “味道还真是不错，而且还是保健食品，司其，这次你带我来真是带对了，以后我会经常来这里光顾的。”冯广群尝着桌上的菜道。
    “那就好，除了有保健药膳外这里还有美容和减肥系列，只是那两种我们都用不上，所以也就没有点。”朱司其道。
    “以后如果带我太太来，她肯定会食欲大开，要知道，像她们就最怕肥啊，老啊的。”冯广群道，只是说到最后语气中不由叹了口气。
    “冯伯，您好像每个星期只去公司一天，今天我就差点没有找到您。您平时都做些什么事啊？”朱司其马上转移话题道。
    “平时？我一般都是陪我太太，她身体不太好。”冯广群道。
    朱司其一开始还以为他的娱乐活动多，没想到竟然是个深情男人！但朱司其听到他太太身体不好，马上想到了该怎么感谢他对师父的收留之情了。以前虽然朱司其也亲自向他说过感谢的话，但没有表示什么，在内心朱司其一直还是觉得欠了他什么。当然，这只是为了师父！
    “冯伯。您说伯母的身体不太好，是什么病啊？”朱司其随口问道。
    “是几十年的老毛病！”冯广群道，显然不想回答朱司其地这个问题。
    “我可以去看望一下冯伯母吗？”朱司其只好道。
    “当然可以，她一个人在家里也很无聊，如果你能去陪她说说话她也肯定会很高兴地。”冯广群高兴地道。
    “那有时间就去。”朱司其道。
    “只是你很空闲吗？我怕影响你的工作就不好。”冯广群道。
    “没事。这几天我正在休假。”朱司其只好道。
    “要不等会一起去我那里吧。”冯广群听到没有影响到他的正常工作和生活，这才提出邀请。
    “没问题。”朱司其道。
    饭后，冯广群一定要自己付帐，说是他约朱司其的。应该是自己来付钱。但没想到朱司其早已交待白雅彤，钱先由她垫着付掉，自己晚上再把钱还给她。在食之味，就算白雅彤吃饭都得自己付钱，否则进入的菜单都是由电脑来统计。如果只有菜地出而没有钱的入那可是不行的。
    最后冯广群没法，但晚上一定要请朱司其去他家吃顿饭，看来他也是个不想欠别人的。哪怕只是一顿饭。在他想来朱司其现在只是一个上班族，今天中午这顿饭按他估计可能价格不菲。
    朱司其也开始喜欢上这个老头，坐着他地车一起跟他去了他家。
    冯广群的别墅却不很豪华。虽然他的身家可能比章天要高。只是在后面有一个小花园，里面的装修也不显奢华，但很有品位。
    现在是下午，家里除了一个佣人外就只有他跟太太在家。朱司其也不知道他的子女是否跟他住在一起，也不好随便问。但对于冯太太，他马上就用感知找到了。正在二楼地一个楼阁里静静的看着外面的风景。
    在冯广群的引导下，朱司其随他一起上了楼。在途中朱司其就利用感知扫描她的身体，想马上找到病因，再来个手到病除。但没想到一扫之下发现她地问题出现在头部，在那里有很多血管跟经脉受损、堵塞。情况竟然跟师父以前的情况很相似。只是她不像身有内力之人。
    冯广群跟朱司其上了二楼后，冯广群并没有走过去。而是在不远的地方默默地看着她。
    “我太太因为多年以前一场车祸，头部受伤而失去了记忆，而且人的智力也变得跟几岁的小孩子一样。我想尽了办法，去过很多国家，但都没有办法。哪怕是一丝好的迹象都没有。”冯广群叹息着道。
    她看上去很高雅，虽然没有了记忆加上年纪也大了。但朱司其想，如果青时她
    肯定是非常漂亮，只是现在每天地时间就用在发呆上了。
    朱司其在这件事上也帮不上什么忙，因为这种事凭他的真气是不可能治愈的。但看着冯老先生深情的望着她，朱司其可以感受得到他是深爱着她的。否则也不会把所有地空余时间都用来陪她。
    “小云！”冯广群终究还是走了过去。
    “你来啦！”小云看到冯广群很高兴，因为又有人能陪着她聊天，甚至做些游戏。
    “是啊，我还带来了一位新朋友，他叫朱司其。”冯广群为她做着介绍。
    “冯伯母好！”朱司其也是笑着走了过去。
    “你好，你好！”小云看到有生人来，确实很高兴。
    这个下午，朱司其陪着冯老先生夫妇一起渡过的。有小云在，朱司其好像回到了童年，虽然他地童年也基本上是一个人渡过的。
    仨人在后面的花园里散步、聊天，甚至还做着游戏。朱司其看到小云真的很开心，而冯老先生却是强忍着悲伤陪她开心。
    朱司其突然想到是不是可以用李跟的天火解药来治疗她呢？只是那解药朱司其也是知道的，在师父身上用时都花了自己不少精力，还好师父本身具有内力才最好消解掉，但如果用在一个弱智老妇身上会怎么样？朱司其心里也没有底。
    但此时要联系到师父和李跟恐怕是不可能。而且就算联系上了，李跟可能也无法对这种情况作出判断。而且他因为自己把天火全部销毁掉，可能看到自己正不爽呢。
    当时朱司其想把李跟身上的药丸都交给师父处理，但陆游的意思既然东西是他自己拿到的，就由朱司其自己处理。
    朱司其当着师父和李跟的面，把天火跟黄色的迷魂药丸当场销毁，放进卫生间的马桶冲进了下水道。而绿色的药丸他留了下来，因为它除了是天火的解药外，听李跟的意思还是一种绝佳的补药。
    特别是对身体虚弱者还是具有奇效。但朱司其就怕出意外，一个控制不好很可能使她的病情更加恶化，甚至会把她的大脑全部损失而成为植物人。
    在冯广群这里吃晚饭时，朱司其发现只有他们三个人。问及他的子女时，原来冯广群的生意现在做得很大，手下的企业也大都交给二子一女去打理，他们一般只会在周末时回这里住一天，平时都有自己的家。
    饭后，冯太太很早就睡觉了，冯广群邀请朱司其到他的书房去聊聊。他的书房也很大，书柜里放的书很多都有翻动的缝迹，不像有的人书房里的书只是用来作秀。在墙壁上还有他自己书写的几幅字，苍劲有力，豪情满怀。很像他的本人。
    “冯伯，我那里有种药，可能会对伯母的病有帮助，但……”
    “但什么？”冯广群道。
    “但这种药的药力很大，我怕如果到时伯母的身体承受不起，那可能还会害了她。”朱司其只好如实回答道。
    “她的病不知道吃过多少药，但一直不见效，恐怕你的药也差不多。司其，谢谢你的一片心意，药就没有必要了。”冯广群道。
    “只是如果有效的话，伯母很有可能会恢复啊！”朱司其抿了拒嘴唇道。
    “恢复？这辈子我是不做这个梦咯，当然，医生也对我说过，不排除发生奇迹的可能！”冯广群自嘲的笑道。
    “难道你就对我这么没信心？”朱司其道。
    “好吧！如果我不让你试你可能以后都不会心安！”冯广群看了朱司其一眼道。
    “我明天上午就过来！”朱司其高兴地道。
    第二天，朱司其拿了一粒药丸就再次来到冯广群这里。冯广群看到朱司其真的来了，把他引到他太太那时。
    朱司其拿出那颗绿色的药丸，但并没有马上让她服用，而是切出一小半，大约三分之一的份量让她服下，而自己的感知随时扫描着她体内的情况，一旦发现不对，马上出手相救。
    但这次朱司其显然是多心了，服用了那小半药丸后，冯太太脑内的情况以朱司其感知能“看”得见的速度好转着。破裂血管的修复，经脉的重新通顺！最后，冯太太坐在椅子上竟然香甜的睡了过去。
    朱司其知道这事情基本上成了一大半，现在只要看她醒来的情况。





    第三卷 初涉社会 第二百五十章 喝酒--第二百五十一章 失踪？！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:47 本章字数:7329

        
    唐梦美最近很烦，每天一大早刚上班时就会收到一束鲜花，百合，玫瑰、紫罗兰、郁金香（黄、紫、红、杂）、康乃馨（粉），可能对方也不知道自己的喜好，只要是代表爱慕的鲜花，每天都变着花样送。
    一开始唐梦美还是来者不拒，反正也不知道是谁送的，至于花里夹着的便笺那当然是直接扔掉，而鲜花却是放到办公室里。
    但一个星期后，她受不了了。每天下班后在中银大厦的出出口都有位年青男子拿着鲜花在等着她。
    第一天，直接甩头而去；第二天，怒目而视，直接不理。第三天，唐梦美终于发火了：
    “黄天赐，我警告你，不要再来了，如果你要送花，没问题，但你如果每天还要在这里等着，小心我报警！”
    “唐小姐，每个人都有追求自己爱情的权利，我也不例外，你可以拒绝我，但不能阻止我来吧。”黄天赐嬉皮笑脸地道，而且手中的鲜花又双手递出。
    唐梦美手一挡，鲜花掉到了地上，没再理他，走到停车场开着车回去了。这段时间，秦文君也没有跟她一起上下班，她现在完全投入到“本职”工作中去了。甚至连晚上回来睡的时候都很少，现在的日子好像又回到了以前。
    每天晚上唐梦美如果心情好就自己动手做点美容或减肥汤喝喝，否则就是以水果打发！而朱司其因为食之味已经开业，每天都是在那里解决，而且他现在因为秦文君在使用他的车，所以他干脆在外面开了间房。平时也不大回来。
    唐梦美回到别墅后，更烦的事情来了。那黄天赐竟然跟着她到了别墅区。因为黄天赐本身开着很高级的小车，别墅的保安也没挡他，让他一直把车子开到了唐梦美地房子前。
    最后唐梦美没办法，只好打电话给小区的保安才让他离开。这也使得唐梦美的心情极度不爽。在黄天赐离开后，她在家里洗了个澡，一个人躺在床上生闷气。
    如果有可能，现在她最想做的就是踢黄天赐几脚泄愤。试着打开房间里的电视，却没有一点心思看，把电视关了，拿出床头地书出来翻着，眼睛盯着书页，但几分钟都看不下几行字。最手没办法，翻出手机想找个人陪她聊天。打给同学，人家正在浪漫，说了几句匆匆就挂了电话。
    再有电话簿里查找时，却一时没有找到合适的。当出现朱司其的号码时，她也是一翻而过。显然，朱司其还不是可以陪她聊天的对象。至少目前如此。
    最后看到何佳的电话。她们还是在周若兰的生日宴会上交换的手机号码。本来当时也没有想到要留电话，但那时朱司其正好离开，她们三个聊得很投机，所以相互留了电话。本来接道理她跟周若兰接触得可能更加，毕竟周若兰还在这里住了几天。但她也说不出什么，心里总觉得跟何佳在一起时投机得多，而跟周若兰在一起却没有这种感觉。
    “何佳吗？我是唐梦美。”
    “唐梦美？哦，是你啊！不好意思，一下子没想起来！”何佳在那边笑笑道。
    “晚上有时间吗？”唐梦美道。
    “现在？”
    “对！”
    “当然！”
    唐梦美马上以冲刺的速度换了衣服。她现在一个人在家里真是很习惯。在心里她也很奇怪，自己以前也是一个人，怎么那时就可以天天一个人守在家里呢。
    她跟何佳约的是一家酒吧，在香港，很多白领下班后喜欢去逛逛酒吧。放松一天的神经。要知道在香港工作虽然待遇好，但压力也是非常大地。
    唐梦美虽然有车。但到达酒吧后何佳已经在那里等着她了。
    “等了好久了吧？”唐梦美走过去坐下道。
    “也刚到一会！”何佳道。
    “今天晚上约你出来没打扰你吧？”唐梦美道。
    “没有，我正在家里无聊呢，唐小姐，你应该很忙才对啊，怎么会有空呢。”何佳微笑道。
    “我正烦着，正好今天家里只有我一个人，想找个说话的人也没有。”唐梦美道。
    “想找个说话的人那还不容易，你叫我就是啊，小美！”突然边上传来一个声音，唐梦美一看又是那个阴魂不散的黄天赐。
    其实唐梦美这次倒是错怪他了，她跟何佳约的这家酒吧的时候，那时黄天赐因为被唐梦美打击得心里不平衡，想到这里来泄泄“火”，刚才正在跟一名女子勾搭上时，正好看到唐梦美进来，他马上一把推开怀
    中地女子，悄悄走了过来偷听唐梦美与何佳地对话。
    唐梦美听到他这句“小美”，全身一阵恶寒，鸡皮疙瘩掉了一地。本来有说有笑的脸马上变得冷若冰霜。别过脸去不再看他。
    但黄天赐是什么人啊，脸皮比地皮要厚。自顾自的拉开她们桌边的一把椅子坐了下来。
    “这里不欢迎你，请你离开。”唐梦美终于忍不住地道。
    “我说唐小姐，我黄天赐这辈子还没这么认真的追了一个女孩子，我就想不通，你为什么总是对我有偏见。论各方面的条件我都不差，难道是因为我的身份？”黄天赐道。
    “纨绔子弟！”唐梦美喝道。
    “对，我是纨绔子弟！但有钱不是我的错啊，我爹妈生下我，我自己总不能选择一定要生在一个穷人家吧。”黄天赐道。
    对于这样的人，唐梦美没有感觉跟他多说，刚才说了几句话都让她很恶心，看到黄天赐还在那里没完没了，唐梦美一把何佳地手道：
    “咱们走，换个地方！”
    “哎，等等！”黄天赐马上站起来挡在她身前道。
    “你想干什么？”唐梦美怒道。
    “不干什么？唐总，我送花也送了一个多星期了，每天你下班时也天天在你公司门口等着你吧，再说你看今天我还追到你家去了。你看这样，陪我喝杯酒，我马上让你走，从此以后再也不来烦你，好吗？”黄天赐哈着脸道。
    “这可是你说的！”唐梦美是北方人，从小就能喝酒，到香港后更是因为要应酬而酒量有所增加。
    “爽快！唐总真是让我佩服啊。”黄天赐呵呵笑道。
    他马上让酒保拿来一瓶XO，并吩咐拿两只最大号的酒杯。一瓶450毫升的XO被两杯就倒光了。
    “这就是你说的一‘杯’酒？”唐梦美看到桌上那有如大茶缸，气道。说真地，如果她真的一口喝掉肯定会倒，这个她自己心里也明白。看来是上了黄天赐这个坏蛋地恶当，但刚才自己也同意了，唐梦美可不是个失信的人。
    “怎么？唐总你怕啦？”黄天赐笑道。
    “当然，你也可以不喝……，但有一条，以后得做我的女朋友，至少要也保证让我有追你的权力，不能拒绝我！”黄天赐又道。
    “唐小姐，我看你还是报警吧？”何佳在边上看到唐梦美左右为难，道。
    “不！黄天赐，我喝，但你也得喝。”唐梦美握着桌上的酒杯道。
    跟美女斗酒，在酒吧是件很平常的事，但像这么漂亮的美女却很少见。不一会，周围就围上了一圈人。
    “那当然没问题！”黄天赐也握住酒杯，想跟唐梦美去碰杯。但唐梦美已经把酒杯放在嘴边，咕噜咕噜的往嘴里倒着酒。
    “”唐梦美一口气把酒喝完，把酒杯摔到桌子上，此时黄天赐的酒才喝了一半。但唐梦美并没有马上走，而是看着黄天赐把酒喝光，满脸充红，脚也摇摇欲坠站立不稳时，才跟何佳一起走了出去。
    黄天赐刚才也是想吓吓唐梦美，但没想到唐梦美并不吃这一套。结果搬起石头砸自己的脚，他的酒量可能还没有唐梦美好，当唐梦美跟何佳还没走到酒吧的门口时，黄天赐已经觉得天玄地转，人也倒了下去。
    但唐梦美也一样不好受，刚才她喝得比黄天赐要猛得多，还没到她的车前，她就已经在路边开始大吐起来。
    “怎么样？好受点没有？”何佳轻轻的拍着她的背，尽量让唐梦美能舒服一点。
    “没事，现在还能喝半斤！”唐梦美吐完后，头也清醒了，只是除了身子觉得有点轻，头还有点晕之外，人倒是很兴奋。
    “我还是送你回去吧？”何佳担心地道。
    “没必要，我真的没醉，只要稍微休息一下即可。”唐梦美道。说着她还想去开车，何佳看到马上一把抢过钥匙，把她扶到后排，自己坐上了驾驶位置。
    “唐小姐，你家住哪？”何佳还是想把她送回去。
    后面没有回应，何佳回头一看，发现唐梦美竟然已经睡过去了。何佳只能笑着摇摇头，只是她自己并没有去过唐梦美那里，周若兰倒是去过，但现在她已经被家里软禁，连手机也没有再用，听说又要去国外。
    何佳想了想，最后拨通了朱司其的电话。
    此时朱司其正在跟冯广群夫妇一起在食之味吃着饭呢。自从冯太太醒过来后，朱司其用感知知道她的病情得到很大的缓解。
    而冯太太醒来的睁开眼睛看到冯广群就站在她身边，一句“广群！”让冯老先生激动得热泪盈眶。
    “司其，我真不知道该怎么感谢你才好！我…………”冯广群很激动。
    “我这也是碰巧了，因为我师父也是因为这药恢复了记忆，我只是想试一下，没想到还真是成了。”朱司其呵呵笑道。
    “司其，你等等。”冯广群还是希望能做点什么，给朱司其一点报答。他走到一边，掏出支票簿签了张五百万的支票。
    “司其，我也不知道该怎么感谢你，这是一点小意思，你一定要收下。”冯广群道。
    “冯伯，你这是做什么？你去年帮过我师父，你看我感谢你了吗？再说冯伯母的事我也只是顺便拿了点药，不值什么钱的？”朱司其道。
    如果李跟在这里就要气得大骂了，那药丸可不是五百万能从他手里买得到的。当然，在朱司其的手中又是另外一回事，就算白送也行。
    最后朱司其以冯太太刚刚醒来需要静养为由，先行告辞了。直到今天，冯广群夫妇才在今晚邀请朱司其再次来食之味就餐，其实就算他们不请，朱司其也基本上每天晚上都在。
    他们三个本来也吃得差不多了，冯太太也是个爱吃好吃之人，对这里的口味跟药膳都很满意，这里的三种系列对她来讲都很适合。而朱司其推荐她以后可以经常来，对她的身体也有帮助。这让她更是找到了以后常来的借口。
    就在三人要离开时，朱司其接到了何佳地电话。朱司其一看是她的电话，马上对冯广群道：
    “冯老伯，老伯母，你们先走吧。我自己回去就行了。”
    冯广群看到他有电话来了，知道年青人也有自己的节目，没再多说，携带夫人先离开了。
    “何佳，什么事？”朱司其看到冯广群离开了，这才按下接听键。
    “唐小姐喝醉了，我不知道她住在哪里？”何佳道。
    “唐梦美？你怎么跟她在一起？”朱司其很诧异。
    “今天晚上是她约我出来的，你快告诉我她住在哪吧，我现在好送她回去。”何佳道。
    “她那地方一时说不清，还是我过来吧。你们现在在哪里？”朱司其问道。
    “XX酒吧。就在XX路。”何佳道。
    朱司其马上打车去了那酒吧，半个小时以后，朱司其赶到酒吧门口。只是此时根本就没有了唐梦美的车子地踪迹。用感知扫描周围，也没有！打何佳的电话，关机！再打唐梦美的，也是一样关机！
    朱司其知道不妙。马上把感知范围放到最大。周围全部是高楼大厦，所以他感知的距离也很受影响，还没有平原地带的一半。
    只是经过仔细反复的扫描，竟然也没有发现，就连唐梦美的车子都不见踪影。那只能说明一种情况，唐梦美跟何佳绝对不会在附近，而是在几公里以外，甚至更远。
    冷静！朱司其心中对自己说，现在需要的是绝对冷静。
    他决定先到酒吧里去看看情况。此时正是酒吧里最热闹的时候，朱司其的感知锁定着每一个人，看他们是否有谈论唐梦美跟何佳地情况。毕竟像唐梦美跟何佳这样的美女可不是经常会出现在酒吧的。
    可是很遗憾，唐梦美跟黄天赐的冲突虽然当时有不少人在观看，但时间却发生的很短。而且又过了这么长时间，现在已经没有人再议论这件事了。
    朱司其只好向酒保打听。唐梦美能喝酒朱司其也是知道的。她地酒量如果要喝酒那绝对会使酒保记住她。
    果然，在问到第三个酒保，朱司其也递出了三张五百地港币后，终于碰到了给唐梦美提供酒水的那位酒保。虽然当时酒保并没有走过去看当时的情况，但他显然是认识黄天赐黄公子的，把黄天赐跟唐梦美的冲突一半猜测一半听到的跟朱司其说了一遍。
    “黄天赐！”朱司其口中念叨了几遍，终于想起这是何许人也。在周若兰生日那天晚上，自己和唐梦美一起离开时，他当时就在停车场纠缠唐梦美。还是当时给她解的围。
    马上在酒吧内仔细搜索这个黄天赐，朱司其的记忆力很好，只要是见过一次的人，终生
    不会忘记他地相貌，何况当时自己也很讨厌这个人，不由多看了几眼。
    但感知在酒吧里的每个角落里都搜索一遍后，还是没有这个人。会不会就是他呢？朱司其心想，但刚才酒保也说了，喝完酒后，黄天赐也是当然是醉倒了，还是他的朋友扶着他一起离开的。
    对于这件事，朱司其不敢马虎，仔细考虑这后最终决定还是把唐梦美暂时失踪的事告诉她哥，现在国安在香港地人马肯定很多，各种动态想必也是非常熟悉。
    “秦小姐吗？我是朱司其。”朱司其没有唐志刚的电话，只好把电话打给秦文君。
    “朱先生，这么晚了有事？”秦文君地声音很轻，可以想像她此时应该是在房间压低着声音在说话。
    “唐梦美失踪了！你有她哥的联系电话吗？”朱司其道，他可不想让秦文君以为自己是知道她的身份的。
    “失踪？！什么时候的事？”秦文君的声音不由提高了几个分贝。
    “是的，刚才她跟一个朋友还跟我通过话，但等我感到这里时她连人带车都不见了。”朱司其道。
    “到底是怎么回事？”秦文君皱了眉头道，她此时也是正在执行任务，但唐梦美如果真的失踪，她肯定得管。
    朱司其只好把事情的经过很简略的跟她说了一遍。
    “事情就是这样子，我也不是很清楚到底是怎么回事，而且跟她在一起的还有另外一个女孩子，叫何佳。”朱司其道。
    “这件事我知道了，我会通知她哥的。你如果有事可以先去忙。”秦文君道。
    朱司其挂断电话后马上打车回了自己所住的酒店，现在他因为挂念着冯太太的病，为了方便就又住到了外面。回到自己的房间后马上搜索黄天赐其人。
    但很可惜，可能他并不是个很有名气的人，在网上除了找到几个同名的人之外，没有他想找的黄天赐。
    既然常规的办法不行，那就只能用非常规的。朱司其立刻入侵警察局的档案数据库。还好，香港的警察局的现代化程度很高，所有的资料除了文字档案外也早就有了电子数据资料库。只是入侵的过程中还是有一些麻烦，但对于朱司其来说还算能应付。
    香港叫黄天赐的人有几十个，但因为朱司其知道他的相貌，所以很快就找到了真正的黄天赐。
    在上面有黄天赐的地址，朱司其记下来后马上赶过去。但赶到他家时，在外面朱司其“看”到黄天赐此时正在房间里呼呼大睡，同时把他家里从里到外全部扫描了一次，既没有唐梦美跟何佳的踪影更加没有她那辆宝马车的痕迹。
    这下朱司其也没辄了。难道这只个意外，又或者是何佳跟唐梦美的恶作剧？朱司其在心里总是往好的方向去想。但人往往是这样，你越是想好的方面，但结局却又会很坏。
    最后朱司其想了个最笨的办法：香港总共也就那么大，自己的感知可是可以感知周围好几公里的范围，那自己只要坐在车上，把感知的范围放到最大，那总会有找到唐梦美的时候！
    但朱司其坐在计程车上时却发现自己错了，他一再要求司机放慢速度，但最后以龟速行驶时，朱司其的大脑反应还是有点“当机”，要知道几公里范围内所有的一切都要一清二楚，那信息可是海量的。
    最后朱司其没有办法，只好下车步行。但就是香港岛也有近五十平方公里，而且本岛上的高层建筑特别多，几乎是一幢接着一幢的大厦，不但让他的“处理”速度大大降低，而且范围也不知道要缩小了多少倍。
    一直到天亮，朱司其还是在街上一个人慢慢地走着。早起的香港居民以为他是在散步，但年纪青青，这么一大早不去多跑跑步，竟然像个老头子似的在慢步，很多人看向他的目光都是异样的。
    但朱司其却管不了这么多。现在他每时每刻都在算着感知过的地域。其实他这个方法有个最大的弱点他没有想到，如果唐梦美是移动的那么他很有可能会漏掉，如果唐梦美再次回到他刚才扫描过的区域那么他也是没办法再重来一遍的。
    而且经过一个晚上的“散步”，现在他的大脑真的很累，扫描的准确度也大大降低。但他还是坚持把香港本岛的区域全部扫描了一次，但却没有任何发现。





    第三卷 初涉社会 第二百五十二章 无聊
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:47 本章字数:3639

        
    青平，朱司其无精打采回到别墅。刚走进大门，发现唐梦美竟然正好准备去上班，一点也看不出有失踪的迹象，整个人神采飞扬。
    “怎么啦？”唐梦美看到一大早朱司其就到了这里，而且还猛瞪着自己看。不由奇怪，心想，朱司其并不是黄天赐那样的啊，今天这是怎么了？
    “你昨晚去了哪里了？”朱司其道。
    “噢，不好意思。昨天晚上后来我硬拉着何佳一起去了九龙的一家酒吧，而且还把我们两人的手机都关了机！直到下半夜才回来，秦小姐没跟你说吗？我回来的时候她也正在家里。”唐梦美。
    “没有啊！”朱司其心想要是告诉我了，我会一个人傻傻的在街上走了个晚上吗？
    “我现在去公司，你要不要一起去？”唐梦美知道朱司其的车子给了秦文君使用，自己暂时没有车用，而且现在朱司其也几天没在这里过夜了。
    “不用了，你先去吧，我昨晚一直没睡，现在有点困。”朱司其此时看到唐梦美安然无事，心里才放下一块石头。但他一个晚上使用最大的感知扫描可不是件容易的事，不但真气损耗巨大，就是大脑也很疲劳，需要休息。
    朱司其进到以前的睡房，不管三七二十一，拖了鞋子直接就倒在了床上。在半空中他就已经进入了梦乡，可以说是沾床就睡。
    这一觉睡得得也睡得觉，直到晚上他才醒来。直到晚上一夜的疲劳经过十几个小时的睡眠已经恢复了过来，而且损耗的真气也因为他独特的运功方式而恢复得七七八八。
    但他醒来后用感知一“看”，发现整个别墅竟然只有自己一个人。秦文君如果不在那自己一点也不惊讶。她本来地任务就很重，晚上整夜不回来都是常事。但唐梦美竟然再次不在家很是让朱司其不解。
    难道昨天在外还没喝够？虽然她也有可能同去应酬，但平时一般也在时候回来了，要知道现在可是十点多。以朱司其住这里时，就算唐梦美晚肯应酬也会有九点左右就回来。
    “哎。不管她了”朱司其喃喃道。她也是个大人了，而且自己也不是她什么人，再说此时她的哥哥也正在香港，没道理她自己都不担心而自己却在一边白操心。
    朱司其突然有个想法：回去！回内地去！这里其实并不是他喜欢待的地方，只是因为公司的事而有时不得不留在这里。但在这里没有自己的朋友，没有自己地交际圈子，没有自己真正的事业！
    有了想法就要有行动，他决定明天就回去。但晚上是不能出关的，当然朱司其也不会急在这一刻。但现在精神焕发的他要一个人无聊在这里待一个晚上显然也是不可能。
    回到市区后，朱司其也没有回酒店。而是在咱边随意找了个酒吧，他也想到里面感受一下气氛。
    只是本来朱司其想一个人静静的喝杯酒的，但一进去，他的感知就告诉他，在酒吧里面有自己的一个熟人。
    “来杯威士忌酒！”朱司其挤进吧台的一个座位道。
    边上的宇智波文杰显然也发现了他。
    “你怎么会在这里？”宇智波文杰对于朱司其地出现显得很惊讶，要知道这间酒吧是他朋友开的。他是只要在香港。如果有时间就会来，对于这里的常客他比这里的任何人都要熟悉。但在第一眼看到朱司其后，他知道朱司其肯定是第一次来。
    “怎么？我不能出现在这里？”朱司其拿着酒杯轻轻摇着道，威士忌酒是加了冰块的，听着里面的撞击声很是舒服。
    “那倒不是，但我可以肯定你是第一次到这里来吧？”宇智波文杰笑道。
    “没错，看来你是这里地常客！对了，公司你现在还去上班没有？”朱司其心中一动也知道他肯定经常来这里。
    “我哪敢不去！钱还没还清，现在公司没什么事做。无聊得死！”宇智波文杰道。
    “你有钱来这里喝酒怎么没钱去把公司地钱还掉，其实如果你做的不开心，别去就是，我并不缺你那点钱。”朱司其抿了口酒道，虽然加了冰块。但还是感觉火辣辣的。
    “说好了做半个月的事抵机票钱，现在也只有几天了。当然得完成。否则我不成了没信誉的人？”宇智波文杰白了朱司其一眼道。
    “好了，好了，你要信誉！好吧，那你就继续每天都去上班，反正我明天就要回内地，以后有机会多去内地看看，内地的景色绝对你比辛辛苦苦到处跑看到的要强得多
    朱司其道。
    “你明天回内地？香港就要回归，这可是历史性事件，就在我们的眼皮底下发生，你竟然就要这么的放过？我是宁愿天天无聊得死也要守在这里，何况随着回归地临近有趣的事情会越来越多。”宇智波文杰突然低声地道，他现在还不知道朱司其的真正身份，只是感觉他在龙兴公司肯定份量不轻，要不然的话，唐总也不可能对他言听计从。
    “我就是在这里感觉太无聊，虚度光阴，准备回去干点什么事，让自己充实些。”其实朱司其现在也确实有想多建些希望小学的想法，他把长坪乡那希望小学地事跟师父讲过，对于他的这种推广少林武学地做法，陆游也是大口称赞，这让他更加坚定了想把希望小学这件事做好，做大，做强。争取以后还建立希望中学，希望大学，希望工厂，希望公司………………
    “既然无聊，要不要我给你找点乐子？”宇智波文杰其实也是坐不住的人，他对朱司其也说不出什么，只是感觉跟他在一起心情很好。这样就足够了！
    “什么乐子？不会是那样的吧？那我可不兴趣。”朱司其用嘴呶了呶在酒吧角落里正在搂搂抱抱的男男女女。
    “你想哪去了啊，品味也太低了吧。要玩也要玩得高雅的，知道吗？男人嘛，除了色还有赌！”宇智波文杰悠悠道。
    “赌？！兴趣也不大。”朱司其现在对于这玩意真的没什么兴趣，他觉得只要自己一上场，就跟上帝光临一样，没什么不知道的。缺少了那种搏奕的乐趣，也少了那种冒险的刺激。一切都是掌握在自己手中，哪还有什么意思。
    “不会吧，你还是不是男人？要不今天这样吧，我带你去长长见识，你不玩也没什么，只要在边上看着就可以。”宇智波文杰不屑地道，他特别喜欢去赌几把，但不沉迷其中，只是很喜欢那种拼搏和刺激的气氛。
    “好吧！”朱司其听到不要自己参加，也就无所谓。否则他还真是难办，睡了一天，要找件事情来做可不那么简单的。
    宇智波文杰是开着车来的，他跟朱司其一起上车后就一路的往九龙的方向开去。最后到了一家私人的高级俱乐部，在门口还不是随便什么人都可以来的，宇智波文杰递过去一张VIP会员卡这才让车子开了进去
    一到停车场，朱司其下车后揉了揉眼睛。这是到哪了？不会是到世界名车大展吧。停车场里停了上百辆高级小车，从最新款限量版的劳斯莱斯到今天新出厂幻影之类，有些朱司其还叫不上名来。
    宇智波文杰看着的那辆本来朱司其还算可以的宝马，跟其它车一比明显低了个档次。很有种“鹤立鸡群”的感觉。
    “傻眼了吧？”宇智波文杰看到朱司其跟自己第一次来的表情一样，笑笑道。
    “这是什么地方啊，这么多名车？”朱司其张了张嘴巴才道。
    “这是一家很高级的私人会所，我这张卡并不是我的。要有这样一张卡，不但是身份的象征还是对你身家的肯定。所以很多香港富豪挤得头破血流都想来办张会员卡，只是就算普通的会员卡每年现在也只签发十张还要有至少五名以上高级会员同意才行，要知道高级会员可不是简单的人员，等会你进去就可以看到。”宇智波文杰扬了扬手中的卡道。
    “看来你的身份不简单！”朱司其意味深长的看了宇智波文杰一眼道。
    “我的身分你以后就会知道，有可能在今晚你就会了解。没什么大不了的，一个私生子而已，虽然现在有了身份，但还是摆脱不了这个身份。”宇智波文杰自嘲的笑笑道。
    “SORRRY！”
    “走，进去吧。咱们是来找开心的，可不要为了这个影响心情。对了，从你走进这幢房子的那一刻，你最好把身上一切的通讯器材都关掉。”宇智波文杰边走边道。
    “怎么？”朱司其不解地道，要知道在这里可都是有身份有地位的人，有时候他们一个电话可是几百万上千万的出进，怎么竟然想着要把电话关掉。
    “来这里都是来放松心情的，如果谁在这里如果接听电话的话，那是件很失礼的事。严重的可能还会失去会员资格，有的人甚至来这里之前根本就不带任何手机电话之类的东西。这样才对彻底放松！”宇智波文杰像看土包子一样盯着朱司其道。





    第三卷 初涉社会 第二百五十三章 俱乐部
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:47 本章字数:3477

        
    未开发中心其可不理宇智波文杰的表情，把手机一关机，自顾自的走了进去。宇智波文杰只好在外面也跟着进来。
    朱司其一身休闲走在前面，宇智波文杰虽然不是西装革履，但也是全身名牌。但来这里的人反而都是以休闲为主，朱司其这次的身着就显得很贴切，而宇智波文杰跟在后面就有点变成跟班的意思了。
    宇智波文杰被他气得吐血，但在这里又不好大声喧哗，否则那就是没有修养，没有素质的意思。
    “咱们现在去哪里？”朱司其终于停止了脚步，但也只是低声问着宇智波文杰的意思。
    “上楼！五楼。”宇智波文杰赶紧道，相熟的几个人看到自己现在的动作都在惊讶朱司其是什么人，只有宇智波文杰才知道，其实他什么都不是，纯粹一个乡下土包子！
    朱司其点点头，接宇智波文杰指着的方向走去，虽然尽管这个俱乐部仅仅只有七层，面积也不大，几千平米而已。当然，相对于只有一二百的会员来说那是很大的地方了。但连接上下的电梯朱司其数了一上竟然有十四部之多，这很奢侈，但确实实用。可以让任何一层想坐电梯的人不需要等待马上就可以直接进电梯。
    五楼可以说是一个真正的赌场。朱司其一进去就发现这只是澳门那些专业赌场的缩小版。一进去就是个大厅，里面摆着各种赌具，而边上还有些包房，专为豪赌准备的。
    俱乐部的会员本身并不多，但每个会员可以携带不超过三人进来。所以现在这里也显得很热闹。
    宇智波文杰拿着他那张会员卡去兑换了一百万的筹码。他的那张会员卡是高级会员卡，虽然他不是本来，但俱乐部地人显然也是认识他的。凭这张会员卡如果是本人在这里玩可是透支五亿港币以后的金额，非本人也可以透支五千万港币。
    所以不要看宇智波文杰拿了一百万的筹码，其实在这里面可能他是最少的一个。如果是有些人可能会不好意思拿出手。但宇智波文杰显然并不是“有些人”之中地一个。他大大方方的带着朱司其在各个赌桌上转悠。
    他喜欢那种赌博的刺激，但今天晚上的运气确实不咋的，一圈下来还没玩几把，他手中的筹码就不见了一半。这还是他在其中小赢了几把的缘故，否则的话早就两手空空了。
    “我说你这样的手气就别玩了吧，先休息休息。”朱司其看到他烧钱的速度太过惊人，忍不住劲道。
    但偏偏宇智波文杰乐此不疲，一进这里手中拿了筹码他就好像换了个人。整个人地精神面貌都不一样，朱司其甚至有种错觉这可能才是一个真正的赌徒，而在外面认识的宇智波文杰反而是个假像。这才是真正的他！
    但听了朱司其的劝说，他改变了自己的策略，决定不再满天撒网，而是专攻一个。他再次来到刚才小赢了几把地二十一点赌桌前。
    但现在幸运女神真地可能离他不是一点点距离，至少有个十万八千里。朱司其在边上第次看到他要牌或下注都是为他着急。该下庄赢的他下闲赢，该下闲的他又下庄。可以说。只要有人发现他这个倒霉蛋。只要跟他下相关的那就是稳赢不赔的。
    正当宇智波文杰手中的筹码以看得见的速度在快速消逝时，后面响起了一个声音：
    “这不是宇智波二少爷吗？怎么，输得满头大汗了？”
    此时宇智波文杰还真的满头大汗，但那是兴奋的汗水，而不是怕输。宇智波文杰回头一看道：
    “黄公子，要不你来玩几把，我倒想看看咱们地黄公子是怎么样个赢的。”宇智波文杰笑笑道。虽然输了近百万了，但还他还是满脸春风，毫不在意。当然这只是表面现象。其实在内心他急得像热锅上的蚂蚁，团团转。一百万对于别人来说可能不算什么，但对于他来讲可是一笔巨款。本来他平时的手气还算可以的，有时还给在这里整点零花钱，这下回去要被骂惨了。但愿这点钱老爷子看不上眼而记忆了吧。
    朱司其在进入赌场后就把感知全部收了回来，一心地做个旁观者。否则一用感知所有的一切自己都提前知道那还有什么意思？
    其实有感知不是对每一个人说都是件好事。如果碰到心性不坚地反而会使他变得贪婪甚至
    疯狂。
    可以想像一下，如果一个贪心之人有了感知，那他会把赌场当成一个提款机。要猎色那更是只要坐在大街上，美女好像在他眼中全部脱得精光一样。经过银行时，里面金库里的财富也会让他贪心大动。不要多久必然会死于非命！就算没有，那整个人最后真的有可能会疯掉，有了钱就还会想着权，有了权就想要更大的，甚至会幻想着有一天会统治地球，掌控宇宙！
    还好朱司其并不是这样的人，他有一份平常心。这除了跟他的性格有关外还跟在山多年的清修有关。他能很好的控制着自己的感知，不去获取自己不能撑控的一切东西，包括金钱、美女、权势。
    顺着宇智波文杰的目光，朱司其看到这个人自己也认识，昨天晚上就是因为这个人而使自己在香港本岛整整走了一个晚上，而且甚至还没能换到唐梦美一句关心之语。
    “哈，没钱就不要在这里充大爷！我看你的筹码也不多了，还是换我来吧，你在边上看着我是怎么玩的，多学着点。”黄天赐走过来道，坐在了宇智波文杰的身边。
    宇智波文杰只是给他让了半个身子，虽然他手上只有几万的筹码了，但对于一名赌徒来说，只有手中还有钱那就意味着还没有结束。一切皆有可能！
    但他却不知道，如果手气不好最好是马上收手，隔段时间再来。他接连下了两把，把把都输了，倒是黄天赐每次都故意跟他反着下，反而赢了两把。
    “要不要再去换点筹码？”黄天赐盯着宇智波文杰手中仅有的两个一万元的筹码戏侃道。
    “文杰，要不我来帮你玩几把？”朱司其在边上终于发话了，他最看不得黄天赐这种得意的笑，要没有昨天晚上的事他可能还真的不会出手，让宇智波文杰输个精光，然后乖乖的跟自己一起回去，但现在显然不行，朱司其得发泄一翻才行。
    “好吧，我再去换筹码！”宇智波文杰看了朱司其一眼道，虽然不知道他怎么会在这个时候有了兴趣，但还是知道至少肯定是为自己出头。只是对于朱司其的赌术他可是从末见过，心里也有点七上八下。要是再输了，那自己今年都别想离开香港！
    “不用了，不是还有二个筹码吗？等输光了再说。”朱司其微笑着道，拍拍宇智波文杰的肩膀，跟他换了个座位。
    “哎，宇知波文杰，这位是谁哪，你的朋友？怎么有点眼熟。”黄天赐道。
    宇智波文杰鼻孔哼了一声，没有理他，朱司其只是把他的两个一万的筹码压到庄赢也就不去看黄天赐。
    黄天赐有种被小气的愤怒，马上推了五十万到闲的位置，他就喜欢跟他们对着干！只是现在幸运女神好像转了方向，朱司其压什么就赢什么，反而黄天赐一开始的五百万筹码快见底了，反而朱司其的筹码现有了一百二十八万。他足足连赢了六把！
    “黄公子，要不你再去换点筹码？”这下风水轮流转，轮到宇智波文杰调侃他了。
    “宇智波文杰，要赌咱们就赌大点，到里在的房间单独玩怎么样？”黄天赐并不理会宇智波文杰的调侃，盯着他道。
    宇智波文杰每次到这里来一般都是换个一百万的筹码，也从不亲自到包房里去玩，因为他知道那里的赌资至少五千万，自己也只是随着老爷子去看过一次，当时只有五个人，但桌面上的筹码加起来至少有十亿。
    宇智波文杰不好回答，因为那样的话如果自己输那就真的就掉入万劫不复的境地。他虽然喜欢赌博的气氛，但却不是没有原则。一般情况下手中的一百万输光他就绝对不会再玩，像今天这样的背运还是从来没有过，以前最多输到五十万就算最惨的了，今天可是破了记录，输到只有二万，但朱司其又帮他赢到一百二十八万。
    “怎么，怕啦，不就五千万嘛！而且你这位朋友运气好像特别好，要知道有了五千万你可就想干什么都可以了。”黄天赐慢悠悠地道，其实对他而言，五千万也不是个小数，要是真的输的，虽然不会有宇智波文杰那么惨，但也会不好受。
    “文杰，咱们跟他赌了。”朱司其看到宇智波文杰还在那里沉吟，他抓起桌上的全部筹码起身道。





    第三卷 初涉社会 第二百五十四章 输光为止！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:48 本章字数:3643

        
    司其，五千万可不是个小数……”宇智波文杰说道。
    “是啊，五千万可不是个小数，宇智波文杰你可要想清楚。”黄天赐在边上道，他刚才听到朱司其答应跟自己赌心里还是有点害怕，因为刚才朱司其的运气显得实在是太好了，当然，他不知道朱司其完全凭的是“实力”，而不是所谓的运气。但运气这个词，在赌场里混的人都很相信。
    “好吧！”宇智波文杰看着朱司其眼睛，很明亮很有灵动，凭着真觉他应下来了。这可是他这张会员卡能动用的最高资金。
    黄天赐没想到宇智波文杰真的答应，他以前也在这里经常碰到宇智波文杰，但都只是小小的赌几把，这次自己也是想算计他一下，结果没算准，不知道他吃了什么熊心豹子胆，竟然敢答应自己的赌局！
    骑虎难下的黄天赐只好想俱乐部的人去安排包房，本来还有其它人想参加，但黄天赐拿着五千万的筹码也是胆战心惊，哪还敢让其它人参与进来。
    宇智波文杰看到黄天赐的样子本来有些紧张的心情也变得平静下来，笑嘻嘻的把筹码交到朱司其的手中，一起进入了包房。
    此时黄天赐是越想自己心里越没底，正在暗想是不是干脆来个投降认输算了，嘴上服个软也不会少几块钱，可一旦上了赌桌那可是真金实银，输的可是钞票！
    黄天赐正想开口认输，反正以后自己尽量少来这里就是了，今天晚上的事知道的人也不多。但一看到朱司其坐在赌桌上，他的脑子马上又高速运转。有了主意。
    “我是跟宇智波文杰赌，你是什么人？跟我赌你还没有资格！”黄天赐给自己找到了一个很好地借口。
    朱司其一想好像是的，刚才黄天赐是要跟宇智波文杰赌。看到他色厉内荏的样子，朱司其不由好笑。慢慢站起来，对着宇智波文杰作了个请的手势。
    “我行吗？”宇智波文杰走过的朱司其身边悄声道。
    “他现在极度害怕。人也没有信心，你还怕他做什么？”朱司其道。
    宇智波文杰看了看黄天赐，发现他真地是色厉内荏，脸上不由浮现了那种坏坏的笑容，人也坐在了桌边。
    “我来就我来，难道我还怕你不成。”
    黄天赐看到宇智波文杰应战，很能够后悔刚才没有及时休战，但现在箭在弦上不得不发！否则以后连见到宇智波文杰就得躲开，那做人还有什么意思？自己可是堂堂黄家大公子，如果看到那个连个身份都不怎么清楚的人还要躲开。那在香港以后自己也不要混了。
    他们赌的是梭哈，正好两人也都很熟悉这种玩法。
    现在黄天赐信心不足，患得患失。精神也不能集中，有时宇智波文杰故意气他几句或筹码稍微推大一点，他马上就是盖牌。他虽然口上没有认败，其实从他避战的做法上来看。早已是败得一塌糊涂。
    “我说黄少爷。你每次下个一万二万的，我看到明天早上我们的赌局都没法赌完！”宇智波文杰现在是越玩越顺，人也完全放松了下来，进入了那种境界。说着又扔了个五十万的筹码到桌上。
    黄天赐还是一如既往，把牌一盖！
    “急什么？好戏在后头！”黄天赐是煮熟了的鸭子，嘴硬！
    这样的局面一直持续到午夜，朱司其一开始还在感知看着他们两个地牌，到后面他干脆在座位上养神，每次黄天赐都是看拿一二张牌就盖掉。但这样的也好起码他手中的筹码还基本没动，总共才输掉五十多万筹码。
    而宇智波文杰到后面也是看出了门道，只要轮到他叫牌他连底牌也不看，就是一个五十万的筹码扔上去。对方马上就会盖牌，虽然赢得不多。但足够他出去玩个几个月。
    这次也是一样，宇智波文杰的明牌是一张A，他丢了一个五十万的筹码上去，而黄天赐桌面上是张K，他是左思右想，今天晚上他虽然每把都盖，但手气差也是个原因，从来就不有在一开始那两张牌就抓过一对十以上地对子，这次可能是大牌，他竟然跟了个五十万的筹码。
    而宇智波文杰还没有反应过来，看到他跟了，牌官再一发牌，这次是黄天赐叫牌，他的牌面上是一对K，他这次竟然一下子摔了二张一百万的筹码出来。
    宇智波文杰一看，马上想加筹码，但一想不对，自己还没看底牌。他上半夜可是赢得太顺手了，没想到黄天赐竟然还有胆跟！
    他这一看之下发现坏了，底牌竟然只是张K，而刚才第二张仅仅是张五，而看黄天赐得意的表情，不用猜也知道他是三条老K。
    而自己如果想赢的话，必须接下来两张必须有A，而且黄天赐的那两张不能再出对子才行，否则他是葫芦大过自己的三条！
    宇智波文杰盯着自己的牌看了看，再望着黄天赐此时得意的笑容，只好无奈地盖掉。但他没有看朱司其此时的表情。他就差没有叫起来了！
    朱司其在黄天赐扔出那两百块的时候已经回过神来，他用感知看了一下，牌官手里的牌后面是一张Ｑ和一张A如果宇智波文杰跟的话，那他下一张是个A，如果他再接那接下来是他发话，道先他发牌正好下面又是个A和一张十，那么宇智波文杰是稳赢地。
    他正想给宇智波文杰提示，没想到他已经自己做主，把牌给盖上了。朱司其知道这下他放过了一个最好的打击黄天赐地机会。而经过这把后，两人的筹码又基本上回到了刚开始时，宇智波文杰可能还多赢了几万，但几万的输赢实在无关大局。
    黄天赐现在如果再用上半夜的招术，那到了天亮后他就有无数个理由要求结束赌局，那时宇智波文杰也不好再说什么。面仅仅几十万的输赢黄天赐还是可以承受得起的。
    但接来后，黄天赐的运气可能好了起来，接连几把都是大牌，这下轮到宇智波文杰采用刚才黄天赐的招术，每把都只能盖牌结束。
    十几把后，宇智波文杰反而倒输了十来万。其实这也能怪他，他每次一开始拿到的两张牌就没有哪张大过十的，至于对子那从末出现过。
    而只有朱司其知道他又是错过了好几次可以赢的机会，但自己只能在边上干着急。看到黄天刚越来越嚣张，他真想用真气传声给宇智波文杰，但还好，马上就给了他一个机会，不用再费这么大的神了。
    “先休息一下吧，我去个洗手间！”黄天赐道，他在上半夜可是喝了不少咖啡来提神，至于本来最想喝的酒，在今晚的牌桌上他是一滴也不敢沾。
    “咱们也到外面走走吧！”朱司其对宇智波文杰道。
    宇智波文杰知道朱司其可能有话对自己说，今天晚上的朱司其在牌桌上可是一言末发。在下面的二十一点那里宇智波文杰是知道朱司其对赌术应该还是有所研究的。
    至于筹码放在包房里是很安全的，这家俱乐部还不至于在这上面搞鬼！两人来到下面房子外的草坪里。
    “你能完全相信我吗？”朱司其先问道。
    “我想你应该不会害我吧？”宇智波文杰笑笑道，跟朱司其在一起他很轻松，无约无束。至少比跟家里人待在一起要开心得多，宇智波文杰的朋友并不多，但朱司其他认为完全可以成为自己的朋友。
    “当然不会了，等会你再跟他玩时注意看我的手势，我如果左手放在右手上面，那表示你就可以完全不管筹码有多大，都可以跟下去！”朱司其道。
    “你能保证吗？那可是五千万！不是五万，如果输了我这辈子都完了！”宇智波文杰歪着头道。
    “去你的，少跟我来这一套，如果输了我赔给你好吧？但如果赢了呢？”朱司其似笑非笑道。
    “如果赢了当然是我的了，你还会在乎这些小钱？”宇智波文杰口中“啧”了一声道。
    “这是小钱？！，好，那我就不能保证了。”朱司其别过头，不再看他。
    “别啊，司其，咱们可是兄弟，我的不就是你的吗？这样，我九你一！”宇智波文杰“狠”下心来道。
    “那我保证我十次里有一次是能让你赢的！”朱司其抿了抿嘴笑道。
    “你……！好吧，具体怎么分等赢了再说，反正不会亏了你！”宇智波文杰“叹”道。
    “那不太好吧，还是先说清楚，否则到时我怕你赖账！”朱司其不会上他的当。
    宇智波文杰一脚向朱司其的屁股踢去，但朱司其一侧身就让开了。反脚向他还过去，这次宇智波文杰却没有躲开，被他正中臀部。
    “身手不错嘛！再来比划几招。”宇智波文杰没想到自己竟然会被他踢中，但也没有多想，以为只是个意外！
    “算啦，另闹了，那位黄公子可能已经等得很烦燥了。”朱司其道。





    第三卷 初涉社会 第二百五十五章 欲使其灭亡，必先令其疯狂
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:48 本章字数:3712

        
    接下来后黄天赐就很郁闷了，而宇智波文杰跟朱司其的配合越来越默契。当然，这只限于他一个人表演，朱司其只是偶尔把双手放到桌上，左手放在右手上而已。
    有两次黄天赐明明抓了好牌，一个五十万扔下去，没想到宇智波文杰烂牌一手竟然加码，反跟二百万！第一次黄天赐本着谨慎的态度没有跟，直接输了五十万。第二次黄天赐又没跟，再次输了五十万。
    到第三次还出现这样的情况他，他终于发怒了。这次他拿到了一对A，明牌都是A，他仍了五十万上去，没想到宇智波文杰也不倒外，反加到二百万，黄天赐看到宇智波文杰的明牌仅仅一张黑桃3，也不管这么多了，也跟了二百万。
    第二张明牌，黄天赐竟然又是一张A，而宇智波文杰只是一张黑桃面已，虽然有同花的迹象，但黄天赐也知道两个人玩出现五张一样花色的几率还是非常低的。
    而其实只有宇智波文杰才知道，他的底牌是不可能同花，但本着相信朱司其的态度，还是加大筹码跟，至于他的后背是不是湿透了那就只有他自己清楚。
    这次又是黄天赐叫，他现在三条A，而宇智波文杰明面上是一张黑桃3，黑桃6。
    “五百万！”黄天赐缓缓道。
    “这么高！难道你是三条A？”宇智波文杰心中紧张得很，但还是面不改色地道。
    “你要是怕就别跟就是。”黄天赐道，他其实也看出了宇智波文杰的紧张，这下他对自己的牌更有信心。只是很可惜，他没注意边上的朱司其的表情。那是一种悠然自得、轻松惬意地表情。
    “跟，我怎么不跟！五百万我跟，再大你五百万！”宇智波文杰也是豁出去了，与其这种担惊受怕，还不如一次来个痛快的。就算真的输了。起码这一辈子还有值得回味的事。
    但黄天赐却在心里挣扎着，跟，还是不跟！起码想了上百次。
    “你是跟还是不跟，说句话啊！”宇智波文杰看到黄天赐已经沉浸在玄想之中，喝道。他刚才趁黄天赐分神之际，跟朱司其交换过眼色，很是受到了鼓舞。
    “跟！”黄天赐咬牙切齿地道。
    “哈哈，这张黑桃五在我这里！”黄天赐跟了之后，看到发给自己的牌是张黑桃五，拿在手中对着宇智波文杰笑道。
    而宇智波文杰这次只拿到一张可怜地红桃4
    “二千万！”黄天赐笑道。此地他可是春风满面。他的想法也跟宇智波文杰一样，与其受着折磨还不如一把了断。
    “我也跟！”宇智波文杰倒是很冷静，推出了二千万的筹码。
    最后一张牌黄天赐是张黑桃Q，而宇智波文杰是张方块2
    黄天赐看着牌面，宇智波文杰的底牌只有张五才能赢自己，而且自己手中已经有了张黑桃5。心想如果一开始宇智波文杰的底牌不能黑桃5。他是绝对不敢跟自己的。因为那样实在是太疯狂了。
    “梭哈！”黄天赐面无表情的把还剩下的所有筹码全部推了出去。
    “我也梭哈！”其实到了最后一张牌，宇智波文杰已经知道了结局是怎么样。
    “我三条A，你如果底牌不是5那我就要收钱了！”黄天赐把底亮，站起来道。
    “不好意思，我的底牌正好是张5”宇智波文杰微笑着把自己的底牌也亮了出来，举在手中。那是张红心5
    此时那张红心5黄天赐地眼中有如布满鲜血一样，红得血肉胡胡。就跟自己现在的心一样，也是在滴血！
    黄天赐差点昏了过去！
    “你耍老千！”他急道。
    “黄先生，你这样说那就是对我们不满意了！”一直没说什么话的牌官冷冷道。黄天赐也知道俱乐部的后台很硬也根本不可能在这样的小场面还要搞什么鬼。只好恶狠狠的瞪了宇智波文杰一眼，悻悻离开。
    宇智波文杰虽然身在富豪家庭，但还没自己单独拥有过这么多钱。在这里，筹码是跟钱等值地，他很兴奋。正想说点什么。但看到朱司其在边上笑眯眯地看着他，这才克制住自己。没有出糗。
    “麻烦你给我换一下！”黄天赐丢了个十万的筹码给牌官，微笑道。
    “好的，宇智波先生，您是要支票还是转帐？”牌官微笑道，要知道十万的筹码可是很少给得到的。
    “支票吧！”宇智波文杰随口道，就拉着朱司其一起离开了包房。
    “走，先去喝一杯！”到了外面，宇智波文杰对朱司其道，他在一个晚上的牌局里也是丝毫不敢饮酒。
    跟其它的俱乐部一样，这里的酒水是完全免费的。宇智波文杰端起两杯红酒，递了一杯给朱司其。
    “庆祝一下！”宇智波文杰此时是意气风发。
    “别太得意，小心喝酒也呛住你！”朱司其笑道。
    “乌鸦嘴！”宇智波文杰臭骂道。
    “干！”
    “干！”
    宇智波文杰是一口喝干，正想再去拿酒，一转身看到一个人，满脸地笑容马上僵住。
    “嗲地！”宇智波文杰讪讪道。
    “怪不得我的卡没找到，原来是你手上！”宇智波明豪道。
    “听说你今天晚上竟然还支了五千万的筹码？”宇智波明豪又道。
    “是的。”宇智波文杰低声道。
    “看你的样子是赢了不少？！年青人要多做点实事，沉迷于玩乐早就会毁了你！”宇智波明豪冷冷道。
    “宇智波公子，这是您地支票！”此时刚才那牌官很不适宜的把刚才宇智波文杰赢地钱开了张支票给他送来。
    此时宇智波文杰多希望像样没有出现啊，或者那牌官再迟一会再送支票也好啊。但显然一切都迟了，宇智波明豪已经把支票接过去了，牌官本来是因为得了大笔不费，想早点把支票送过来，毕竟宇智波文杰也玩了一个晚上，可能想早点回去，没想到现在看来是好心办好错事，只好讪讪退去，对宇智波文杰做了个歉意的表情。
    宇智波文杰也不好怪他什么，毕竟人家是好心，只是摆摆手让他离开。
    “不错嘛，五千零一十八万！”宇智波明豪看到支票上的数字也吓了一跳，他本来心想自己的这个儿子可能赢了点钱，以前也他是经常三五十万的赢的零花钱，自己也不会说他。但现在一下子赢五千万那可不是小数了。
    “手气好！”宇智波文杰媚笑道。
    “你还年青，拿这么多钱在手中不好，我先帮你收着，以后你要用时再来向我要。你可以去支两百万零用！”宇智波明豪没有理他的讨好，但他也不是吃素的，马上来个照单全收。
    “老狐狸！”宇智波文杰在心中道。他知道老爸虽然说得这么漂亮，但那钱除了二百万自己可以真的支配外，其它的钱想都不要再想了。而且在家里也听他说过这段时间资金有点紧张，还想向银行贷款。看来自己的一夜豪赌最后成全了他！
    宇智波文杰跟父亲的关系并不是很好。原因很简单，他的母亲并不能宇智波明豪的原配夫人。在家里属于二姨太的地位。虽然现在看来娶两个老婆是犯法，但在当时的香港却是常事，特别是在一些富豪家里，如果没有二个以上的老婆显得是件没面子的事。
    但还好在香港回归后，这样的事就慢慢少了，到宇智波文杰这一代时已经完全消失。
    “从天堂到地狱的滋味好受吗？”出来后，朱司其笑着对宇智波文杰道。
    “不是还有两百万吗？”宇智波文杰后来也没客气直接向老爸要了张二百万的支票，反正有钱就要花，以后还不知道有没有了呢。
    “那我的那份呢？”朱司其实在看不惯他这副样子，故意把手伸出去道。
    “你的那份？！刚才你不是也看见了吗？我的五千万全部被没收，只有这么多了，你看着办吧？”宇智波文杰苦着脸道。
    “算啦，你看你这副可怜样！这样吧，我要回内地办点事，你也跟我一起去，事情没办成你就不要回来，怎么样？”朱司其道。
    “不就是办事嘛，没问题！但明天可不行，我还得准备准备，至少要等到把龙兴公司的帐还完才行。”宇智波文杰马上高兴地道，他以为不就是办件事吗？最多一个月吧，到时自己有了两百万，省着点花，周游全世界都没问题。
    “你现在有钱了，何不直接还机票钱，最多再算点利息就是。”朱司其皱眉道，他可不想再等几天。
    “人不诚信不立！没办法答应了的事我就必须做到，没有什么原因的。就像答应你回内地办事了一样的。对了，你回内地办什么事，大概要多长时间？”宇智波文杰问道。
    “这个嘛，说不准，到时你就知道了。”朱司其神秘地一笑道。





    第三卷 初涉社会 第二百五十六章 再度失踪！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:48 本章字数:3664

        
    有消息了吗？”唐志刚道。
    “一直没有任何消息！”秦文君道。
    唐志刚的那一组人全到齐了，除了秦文君外，何长安、龙傲天、徐应杰、秦文君还有其它几个人此时都挤在一间宾馆的房间里开着会。会议的主题主要一个：唐梦美再度失踪。
    这次是秦文君先发现的，她在回去睡觉时发现唐梦美竟然还没有回来，此时已是下半夜，但这个时候她还没有回来显然不正常，马上打电话，跟前天晚上一样，还是关机！
    因为前天晚上已经有过类似的情况，所以秦文君并没有惊讶。但在今天早上她去公司后竟然还是没有看到唐梦美的踪影。再次拨打电话，还是关机。
    秦文君凭直觉感到不正常，马上联系唐志刚，报告这个情况。刚开始唐志刚以为她只是大惊小怪，毕竟昨天晚上妹妹才玩过一次这种游戏，所以接到秦文君的电话后并没有放在心上，只是要她多注意一下。今天暂时就不要出来了，一直在龙兴公司直到唐梦美回来才出来执行自己的任务！
    但随后秦文君在唐梦美的办公室接到唐梦美的电话，使事件的性质完全变了样。秦文君接电话时，里面传来的声音并不是唐梦美的，而是一个中年男子的声音：
    “唐梦美在我们手里，准备好一千万，否则……”手机里传来一阵阴笑。
    “钱不是问题，只是能让我听听她的声音吗？”秦文君突然从自己的手机里接到这人电话，也很惊异，但这也说明唐梦美很可能真的在他们手里。
    “当然可以，只是千万别报警。否则你也知道会有什么后果，咱们是求财不求命，但如果你的钱准备得晚了，这么娇滴滴地个美人儿我可不敢保证我的兄弟忍还住。”电话里的声音道，同时把话筒给放在了唐梦美的身边。
    “喂。秦小姐吧，你准备好一千万，叫我哥送过来！”唐梦美的声音听起来很冷静，不像受到惊吓地样子。
    “好的，你还好吗？”秦文君道。
    “我……”唐梦美还没说话，电话已经被旁边的人接过去了。
    “现在你声音也听了，你手机不要关机，先把钱准备好，我会打电话给你。”接着对方的电话就挂了。
    秦文君不敢怠慢，马上打电话给唐志刚。他即是自己的上司又是唐梦美的哥哥。而且唐梦美在电话里的意思也是叫他来处理这件事。
    秦文君在龙兴公司的财务帮助下去银行取了一千万的现金，本来她是没有这个权限的。但唐梦美因为想方便她行事，所以给了她最高一千万地调配权力，正好在这里用得上。
    一千万的现金虽然全部是一万元的面额，但也够秦文君喝一壶的。好不容易赶到唐志刚交待的宾馆时发现全组的人都到齐了。
    “唐队，这件事要不要通知香港警方？”何长安道。
    “暂时不用！对了。小美这件事通知了那个朱司其没有？他可是小美地老板。”唐志刚问秦文君道。
    “我在路上时也打了他地电话。但显示也是关机！我发了条信息给他。”秦文君道。
    她不知道朱司其自从在俱乐部出来后手机一直忘了开机，回到酒店后已经天快亮了，倒头就睡，此时就算想起手机没开也不会再去开机，睡觉重要！
    直到下午，朱司其醒来后想看时间才拿出手机。这才开的机，但刚一开机马上就收到秦文君的信息，内容很简单：“唐梦美被绑架，速回电话！”
    朱司其被惊出一身冷汗。看发信息的时间已过去了好几个小时，这才记起昨天晚上自己的手机就一直在关机状态。
    朱司其马上打电话给秦文君，秦文君告诉他此事由唐梦美的哥哥唐志刚来处理，他只要在家里等着消息就行。
    “是谁的电话？”唐志刚听到秦文君在电话里竟然说到自己的名字，问道。
    “朱司其的。他想到这里来，我没有让他过来。”秦文君道。
    “嗯。这件事确实不好让他参与。”唐志刚沉吟道。
    但朱司其肯定不是个甘心等待地人，他已经采取了行动。首先当然是侵入移动电话公司的服务器，他在刚才听秦文君讲她是接到唐梦美的电话才知道好被绑架，显然绑匪用的是唐梦美的手机。
    朱司其也试着拨了唐梦美地电话，但处于关机状态。现在得等移动公司的服务资料，其实如果找到警方，通过直接查找马上就应该能知道康梦美地大概位
    置，这个对于其它人可能没什么用，因为那个一个发射基站要管理的面积实在太宽，要在这么大一个区域找到一个人难于登天，但对于自己而言，却是有如探囊取物般容易
    只是入侵服务器并不是说想入侵就能入侵的，这可不是拍电影，几分工就搞掂。除了需要庞大的计算处理能力外有时还得有一点点的运气。但今天朱司其的运气显然并不太好，一直到傍晚还是没有任何结果反馈回来。
    …………
    宇智波文杰可没有朱司其那么的好命，他在跟朱司其分开不久，回到家里稍稍休息了一下就到了龙兴公司上班。
    到了公司后还是哈欠连连。
    “昨晚做贼去了吧？”一同事开玩笑道。
    “差不多！”宇智波文杰随口应道，现在公司没有什么大动作，他作为风险分析部的一员也只是根据部门的要求查找些日常信息供他们参考。
    这样的事对他来说很轻松，别人需要一个上午的工作量，他二个小时就做完了，甚至还抽了点时间打了个盹，小睡之后精神也恢复得差不多了，再一看已到中午休息时间。
    像大多数公司一样，龙兴公司的中餐时间也只有一个小时，但对于高节奏的香港人来说，一个小时的时间足够了，有很多人只要半个小时就解决问题，还有时间聊聊天或是小睐一下。
    宇智波文杰回到办公室时听到一条小道消息：“公司老总唐梦美可能遇到麻烦了，今天早上秦助理提了一千万的现金，听说就是去处理唐总的事。”
    事情传来越来越邪乎，最后竟然说到龙兴公司是不是要倒闭了？其实这只是中午财务部一名工作人员无意中透露秦助理今天提了一千万的现金，没想到小道消息的威力竟然是如此之大。
    宇智波文杰听到之后，马后悄悄给朱司其挂了个电话。
    “你知道吗？听说唐总出事了，要一千万才能了断。”宇智波文杰神神秘秘地道。
    “你听谁说的？”朱司其皱了皱眉道，这件事自己才知道没多久，公司里怎么就传来了？
    “你还不知道啊？公司里可是都传开了，今天秦助理提了一千万现金，就是为了解决唐总的事。”宇智波文杰煞有介事的道。
    “人家提现金可能是另有他用，你们在这边瞎操心做什么？”朱司其还以为他们怎么这么快就知道了，哭笑不得地道。
    “但唐总今天一天也没来耶，听他们说唐总自从公司成立后就从来没有请过一天假。”宇智波文杰继续三八地道。
    “老总做事还得要你们批准？虽十三点了，好好做你自己的事，其它的事不是你们操心的。”朱司其道。
    “你不觉得我们该做的什么吗？我想……”宇智波文杰还在那里■里八嗦，朱司其在那边已经叭的一声挂断了电话。
    “真是没礼貌！”宇智波文杰嘟嚷道。
    朱司其其实接到宇智波文杰的电话后也很急，唐梦美失踪一天二天还无所谓，全时间一长，公司的人心不稳。对以后公司的发展可是极其不得的。
    现在公司应该可以下班，明天唐梦美如果还没有回来的话，那自己可能得坐阵公司才行。否则到时的损失更大。
    虽然朱司其也很了解国安的办事效率，但这件事毕竟关乎自己的切身。所以朱司其只得再次打电话给秦文君，要求参与到解救唐梦美的行动中来，而且唐梦美至少现在还是自己的合作伙伴，自己也有义务参加。
    接到朱司其的电话后，秦文君也不能作主。她又不好直接告诉朱司其，自己是国安，而且唐志刚也是国安，而且还有一组人在这里。自己才是最专业的！她只好请示唐志刚，唐志刚在衡量之下也只好同意朱司其过来。
    但队里的其它人员就都被他调走，只留下秦文君跟何长安两个人。
    秦文君是直接参与人，而自己是唐梦美的哥当然也是在这里。至于何长安，唐志刚认为他情报分析专家，当然也得留下来。
    当朱司其找到他们时也只是仅仅看到了他们三个人。但朱司其的感知却告诉他，在上面一层楼的一间房间里还聚集着七个人。徐应杰跟龙傲天也都在，看他们的样子应该是知道自己要来而临时又到上面开的房。





    第三卷 初涉社会 第二百五十七章 再来？！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:48 本章字数:3749

        
    但朱司其显然现在并不关心这些，一进去他就问道：
    “事情怎么样了？对方来拿钱了吗？”
    “还没有，虽然下午的时候打了电话来要我们送钱，但把钱送过去后对方一直没有人来拿钱，现在钱还在我们手上。秦文君道。”
    朱司其听到她这么讲，心中极度后悔。当时只要自己在现场，那绑匪是绝对逃不出自己的手心，到时顺藤摸瓜，很快就能找到对方的老巢！现在只能等下次机会了，但也好，绑匪可能第一次只是试探，看自己这边是不是真的没有报警。
    “他们打给你的电话是用手机还是座机？”朱司其问道。
    “是公用电话，那种投币式的。”秦文君道。显然他们在这边也做了不少工作。
    “投币公用电话？”朱司其疑惑道。他现在能感觉出自己的特殊能力能自己带来的后遗症了。他必须分清楚哪些是自己用感知获得的信息，哪些是平地自己能获得的信息，否则在以前打过交道的人面前很容易露馅。
    “这个……”秦文君无意中透露了个重要情报。
    “这个我们是通过特别的渠道得知的。”唐志刚在此上接着道。
    “哦！”朱司其不再言语。
    现在对他来说，每时每刻对着他们自己都要表演这很不爽，人也活得太累。有时朱司其真不想过这样的生活，把一号的身份告诉他们，但在心底又记起师父的教诲，这是自己最后本命的底线，不能让除了师门地人以后任何人知道。
    唐志刚已经知道朱司其有所怀疑。但这也是没办法的。既然让他参与进来那自己的一些手段他肯定会知道，那也是没有办法的事。
    “那现在怎么办？”朱司其问道。
    “现在唯一的办法就是等，等对方再次打电话来。”唐志刚道。此时秦文君怕自己再口误，反而不想再搭理朱司其。
    “这位是……？”朱司其这才好像第一次看到何长安一样。
    “哦，他是我地朋友。姓何。”唐志刚道。
    朱司其知道他是不想让自己知道得太多，反正自己也不在乎，只是想有个“过场”罢了。
    “要是能知道唐小姐手机的位置就好了！”朱司其自言自语道。
    “手机的位置怎么能确定，她的是移动电话又不是座机？”秦文君在边上道。
    “那可不一定，手机只要他开机就必须通过中转站传输信号，从哪个中转站就可以大概估算手机所在的位置。”边上的何长安眼睛一眼道。
    “这个怎么查？”唐志刚没想到朱司其随口的一句话竟然让何长安很兴奋。
    “最好的办法当然是直接到唐小姐所签约的通信公司去查。”何长安道。
    “现在我们……怎么可能吗？不行的，绝对行不通。”唐志刚道。
    “那现在还是只能等了。”何长安两手一摊道。
    但随后他就找了个理由出去，朱司其知道他在楼上叫了一个人还有龙傲天跟徐庆杰，一起四个人在外面坐了辆车子出去了。
    朱司其在这里也不好马上就去跟着，想到只要何长安他们有办法能找出唐梦美地手机上午跟秦文君通话时的位置。那十有八九绑匪也应该在那里。
    一直等到晚上都没有再次听到对方的电话，而何长安一行人也没有回来。朱司其看到夜已深也不好再在这里等。只好跟他们告辞，而唐志刚跟秦文君看到朱司其想走，显然也是松了口气。
    朱司其出来后回到自己住的酒店换了身衣服再次来到唐志刚他们那个地方。但没有再上去。此时他已经改变了相貌，就在离他们几百米远的一间茶楼里喝着茶，同时也监听着他们的一举一动。
    但等朱司其再次用感知去查看唐志刚他们地情况时。发现此时他们也已经开始休息了。秦文君并没有回别墅。而是也在这里开了间房，其它人地话有只要没什么事就开始休息，因为按唐志刚的估计，今天晚上绑匪是不可能再打电话过来，而秦文君之所在还在这里过夜，仅仅只是为了以防万了。
    朱司其在等着他们睡觉后也发现了这一点，也只好准备回去。他本来还想是不是在这里等着何长安回来，但一想自己用最快的服务器作为跳板都不能马上破解通信公司的服务器，末必何长安他们几个小时就可能了？如果真的是那样。那自己以后就不要再玩电脑了！
    刚下了茶楼，宇智波文杰竟然打来了电话，朱司其这才记起这次自己没有关机。
    “今晚还要不要再去？”宇智波文杰讨好地道。
    “还去做什么？我昨天晚上可是整整在边上看了一夜，无聊得死。与其受罪还不如回去睡觉实在些。”朱司其道。
    “说真的，你昨天晚上怎么那么清楚牌局是输赢。是不是你耍老千？”宇智波文杰道。
    “没有，再说我要挂电话了。”朱司其现在只想回去等着入侵了那台服务器。
    “要不今天晚上我们再去玩几把。这次由你出手，我在边上看着总行了吧？”宇智波文杰道。
    “没心情！”朱司其道。
    “怎么会没心情，难道是为了唐总的事？”宇智波文杰很敏感地问道。
    “没有，我现在想回去睡觉，你要去就一个人去吧？”朱司其道。
    “哎，哎，别挂。其实是这样，今天黄天赐又打来了电话，想昨天晚上他不服，想今天晚上再赌一次。这次他说可以请人代替。这简单就是向你下战书嘛？”宇智波文杰在那边急道。
    “你答应了？”朱司其道。
    “我不答应行吗？难道说昨天晚上可以赢他，今天就怕了？那样的话我以后就再也不要见他了，而且也会让他把面子也扳了回去！”宇智波文杰道。
    “但你有赌本吗？”朱司其现在本来心情就不是很好，如果说昨天晚上他对黄天赐还只是有些坏印象的话，那现在就恨不得剥了他地皮。如果没有他，可能唐梦美现在根本不会出事！
    唐梦美被绑架的这件事很可能跟黄天赐没什么关系，但朱司其现在找不到人已经开始迁怒于他，对于惹了朱司其的人来说，如果朱司其不计较那一般就不会有什么事，但如果他一旦计较的话，那对方可能会很惨，真的，绝对不是一般地惨。
    朱司其听到是黄天赐再次相约，想了想后马上答应了。昨天是晚上黄天赐输光的情形朱司其此时回忆起来到现在都觉得很爽，解恨！
    今天晚上要是能再赢他个五千万，可以想像他地那种比哭还难看表情！朱司其想到这里先是想带台照相机进去或是个针孔摄像机最好。但在昨天进俱乐部时他就已经得知，像那些东西都是严禁携带进去的。
    宇智波文杰听到朱司其真的答应了，在那边真的是直接跳了起来，在空中连续翻了三个空翻才落地。如果他此时的动作被朱司其看到，那朱司其马上就可以肯定宇智波文杰是个武者。而且也是有内力的，还不浅。虽然比龙傲天要低一些，但放在现在的社会上也是惊世骇俗的了。
    “只是你有赌本吗？昨天晚上好像你的会员卡就被你老爸收回去了。”朱司其在宇智波文杰来接自己后，上了车第一句话马上就问道。
    “这些都不是问题，我老爸的卡虽然被他收回去了，但他却给我办了张普通会员卡。至于赌本，我不是有二百万吗？”宇智波文杰道。
    “难道今天黄天赐只是跟你赌两百万？”朱司其好奇地道。
    “没有，还是五千万，而且如果输了还可以再加。”宇智波文杰道。
    “那你怎么敢凭二百万就敢应战？你不会是想让我以二百万帮你赢到五千万吧？”朱司其惊动地道。
    “难道不行吗？你昨天晚上你每把牌基本上都能知道结果，以二百万赢五千万也不是不可能。”宇智波文杰“啧”了一声道。
    “你以为我是什么？赌神？赌圣？还是赌侠？告诉你，昨天只是运气好，加上牌官洗牌时我记了几张牌，否则的话我早就纵横东南亚，飞到拉斯维加斯了，哪还会在这里混。”朱司其道。
    “什么？那怎么办？”宇智波文杰听朱司其如此说，马上一脚踩住刹车，惊骇地道，他可是真的应了下来，虽然是要到晚上十二点才开始，听说当时还有几个人有可能会参与进来，而且还会有商界的名人做公证人。
    如果没有保险带，朱司其就差点飞了出去。
    “凉拌！”朱司其坏坏的笑道。
    “哦……，你肯定有办法是不是？”宇智波文杰听到朱司其的调侃反而放下心来了。
    “办法嘛我倒是有一个，只是赢了钱后的分成……？”朱司其故意止住不说。
    “我一你九！好吧？”宇智波文杰倒是很痛快，他知道如果真的要赢的话那到了明天是上那至少会赢一个亿，那一成也有一千万啊，那自己至少几年不要为钱的事发愁了。





    第三卷 初涉社会 第二百五十八章 打击
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:48 本章字数:3657

        
    宇智波文杰正在车里焦急地等着朱司其，没想到朱司其没来倒来了个陌生人。他年纪可能有二十几也有可能三十几，反正就是那种一眼看不出真实年龄的男人。相貌倒也还过得去，双眼很有神，宇智波文杰感觉很像朱司其。
    “你就是宇智波文杰吧？”来人道。
    “没错，你是朱司其的朋友？他怎么没来了？”宇智波文杰道。
    “怎么，不相信我？”来人笑笑道。
    “没有，而且就算不相信你也不会不相信朱司其啊！”宇智波文杰不好意思地笑笑道。但在心里却道：相信你才怪！但现在朱司其不出现，打他手机也关机不知道在搞什么鬼。宇智波文杰是越想越怕，越怕心里就越没有底。
    但现在也只好死马当活马医，宇智波文杰发动车子，快到俱乐部时才记起自己好像还不知道他的名字，连叫什么也不知道。
    “还没请教你……？”宇智波文杰道。
    “你叫我王大可吧，名字只是个代号，以前朱司其也很喜欢用我的这个名字的，以后如果你以后不方便告诉别人自己真实的名字，用这个蛮好的。”王大可道。
    宇智波文杰彻底无语……
    王大可虽然是第一次来这个俱乐部，但好像却对这里很熟悉。等宇智波文杰把那两百万换成筹码，他毫不客气地一把接过转身就住赌桌里挤去，留下宇智波文杰一个人傻傻地站在那里。
    “也不给我留点让我过过瘾！”宇智波文杰低声嚷嚷道。但看到王大可进去了，自己也马上跟着挤了进去，坐在了王大可的身边。
    这是个赌大小的台子。很简单买大买小，押多少赔多少。豹子的话庄家就通吃！
    王大可押得很大，宇智波文杰在第一把还没注意，他坐在桌边时已经结束了。他只看到庄家给了王大可四个一百万的筹码。
    “你刚才全押？”宇智波文杰急道。
    “是啊，有什么不对吗？”王大可接过筹码。慢条斯理道。
    “你知道不知道那可是我全部地家当，如果输了今天晚上也不要再玩下去了。”宇智波文杰在他耳边低声道。
    “这样啊？那我注意点！”王大可道。
    虽然话是这么说，但手却没有一点停留，手中的那四张水晶制成的百万筹码已经被他推到了小字的上面。
    宇智波文杰刚才没看到还不怎么样，现在看到王大可竟然还是这样把所有的筹码一次全押上去，他在边上比王大可还要激动。
    “小、小、小！”宇智波文杰不停地说道。
    “买定离手！买定离手！开！！”
    宇智波文杰往罩子下面看去，直到看清点数才松了口气。“1、2、2五点小！”
    虽然压的时候想要保守一点，但当真的赢了的时间，宇智波文杰比王大可还要高兴。一转眼的时间四百万变成八百万。谁看到都会流口水。
    当那八张筹码堆成一小堆被推到王大可面前时，宇智波文杰在边上是两眼放光。两把就翻了四倍，那五千万到手还不是手到擒来的事？这次如果王大可把八百万全部押上去，宇智波文杰可能不会再说什么。
    一般的人都是这样，第一次别人不相信，第二次还是不相信。但到第三次时就显然有点相信了。
    就好像买股票一样的。有的人看到股票在涨：第一天想看看行情，是否能继续涨上去，否则如果自己一买就被套那多不爽啊，好，到了第二天，股票还是在那里涨。这下他虽然知道可能还会涨，但反而有点不敢马上买了，他想再等等，等它跌一点的时候再买。但没想到竟然一路地涨了上去。到了第三天，他一开市就买，但没想到，一买就被套，一路的跌啊跌的。
    但这次王大可没有再下注。而是拿起筹码准备换地方。
    “怎么不玩了？”宇智波文杰看着这张赌桌，好像只要一押上去。马上又可以翻一番。
    “人不要太贪心，否则不但会输，而且会输得很惨。”王大可道。他其实并不是不知道，只是如果再赢下去的话，在大厅里就会显得很显眼。
    接下来王大可带着宇智波文杰在各个赌桌上连续作战。每个地方都是小赢几百万就走人，有时还会输上一点，但总的来说赢钱的速度和数量都要比输出去地多得多。
    现在筹码已经够了，你看
    是不是先去休息一下，黄天赐竟然敢叫板，肯定是有备而来，宇智波文杰知道此时王大可地手中筹码已经差不多有五千五百万的筹码，而且现在时间还不到十点，他当然希望王大可能养精蓄锐，到时一鼓作气把黄天赐彻底击溃！
    “那也行！”王大可知道在这里有一百多套甚比五星级酒店的套房供会员们休息。到了房间里后，王大可让宇智波文杰再点筹码去玩几把，但此时宇智波文杰也没有了心思，他也需要养神。
    因为套房里有三个房间，王大可跟宇智波文杰分别占用了一个房间用来休息，王大可进去后就是半躺在床上想着什么事，还拿出手机开机看是否有电话来，但看他的样子应该没有什么特别的情况，再次把手机关机。
    而宇智波文杰进到房间手却并没有上床，他只是盘坐在地毯上调息着内力，隔壁的王大可看着宇智波文杰住的这间房间的墙壁若有所思的点了点头。
    黄天赐是十二点差一刻才来，当然，他也不是一个人来地。跟他同时来的是两个人，两个中年人！
    俱乐部的人直到黄天赐来了才知道今天晚上他们又要对局，马上派人去请宇智波文杰跟王大可。等俱乐部的服务人员到达门口时，里面的两个人已经穿戴整齐准备出来了。
    “黄天赐，想不到你竟然还敢来，难道是昨天晚上五千万觉得不够我花，又给我来送钱？”宇智波文杰笑笑道。
    “宇智波文杰，只要你有本事随便你来拿，就看你有没有这个本事了？”黄天赐阴阴笑道。
    “废话少说，我看还是赶紧开始吧，早点搞定我还可以睡一觉呢。”宇智波文杰大言不惭地道。
    “还是由你出场吗？”黄天赐当然也不想废话，昨晚地仇只有今天来报了。
    “跟你赌真是有失我的身份，还是让我地助手来吧，他叫王大可！”宇智波文杰在房间里可是说了几筐的好话，王大可才勉强答应以他的助手身份赌。
    “助手？我看是帮手吧！”黄天赐一眼就看出了玄机。
    “你管他什么手，你那方肯定也不是你来赌吧？”宇智波文杰面不改色心不跳地道。
    “这是我请来的帮手，于文瑞先生！”黄天赐指着其中一个手指修长，穿着礼服的中年人道。
    这场赌局虽然是黄天赐跟宇智波文杰的对赌，但最后论输赢的却是王大可跟坐在他对面的于文瑞！
    “现在牌局开始！请双方验牌、切牌。”牌官还是昨天晚上那个牌官，本来晚天晚上他以为没什么油水，是个苦差事，但今天听到他们又要开包房赌时却是抢着要来做牌官。
    王大可从于文瑞切牌的动作中看出他是个高手，刚才在切牌时他就至少偷拿了三张牌！但王大可可没有这份本事，他只是中规中矩的切了一下牌。
    因为有了真正的高手，王大可也就是易容后的朱司其优势并不明显。他虽然只拿了三张牌，但经过几手后，他身上的三张牌就变成了一个同花顺，加上对方的记牌能力，很有可能就会出现同花顺的牌。
    但王大可却抓着他的软胁，他可以清楚的知道那三张牌被他藏在身上的什么地方？所以既然现在牌局片于僵持阶段，王大可准备主动出击。
    他现在随便拿到什么牌，一甩手在第一轮就是五百万押上去，这样的态势就是一副全梭的样子。刚开始几把于文瑞并没有跟，在他心里只是骂了句“白痴”。他是黄天赐从澳门花大价钱请来的高手，本来想着在这里跟对方也切磋一下，没想到竟然是个新手。从他拿牌的姿势于文瑞就可能看出来，对面的这个王大可根本就没有受过专门的训练！
    在牌官再次洗牌发牌后，于文瑞看到王大可还是这样的茫无头绪的下注，他却知道的机会来了。如果不出意外，很一手牌自己加上身上的牌就能凑上一个同花，而对方最多两对，这样就至少可以赢个几百万也好打击一下他们的气焰！
    “五百万！”王大可在牌官发完牌后，看也没看自己的牌就叫道，反正对方也不会，怕什么？
    “跟五百万！”没想到这次于文瑞竟然跟了！
    王大可马上算牌，他一“看”之下就知道如果任由对方的发展，那自己这把是输定了，而第三张牌是于文瑞大，由他先叫。
    “一千万！”于文瑞道。





    第三卷 初涉社会 第二百五十九章 救美
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:49 本章字数:3637

        
    跟你一千万，再大你一千万！”王大可道。
    “牌官，我想问一下，如果有人在这里耍老千，该怎么办？”王大可看到于文瑞又想跟，随口说道。
    于文瑞听到他这么说，心中一紧。手中的筹码也没有再扔到桌上来。
    “如果是我们这里的会员那我们会取消他的会员资格并罚款桌上筹码的十到一百倍，如果是外人那就要断一只手，而且带他来的会员也会受到十倍至一百倍的罚款！”牌官道。
    “哦，十倍到一百倍，现在已经有二千万了，如果于先生再扔一千万下来那就是三千万，十倍就至少是三个亿啊。对了，牌官，这笔钱最后是给谁啊？”王大可微笑道。
    “由对局的人平分，现在只有你们两个，只要其中有一个是老千，那另外一个至少就可以拿到现在台面上十倍以上的罚款。”牌官道。
    “嗯，于先生，请下注！”王大可这才笑道。两眼盯着他手听筹码，好像那不是一千万而是一个亿似的。
    “不跟！”于文瑞最后想了想才道。同时跟黄天赐递了个眼色，说要休息一会，牌官决定休息半个小时。
    “他们是不是搞鬼？”宇智波文杰看到他们三个鱼贯而出，问道。
    “还不能确定，但现在他们既然这样，显然有点不打自招的意思，你说呢？”王大可笑道。
    “有可能！咱们去喝一杯。”宇智波文杰道，他今天晚上没摸牌，就算喝醉也没关系。
    王大可虽在手中握着酒杯，但却没有喝。只是拿在手里把玩。他在想着既然刚才于文瑞失手，那这次他们又会怎么办？故伎重演肯定不可能，那是自取其咎。自己其实对于赌术也不是精通，只是因为能先知先觉一点才大显身手。
    “于先生，你不是高手吗？怎么刚才……？”黄天赐三人一进到房间。马上问道。
    “黄公子，这次可能我也没有办法了，对方那个叫王大可的，虽然其貌不扬，但确实很厉害，我甚至不知道他是怎么看穿我的？”于文瑞丧气地道。
    “那怎么办？你在澳门时可是信誓旦旦，怎么一到这里还没开始真正的交锋就泄气了。”黄天赐气道。
    “这不能怪我，你想，如果他能看破我拿了牌，那说明他只在我之上而不是在我之下。我想，黄公子，你最好还是用别地方法，否则很难成功。至于我的报酬我会一分不少的退给我，黄公子，我先告辞了。”于文瑞道。说完他就离开。而黄天赐也没有拘留他的意思。反正他自认为自己不是对手，那留下来又有什么意义呢。
    “这个人我早看不顺眼了，没想到他倒有自知之明！”另外一中年人道。
    “许先生，这下可得全靠你了。”黄天赐道，今天晚上他本来是想一雪昨晚的耻辱，可没想到还没来得及出招，自己这方马上就败了。
    “你放心，玩牌我不行，但我这双耳朵可是天生地。咱们跟他玩色子，我想凭他怎么搞也不可能赢得过我。”许箭道。
    “但愿如此吧！”黄天赐现在对于赢已经信心不大，但今天晚上的筹码可以自己借来的，如果真的输了，那……。黄天赐真不敢想像如果自己真的输了，以后怎么会？
    当王大可跟宇智波文杰回到包房时。发现黄天赐那边刚才跟王大可对局的于文瑞没有出现，而黄天赐也提出来更新玩法，摇色子。由许箭做庄，王大可来押。
    宇智波文杰可是在晚上一开始就见识过王大可赌大小的，现在听说还是玩这个，当然没有意思，甚至还有点暗暗高兴。
    可能不高兴的只有那位牌官，他想着赌局还没有结束自己就离开，那小费肯定就没了。但随着王大可一个十万的筹码抛过来，他马上喜笑颜开，很知趣的出去拿了副色子来。
    俱乐部因为他们自己有人做庄，只是派了个人到这里负责给他们递筹码，另外还有要做公证地意思。
    想到这公证，黄天赐才想起今天晚上竟然没有看到自己的表哥冯文哲。本来还说好要请商界的名人来做证，现在想来幸好他没有来，否则要出糗的将是自己。
    现在事情到了这一步，黄天赐也是希望表哥干脆别来了，反正他来了也不能力挽狂澜只有让自己更失面子。
    但人就是这样，越怕着什么，什么事情就越是来。赌局还没有开始，包房的门
    就被推开。黄天赐一看来人，心中一声长叹！
    “表弟，怎么样了？我刚才才想起这件事，马上就赶来了！”冯文哲道，他的年纪跟黄天赐差不多大，带着副眼睛，身后跟了好几个人。看样子倒像是生意人，只是不管怎么看跟商界名人应该沾不上什么边。
    黄天赐赶紧到他耳边把事情地经过说了一遍。本来冯文哲来这里纯属为了给黄天赐助威，没想到现在好像变成看笑话了。
    冯文哲没有再言语，只是走到后面几人中间，低声地说了几句话，其余几人就都默默的坐在一边看着。
    既然没人打扰，那赌局就要正式开始。王大可一开始也不知道对方有什么招，现在知道的就只有他的听力很好，但既然是他自己做庄，那听力好还有什么用呢？
    其实他不知道，许箭一开始的意思是跟王大可在俱乐部提供的宝官面前赌的，但黄天赐一句话就击中了要害：“如果对方跟你同时下注怎么办？你下大别人也下大，你下小别人也下小。”所以这才没办法由许箭亲自动手。
    还好许箭因为以前要测试自己的听力准确度，也练过这方面的技巧，所以现在用起来还是熟练得很。看得人是眼花缭乱。
    王大可一开始只是五百万五百万地下注，一开始倒也没什么意外，每次都是赢。虽然也只赢了两千万，但黄天赐显然坐不住了，照这样样子下去，不要几分钟，自己又得完蛋。现在他只剩一千多万的筹码了。
    眼前的形势就算是冯文哲也看出不对了，怪只怪自己的这个表弟太看轻了对手，以为人家是业务级别，没想到人家竟然也是高手，今天的这场比试可能要以惨败收场。
    “表弟，你看今天晚上大家都累了，要不要先去休息，明天晚上再接着玩？到时咱们几个也一起上来凑凑热闹。”
    “好啊，我当然没意思，只是不知道宇智波少爷敢不敢？”黄天赐道，他以为只是觉得表哥地声音听起来罗嗦，没想到今天晚上在这个时间这个地点听到这句话，简直有如天籁之声！
    宇智波文杰自从看到冯文哲进来就知道这件事没这么容易了结，果不其然，又要拖到明天晚上，但这件事并不是自己可能作主的，他地目光投向王大可。
    直到王大可轻轻点了点头后，宇智波文杰这才笑道：
    “黄公子既然还想送钱给我，那我就却之不恭了，哈哈，明天晚上见！”
    说完他跟王大可一起走了出去。留下一脸铁青的黄天赐坐在那里。
    “表弟，别急，我认识几个高手，对付这样的业务水平足够了，明天帮你叫来助阵，失去的都会回来！”冯文哲安慰道。
    王大可在告别宇智波文杰后也是赶回酒店睡了一会天就亮了，为了怕绑匪前打电话来，晚容回来的朱司其就先去了唐志刚他们那里。
    到那里时他们也早就起床了，朱司其发现楼上的几人除了昨天何长安带走了几人，其它人竟然也全都不在。现在整个这里的国安就只剩下唐志刚还有秦文君跟一个他了。
    但一直等到太阳高照也还没有电话来的意思，朱司其正准备下去是不是先吃个早餐，他早上可是一爬起来就往这里赶。
    但刚走到门外，就听到秦文君的手机响，马上停住脚步又退了回来。
    “好的，我们二十分钟到。”秦文君道。
    “去哪里？”看到秦文君挂断了电话，朱司其马上问道。
    “在皇后像广场！”秦文君看了看唐志刚，看到他点了头才道。
    “走！”朱司其说着就要去提那装钱的箱子。
    “你就别去了，这件事还是交给我吧！”唐志刚看到朱司其提着就要走，马上道。
    “我和你还不是一样？”朱司其皱了皱眉道。
    “这个完全并不一样的，如果你一定要去那就在那里看着吧，箱子还是交给我，由我跟秦小姐一起去交钱，但是，你最后是留在这里。”唐志刚道。
    “我还是一起去吧，但我给你们看情况。”朱司其想了想道。
    唐志刚跟秦文君先出去了，朱司其随后也打了辆车跟着，到了广场后他先是买了个望远镜，虽然自己用不上，但这可是拿来表演的好道具。否则自己提供的信息唐志刚会相信才怪！





    第三卷 初涉社会 第二百六十章 唐梦美的处境
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:49 本章字数:3494

        
    唐梦美那天晚上高高兴兴的开着车子去会见一个旧友，没想到刚喝了两杯酒人就感觉到晕头转向。再次醒来已经以了一个房间的床上。
    双脚被用胶带纸胶住，而双手也是被反扣在后面也是用胶带捆紧。这些很平常的胶带只是薄薄的，但是一旦用它捆住手脚，除非用锐器划开，否则凭她自己是无论如何也解不开的。
    她现在很迷惑，自己明明跟段晓雨和她的男朋友邢文斌在酒吧里正喝得高兴，刚才记得自己好像喝多了，但也没喝几杯啊。凭自己的酒量肯定不会醉！唐梦美正在胡思乱想，关着的房门突然被推开了。
    唐梦美看清来人马上喜道：
    “晓雨！你来了太好了，快帮我解开。”
    “唐梦美，你到现在还看不清形势吗？”段晓雨并没有理唐梦美，站在她前面冷冷地道。
    “晓雨，你……”唐梦美头脑还没有转过来，否则说是她不愿意相信这人事实。
    “没错，你现在在这里一切都是我做的！”段晓雨的语气还是那么冷冰冰。其实她人长得很漂亮也很有优质，身材也很好。
    “为什么？为什么要这样做？”唐梦美惊愕地道。
    “为什么？哈哈……，这太可笑了，唐梦美，我一直以为你是个聪明人，但今天我才知道你竟然是个白痴，白痴！懂吗？”段晓雨怒叫道。
    “晓雨，如果你有什么困难你可以跟我说，我一定会帮你的，何必走到这一步！”唐梦美此时仿佛忘了身不由己，劝道。
    “帮我！我凭什么要你帮？告诉你。唐梦美，既然我已经走出了这一步我就没想过回头。一千万！我只要一千万就可以放过你，否则……”段晓雨狰狞着脸道，此时她娇好的脸蛋也变了形，变得是那样的丑陋！
    “一千万我还是我的。晓雨，钱我也可以给你，但请你立刻放了我，否则事情就会得不可收拾。”唐梦美道。
    “是吗？”段晓雨没有再理唐梦美。出去后把她男朋友邢文斌叫了进来，这才有了跟秦文君通话的一幕。
    而跟秦文君通过话后，唐梦美显得很平静，但内心却惊涛骇浪。她想不到跟自己高中一起同窗三年地旧友段晓雨竟然会流留到这一步。以前从她口中得知她在香港中文大学读书，当时自己在北大时还很羡慕她能在远离父亲的地方求学。那一切就都能自己作主，不要像自己，上个网还要被家里管制。
    但没想到情况竟然跟自己想的完全不一样！在随后唐梦美跟段晓雨的交流中她得知，段晓雨在这里读了半年书就被劝退了，理由很简单：因旷野次数太多。自动退学。
    唐梦美想不到以前一向文静的她怎么会被香港地灯红酒绿所迷惑，要知道在高中时段晓雨那可是除了学校就是家里，很少有其它的课外活动，也基本不出门。
    后来唐梦美才知道这一切都是因为那个邢文斌，邢文斌虽然看上去文质彬彬，但其实没读什么书。甚至还有黑社会背景！
    在一次偶尔的邂逅让邢文斌遇到了段晓雨。他惊为天人。之后疯狂的追求段晓雨，而完全没有经历过被异性这么热烈追求地段晓雨很快也被他的外表和言语所迷惑，堕入了爱河，可惜这条河却一点了不甜蜜，到后面还有点苦味。像黄莲那样的苦！
    随着接触的“深入”，段晓雨对邢文斌也是越来越了解。邢文斌并不像他一开始说的那样是生在富裕家庭。反而是个孤儿，无业。也不像他所说地那样从美国留学回来，甚至中学都没有毕业。
    但知道这一切后的段晓雨却在邢文斌舌如弹簧的花言巧语之下竟然也是无怨无悔，她已经深深的陷入进去不能自拔！在邢文斌没有生活来源之后她竟然把家里给的学费和生活费都交给他开支，而自己却宁愿吃着馒头渡日。
    到最后竟然为了他愿意到酒吧里坐吧当小姐，而香港中文大学也是再也不愿意去。
    从唐梦美一开始来香港时，为了面子她只好又摆出一副正还在读书地样子（唐梦美高中只读了二年，大学二年就毕业了），但随后看到唐梦美又是宝马又是当着CEO的时候，她也只有羡慕当然也有一点点忌妒，但还没有想到要从唐梦美这里搞钱，直到邢文斌因为赌博欠下高利袋，被人追上门人要债
    而被打得遍体鳞伤时，她才突然有了这么个恶毒的主意。
    邢文斌一听她竟然还有这样有钱的同学，马上就策划好了一切，同时在她面前信誓旦旦，拿到这笑钱后两人就去国外，而段晓雨继续她喜爱的文学，而他也会改邪归正，做点小生意，两个人幸福的过着下半辈子。
    当段晓雨跟唐梦美说着她跟邢文斌地将来，憧憬着那样梦幻中的生活中，唐梦美只是觉得很悲哀，为她感到悲哀！
    “晓雨，你看邢文斌像这样的人吗？以前我跟他不熟，跟他也只是在酒吧里第一次见面，但如果他真有你说的那么他会要你退学吗？他会要你去做舞女吗？他会出这样的馊主意吗？晓雨，醒醒吧！”唐梦美痛心疾首地道，她此时可以百分之百肯定那邢文斌是个骗子，是个很没有什么技巧和手段地感情骗子，但没想到段晓雨却被他骗得团团转，根本就没有要醒悟过来的意思
    “你不需要再在这里胡言乱语了，告诉你唐梦美我不是在岁地小孩子，谁对我好我知道！”段晓雨还是那冷冷道，只有说到邢文斌时她才会有一点笑意，那里面包含着幸福和她自己以后的将来还有自己肚子里三个月小宝宝的未来……
    “晓雨，我也不想再劝你，既然是你自己选的路那我也无话可说，但你能不能再让我打个电话，我会让他们把钱给你准备好，算我给你的，不算绑架好吗？”唐梦美道，她知道此时应该是由自己的哥哥接手这件事了，他是什么部门唐梦美一清二楚，而且现在他们在香港又有这么多人，就算不通过香港警方，段晓雨要想顺利的那到那笔钱可能还不是那么容易。
    “怎么？看到文斌不在你又想打什么主意。唐梦美，我知道你是个天才，高中二年就毕业上了北大，北大又提前两年毕业，但我告诉你，社会上的事跟学校里完全是两码事。你以为我会上你这个当吗？”段晓雨道。
    唐梦美真的不想就这样毁了她，那一千万她也没打算再要回来就算给她也可以，如果公司里不给，就凭自己去年百分之十的提成那也是几千万了。
    “晓雨，可能你还不知道吧，我哥是内地的警察，此时他正在香港，这件事虽然不会报警，但如果由他出面，你想你们能拿得到钱吗？”唐梦美只好道。
    “你哥是警察？！”段晓雨道。
    “是啊，你快把电话给我，让我跟他说明，直接把钱给你们就是。”唐梦美马上道。
    “做梦！”段晓雨转身就出去了。
    唐梦美的心血在白费了。同时也打乱了邢文斌的步骤，秦文君也没有跟他接上头。这样使得他们两个更加小心谨慎。
    为了这个事，邢文斌跟段晓雨两人还去租来很多警匪片来看，从中总结经验，吸取教训。这可能是唐梦美没有想到的。
    虽然段晓雨对邢文斌百依百顺，但当邢文斌有次晚上忍不住想对唐梦美动手动脚时，段晓雨却不干了，两人为此事大吵了一架。最后还是邢文斌觉得小不忍则乱大谋，主动向段晓雨道歉认错，这才和解。
    邢文斌也彻底断了染指唐梦美的想法。两人隔了一天后终于再度出手，这次把交易的地点放在皇后广场，那里人流如织，很适合做这样的事。
    当邢文斌也站在一个高处用望远镜加电话控制指挥着秦文君时，他发现果然不出所料，在她的周围有不少人。看来唐梦美并没有骗自己。
    “你现在马上打车去山顶！”邢文斌在电话对秦文君道。
    “好的。”秦文君道。
    “另外叫你身后的人都撤走，否则我是不会跟你见面的。”邢文斌说完又挂断了电话。
    电话的内容唐志刚他们马上都知道了，看来只好让秦文君单枪匹马，他们现在只是想先找到人而救出唐梦美，其它的事到时自然会有处理。
    只是邢文斌不知道的事，他跟秦文君并没有通个一分钟的话，但他的行踪已经被朱司其知道，此时朱司其正在他身后一百多米处“看”着他的一举一动，现在就算邢文斌能飞也逃不出朱司其的手心！当然，邢文斌还自认为一切都在自己的掌握之中，他慢慢走到外面，也打了辆车走了。





    第三卷 初涉社会 第二百六十一章 还想跑？
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:49 本章字数:3685

        
    但朱司其却听到他跟计程车司机说去“海洋公园”，朱司其秦文君又得白跑一趟，最后的交易地点应该在海洋公园。
    但朱司其也不想跟秦文君说破，他现在知道对方只有一个人，自己应付都有点牛刀杀鸡的意思，如果再加上他们那还不是大炮轰蚊子！
    “到海洋公园！”朱司其也拦了辆车。
    在海洋公园，朱司其找了家咖啡厅，先是在卫生间里易了容，然后叫了杯咖啡买了份报纸悠闲自在的坐在那里，要知道秦文君就算一点都不耽搁时间都得至少一个小时以后才能到，而看邢文斌的意思，还得让秦文君在山顶吹二个小时风。
    邢文斌对山顶很熟悉，一下子要秦文君去那里，一下子要她去这里。最后拖了一个多小时以后邢文斌才再次让秦文君往海洋公园赶。
    在打电话告诉秦文君来海洋公园后，邢文斌就马上找了个地方用望远镜观察从外面来的人，从秦文君进来后他又足足在那里等了十来分钟，直到确认后面没有了“尾巴”他才让秦文君带着装钱的箱子到他指定的一家小茶楼里。
    秦文君刚没坐下多久，一个年青人带着大号的墨镜就突然出现在她面前。伸手就要去拿她身边的钱箱。秦文君反应很快，一把就抓住了他的手腕。
    “只有我安全的带着这东西离开，她才会平安回来！”
    听到他这么说，秦文君只好把手松开，邢文斌得意的提着那沉重的箱子走了出去。
    “唐队，刚才货已送出！”秦文君马上打电话通知唐志刚。
    “对方的特征？”唐志刚问道。
    “穿着T恤，戴着大号墨镜。大约二十六七岁，分头！脚上穿着白色球鞋。”秦文君道。
    “好，你先回去，剩下的事我们来办。”唐志刚道。
    但邢文斌竟然很狡猾，他出去后马上去了另外一家小宾馆。在那里他早已在昨天就开好了房，在里面快速地换了衣服和鞋子，就连发型也用摩丝重新变成了个背头，而钱箱里的钱也被他用个旅行袋子装了起来。这样他再出来后已经完全换了外型，如果唐志刚想要凭刚才秦文君的几句话而找到他的人根本不可能。
    但他的这些小动作对朱司其而言完全是直接免疫！在邢文斌坐上计程车走了后，朱司其慢悠悠地喝光了桌上的咖啡，结完帐后才走了出来。也在后面打了辆车跟着。
    邢文斌在中间换了三次车，七拐八拐之后才最后到了一间小旅店。朱司其也在随后几十米外下了车。但他马上发现邢文斌进到的房间没有一个人。当然是除了他之外。
    “这是什么意思？”朱司其心里想道，难道他的警惕性竟然有如此之高，还想在外面等待一段时间才老巢！
    邢文斌进房间后马上把房门反锁，把包塞到了床底下，也不管身上一身地臭汗直接倒在了床上。掏出一根香烟美美的吸了起来。眼睛望着天花板也不知道他在想什么。
    朱司其在外面等了一个多小时，“看”到他竟然已经睡过去了这才想采取行动。他在“确认”里面的人既没有任何攻击性武器和通讯工具后这才向着旅馆走去。
    虽然房间被他反锁，但在朱司其的真气控制下好像里面有只无形的手在自动为他开门一门，门悄无声息地打开了，随着朱司其轻飘飘的进来又很快锁上。
    朱司其弯腰一伸手先把那装钱的包拉了出来，不用看他就知道里面是整整的一千万。床上这个也没舍得动用一张钞票。
    对于面前的这个人朱司其以为只是个小啰啰，也没客气。一脚就踢过去就直接把他凌空踢下了床，重重地摔在地板上。
    邢文斌正在做着美梦，他梦美自己到了美国，身边转着好几个穿着暴露的金发女郎。正要准备做爱时突然腰上一疼，接着全身都好像散架了似的。人也马上弹的一下跳了起来，但屁股和后背还是火辣辣的，已经麻了反而不感觉怎么痛。
    直到站起来后才发现那里疼得真是厉害，连腰都不能弯，身子也不能自由转动。
    “你……你是谁？”邢文斌结结巴巴地道，他知道能这么轻易的找上门来地肯定不是什么好人，再仔细一看床下的包已经在他的脚边，脸上更是一惊。
    “唐梦美在哪里？”朱司其冷冷地道。
    “哦，原来是这样啊，先把包给我扔过来。”邢文斌听到朱司其问这个问题，好像主动权马上就回到了自己这边。
    但包却没有扔过来，一脚倒是有的。
    朱司其一脚正中他的肚子，邢文斌马上像个顺时针旋转90度地凹字一样，倒飞着。直到碰到后面的墙壁才“砰”地一声落了下来。但人也跟着昏死了过去。
    还好，此时是上午，旅馆里没什么人，虽然响动大了些，但除了在一楼的入口有一个服务员在坐着外，其它是空无一人，还不怕被别的什么人听到。
    看到他昏了过去，朱司其只好把他拖到浴室，把他的头放到水龙头下面，再把开关一拧，不算冰冷的自来水马上一泄而下。邢文斌受此刺激也终于醒了过来。但刚一醒来马上就喝了两口自来水。
    “可以说了吗？”朱司其道。
    “我要是出了事，她也活不了！”邢文斌知道自己绝对不能说，否则一切就真的完了。段晓雨虽然跟着自己干，但肯定不敢下狠手对付唐梦美，否则不会到现在唐梦美还这样的“完好无损”。
    朱司其先点住了他的哑穴，然后再是一脚对着他的膝盖骨踩了下去，“粉碎性骨折”朱司其的脑海里突然冒出这个词语。而邢文斌因为口不能言，人是痛得大汗淋漓。朱司其又解开他的穴道。
    “可以说了吗？”朱司其再次问道。
    邢文斌知道碰到狠角色了，但此时自己也是没有了退路，否则不要别人，就眼前的这个人就会让自己死无葬身之地！所以除了狠毒的盯着朱司其再也无话可说，其实也确实有点说不出话来。
    朱司其把他的身子倒过来，他没有受伤的那条腿挂在墙壁上，自己的一只脚再次踩在他的膝盖上。
    “你现在如果马上说的话，那你那条脚可能还能保得住，虽然以后可能会行走不便，但至少不要坐轮椅，但如果现在我要是这么再一脚下去，你可以想像一下，你的小脚肯定会反过来，到时我怕你真的只能一辈子在椅子上渡过了。”朱司其道，脚下也试着用了用力。邢文斌马上痛得不行。
    “如果我在下午六点以前不回去，那我可不能保证人质还会活着！”邢文斌果然是条“硬汉子”，事情到了这一步还在嘴硬。
    “谢谢你提醒了我，我一定会在六点以前撬开你的嘴巴。”朱司其微笑着道，但此时他的微笑比刚才那冷着脸还让邢文斌感觉难受。
    “刚才那一下你没叫出来应该不太爽是吧，这次我满足你，你等等。”朱司其随手点住了他的定穴，让他动弹不得。
    给他找来了条毛巾，塞到他嘴巴里，毛巾刚一进去，脚马上踩了出去。本来邢文斌是平躺在地上，腿平搭在墙壁上，现在的话他的膝盖内侧已经完全挨着墙角。
    “呜！！呜！！”
    因为嘴巴里有了毛巾，他的声音也完全变了声。朱司其在听着他鬼哭狼嚎了几分钟后这才把他嘴巴里的毛巾拉出来，此时他再度昏迷过去。
    “怎么这么不经搞？”朱司其只好又用水冲他……
    但这次有点失灵，朱司其没办法竟然只好用真气给他临时治疗，让他清醒过来，但又能强烈感觉到脚上传来的疼痛。
    “你杀了我吧！”邢文斌叫道。
    “如果你现在自杀我不拦你，但等会你可别后悔。因为刚刚这只是两道开胃菜，主菜还没上呢。”朱司其道。
    “说到菜我想起了以前我最拿手的烧烤，也不知道最近有没有退步？”朱司其口中喃喃自语但眼睛却盯着邢文斌的手脚看，看得他头皮发麻。
    “你……要……干……什么？”邢文斌道。
    “现在快中午了，你饿不饿？”朱司其问道。
    “如果你饿了我给你做烧烤怎么样？”朱司其道，“当然，我看你的手跟猪蹄有得一拼，要不中午就给你来道烤猪蹄怎么样？”
    “你……”邢文斌直接吓昏了过去。
    但朱司其却好像兴趣大发，他到外面的街上买来个酒精灯，又买了点烧烤调料和一些小工具。
    在他出入这家旅馆时，因为还是在上午根本没什么人来住，在服务台后面的人也是半躺半睡，如果要入住不叫他是不可能的，但要是悄悄上楼他也肯定是不会知道的。
    朱司其再次把邢文斌弄醒后，点了他用哑穴和定穴，架起酒精灯，点火。蓝色的火焰马上燃起，朱司其一把抓住他的手臂把他的手放到了火苗上烤着。





    第三卷 初涉社会 第二百六十二章 该说了吧？
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:49 本章字数:3622

        
    你如果想说的话就可以眨眼，而且要快速的眨眼，因为你现在除了眨眼之外其它任何地方都不能动，如果你偶尔眨一下我又不能确定你是自然反应还是真的想说。”朱司其对他道。
    “当然你也可以不说，我正好可以试试我的手法有没有生疏，不要急，马上就会让你尝尝自己的手是什么味道！”朱司其又道。
    邢文斌可真是又惊又惧，此时手已是非常灼热，如果再不说真的有可能会被烤熟，那时候可是什么晚了，眼前的这个可是什么都做得出来。
    所以在朱司其正要往他的手上倒佐料时，邢文斌的眼睛眨得像抛媚眼一样，频率之快，次数之多，足以冲刺吉尼斯世界记录。
    朱司其好像不经意间看到了他在眨眼，叹道：
    “你怎么就不能迟几分钟后，晚说跟早说有什么区别？那时我的烧烤也做好了，你的答案也出来了，不是两全齐美？”
    “鬼才不区别，我的手不就废了吗？”邢文斌在心里道，但眼睛可是眨得越发的快了。
    朱司其点开他的哑穴，他现在也不急，开始随意的问着他。而邢文斌现在是有问必答，而且朱司其没问到的他也回答得仔仔细细，原因很简单，朱司其有时就插入今天的几个小问道，比如：“你在皇后广场是站在哪里？左手还是右后拿的望远镜？到海洋公园时付了多少车费？”如果一个回答不对，那酒精灯可是还没有熄，马上把他的手平移到那上面。
    问到后来，邢文斌是小时候尿了几次床都汇报得一清两楚。至于唐梦美的这件事更是从段晓雨的第一次见面的时候说起，详细得接过向次吻，做过几次爱都要说明。同时还要加个体会和感受，最后还是朱司其听得面红耳赤这才让他跳过这些跟唐梦美无关地话题。
    当朱司其问到他为什么不直接回唐梦美那里而是住到这里时，邢文斌的回答让他大吃一惊，原来邢文斌根本就没有还要回去的意思，他早已联系好一个蛇头。只要拿到钱马上就到这里来跟他见面，随时可以偷渡到国外，至于段晓雨，据邢文斌的说法。那只是他现在临时的女朋友而已。
    朱司其听到他如此说真地很为那个段晓雨感悲哀，好好的一个女孩子就这样毁在了他的手中。
    朱司其听到唐梦美没有受到任何伤害，只是手脚被捆着失去行动的自由，这才松了口气。如果唐梦美要真是出了什么意外，那自己真不知道会拿这个叫邢文斌地人怎么处理。说不定真的会把他给烤熟了。
    既然知道了唐梦美的详细地址，朱司其反倒没有了刚才的恨意。手一伸一拉先把他返过来的那条腿。至于另外地那条腿因为已经骨碎了，朱司其也用真气给他把骨头复原固定，此时邢文斌再次昏了过去。
    朱司其把他移动床上就没再管他，提着包就出了门。但在出来后还是到公用电话打了个急救电话，告诉对方这里具体的地址后才离开。
    “晓雨，能不能把我的手解开，我想上厕所。”唐梦美看到段晓雨坐在那里发呆，说道。
    段晓雨在那里低声咕嘟什么，根本没有听到她在说什么。此时她很是挂念邢文斌。现在已经快中午了还不见他回来，也不知道是不是出了什么事？她却不知道就算邢文斌顺利的拿到了钱也不会再回来……
    “晓雨……”
    “你叫什么，再忍会不行吗？”段晓雨很不耐烦地道。
    “可是我实在忍不住了……”唐梦美道，这辈子她还从来没有这么低声下气的求过别人。
    “你怎么就这么烦！”段晓雨没办法，只好把唐梦美背到厕所。给她脱了裤子。
    唐梦美这两天已经习惯了这样解决自己地“方便”，刚来时她还很难为情。到了后也是实在忍不住了才开口。其实人就是这样，只要习惯了就好……
    段晓雨把唐梦美往床上一扔就不再理她，一个人站在窗户口拉开窗帘的一条细缝看着外面的情况，但越是看不到邢文斌出现就越是心急。一开始还只是隔一段时间就去看看，到后来干脆就站在那里不动。
    此时房门已经无声无息的打开她也没有发现。朱司其进来后看到窗户前面静静的站着个女孩，而唐梦美却在里面一间房里，他知道这应该是那个叫段晓雨的女孩子。也没有去理他，悄悄地进到唐梦美所在的房间。
    唐梦美正在床上胡思乱想，突然发现进来个陌生的男人，正好大呼，突然看到对方把一跟手指放在嘴边，本来已经张开了的嘴巴也因为停顿而合不
    拢来。
    朱司其走到她身边，手到胶带断。唐梦美马上就恢复了自由。人只有失去过才懂得珍惜曾经拥有的。唐梦美也不例外。虽然手脚失去自由只有几天，但在她觉得却好像和几个世纪那么大，现在恢复自由后，揉揉手和脚，感觉特别舒服。
    “我是……？”唐梦美恢复过来后才低声问道。
    “救你地人！”朱司其实在不知道该怎么回答她，如果还用王大可这个名字，那容易就穿帮。
    “你是我哥派来的？”唐梦美问道。
    “不是！”朱司其道。
    “哦。”听说不是自己大哥派来地人，那唐梦美反而对他产生的浓厚兴趣。
    “走吧！”朱司其道，看到唐梦美好像没受什么伤害，而且他也知道段晓雨其实只是个很可怜的人而已，所以并没有想要对付她的意思。而且对女人出手他也不好意思。当然，发怒时那又是另外一回事。
    “好。”唐梦美也不想惊动这个昔日的旧友，她觉得还是无声无息的走掉好，自己也不好再去面对她。虽然是她对自己下了手。
    但当唐梦美正要随朱司其一起出去时，段晓雨却好像听到了里面房间里的动静，正好推门进来。四目相对，感叹良多！
    段晓雨好像这才反应过来，马上怒叫着向唐梦美冲去，但刚走了两步朱司其已经挡在了她的面前。
    怒叫、辱骂、扭推，但朱司其却纹丝不动。最后段晓雨也知道大势已去，变成了低声的抽泣。
    唐梦美虽然心中对她有一定的怒气，但这时也不好发作。反而越过朱司其走了过去。
    “晓雨，你还是快走吧！”唐梦美叹道。
    “我不走，我要在这里等文斌！”段晓雨不知道从哪里来的力量，突然一把推开唐梦美，使她差点摔倒在地上。
    “他已经不会再来了！”朱司其冷冷道。
    “为什么？是不是你……是不是你！”段晓雨听朱司其如此说，发疯的向她扑去。
    朱司其一把挡住她，“邢文斌拿了钱马上就要一个人偷渡到外国，我在他等着跟蛇头时发现他的，你醒醒吧，他只是利用你！”
    朱司其的话仿佛像千斤的重锤猛烈的击中段晓雨的心，“不会的，不会的，他说过要跟我一起去国外，我们要在一起过幸福的生活。”段晓雨喃喃道。
    “我们走吧！”朱司其对唐梦美道。
    唐梦美虽然还想留下来劝说她，但经过这几天她的身体也很虚弱，就算走路也不是很稳，朱司其只好扶着她一起出去，留下段晓雨一个人在那里独自哭泣。
    “我帮你拦辆车吧？”到外面朱司其伸手给唐梦美拦了辆计程车。
    “你不上来？”唐梦美坐上去后道。
    “我就不跟你一起去了。”朱司其道，说着递给司机一张五百元的钞票“送这位小姐到目的地。”
    “哟，我连走路都走不动，你叫我怎么走？”唐梦美撅着嘴道。
    “好吧！”朱司其无奈只好也上了车。
    “去XXXX”唐梦美道。
    朱司其知道那是她住的地方，虽然很奇怪她怎么不先去找她哥，但自己也不好问。谁叫自己不但相貌就连声音也变了呢。
    到地方后朱司其发现唐梦美可能真的受不了，而计程车只能在别墅区外面就停车，朱司其只好搀扶着她进去。至于她以前的宝马车，在那天晚上就被邢文斌卖给那些专门的人物，当晚就被肢解，至于现在在哪里谁也不会知道。
    “你先坐会，我去换件衣服。”唐梦美道，虽然脚下无力，但她还是挣扎着到了自己的房间，本来她还想着先通知哥哥，让他们可以回来。但女孩子爱美之心，让她一进房间就直奔浴室，她可是几天几洗澡了，对于一个爱美的女人来说，现在有机会可以洗澡，那么就算天大的事也没有让她洗澡的事大！
    等浴缸里的水放好后，唐梦美再也顾不得矜持，脱光了衣服就爬了进去。
    “舒服啊！真是舒服！”唐梦美从来没有感觉到泡澡会这么舒服……





    第三卷 初涉社会 第二百六十三章 回来了
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:49 本章字数:3714

        
    泡澡当然舒服，但枯坐就没意思了。朱司其本想等唐梦美出来后就“告辞”，但谁知唐梦美一进去两个小时了还是没有出来，试着用感知去查看，对于别人的隐私他是控制着感知一寸一寸的往前移……
    卧室没有！那进浴室，果然唐梦美在里面，朱司其虽然是用感知但和亲眼相见也没什么两样，只是看到她躺在浴缸里呼吸平缓的睡着觉，知道她是太累了。但感知却再也不感向前一步，马上闪电般收了回来，人也是脸红耳赤！
    朱司其现在是走也不是留也不行，如果就这样走了，还真怕唐梦美再出什么意外，而不走的话实在是太尴尬。所以朱司其决定做点什么，但做什么好呢，突然看到厨房，眼睛一亮，知道自己该做什么了。
    唐梦美现在还是觉得好舒服，这一觉让她有如在云端，身体轻飘飘的（是浴缸里水的作用！），一身的疲软好像一去而不复还！
    “也不知道他还在不在？”唐梦美虽然不知道自己睡了多久，但却清楚绝不是一刹那！
    换好衣服出来后，一进入客厅马上就闻到从餐厅那边传来的香味。不闻不知道，一闻吓一跳，唐梦美这才感觉自己饥肠辘辘，不由大吐了一口口水，那香味明明就是自己最爱吃的黑木耳红枣瘦肉加药膳煲！闻着香味，脚步也不由自主的向着餐厅的方向移动，推开餐厅的玻璃门，发现救自己的那个人此时正在那里惬意的喝着汤，桌上摆着地汤可不只有一样，只要自己厨房里有的基本上就出现了在这里。
    “饿了吧？要不一起？”朱司其早知道唐梦美来了，一看到她进来就道。
    “好啊。”唐梦美此时哪顾得要讲什么客气。简直就是扑向了餐桌。等朱司其给她拿来碗筷时，她也就不管女孩子的矜持，不管是保健的也好还是美容的药膳，此时在她眼里都是充饥地食物，没有任何区别。
    在唐梦美的厨房里朱司其也没找到什么菜。毕竟秦文君也很少在这里做饭跟她一起吃了，所以朱司其只是下了一大碗面条，没想到就是这很平常的面条，现在在唐梦美的嘴中也是变得美味无比。足足吃了两碗还是意犹未尽，只是现在已经过了刚才疯狂地时刻，她才记起自己还是个女孩子，对面的这个男人自己连什么名字都不知道甚至还是今天第一次见面。至于跟一个陌生的男子一起吃餐，在她的记忆里好像还没有这么快的速度。从认识到现在最多几个小时就坐在一张桌子边吃饭了。
    “我想我该走了！”朱司其吃完后对着正在那里低头胡乱想着地唐梦美道。
    “走？去哪里？”唐梦美难得的白痴呆样，傻傻的问道。
    “当我是我该去的地方！”朱司其微笑着道。
    唐梦美这才知道自己问了个好傻的问题，“既然你救了我，而且你又不是我哥叫来地帮手，那我能不能知道你的名字。以后也好报答你！”唐梦美道。
    “没有必要，名字只是个符号，不能起到什么作用，现在你已经恢复过来了，那我还是走了，再见！”朱司其道。
    唐梦美站在门口。看着朱司其的背影消失在自己的视线里，莫名的显得有点惆怅。回到屋内后才想起自己已经回来快四五个小时后，哥他们不会还在那里为自己的事忙碌吧。要是被哥知道自己竟然浪费了他们几个小时地时间，可是想像那张铁青的脸对着自己时的感觉。
    “哥！”唐梦美马上拨通唐志刚的电话。
    “小美，你在哪里？快告诉我你的位置？”唐志刚听到唐梦美地声音喜出望外。他们因为追踪的人大意，让邢文斌从眼色底下溜走。正在叹惜，没想到唐梦美竟然打电话回来了。
    “我已经到家了。”唐梦美道。
    “你到家了？好，不要出去，我们马上回来。”唐志刚道。
    唐志刚带着手底地几个队员风驰电掣的赶到唐梦美的别墅，一进门唐志刚就发现了唐梦美正在客厅等着自己，他马上走上去拉着唐梦美的手，围着她左看右看，好像看是否“完整无缺！”
    “哥，我没事啦！身上可是一点伤也没有！”唐梦美嗔道。
    “没事就好，没事就好啊！你要是再不出现我可就要打电话给爹妈了，快说说你是怎么突然就回来了？是他们放了你吗？关你的地方在哪里？”唐志刚嘴放连珠炮地问道。
    唐梦美知道一下子也说不清楚，只要把事情从头到尾讲了一遍。
    “这么说救你是什么人你也不知道？”唐志刚没想到结局竟然是这样。
    “没
    错，而且他才刚走没多久！”唐梦美道。
    “下次再见到这个人你还能认出来吗？”唐志刚道。
    “应该可以！”唐梦美道，其实在心里却道：绝对可以！英雄救美可是千载难逢，就算如天才般的唐梦美的心中也有一丝的拨动……
    “既然如此，那我们就可以收工了，长安，你叫其它人到小美被绑架的地方去看看，看那个叫段晓雨的女孩子还在不在那里？”唐志刚道。
    “哥，你不会是要抓晓雨吧？能不能放了她，她其实也应该算是个受害者。”唐梦美求道。
    “小美，我只是核查这件事，现在是在香港，别人的地盘上，我们有什么权力抓人？”唐志刚微笑道。
    “好，那唐小姐的老板要不要通知一下，他可能现在还在皇后广场呢？”何长安又道。
    “我打个电话通知他吧，我想他也应该会来这里看看唐总的。”秦文君道。
    “你们自己看着办吧。”唐志刚道，他显然对朱司其并不是很在意。
    朱司其其实并不太想再去别墅，自己刚刚前脚才离开，刚回到酒店就接到秦文君的电话，通知他唐梦美已经平安回来。作为老板也好，作为一般的朋友也好，朱司其于情于理都只能去看看唐梦美。
    但自己刚刚跟唐梦美分开，朱司其也怕唐梦美有所怀疑。在酒店洗了个澡把全身所有衣服和鞋子全部换掉，甚至还微微改变了一下发型，如果不是怕太过着了痕迹，朱司其还想去趟美发院再去唐梦美那里。
    朱司其赶到时唐志刚已经走了，除了秦文君现在被唐志刚要求二十四小时贴身保护唐梦美，直至香港回归外，其它所有人员都已撤离。
    朱司其进去时是秦文君给他开的门，在外面朱司其已经得知唐梦美因为只是仅仅在浴缸里睡了一会并没有把睡眠被足，这不她哥一走她就爬到床上睡觉去了，朱司其到的时候唐梦美可能已经进入了梦乡。
    既然是来看她的，当然不好意思去打扰她。其实就算不打扰朱司其现在也不愿意马上见到唐梦美，毕竟分开的时候才没多久，要是被唐梦美一怀疑再加上一分析，再找他哥来个一求证，那自己的不穿帮你怪！
    所以朱司其只是把这个当成一个任务来完成，装作很关心的样子问了秦文君关于唐梦美回来的经过。在秦文君的诉说下，朱司其有时“惊讶”，有时“愤怒”，有时“可惜”，分寸拿捏得十分到位。
    等秦文君说完，朱司其看了看唐梦美可能还没有马上就会醒来的意思，也跟她告辞，他在晚上可能还应宇智波文杰的约。今天晚上也不知道有什么厉害人物出场。
    还没到酒店，宇智波文杰的电话就打过来了，“我说司其大哥，你昨天晚上叫过来的那们大可老大可真是厉害，你知道吗？现在我发了！”宇智波文杰电话一通马上在那边说道。
    “哦，怎么个发法？”朱司其有点好笑道。
    “我的私房钱马上就要突破一千万，你说我能不发吗？对了，你的那位朋友也真是厉害，今天晚上你可一定要来，咱们三人去杀他们个遍甲不留！”宇智波文杰豪情万丈地道。
    “我晚上可能还有事，你人两个从去吧。而且我还得告诉你一件事，我跟王大可绝不能在一起，否则肯定斗嘴，那他的水平肯定发挥失常，所以啊，我还是不来的为好！”朱司其在这边微笑道。
    “怎么这样，也是，我跟他在一起也不太敢跟他顶。那好吧，明天我请你吃大餐！”宇智波文杰道。
    宇智波文杰这边正轻松惬意的聊着天，那边冯文哲跟黄天赐可是正在商量着晚上该怎么办？按黄天赐的意思，既然自己是在梭哈上输的场子也应该在梭哈上赢回来，但冯文哲却不以为然，他觉得如果要有把握一定赢的话那一定得想名堂。
    但他也是俱乐部的会员，当然知道在俱乐部里赌钱是不可能作弊的，否则一旦被抓那输钱是小事，名气在香港的圈子里马上就臭了。这也是昨天晚上于文瑞一听到朱司其有意无意的说出他耍千时马上盖牌，并立刻就走人！
    否则要是被俱乐部证实这件事，那不但黄天赐完了，他们这一家子可能都会被别人传为笑柄。这要的风险可不是几千万几个亿能比得的。
    最后冯文哲跟黄天赐两人都拿不定主意，只好先去见见冯文哲所说的朋友，问一问专业人员的意见再说。





    第三卷 初涉社会 第二百六十四章 请人
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:50 本章字数:3665

        
　冯文哲带黄天赐见的人并没有住在香港而是在澳门。澳门比香港还小，但要找到一个人并不是很容易。冯文哲跟黄天赐没有再带任何人，两个人到澳门后也没有去赌场。一开始黄天赐还很疑惑，高人应该都在赌场啊，但冯文哲只是笑笑，并没有回答。
　　两人租了个车围着大街小巷转，到人多的地方冯文哲就要下来，跑到人多的地方转转。但每次都是失望而归。
　　“表哥，那人住哪啊？”黄天赐终于忍不住问道。
　　“我也不知道，但肯定会是在街上！”冯文哲随口道。
　　“啊……！”黄天赐无语中。
　　“这个人是个真正的奇人，奇人也会是个怪人。所以他有很有怪癖，到时候你可千万别乱说话！”冯文哲道。
　　“奇人！怎么个奇法？”黄天赐道。
　　“他能透过牌背看清盖着的是什么牌？你说奇不奇？”冯文哲道。
　　“那他应该是哪个赌场的坐阵高手吧，怎么会在大街上随便出现？”黄天赐更回想不通，如果自己有这个本事那赌场的钱还不是随便自己拿？怎么还会经常上街做什么？
　　“他怪就怪在这里！他只是个摆地摊的！”冯文哲道。
　　“摆地摊！？怪人！”黄天赐道。
　　“其实我也是在无意中知道他有这个本事的，当时他跟爷爷在一起表演了看牌的绝技，当时我正好在边上。”冯文哲道。
　　“外公认识他？”黄天赐道。
　　“当然了，否则你以为我哪会知道有什么奇人啊，何况奇人也不是随便就有的，要认识他们也要靠机缘。”冯文哲道。
　　“既然他是外公的朋友。那我们能请得动吗？”黄天赐顿了顿才想道。
　　“本来是不行的，但现在嘛还是可以一试！你看看我提着地是什么？”冯文哲道。
　　“武夷山极品大红袍！你疯啦，这可是外公的宝贝，要是知道被你拿来的小心他找你拼命！”黄天赐大惊失色地道。
　　武夷山是中国乌龙茶和红茶的发源地，武夷山“大红袍”茶被列为武夷岩茶五大名丛之首。其6株母树一年仅产茶1公斤。在献给清朝乾隆皇帝的礼单中，曾有“碧螺春20斤，龙井30斤、大红袍8两”地记录。
　　而武夷山的大红袍在市面上也不是论斤两买的，而是论克！而一克的价格就要上万元甚至几万地。可以想像，大红袍的价格甚比钻石！而且有时就算有钱也是买不到的，而冯文哲的爷爷是爱茶如命，这茶还是他从内地拍卖回来的。像这样地大红袍根本不可能买得到，一般都是在拍卖行才有的买。而中国一年的产量也不过区区四十来斤，现在冯文冯手中就有一两何以想像有多珍贵！
　　“我这还不是为了你，你想，你已经输了快一个亿了吧，这点茶就算去拍再怎么说也不会超过五百万。你想，只要咱们今天晚上赢了那下去多去拍点回来不就行了？而且那人最大的嗜好就是品茶，而且他又不屑于去赌场赢钱，所以嘛……”冯文哲道。
　　“那他还会出马吗？我们可也是赌钱唉！”黄天赐还是有点不放心。
　　“你放心吧，我早就给你想好了，到时根本不用他出场。他就坐在边上，只有到了关键的时刻才给你传递信息，或是你们两个约好一套暗语，他在边上给你传递对方地底牌就行。这样好像也不算违反他的什么规定吧？”冯文哲笑着道。
　　“表哥，还是你行。”黄天赐听到他如此说心中阴霾尽去。哈哈笑道。
　　“那还用说，只是现在咱们得快点。否则要是赶不到晚上的赌局，那就什么都迟了！”冯文哲道。
　　由澳门半岛、凼仔岛和路环岛组成。他们两个人，一个地方一个地方的找，一条街一条街的寻。一开始黄天赐还是兴致勃勃，但越到后面，天气也越来越晚，他的脸色也是越来越差。
　　“在前面，快点！”突然冯文哲脸色一喜，高兴地大声叫道。
　　“在哪里？”黄天赐的精神一下子就来了。
　　“坐在一条小塑料凳子上的那位老先生就是！”冯文哲遥手一指道。
　　“那个？是他！？”黄天赐很意外，干干瘦瘦的一个小老头，没有想像中的仙风道骨，倒像个乡下老头子！
　　“马老先生，您好！”冯文哲走过去笑道。
　　“是你啊！你爷爷还好吗？”马老先生本来眯着地眼睛突然睁开，面无表情的脸挤出一丝笑意道。
　　“我爷爷身体很好，谢谢您地关心。哦，这是他让我给您带来的。冯文哲马上把手中的袋子递了过去
　　“武夷山的大红袍？！，小子，这是你偷来的吧？”马承廷果然有几分本事，没有打开，隔着外面的包装袋就知道里面是什么东西。
　　“不敢骗您，确实是我从爷爷那里‘顺手’拿来的。”冯文哲只好道。
　　“我就说嘛，上次到你家里，你爷爷泡了一壶也不知道心痛成什么样子，哪还会这么好心送给我？小子，你是有事求我吧？”马承廷看着手中的大红袍，意味深长地道。
　　“马老先生真是厉害，我确实有事求您。”冯文哲笑道。
　　“说！”马承廷把大红袍放在自己的身边，生怕被别人抢走似的。
　　“想借您的眼睛今天晚上一用。”冯文哲道。
　　“哦！你晚上开了赌局？”马承廷眼睛眯成一条缝，看着冯文哲道。
　　“对！”冯文哲道，心想，反正东西你也收了，总不能收了东西不办事吧。
　　“你是知道我的规矩的，你认为我会去吗？”马承廷突然笑一笑道。
　　“我当然知道，所以只是请您去‘指点，指点’，不会让您亲自出去。”冯文哲看到马承廷有松动的迹象，马上道。
　　“你的性格很不像你的爷爷，那个老家伙是宁愿倾家荡产也不会用歪门邪道的。”马承廷突然说道。
　　冯文哲也只好讪讪笑笑，不敢回答。但心里却是死老头子的骂开了。
　　“好吧，你们在这里等着，我先收摊。”马承廷终于站起来后。
　　黄天赐跟冯文哲一听他这么说，马上喜形于色。两位豪门公子哥竟然屈尊帮他收地摊，如果被他们家里的人看到，下巴不掉在地上的话那就真的是奇人奇事了。
　　有了高手助阵，黄天赐跟冯文哲早早就来到了俱乐部。为了今天晚上的赌局，冯文哲跟黄天赐一起凑了一个亿的资金，虽然是他们凑起来的，但他们却一点也没有会输的感觉。只是想着怎么样把前两天晚上输的钱赢回来，甚至还要把宇智波文杰输光！
　　朱司其的王大可跟宇智波文杰一起来到俱乐部时，黄天刚跟冯文哲已经在那里等着他们了，当然马承廷也跟他们在一起。
　　“怎么？又换了人？”宇智波文杰笑了笑道。
　　“你们不会怕了吧。”黄天赐把宇智波文杰的讥笑直接滤过。
　　“我们怕？对，我们是怕，我怕你输得太快了到了晚上反而不知道该怎么办，要知道像你这样的免费提款机可不是那么容易好找的。”宇智波文杰道。
　　“你……”黄天赐气得差点吐血。
　　“别说了，既然人来了，那马上开始吧？”宇智波文杰一副就要开战的样子，看他那样好像真的有钱捡一样的。
　　“还有几个朋友没来，还是等等他们吧。”黄天刚道，他在下午跟冯文哲也策划了一下，决定还是把昨天那几个朋友也一起叫过来，到时赌桌上的钱将会超过五个亿。香港的有钱人多，特别是这家俱乐部的会员，那更是钱多得发烧，五个亿的赌局只是很平常。
　　“没问题，人多钱也多，我赢起来更爽。”宇智波文杰无所谓道，他现在对于王大可有个不可思议的相信，觉得他无论如何也不会让自己输。再说就算输光了也只是回到原来的状况，自己也没什么好担心的。
　　“先让你嚣张！”黄天赐气极而去。
　　因为有些人还没有到，所以宇智波文杰跟王大可两人也先在各个赌桌玩了几把。可能因为王大可心情好还是不太喜欢宇智波文杰跟着，反正他给了宇智波文杰一百万的筹码让他自己去玩，而王大可就在各个赌桌上开始他的抽血计划。
　　何谓抽血计划？很简单，每张赌桌玩的时间不会超过二十分钟，但至少要大赢几把才会走。当然，为了不引起别人的紧张或恐慌，自己也得小输一些才行。其实王大可不了解这里的真实情况，像他几十万几百万的赢，在一般的人眼里只是小钱而已。至于为什么别人下的注不是很多，原因也很简单，会员们到这里来只是为了休闲，不是为了拼家产，否则香港的银行都要产生动荡。
　　当王大可小赢了一千万的时候，宇智波文杰的手气也很好。可能心情愉快的缘故，他是下什么中什么，赌什么赢什么，一百万也被他赢到二百多万。只是好景不长，黄天赐让俱乐部的服务员通知他赌局可以正式开始的。
　　“就当先练练手吧！”宇智波文杰喃喃道，叫上王大可一起进了包房。





    第三卷 初涉社会 第二百六十五章 高手
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:50 本章字数:4557

        
　王大可跟宇智波文杰进去时里面已经坐了好几个人。中间是张圆桌，除了黄天刚坐在那里外还有三个人：一个胖子，一个瘦子和一个女子。
　　在赌桌上是为了赢钱，并不是为了做生意，所以黄天赐看到他们进来也没有给他们介绍大坐的几人的身份，倒是宇智波文杰好像认识其中的人。
　　“那胖子叫吴季达，瘦瘦的那个叫何天道，而那个女人可不简单，她叫胡芝芸，是香港最有钱的寡妇！”宇智波文杰在王大可耳边快速地介绍着在坐的几人。
　　其实朱司其对于认不认识他们无所谓，他是来赢钱的。至于那个何天道他也早就认识，是孙锋以前的大客户，幕后的老板。好像上次就被自己在澳门赢了好多钱吧，没想到今天没跟张强和何建学在一起，他们在前可是焦不离孟，孟不离焦的。
　　王大可独自坐到了桌边，而这些因为人多，宇智波文杰也只好跟冯文哲一样坐在一边。在冯文哲在边上宇智波文杰又再次看到了早些时候的那个瘦干老头。
　　坐下后，宇智波文杰突然发现一个问题：冯文哲他们两个人坐的位置不对？像自己就是坐在离王大可最近的地方，他的身后。但他们并不一样，而是坐在黄天赐的对面。坐在黄天赐的位置可以跟他们两个轻易的做着眼神的交流，甚至冯文哲还可以跟他打手势。
　　本来宇智波文杰想要跟牌官说起，但后来一想好像没有哪条规定不能限制旁边人员的观看，而且自己也没有证据证明他们这样坐着就是为了作弊。所以也只能做罢。
　　本来参加赌局的人每人可以携带不超过三人的陪同人员，但其它三人都没有人随同人员，所以宇智波文杰他们三人就孤零零的坐在那里。
　　“牌局开始！”牌官看到所有人都来齐了，说道。他们这次玩的还是梭哈。大家都熟悉而且也很刺激。
　　在有些赌场像这样地私人赌局甚至还会有验牌的，但在这里却不需要，因为大家都非常相信俱乐部提供的人员和赌具，也就省了这一个环节。
　　一开始大家都只是试探性的押了点筹码，毕竟不是很熟。要有个熟悉的过程。从下注上也可以看出一个人地性格和习性。有人豪爽，有人谨慎。有人沉稳，有人浮躁。而如果要想赢钱就得让别人从你的脸上看不出你所拿的底牌。当然如果能以豪爽和浮躁而骗过所有的人那也是一种境界，一种很高地境界！
　　王大可也是一样。先试探性的押了几把，有输有赢。但总的来说差不多，没有什么大的意义。这样的开头对他来说没有很大地实际意义，因为来这里的都是不怕输钱的人，当然。今天晚上的黄天赐是例外！他是不能输也输不起！
　　这里的扑克牌都是特制地，但为了怕有人会有牌面上做暗号什么的，每次出过一次牌后，剩下的牌就会销毁，而且每幅牌的背面花纹都不一样。这样大家看起来都会觉得很公正。
　　预热阶段已过，现在进入实质阶段。但几把后朱司其马上发现一个现象，只要自己拿了好牌那黄天赐马上就会很果断的盖牌，毫不迟疑！但如果他抓了大牌，那就不管其它人怎么样他都是一跟到底，一开始王大可还没注意。但几次都出现同样的情况后他发现不对了。
　　在这间房间里，哪里是有人地眼睛眨了一下他都能知道，所以他很快就发现了黄天赐跟马承廷之间的秘密。而且经过十来把牌的测试后他还破解了他们之间通信的密码。原来奥妙全是后面那干瘦老头的手上。
　　从黄天赐地左手边开始，四个人都给编了个号。如果桌上的筹码一多，那老头就会给黄天赐报底牌。先是动一下左手地大拇指表示是第一个人。然后右手再跟左手还套“组合拳”，所以黄天刚也跟自己一样能清楚的知道每个人的底牌。
　　这样下去可不是个办法？王大可心里想道。他不知道后面那个老头能看清底牌是因为有跟自己一样的需要内力支撑的感知还是有什么特异功能。但朱司其其实并不太相信特殊功能。他觉得那一般都是有某种气功或是很借助巧妙的一些工具来实现的。
　　他马上用感知去扫描那老头的体内经肪，发现他果然有内力，而且还很精纯。如果没有猜错的话，单凭内力自己可能还在他之下，但就是不知道他的感知怎么样？他做了个试验，在牌刚发到自己手中时，马上用真气护住自己的底牌，同时双手马上盖住牌面，然后观察后面老头的反应。
　　果然那老头在“看”到自己的底牌时皱了皱眉头，然后对着黄天赐轻轻的摇了摇头。王大可一见心中一笑。看来他还只是进入到感知的初级阶段，也不知道他练的是什么功法，竟然也跟自己的《易筋一元功》有异曲同功之妙，只是他的内力很精深，但能感知的范围却很小。朱司其怀疑他可能并没有感知只是因为内力达到了一定的阶段，对周围的一切都非常灵敏罢了。但现在并不是求证的时候，他的心思暂时还只能放在赌局上。
　　接连几次没看到王大可的底牌，马承廷也是暗暗心惊。前面坐着的这个年青人可不简单，如果没有猜错的话那应该也有内力，跟自己是同路人。只是他的年纪还这么轻，怎么就可能达到真气外放呢，要知道自己只是十年前才因为突然了一个很大的瓶颈才做到的。要是他知道王大可在十几岁时就可以做到真气外放时，不知道会不会去买块豆腐一头撞死！
　　但接连几次“碰壁”后，马承廷也想到了个办法。他“看”王大可的底牌时提前看，在他的底牌还没有交到他手中时，在牌官的手中他就已经知道了底牌。
　　黄天赐看到马承廷连接几次向着自己“说”没看到王大可的底牌，他也开始有点慌神。但没想到几把后他又举起自己左手的第三根手指，（王大可坐在离黄天赐左手边第三位）马上心花
　　怒放，连连出手，搞得王大可非常郁闷。
　　王大可也马上发现了后面老头地新招，只是自己却不能用真气去控制着每一次要发给自己的底牌。但他也发现了一个小秘密。那就是后面老头看自己牌的时候正好是牌官从发牌器里拿出来送到自己身前的那段时间。至于发牌器里的牌他不知道是因为看不到还是不想看。如果要是那样自己倒还是有招可行。
　　但接下来王大可就得装B了，还好桌上有其它三位陪同人员。现在就好像是他跟黄天赐在拼命捞钱一样，反正自己跟他都可以知道五家地底牌，就要看谁的运气能抓到大牌的机会多。那赢钱的机会也就越多。
　　到下半夜时，其它三人那个瘦子何天道在输了五千万就脸色发白地走了。他虽然带了一个亿的筹码过来，但输了五千万他还是有点受不了，所以虽然看到别人BS的目光，但还是很从容的拿着剩下的五千万筹码离开了包房。
　　一个小时后。另外两人也开始有点受不了了。那个胖子地一个亿筹码已经只剩下一千万，而那个女的也好不到哪里，还有将近二千万。其它的筹码基本上被黄天赐跟王大可瓜分。现在他们每个人加上自己的筹码都有将近2多一点，可能黄天刚经王大可还要多个一千多万。
　　就在大家精神恍惚，睡意朦朦时。牌官又再拿次拿出一副新牌放进了发牌器，让机器自动洗牌。当机器停下来时，朱司其用感知“查看”里面的牌时，发现这次地牌很有意思，典型的冤家牌！
　　他马上开始自己计划已久的计划，真气通过自己的脚下涌泉穴传到桌脚。再传上来到达桌上的发牌器时，包裹住要发给自己的那张底牌。因为他知道自己地这张底牌很关键。
　　牌官发牌，黄天赐是一对十，而胖子吴季达是张梅花八和黑桃九，那胡芝芸却是两个方块。一张是O一张K，而王大可的明牌是梅花五，底牌却只是他自己知道。
　　马承廷在第一时间就发现不妙。这次不知道是自己因为内力损耗过多还是精神没有集中的原因，反正现在王大可身前的那张底牌被他用双手扣得死死的，自己并不知道！
　　他又只能对着黄天赐轻轻地摇了摇头，但黄天赐对于偶尔的一次失误也是觉得可以原谅。毕竟人家给他辛苦工作一个晚上了，没有功劳也有苦劳。而且看着自己身前两亿多地筹码，功劳应该还是大大的！
　　一开始大家都很谨慎，只是扔了个五十万的筹码，黄天赐也没有发疯，他觉得自己的牌好更加没有必要在一开始就把别人吓走，特别是那个王大可，他才是张梅花五，自己更加不用放在心上。
　　每二张牌，黄天赐还是张十，吴季达也是张十，而胡芝芸却还是张方块J，朱司其呢也还是张红心五.这是黄天赐叫牌，他现在有三条十，虽然最后一条被那个胖子拿走了，但自己三条要赢的几率很大，所以他也没有叫多少，只是扔了二百万而已。
　　果然，两百万的筹码对于每家来说都能接受，大家都跟了。黄天刚是张黑桃A，吴季达就拿了张O。他现在顺子的机会很大，而胡芝芸也是拿了张方块A，她不但有顺子的机会，而且还有同花跟同花顺的机会，当然同花顺已经不可能了，因为方块十已经在黄天刚那里，但她不知道，因为那是黄天刚的底牌。
　　而王大可更是拿了张五，这样他的明牌就变成了三条五，好像为了吓走别人一样，他这次扔了五百块的筹码。当然，在这要的赌局里，三条扔五百万那是足够了，甚至还有点钓鱼的意思，只是因为另外两人筹码不多，他并不想刺激别人。
　　五百万大家也都能接受，至少每个人只要拿到一张自己想要的牌都能大过三条！
　　牌官再次发牌，黄天赐拿到了他想拿到的A，这样全是葫芦，在这里已经算是很大的牌了。而吴季达刚拿到一张黑桃七，他正好可以凑成一个顺子。再次看了看自己的底牌，很是满意！
　　胡芝芸这次也不错，又拿了张方块，虽然只是张2，但足够了，不但那胖子就算是顺子也得死，就是什么三条，两对什么的都得完蛋。所以她也很高兴，本来一脸白粉的脸这时也显和红艳艳的。
　　现在只有王大可的牌还没有看，在大家的期望中他终于翻开了底牌……
　　“不要是5，不要是5！”此时黄天赐比他还要紧张，只要他不是5那自己就赢定了。这样的想法其它两个人都有。
　　王大可也没有让大家失望，他的牌只是张梅花4，很小的一张牌，但王大可好像也感觉满意，他这才想着看看自己的底牌，在他看牌时却紧张的莫过于后面的马承廷了，虽然王大可用身子挡住了别人的视线，但他在匆忙一“看”之下还是看到了那是张4，黑色的4！
　　因为仅仅是匆匆一瞥，所以他也没看仔细，但能肯定的是那确实是张4，所以在黄天赐望向时，他赶紧打出了手势，向他发出了信息
　　凭他的经验，这应该是今天晚上最后的一把牌，因为是冤家牌，所以至少会有两家退出，而只要黄天刚或王大可投了进入，那可能说赌局就算完成了。最后当然是黄天赐赢，马承廷心里想道，他甚至想提前退场，怀里端着的大红袍已经让他有点受不了诱惑。
　　“同花叫牌！”牌官道，在桌面上胡芝芸的牌面最大，同花是大过三条的，所以王大可虽然有三条5还是只能让她叫牌。
　　“一千万！”胡芝芸道，这可是她所有的筹码，当然，有必要的话她还随时可以加注。
　　“跟，再大一千万！”到黄天赐这里时，他果断的加码，这要的钱不赢白不赢。现在他已经可以想像当自己拿走桌上所有的筹码时那种感觉





    第三卷 初涉社会 第二百六十六章 完胜
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:50 本章字数:3618

        
　不就是两千万吗？我也跟。吴季达道，说完开了张两千万的支票。
　　“我也跟，再加三千万！”轮到王大可时，他又瞥了瞥自己的底牌，虽然还是用手扣着，但好像心里很有所握。
　　“不就是葫芦吗？”黄天赐心想，我也是，而且大过你。他很想看看王大可把那个4出来而自己把自己的那个十亮出来的表情。
　　现在牌已发完，如果要想赢到最后，除了要有足够的本钱外还得有谋略，这加注也是一门学问，有的时候明明是小牌但却可以把大牌吓走！
　　“我也跟！”胡芝芸想了想才开了张支票，她的是同花，如果让她就这么放弃那她宁愿输掉这五千万。
　　“我也跟，但是再大五千万！”到黄天赐这里时，他也并不想马上看牌，看到王大可也加码，他也趁势又翻了一番。
　　到吴季达这里他，他看了看手中的牌就得仔细考虑了，现在对面胡芝芸手里的明显是同花，而同花是吃顺的。而看其它两个很可能都是葫芦，所以他想了想后果断的盖了牌，到一边休息去了。
　　看到吴季达走了，黄天赐心中还懊悔了一下，是不是自己刚才加码加得太厉害了把人家给吓走了。
　　吴季达一走，马上轮到朱司其，他看了看桌面上的筹码，随后把身前所有的筹码全面推了出去。
　　“梭哈！”
　　他的资金已经超过两个亿，刚才跟了五千万，现在这里的筹码至少有一点六亿以上。
　　看到他梭哈，胡芝芸犹豫了，本来她是同花，这是多好的机会啊。但别人会有两个亿来诈她么？有钱的人并不是傻瓜。相反，脑瓜子活得很，所以她宁愿失去五千万也不会再去又丢一个多亿，她把牌一盖也走开。
　　现在桌面上就只有黄天赐一人了，当他看到王大可梭哈时心中可是狂喜。自己报仇了！心中叫道。所以他也毫无保留地把身前所有的筹码一咕脑推了出去。
　　“我也跟！”
　　“请亮底牌！”牌官道。
　　黄天赐马上很得意的把自己那张方块十的底牌亮了出来。
　　“我是葫芦！”黄天刚很得意地笑道。说完就想去扫桌中间的那一堆筹码。
　　“葫芦很大吗？”王大可突然道。
　　他同时把他地底牌亮了出来。那是张5，没错，确确实实是张5！黄天刚揉了揉眼睛，确定自己没有看错！
　　“怎么可能？！你明明是……”黄天赐叫道。
　　“明明是什么？难道你能知道我的底牌？”王大可的声音突然变得冷漠。
　　“没有。没有！”黄天赐讪讪道。
　　“游戏结束，你出局了！”王大可微笑着道。
　　黄天赐面色煞白，手脚有点不由自动的抽动。人也无力地坐回了坐椅！
　　“可能你永远也不会知道我们怎么赢地吧？但是我绝对不会告诉你的。”王大可看到黄天赐听到前面那句，眼睛一亮，马上接着道。
　　“麻烦你把钱转到我这个帐户里。”王大可对牌官道。说完递给他一张早就准备好的自己瑞士银行私人帐户。
　　“好的！”牌官接着纸条道。
　　王大可很大方的给了他一个五十万地筹码，也不去看那牌官接到筹码的惊喜。他叫上宇智波文杰，手一挥，两人走了出去。留下黄天赐跟傻了眼的冯文哲还有那个马承廷在那里目瞪口呆！至于吴季达跟胡芝芸倒很看得很，他们好像只是欣赏了一段精彩的赌术表演一样。拿着自己的私人物品也走了出去。
　　宇智波文杰跟着王大可出来后还是不敢相信，今天晚上加上昨晚地，两百万筹码已经滚成了五个亿以上。具体多少他现在也没有算出来，相信要等走在前面的王大可到银行查帐户里的数目才清楚。
　　“你有帐号没有？”王大可对宇智波文杰道。
　　“没有，我从来不用那玩意，我一般是用现金。存到银行太麻烦。”宇智波文杰嘿嘿笑道，他现在有点高兴傻了。他知道王大可问这句话的意思，那就是要分钱给他了。
　　“那好，明天你到朱司其那里拿一张五千万的支票。”王大可淡淡道。
　　这句话听在宇波智文杰耳里却有如天籁之音！这下周游全世界都不成问题了，心中正在幻想。突然王大可冷冷道：
　　“你还是早点回去吧，你没看到后面的那黄公子恨不得生吃了你！”
　　宇智波文杰回头一看。黄天赐他们三个也走了
　　出来，正对着他怒目而视。
　　“我才不怕他们呢，要想吃了只怕他们还没有这个胃口！”宇智波文杰笑笑道，他现在可是心情大好，可以说是目空一切。现在就是他老爸站在他面前可能也不会叼他！
　　王大可想起他一身地内力也不俗，就算有那个老头在，自保应该还是没有问题。而且那个老头也不一定会帮着那两个纨绔子弟动手！
　　马承廷当然不会帮他们再出手，今天晚上这样做已经有点违背他的原则，只是大红袍太过诱人他才故意装傻，何况他也知道就算自己出手也不一定能对付得了前面的两人。
　　“我很想知道你是怎么骗过我的？”马承廷最终还是没能忍住，走上来对王大可道。
　　“我要是不告诉你，可能以后你睡觉都不会安心吧？”王大可微笑着道。
　　“那是，那是。”马承廷不好意思的挠挠头道。
　　“说穿了一点意思也没有，但我只告诉你一个人。”王大可看到黄天赐跟冯文哲也睁着耳朵想听，恶做剧地道。
　　王大可走近马承廷，靠近他地耳朵，声音聚成一丝线，快速了动了动嘴皮子，黄天赐跟冯文哲虽然也走近了几步，但硬是没有听到一个字！
　　“原来是这样，怪不得我觉得有点奇怪呢，哈哈……”马承廷其实一听之下也马上想通了个中原委，哈哈笑道。他根本不在乎输赢，来这里纯粹就是看在那五十克武夷山的大红袍地面子上，现在他可以放心的离开了。
　　冯文哲跟黄天赐也只有眼睁睁的看着马承廷的离去，他们两个可不敢去找他的麻烦。先撇开他们的爷爷外公跟他的关系，就算没有这层关系他们也不一定能对付得了人家。而且他也是上了眼前这个王大可的恶当，否则以前的信息他可是很准确的，也算对得起那五十克大红袍了。如果黄天赐能少些贪婪，提早收手，那也是赢了一个多亿啊，凭什么再说去人家！
　　所有的一切都是那个王大可造成的！表兄弟同时在心中想道。现在他们两个是一条绳子上的蚂蚱，都是损失惨重。而且晚上刚输的那一个亿还是冯文哲挪用自己家公司的资金，要是被家里人知道还不知道会怎么样。虽然冯文哲是冯家家产的唯一继承人，但冯家的家规还是很严厉的。
　　宇智波文杰想着明天到手的五千万，也没有了再在这里待下去的意思。跟王大可一商量，准备离开。但他们都没有发现后面黄天赐跟冯文哲眼中射出来的狠毒目光。宇智波文杰是没有感知，没法看到后面的情况，而王大可根本是不在乎，以后他们能再找不找得到自己还得看自己的心情，否则以后这个相貌的人将永远也不会在这个世上出现！
　　“表哥，现在我们怎么办？”黄天刚恨恨地道。
　　“先回去再说！”冯文哲道。在这里可不是商量这些阴谋诡计的地方。
　　没过几个小时就天亮了，但宇智波文杰却异常兴奋。一大早就赶到了公司，最后还是忍不住给朱司其挂了个电话：
　　“你今天是不是要给我点东西？”
　　“什么东西？”朱司其还在床上，他昨天晚上可是费神不少。
　　“难道王大可没告诉你吗？”宇智波文杰急道。
　　“没有啊，是什么东西？”朱司其故意道。
　　“支票！五千万！”宇智波文杰吼叫道。他这一声叫不要紧，把公司其它人的目光都吸引过来了。
　　“我等会再打电话给你！”宇智波文杰急忙挂了电话。
　　“什么钱啊，还五千万，文杰？”公司一同事道。
　　“没有，我说的是玩游戏呢，财富游戏！你们玩过没有？”宇智波文杰马上道。
　　“没有啊，我们哪像你这么有时间！”
　　总算混过去了，宇智波文杰一个上午再也不敢打朱司其的电话。等到中餐时间，他马上冲出公司，跑到大厦的天台上，马上拨通朱司其的电话。
　　“什么时候给我？”宇智波文杰电话一通马上道。
　　“随时可以给你，但你好像还答应跟我到内地去办一件事吧？”朱司其笑笑道。
　　“这个好说，只要几天我这里就可以走人，到时候不要说一件就是十件也没问题！”宇智波文杰大包大揽的道。
　　“十件倒没有必要，一件足矣！”朱司其，只怕你一件也完成不了，在心里又补了一句。





    第三卷 初涉社会 第二百六十七章 逍遥
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:50 本章字数:3557

        
　那我现在过来拿支票？宇智波文杰道。
　　“好吧！中午一起吃饭，你请客！”朱司其道。
　　“没问题，就到四季酒店怎么样？”宇智波文杰道。
　　“我半个小时到。”朱司其道，他知道四季酒店可是很有名的酒店了，本来想去食之味的，但现在自己其实跟宇智波文杰相距不远，去那里两个人都很方便。
　　“有钱的感觉就是不一样！”宇智波文杰甩了甩朱司其给他的那张巨额支票道。
　　“省着点花，别太得意！最后用来做点生意或投资什么的，不要这么嚣张好不好？”朱司其看着他那副“尊荣”真的感觉有点小人得志的味道。
　　“做生意我不会，投次没有渠道！我看还是用来花最爽。”宇智波文杰笑道
　　“你放到龙兴公司不就行了？投个四千万，你留个一千万足够你花到你‘升天’的了！”朱司其笑骂道。
　　“对啊，我怎么没想到？下午我就去跟唐总说说。对了，你不也是龙兴公司的吗？怎么我在龙兴公司就没看到你上过班？”宇智波文杰突然想起道。
　　也确实，自从宇智波文杰进了龙兴公司，朱司其还真没去过。
　　“我马上要回内地了，还去做什么，现在正在休假！”朱司其随口道。
　　“是哦，你去内地是做什么事，上次你也没告诉我！”宇智波文杰问道。
　　“这个嘛……，我要建……一百，不，一千所希望小学！”朱司其道。本来按他的资金只能够建一百所的，但昨天晚上大显神威，钱像长江缺口一样的流进他的腰包，他的计划也随之加大！
　　“你一千？！这就是你去内地要做地事？”宇智波文杰张大嘴巴问道。
　　“是啊，要不你以为是什么事？”朱司其微笑道。他很喜欢看到宇智波文杰吃鳖的样子。
　　“那我要什么时候才能摆脱你的压榨？？”宇智波文杰沮丧地道。
　　“也许一年，也许十年，也许一辈子！”朱司其慢悠悠地道。
　　“你……！！”宇智波文杰一个上午的好心情马上灰飞烟灭。
　　“别急，你还年青。总会有做成的那一天地！”朱司其老气横秋的道。
　　“建一所希望小学需要多长时间？”宇智波文杰马上问出一个实质性的问题。
　　“我在江西建过一所，大约三个月！”朱司其笑眯眯地道，他知道宇智波文杰是个绝对讲信誉的人，一旦答应了地事绝对会帮你做到。
　　“三个月一所，那一年就是四所。那一千万……，我靠，二百五十年！我能活得了那么长吗？”宇智波文杰差点跳了起来道。
　　“你傻啊，不会同时建吗？一次建个一百所，那一年就是四百所。一千所也才二年多。”朱司其马上道。
　　“也是啊，我怎么没想到，唉，我还自诩天才！嘿嘿。”宇智波文杰不好意思地道。
　　“只是凭我们两个能一下子同时开工建一百所希望小学吗？那不是一百个面包，可以同时量产，那可是一百所小学！”宇智波文杰接着又道。
　　“有志者事竟成！”朱司其抿了抿嘴唇道。
　　饭后宇智波文杰还是直奔银行。先去给自己开了个户，把五千万转进户头，然后才匆匆忙忙地赶回公司，今天中午他很忙碌，到公司后是最后一个到的。其它人早就准备开始下午的工作了。
　　宇智波文杰的工作任务历来完成的快，中午没有休息。下午早点把工作做完就可以了。但他也在考虑朱司其给他地建议，所以他可能是来香港总部后第一次走进唐梦美的办公室。
　　“高小姐，唐总在里面吗？”在门外宇智波文杰问唐梦美的秘书高丽芝道。
　　“在呢，有事吗？”高丽芝道。
　　“嗯！”宇智波文杰道。
　　“你先等一下，我给你通报。”高丽芝道。
　　唐梦美听说自己手下的职员要见自己，虽然不知道是什么事，但还是答应见见这位临时的职员。
　　“唐总。”宇智波文杰独自面对这样年青、漂亮得令人窒息公司老总，咽了咽口水才道。要是被朱司其知道他地这个小动作，不想尽千方百计也要再建个一二千所希望小学才怪，到时拖也要把他拖到老。
　　“有事吗？”对于仰慕的目光，唐梦美见得多了。只要不下流就成。
　　“我有点私房钱，想
　　放到公司来，不知道行不行？”宇智波文杰听到她的声音，这才完全清醒了过来。
　　“哦，有多少？”唐梦美很诧异，宇智波文杰这个人他是知道，是朱司其从曼谷带进公司来的，当时可谓身无分文，连回香港的机票也买不起，为了偿还公司给他垫的机票钱这才准备在公司多做半个月地事，算算日子，好像这两天就到期了。
　　4……3千万！宇智波文杰道，他本来想听朱司其的建议，自己留个一千万足够花很长一段时间了，而且马上就要和朱司其去内地，再恢复“自由身”还不知道猴年马月，但又一起，还有几天时间才内地，何不拿上那一千万到俱乐部去赌几把呢，自己以前可是从来没有超过二百万以上的赌本，而且这几天手气也好，运气也佳。搞不好还可以多赢点，到时再投到龙兴公司来也是一样。
　　“到底是4万还是3千万？”唐梦美没想到他会有这么多的钱”，皱了皱眉道。
　　“三千万！”宇智波文杰也在心里想清楚了，他本来就是有钱就花光，现在只是因数数量太多，一下子花不光而已。
　　“有钱投入公司我当然欢迎了，你可以到财务部去办个手续，再跟公司签份合同就可以。只是你既然有钱，为什么连公司的机票钱也还不起，还要到公司来做半个月的事来还债？”唐梦美问道。
　　美女相问，宇智波文杰肯定是有问必答。但这份钱从哪里来地却不好回答，难道告诉她自己去赌博，赢来的？宇智波文杰地智商还没低到这个程度。
　　“这笔钱我也是刚刚拿到，以前并没有在我手上，而且我又不善理财，所以只有把这些交给公司的专业人士来操作，特别是唐总你！”宇智波文杰侃侃而谈，大有黄河之水之势。
　　“打住，打住。好吧，这事我已经清楚，你现在可以出去了。”唐梦美马上让他住口。再继续让他说下去还不知道会说些什么。
　　宇智波文杰也只好讪讪离开，马上去了财务部找到公司的会计，把这件事办妥。
　　晚上，宇智波文杰一个人独自去了俱乐部。换了一千万的筹码进了五楼的赌场。
　　但今天晚上他的手气也真的不怎么样，可能昨天晚上把他的好手气都用光了吧，反正他今天跟第一次来一样，逢赌必输！而且他下注又没有分寸，才一个多小时的时间一千万的筹码就不见了一半。
　　还好他能够及时收手，看到今晚的形势不对，马上退出。把筹码换给俱乐部后，一个人独自走了出去。
　　他没想到的是，自从他到了这里，已经有一个“尾巴”悄悄的跟在他的后面，而且手法专业，加上宇智波文杰以为这里很安全，所以也没什么警惕性。他开着车就向着自己以前一直喜欢去的那间酒吧驶去，在那里他可是还欠了好些酒姿没有付清，现在自己也算是发了财，这次再去酒吧可谓“衣锦泡吧！”
　　跟着宇智波文杰中两个人，看到宇智波文杰进了酒吧，其中一个掏出电话：
　　“冯先生吗？目标已经到了一家酒吧！”
　　“好，寻找机会给他点教训，教教他该怎么做人！”冯文哲的声音听起来还是那么大的一股恨意。
　　“明白。”
　　“宇智波少爷，好像好久没来了吧？是不是又出去旅游了？”酒保看到宇智波文杰进来，打着招呼道。
　　“最近有点忙，没时间出来。给我来杯洒！”宇智波文杰。
　　“这个……，宇智波公子，虽然你跟我们老板是朋友，但是你已经很久没有……”酒保顿顿道。
　　“钱是吧，没问题，以前的帐全部清掉，另外多的给我存起来，以后我来喝酒时就别再找我了。”宇智波文杰掏出今天开户时银行办的支票薄，签了张五十万的支票。
　　酒保一接过支票，马上喜笑颜开。虽然老板没有跟他说不要再向宇智波文杰提供酒水，但作为一名打工都能帮老板把欠款要回来还是很高兴的一件事，说不定老板一高兴就多发点奖金什么的。
　　但没想到当他把那张支票交给老板时，差点没让老板给打一顿。原来老板跟宇智波文杰的关系相当好，也知道他并不是一个有钱人，现在一下子拿了五十万肯定很是为难。后来才知道宇智波文杰确实是发了点财，这才高兴地给那酒保多发了一个月的薪水当奖金。





    第三卷 初涉社会 第二百六十八章 流产
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:50 本章字数:3497

        
　　虽然输了五百万，但宇智波文杰的心情却没有受很大的影响。出手也是特别大方。酒吧里可是引得那些美女追棒连连。他在这里豆腐是吃足了！
　　在外面车里等着的冯文哲请来的两人已是等得睡意十足，但还是不见他的人影出现。
　　“我说，再这么等下去也不是办法，这小子可能天亮也不会出来！”负责开车的司机道。
　　“那怎么办？总不能就这样冲进去扁他一顿吧？”另外一人道。
　　“怎么不行？在酒吧里闹事可是很常见的，而且别人还不会怀疑，我看就这么办。他在里面喝着酒，我们在外面枯住着，太无聊了。”司机道。
　　“那好，咱们也进去！”
　　在酒吧里要想跟别人发生摩擦那真的是太容易了。这不，那司机故意端着杯酒在路过宇智波文杰时，把满杯酒全部倒在他的头上，那时宇智波文杰正搂着位小姐在怀中，那小姐也穿得很暴露，酒从宇智波文杰的头上流下竟然流进了那小姐的胸部！
　　这样的事情是个男人就不会忍！何况宇智波文杰当时已经喝了不少酒了，站起来对着那司机就是一个耳光打过去。他的手又快又狠，已经作好准备的司机竟然没有躲开，只听“叭”，一声响亮的声音，五条指印清晰在某人的脸颊上出现，并立马肿得像个馒头一样。
　　是可忍，塾不可忍！何况本来就想着惹是生非的两人，司机也不去想为什么自己会躲不开人家随意甩过来的一个耳光。左手捂脸，右腿一脚就踢了过去。
　　在酒吧里面打架，没有人会觉得害怕，反而异常兴奋。很快就给他们三个空出了场地。
　　“怎么？来惹事！”宇智波文杰迷糊地道。他今天晚上确实有点喝高，虽然输了钱但并不表示心情沮丧。反而很畅快，自己有钱输，从来没有输过五百万而不用担惊受怕！所以在这里他喝起酒来才这么豪爽。
　　“小子，只能怪你不识抬举！”司机跟另外一人不讲规矩的猛扑了上去。
　　但宇智波文杰是谁啊。身有内力的话，武技还会差吗？答应当然是否定的。几个回合下来，在酒吧里就新鲜出炉了两个猪头。宇智波文杰杰拍拍手看着躺在地上地两人，意气风发地道：
　　“刚才是谁说我不识抬举的？”
　　“小了。你……等……着。“司机的面部严重变形，连说话也说不得利索。
　　“等着，等到什么时候，在哪里等，说啊！”宇智波文杰走过去一脚踢在他的肚子上。对方马上变成一个虾米形，在地板上滑行了几米远。
　　“来两个人，把他们扔出去！”宇智波文杰叫道。
　　在酒吧里肯定会有保安，只是他们好像知道宇智波文杰不会吃亏一样，识趣的一直没有上来帮忙。只有到这个时候才过来了几个人把地上地两人叉着扔到了上面的大马路上。看他们的动作非常熟练，看样子，这样事情也不是只干了一回两回！
　　这件事摆平，宇智波文杰也没有要走的意思，只是到卫生间把头放到水龙头下冲洗了一下，现在是气温很高。就算到晚上也很热。回来后还是继续喝酒，好像刚才没有发生任何事情一样。
　　被扔到大街上地两人，相互扶持着回到了自己的小车。那司机坐到驾驶员的位置上后，手抖得连钥匙也插不进去。最后没办法，用左手抓住右手。这才让车钥匙顺利进入。
　　车子发动后也是开得七拐八拐的，弯弯曲曲的。一直就不能直线行驶，等终于开到冯文哲那里时，车子地两个观后镜和车前灯全部撞坏，车身也是到处有着刮伤的痕迹。
　　冯文哲看到这两人时差点认不出来，鼻青脸肿，相貌已经变了形，好像突然胖了一圈似的，当然，只是头部。
　　“看你样的样子也知道被别人狠K了一顿吧！”冯文哲讥笑地道。
　　“老板，那人实在太厉害了，绝对不是我们两个能对付得了的，我看你还是得多叫些人才行。”
　　“这个我自有计较，你们滚吧！”冯文哲怒道。
　　等两了之后，冯文哲才挂了个电话给黄天赐：
　　“天赐，今天晚上失手了，没想到那小子还是练过地！”
　　“那再想办法啊，要是缺人手，我叫我家里的保镖过来！”黄天赐马上急道。
　　“那没有必要，毕竟他宇智波家也不是个白丁
　　要是暴露了也会给家里惹来麻烦。”冯文哲道。
　　“表哥你有什么好办法没有，不出了这口气我心里难受！”黄天赐在那边道。
　　“你放心，气肯定是要出的，那小子以前不是听说喜欢旅游吗？那时他一个人在外面，想必要是出了点什么事没有人会想到是我们做的吧？”冯文哲马上想出了个主意。
　　“这个我也知道，但这小子这段时间好像没有再出去的意思，要是他不再离开香港，那我们还不知道会等什么时候？”黄天赐道。
　　“君子报仇，十年不晚。而且如果现在我们就出手太过于露了痕迹，我刚才还在想如果今天晚上的事真地成了，他很可能会怀疑到咱们的头上来呢，毕竟咱们跟他刚闹了不久。”冯文哲道。
　　“好吧，我一切听你的！”黄天赐道。
　　“我的意思是这段时间天天派人跟踪他，只要他一离开香港，咱们的机会就来了，到时……，哈哈！”冯文哲很为自己地想法感到高兴。
　　“就这么办，需要我做什么尽管说！”黄天赐也高兴地道。
　　“还真有件事要麻烦你，我昨天调用公司的一亿资金需要补回这个窟窿，你看能不能想想办法到哪里调一亿过来，等过段时间马上就可以再还给你！”冯文哲道。
　　“这……，表哥，你也是知道地，我也从家里挪了一个亿出来，虽然现在我妈咪还没有发现，但早有一天她会知道的啊，你也知道她那个人是怎么样个精明！”黄天赐苦着脸道。
　　“这倒也是，但你有什么好办法没有，否则再过几天公司里一查帐可就全完了！”冯文哲因为他的事，私自从自己家的公司里挪用了一个亿的资金给黄天赐来赌，这个窟窿要是补不上，马上就会东窗事发！
　　“要不从银行贷两个亿出来，到月底对帐时咱们就把钱补上，到月初再还给银行。那点利息咱们应该还是付得起的吧？”黄天赐灵光一动，道。
　　“这可不是长久之计，但眼前也确实只有这样才能解决我们的问题。”冯文哲道。
　　先不管冯文哲、黄天刚两表兄弟怎么去借钱。
　　宇智波文杰到快天亮时才准备回家，但此时他连走路都摇摇晃晃，如果冯文哲派去的两人能等到现在出手，那就算宇智波文杰内力再高，武技再好也只挨揍的份！但很可惜，他们没有耐性！
　　要想自己开车是不可能的，酒吧里的侍者帮他叫了辆车后，告诉司机他的住址，让计程车送他回去，而他开来的车子就放在这里，反正这也是经常的事。
　　宇智波文杰到家时，是他母亲亲自给他开的门。这个时候正天要亮前的刻，满天空没有一点亮光，虽然在门前有路灯，在很远就能看到，但人在面前时反而感觉光线很暗。
　　“你啊，又是喝了一个晚上的酒，满身酒气。”他母亲陆美绢道。
　　“没事，我清醒得很，妈咪，你又是一个晚上没睡在等我吧？不是告诉过你了吗？我在外面会很晚才会回来，不要等我的。”宇智波文杰看到母亲来开门，人也被冷风一吹，清醒了不少。
　　“你啊，少知道什么时候才能让我少操些心！快进来吧，否则被你爸听到声音了又会骂你。”陆美绢道。
　　“没事，反正我也习惯被他骂了。”宇智波文杰笑笑道。
　　“你怎么就这么没志气呢，你看看你大哥，帮你爸掌管着家里的企业。你要多向你大哥学习！”陆美绢唠叨地道。
　　“知道啦，妈咪，这样的话你都说了几百次了，难道你不会烦吗？”宇智波文杰每次听到这样的话就头痛。在家里确实是大哥宇智波文才很受爸爸的喜爱，从小学习不很优异，又到英国念了牛津大学回来，一回来就帮着父亲做事，现在已经能独当一面！但宇智波文杰却却得如果父亲能真正让自己也在公司掌权，相信自己做的绝对不会比他差。只是因为自己的母亲不是正房，从小到大一直被大妈压着，所以在家里自己好像是个多余的人。而宇智波文杰喜欢一个人出去旅游和回到香港后经常彻夜不归也是这个原因。
　　回到自己的房间后，宇智波文杰倒头就睡，但七点半他就准时醒来，因为现在他还得上班，既然是上班就不能迟到，哪怕就算到公司去补睡也行！





    第三卷 初涉社会 第二百六十九章 疑云
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:51 本章字数:3481

        
　　相对于宇智波文杰的混沌生活，朱司其此时正在规划希望小学的事。本来按他的计划确实只是想在内地先建一百所希望小学，资金大约在三千左右。自己帐户里有一千万，另外再从龙兴药业或龙兴公司再调出二千万即可。按一所学校三十万计，三千万足矣。
　　但现在手头上的资金突然突破四个亿，差不多达到了近五个亿的资金，那计划也得赶上变化，建一千所希望小学也是顺理成章的事！
　　但现在不是建一所而是一千所，这可不是仅仅靠自己这么几个人就可以完成的。必须要成立一家专门的公司或基金会来动作才行。否则就算自己有四只手，八条脚也得累得趴下！这是朱司其在仔细考虑过后得出的结论。
　　在宇智波文杰正偷懒睡觉时，朱司其也到达了龙兴公司。看到正躲在办公桌后睡得正得，嘴中还流着口水，朱司其也没去打扰他，径直走进了唐梦美的办公室。
　　高丽芝看到大BOSS来了，也没来得及通知里面的唐梦美。朱司其进去时，看到唐梦美正在那里看着文件。
　　“有事？”唐梦美这是被绑架救回来后第一次看到朱司其，上次朱司其去看她时，正好她也在休息，两人也没碰面。本来朱司其的意思，唐梦美刚刚受了惊吓，而且人也精神不好，建议她多休息几天才来公司。但唐梦美执意要来公司，所以在第二天她就又出现在公司。她的出现，公司关于她的流言也是不攻自破。
　　“身体没问题了吧？”朱司其坐下来道。
　　“你看我像有问题的样子吗？说吧，你没事是不会来公司地。”唐梦美看了朱司其一眼道。
　　“是这样的。我想过几天就回去。”朱司其道。
　　“回去？香港马上就要回归，你不在这里见证这个历史性时刻吗？”唐梦美惊异道。
　　“没事，到时看电视直播也是一样的！我想在内地再建九百九十九所希望小学，加上长坪乡的那一所，凑足一千所。全部是龙兴命名。”朱司其道。
　　“一千所？那可要几个亿的资金，现在公司虽然在泰国那里赚了一笔，但如果这样用的话，公司可是很难做强做大的。”唐梦美皱了皱眉道。不可否认建希望小学是件好事，对于龙兴公司来说也是一件名利双收的事。但现在这个时间动用公司几个亿地资金显然是不理智的。
　　“这笔钱从另外的地方来，不会动用公司现有的资金！”朱司其道。
　　“这可是几个亿的资金来源，你又在哪发了财，好像你的钱来和比开银行的还快！”听到不动用公司的钱，唐梦美更加诧异。每次朱司其都能莫明其妙地突然拿出几个亿的资金，搞得她好像都没有了自信，好像自己一个专业的投资公司跟他一个比。盈利还要差些似的。
　　“意外，纯属意外！你先说这个事情要怎么搞吧？我想听听你的意见！”朱司其抿了抿嘴巴道。
　　“既然动作有这么大，当然得成立专门的机构来操作才行。你既然是在内地建小学，这个机构当然是得建在内地，否则管理起来也很麻烦。”唐梦美想了想道。
　　“这是必然的，我的意思是成立一个基金会，你看怎么样？”朱司其道。
　　“这不太好，基金会成立起来相当麻烦，而且这个是做慈善事业，所以最好换个名头。我看还是先跟青少年发展基金会取联系。最好是挂靠在他们的名下，由他们操办也行，你自己组建也可以。我暂时只能想到这么多，有些东西还要咨询专业人员才能知道。”唐梦美道。
　　“好吧。”朱司其看到在这里也没听到什么有用的建议，也只好道。
　　“嗯。”唐梦美随口应道。
　　“你是不是感觉很累？”朱司其看到唐梦美好像心神恍惚。关心地问道。
　　“没什么？你要是有事先走吧！”唐梦美道，这几天她确实有些心神不宁，每次看文件和开会时才有点开小差，经常要她秘书提醒。大家都以为她是累地，毕竟她的工作量公司里所有人的都是有目共赌。但其实只有她自己心里知道，她一直忘不了一个背影。那个救自己回来然后再飘然离去的背影。唐梦美自己也很奇怪，按说自己看清了那人的面目，但却对他地背影记得更加深刻。
　　“好吧，如果感觉很累就在家里休息几天，现在公司好你也不忙吧，要不你去休假
　　到外地旅游一下也好。”朱司其说道。
　　“谢谢你的关心。如果需要我会休息的。对了，上次你来看我，当时我正在睡觉，实在不好意思。”唐梦美也不好拂了朱司其的好意，只好道。
　　“那好，我先走了。”朱司其道。
　　“好。”唐梦美道，但当朱司其真的走时，就在快要走到门口，朱司其的手正要拉开门中地转锁时，唐梦美突然道：
　　“等等！你等等！”
　　“还有事？”朱司其疑惑道，他发现唐梦美真的需要一段时间休息。
　　“我认识你的背景，你就是那个救我的人！”唐梦美突然惊喜地道。
　　“我？！你认错了吧。”朱司其心里一动，但脸上没有露出任何异常地道。
　　“我绝对不会认错，你要相信我的记忆力，我从三岁以后记事起，所有地事情我都能记住，何况那天晚上我的精神高度集中，不可能认错。”唐梦美很肯定地道。
　　“你肯定认错了，因为那天我一直在皇后广场，直到晚上才回去，而你好像是在中午就被人救了吧，要知道很多人地相貌是很想像的，何况是背影？”朱司其道，说完朱司其也不敢她的反应，急忙拉开门走了出去。
　　“不会错的，绝对不会错的。”看到朱司其走了出去，唐梦美站在那里喃喃道。一直等到朱司其早已经走了，她还是没有坐下来。
　　最后还是高丽芝接进来一个电话给把她“惊醒”了过来，但可能是先入为主，唐梦美现在越想越是觉得朱司其很像那个人。她又仔细回想起救自己那人的眼神，一个人的相貌可以改变，声音可以改变，但眼神肯定是改变不了。
　　唐梦美仔细回想起那天的情况，发现救自己的那人竟然好像从来就没有房间跟自己对视过，好像一直在回避自己的目光似的！发现这个情况，唐梦美再想起刚才朱司其的种种表情，发现了他刚才可能是无意中留下的一个漏洞：在听到自己说他是救自己的那人时，他竟然没有表现出惊讶，对，就是惊讶！他的表情很平静，很平常。有如古井不波。
　　发现了这一点，唐梦美莫名一喜，她再没有在公司里待下去的心思，马上跟秘书交待下午要做的事，而自己却马上离开了公司。
　　“你现有在空吗？”唐梦美坐在新买的法拉利上，跟朱司其通话。
　　“怎么？我现有在点忙！”朱司其好像突然有点心慌意乱，故意撒着谎道。
　　“你在忙什么，我马上过来。”唐梦美固执道。
　　“我在酒店！”朱司其无奈道。
　　唐梦美在问清他所住的酒店时，发现竟然是自己跟他第一次来香港成立公司时住的那间酒店，想想，没有再开车，准备走路过去。在香港，这么近的距离，走路比开车要快得多，拿着找停车位的时间就足够从这里走到他那里了。
　　朱司其正在房间准备查些希望工程的资料，没想到唐梦美马上就打电话来的。虽然唐梦美并没有说是什么事，但朱司其凭直觉知道唐梦美来肯定是为了追查那在自己救她的事。怎么那天就没有注意改变一下自己的外形呢，搞得现在这么被动！
　　虽然唐梦美一来自己可以跟她多增加接触的机会，但朱司其却并不想以这样的事情来跟她接近。而且上次唐梦美自己故意关掉手机，搞得自己在香港本岛找了她足足一个晚上而她却竟然连一丝起码的谢意都没有时，他对于她的感觉已经开始慢慢的在降温，虽然离冰点还早得很，但自己的激情却是减了不知道有多少！
　　“怎么这么快？”朱司其在挂断唐梦美的电话才十来分钟，马上就听到敲门声，他知道是唐梦美来了，这才开门问道。
　　“我是走路过来的，早知道你住在这里我就免得去停车场了。”唐梦美走了进来道。
　　“刚刚才分开，找我有什么事？”朱司其装傻道。
　　“这是说话不方便，能不能到外面找个地方！”唐梦美站在房间里环顾房内的情况，说道。
　　“好吧。”朱司其道。
　　两人也没去别的地方，就在下面的咖啡厅找了个雅座，有个小隔板把他们跟外面的大厅分开。在叫过咖啡后，唐梦美坐下后并没有说话，只是盯着朱司其的眼睛，久久没有说话……





    第三卷 初涉社会 第二百七十章 真相
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:51 本章字数:3717

        
　你就是他，唐梦美坚定的道，
　　“不要否定，你要相信女人的直觉那是非常准的！”唐梦美看到朱司其还想说话，马上又接着道。
　　朱司其只好沉默，端起桌上的咖啡抿了一口。
　　“沉默就是承认了！”唐梦美看到朱司其并不说话，又道。
　　“你又何必知道是谁呢？”朱司其抿了抿嘴巴道。
　　“这么说真的是你？”唐梦美听到朱司其如此说，惊喜道。
　　“你能帮我保守秘密吗？”朱司其苦笑道。
　　“当然。”唐梦美马上重重的点着头道。
　　“能保证，我发誓，如果透露出去的话马上让我变丑！”唐梦美道。
　　这个誓言对一般人来说可以无所谓，但对唐梦美而言可能是她能想到的了毒的誓言了。
　　“你既然已经知道，又何必再苦苦相逼我承认？”朱司其缓缓道。
　　“我就说嘛，只是你的相貌？”唐梦美露出小女生的动作，此刻她看上去是那么的妩媚动人！
　　“这个就是我的小秘密了，我答应过教我这个本事的人，绝对不会说出去，希望你能谅解。”朱司其道，被唐梦美知道是自己救了她已经是朱司其的底线，要是连易容的事都说了出去，那是绝对不可能的。
　　“切！好吧，既然你承认是我的救命恩人，那我怎么也得感谢你才对。”唐梦美托着下巴看着朱司其嘻笑道。
　　“救命恩人！？我还没有达到这个高度吧，要知道那天就算我不去救你，那邢文斌自己也会跑路。到最后我想你也应该可以出来，那段晓雨绝对不会是能下狠手的人。”朱司其笑笑道，只有到了此时，他觉得才跟唐梦美好像有话可说。
　　“那可不一定，没有发生的事就不知道，你怎么知道我会平安回来，说不定晓雨……，对了。晓雨也不知道怎么样了，我想去看看他，你陪我一起去好吗？”唐梦美突然想到段晓雨，脸上马上黯然神伤。
　　“好吧！”朱司其本来心情甚好，但既然她想去，想想那段晓雨也是个可怜人，自己地大好前程毁在一个无赖身上。
　　两人到中银大夏的停车场，驱车前往以前唐梦美被绑架的地方。再次来到这个地方，唐梦美感慨万端。上次自己是身陷此处，但现在却是来看望绑架自己的旧友、同窗！
　　到门外敲门时，唐梦美敲了好久却没有人开门，朱司其知道里面没人。他用手抵住锁孔位置，外面的铁门应声而开。唐梦美也没有去注意朱司其动作，只见他一推好像门就开了似的。
　　上次来这里好像这里还是居家过日子的地方，但事隔没几天，唐梦美再次来到这里时，却发现屋里到处乱糟糟的。桌上、地上到处撒落着纸屑和垃圾。脏衣服扔得到处都是。
　　“我看还是先走吧？”朱司其道。
　　“好吧！”唐梦美微微叹了口气道。
　　两人出来后，唐梦美还是显得闷闷不乐，朱司其一时也不知道该怎么劝她，只是默默地陪着她在街上溜达。而唐梦美也没有马上想回去地意思。
　　“你说晓雨以后的生活怎么办？”唐梦美突然莫明其妙地冒出一句话。
　　“她，这要看她本人。但我觉得她最好是回内地，毕竟那里才是她生活的地方。香港并不适合她！”朱司其想了想才道。
　　“是啊，以前晓雨的性格本来就内向，在香港这个竞争这么激烈的地方，可能并不适合她。”唐梦美感叹道。
　　两人正在漫步，突然朱司其“看”到了段晓雨回来了。她此时还在前面右转的那条街上，正在下着巴士，本来在那里是可以再转车直接坐到家门口的，但可能是为了省钱还是怎么的，竟然这么远地路也是走回来。
　　一个人走大大街上。提着个保温杯，面色苍白。两眼无神，好像很疲倦的样子。看她现在的样子，再想起那天朱司其第一次见到她时，感觉是判若两人！此时的段晓雨没有了以前的那份娇艳，但多了份坚强。
　　但朱司其并没有说破，只是在段晓雨刚刚转过前面的路口，出现在自己的视线之内时，朱司其马上对唐梦美道：
　　“你看，段晓雨回来了！”
　　“在哪里？哦，是真的！唉，她怎么这副样子了。”唐梦美顺着朱司其指的方向
　　唐梦美快步向着段晓雨走去，一边走一边大声打着招呼道：
　　“晓雨，晓雨！”
　　一开始段晓雨还没有注意，但当她听到确实是有人在叫自己时，仔细一看原来是唐梦美。对于唐梦美，段晓雨现在有种说不出的感觉。即有一丝愧疚，又有一些恨意。如果没有她在香港
　　:的出现还得每天去照顾躺在病床上的文斌。
　　段晓雨怀着这种复杂的心情，看到唐梦美向着自己走来，反而停住了向前的脚步，转身往回走。
　　“晓雨，段晓雨！”唐梦美叫道，看到段晓雨越走越急，她也不得不开始慢跑。
　　段晓雨提着东西，而且人也精神萎靡，最终还是被唐梦美在后面拉住了她地衣服，她一扯，但唐梦美并没有松开，反而勾住了她的手臂。
　　“晓雨，我叫你怎么不答我？”唐梦美气喘吁吁地道。
　　段晓雨只是倔强的扭着头，并不看向她。
　　“你手是提的是什么？”唐梦美看到她手中的保温杯，又问道。
　　段晓雨还是没有回答。
　　“晓雨，我们能好好谈谈吗？就像以前一样。聊着咱们地心事，不要其它任何人在场。我有话想跟你说。”唐梦美诚恳地道。
　　“但我没话跟你说！”段晓雨突然道。
　　“说真地，晓雨，我不怪你，走，咱们去前面找个地方聊聊天，朱司其，你先一个人回去吧。”唐梦美道。
　　朱司其也知道她们之间的谈话自己也插不上嘴。只是点点头，看着她们走远，就返身离开。
　　唐梦美现在是挽着段晓雨的，半拉半拖的扯着段晓雨往她家的方向走去，在来地路上，唐梦美发现那里有个茶馆。
　　“晓雨，你现在怎么还没有搬走？”唐梦美道。
　　“搬走？我为什么要搬走，而且我又往哪里搬。”段晓雨冷冷道。
　　“如果你不介意可以搬到我那里来住。你现在再住在那里，那个邢文斌可能以后还会来骚扰你的。”唐梦美道。
　　“文斌一直对我很好，也只有他能真正对我好，他来找我怎么会骚扰我？我劝你还是别来骚扰我们吧！”段晓雨道。
　　“骚扰你们？你们还在一起？晓雨，难道你现在还不知道他是个怎么样地人吗？他是垃圾，一堆没用的垃圾！”唐梦美惊道，她没想到段晓雨到现在还没有醒悟，也不知道那个邢文斌到底给她吃了什么迷魂汤，把她迷的是神魂颠倒。
　　“我跟他相处了两年多，他是什么人我清楚得很。不需要你再多说，而且就算他是垃圾也是对我有用的垃圾，我们之间无话可说，我要走了。”段晓雨根本听不进唐梦美的劝说，准备起身离去。
　　“别。晓雨，咱们不说他好吗？说说你在香港的真正生活好吗？以前你跟我说的肯定都是骗我的吧？如果需要我地帮忙，你也尽管说。”唐梦美道。
　　“真的？”段晓雨听到她这么说倒是没有再挣扎，问道。
　　“看你说的，我什么时候还骗你过啊，你又不是不知道我的为人！”唐梦美听到她愿意跟自己说她以前的事。笑道。
　　“那好，我需要钱！”段晓雨坐下后，马上道。
　　“钱，你用来做什么？不会又是给他用吧？”唐梦美道。
　　“你不借就算了。”段晓雨马上又准备起身。
　　“借，我借行吧。要多少？”唐梦美一把抓住她的手道。
　　“一百万！”段晓雨脱口而道。
　　“你要这么多钱做……，好。好，一百万是吧，我开支票给你，只是今天我没带在身上，要不你等会跟我到我公司去一趟？”唐梦美道，说真的她还真没有带支票的习惯。
　　段晓雨看到唐梦美■然一身，也确实不方便带那些东西，想了想后才缓缓的点了点头。
　　“那好，现在你的问题解决了，现在能不能告诉我你以前一直在做什么事，你靠什么来养活自己，可千万告别诉我是那邢文斌在养你，那样地话我肯定不会相信。”唐梦美道。
　　“这有什么好说的，我一直在做坐台小姐！”段晓雨想也没想，随口道。
　　“坐台小姐！”唐梦美一开始还没有反应过来，后来才感觉面红耳赤。
　　“你怎么会去做那种事？”唐梦美低声道。
　　“你还以为我能做什么事？我没毕业当然没有毕业证，找不到白领的工作，而且又不是香港户籍，在外面找事处片碰壁。我看还是做坐台小姐好，当然，你也不要想歪了，我可不只出台不上床的。”段晓雨道，这段经历其实是她永远的伤痛，在这里还是要给自己挣着那最后一点点面子。
　　“那好吧，你现在就跟我去拿钱吧。”唐梦美再也没有兴趣听她谈论她地过去。





    第三卷 初涉社会 第二百七十一章节 旧识
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:51 本章字数:3504

        
　　朱司其因为唐梦美要跟段晓雨去而只好一个人独自离开。他现在只是想着怎么样快点把希望小学的事落实。正想着事，突然手机响起，朱司其感觉手机上有来电既不是凭铃声也不是凭振动，完全也是凭感知。他的手机一直以来就是调为静音，如果来电就算跟他靠得很近的人也不会注意。
　　朱司其拿出来一看，竟然是久违了的邓唯宇，他好像自己来了香港后就一直没有联系，不知道是什么事。
　　“宇哥，你好！”朱司其轻声笑道。
　　“司其，是不是我要是不打电话给你，你就永远也不会主动打个电话给我？”邓唯宇在电话那头的声音听起来很喜悦，好像有什么高兴的事似的。
　　“没有，我这段时间一直不在杭州，而是待在香港，所以……”朱司其道。
　　“怪不得呢，我说你的车子一直我在用，你不会怪我吧。”邓唯宇道。
　　“那怎么会怪你呢，只要你需要你开就是。宇哥，找我没什么事吧？”朱司其道。
　　“要说没有也没有，要说有也就那么一点指甲大的事。既然你现在还在香港，那就没必要说了。”邓唯宇笑道。
　　“让我猜猜，是不是喜事？”朱司其道。
　　“差不多啦，其实也没什么大不了的事，我前几天升官了，当了个小组长，也可以独立办案，这可是我最高兴的事，至于升不升官那倒还是其实。”邓唯宇道。
　　“那真的要恭喜你了。我可能过几天就会回来，到时你可一定得好好请我吃一顿。”朱司其笑笑道。
　　“没问题，我豁出去了，只是有个问题，你既然几天以后就要回来，但那车子可不能马上还给你，我正在经办一件案子，比较复杂。需要用车的地方，等这件案子了解后我再把车还你，好吗？”邓唯宇道。
　　“没问题，我回来也不怎么需要用地。”朱司其微笑道，男人之间通话把正事一说完，基本就是没有其它的啰嗦，马上挂了机。
　　朱司其本来还在犹豫想把建希望小学的总部放在哪里，心里本来想的是在自己的家乡。但那里自己却不熟悉，而且也没有什么朋友在那里。刚才邓唯宇一个电话打过来，倒是帮朱司其决定了一件事，中国最大的慈善事业机构总部最终户杭州！
　　既然已经决定了，那就要马上实施。朱司其恨不得今天就能动身，但现在有个宇智波文杰在这里，自己得跟他一起回去。晚上还得跟杭州设计院的郑作时郑大哥商量一下，如果真的要建一千所希望小学地话，那他可能就得全职来帮自己才行，否则除非自己把一千所学校只用几种风格就固定。要不然没有他还真是不方便。
　　按朱司其现在的计划，这一千所希望小学最好能以一千种风格展示在人们的视线里。最好还能跟当地的地形地貌和风俗习惯结合起来设计，但是那样的话郑作时的设计任务可能就会很重，而且他一个人也不可能忙得过来。
　　朱司其决定先去龙兴公司，跟宇智波文杰商量一下。让他早点作好准备，不要龙兴公司这里一忙完还拖拖拉拉的就不好。在路边招了一辆车，朱司其就上车走了，但他却没有注意在街对面的一间咖啡厅里有个人对注视着他。
　　从一开始地惊谔到愤怒，当朱司其在那里等车时他甚至有一种想冲出来跟他决一死战的冲动，但显然他现在理智了许多。双手紧握成拳头，指甲都掐进肉里了，但人却没有感到到痛疼。
　　直到看到朱司其离开，他的拳头才开始松开，但望着朱司其离去的那辆车子却充满了怨恨。
　　“吴天。怎么啦？”边上一个朋友样的人关心的问道。
　　此时吴天铁青着脸，他看了他朋友一眼。那人被他的恶毒目光吓了一跳：
　　“吴天，你……”
　　吴天深呼吸了几次，才慢慢平息心中的怨气，硬装笑容对朋友道：
　　“我刚才突然感到不舒服，我现在想提前回去，不好意思！”
　　“没事，没事，你早点回去休息吧，下午有我在就行了。”他朋友马上道，现在就算吴天不跟他提出分开，他也得想个办法马上离开这个他自为是个极度危险的人物。
　　可能大家对吴天已经忘了吧，他就是浙江大学的学生，中间因为林倩地事而与朱司其有误会，后来朱司其发怒，虽然没有取他的性命，但也让他暂时失去了性能力。这件事吴天
　　当时不知道，他出了这件事后家里马上就给他转学到了香港大学。
　　后来他才知道自己不知道为什么竟然没有了“性趣”，这使他很自卑，人也越发的变得深沉。但这样在香港大学里反而引起很大女生对他的兴趣，本来吴天长的就不错，高高大大，而且家里地条件也好，经过这件事后他人也成熟了很多。
　　本来按他的性子，如果在美女堆里他是如鱼得水，但现在只能干看能不能“吃”，使他对朱司其的恨意也是越来越大，虽然他并不知道朱司其对他下的禁忌不超过三年就会自动回复如初，但人的心理已经因为这件事而使他变得有些扭曲。
　　在学校他也是以学业为重而打发那些前来示爱的女生，但他越是这样那些女孩子就越是想粘住他，他地魅力指数也是直线上升，但这样吴天也是更加的痛苦。他恨这些，他恨朱司其，到最后，他恨这个世界上所有的人……
　　但这只是他的内心想法，跟别人相处吴天还是显得很开朗，说起话来也是妙语如珠。所以毕业后他得到学校很同的评价。
　　本来以他地身份回去是最好的，那里有他父亲和母亲地关系，不管他是经商还是从政，都能干出一番事业来。但吴天不知道为什么，竟然喜欢待在香港，只能这里没有人知道他的过去吧，他如果回去，他怕无法面对自己以前的同窗好友。
　　今天在这里突然发现朱司其，这是吴天绝对没有想到的。他现在对于朱司其的一切都一无所知，以前也只是知道他在一家公司打工，至于现在是做什么，吴天并不知晓。
　　但在吴天的眼里还是把朱司其只是当成一个普通的打工仔，他认为朱司其到这里来只有两种可能，一是旅游，但像他这样的人有钱来这里旅游吗？香港的消费可不是一般的人受得了的。另外一种可能就是打工，以一个偷渡或是签证过期的内地人身份在这里打工。这样的事情很普遍，就吴天知道的就有好些人是以这样的身份在这里做事。
　　像他们这样的不能公开的身份，做的是最苦最累的活，但拿的却是最少的薪水，当然，这里最少的薪水跟内地比起来那还是算是很高的了。
　　既然吴天认定他只是在这里打工，那自己就很可能再次碰到他。但他还是以碰运气的成份，跟朋友分开后也打了车顺着朱司其刚才离去的方向驶去，也不管是什么地方，只要往那方向就行。
　　但朱司其是直接到了中银大厦，虽然吴天也从中银大厦经过，但他可不认为朱司其会在这里做事。要知道这可是中环的黄金地段，就算一般的香港人也是以在中环上班为荣。何况是他！
　　所以朱司其跟吴天在香港的第一次碰面只能擦肩而过！
　　朱司其到龙兴公司时，宇智波文杰还在睡觉，朱司其这次既然是专门来找他的，当然不会还任逍遥，走过去一拍他的肩膀道：
　　“中午了，下去吃饭！”
　　“吃饭？好！”宇智波文杰可能是条件反射，一听到中午休息时间到了，马上自动醒来，但揉搓眼睛，发现其它同事还在认真的做着事，看到朱司其似笑非笑的看着自己，知道是上了他的当。
　　“你在这里上班就是睡觉啊，昨天晚上做什么去了，难道是做贼？”朱司其笑道。
　　“我也想，但香港可是法制社会，被警察抓到可是要留案底的。你来做什么？”宇智波文杰伸伸懒腰，打着哈气道。
　　“来找你一起吃饭，好像你明天就可以离职了吧，就是跟你说说你从这里走后，怎么样跟我回内地的事。”朱司其道。
　　“你真的像个催命鬼一样的，这里的事还没完就来催后面的事。你先让我休息一段时间好不好，休息一个月，马上就去。”宇智波文杰没好气的看了他一眼道。
　　“你看，幸好我来了一趟，否则到时找你的人都找不到！我准备后天回去，明天我看你就不要来上班了，好好在家里准备吧？”朱司其“关心”地说道。
　　“老大，我是人不是机器，就算是机器也得加点机油，换个零件什么的！一个星期，一个星期后我准时来见你，你先回内地。”宇智波文杰道。
　　“好吧，现在到午餐时间了，一起下去吧，今天中午还是你请哦。就到那个老地方四季酒店吧。”朱司其只好答应道。





    第三卷 初涉社会 第二百七十二章 文杰出任务
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:51 本章字数:3319

        
　　朱司其在跟宇智波文杰分开后就准备回内地的事宜。先让酒店给自己订一张直飞上海的机票，对方告诉他晚上就会一班回上海的，朱司其马上订了一张，这样他在香港最多还只能待几个小时。
　　在朱司其跟宇智波文杰一起去吃中饭时，唐梦美跟段晓雨也一起来到了龙兴公司。只是此时大部分员工都到下面去吃中餐了，在公司的员工不多。
　　“晓雨，现在是中午休息时间，要不咱们一起去吃个饭，现在公司的财务不在，虽然我是老总，但不经过财务我还是拿不出钱来。”唐梦美道，她并没有自己用钱的习惯，一般都是需要用的时候就找财务拿钱。
　　“好吧。”段晓雨虽然十分急着需要用钱，但看到这里确实没有什么人，显得空荡荡的，只好答应。现在邢文斌的双腿虽然保住了，但医药费可不是一笔小钱，她跟邢文斌可没有存钱的习惯，而且就算唐梦美以前的宝马被邢文斌给卖掉也卖什么钱，可以说跟处理垃圾一个价！
　　唐梦美在吃饭时还是试图劝说段晓雨能离开邢文斌，如果生活没有着落可以来龙兴公司上班，或者想继续学业的话，唐梦美也可能帮忙。但段晓雨是铁了心的要跟着邢文斌，如果唐梦美再说下去，可能她又得离开。
　　唐梦美知道如果邢文斌不给她以绝望的打击，她是不可能清醒的。而现在听段晓雨说起，邢文斌此时正在住院，而段晓雨之所以急着要钱用就是为了他。唐梦美是知道邢文斌的为人地。突然她有了个想法，既可以让邢文斌主动提出跟段晓雨分手，让段晓雨过上没有邢文斌的生活，又可以给段晓雨一个新的生活，让她的人生有个新的起点！
　　只是这件事还得有个执行人，自己当然不行。唐梦美马上想到了朱司其。此时她对于朱司其有着极大的好奇。突然出来的上亿资金、突然出手救了自己、突然能知道索罗斯在曼谷下手的时期。他有太多地秘密让唐梦美感到好奇，甚至于以前对于他追求自己的那份厌烦也开始慢慢消失。
　　当然，并不是说现在唐梦美对朱司其有了好感。准确的说她现在只是对于朱司其好奇，除此之外并没有其它的感情因素在里面。当然，能引起一个女孩子的好奇这是产生感情的很一步，如果她不对你好奇又怎么会来了解你甚至喜欢你呢？当然，仅仅有好奇还是远远不够的，朱司其要起追上唐梦美还得花很大的心思，但现在朱司其地心思却并没有在唐梦美身上！
　　唐梦美找机会单独给朱司其挂了个电话，而此时朱司其刚刚回到酒店。准备整理东西回去。
　　“你能不能帮我一个忙？”唐梦美道。
　　“什么？”朱司其只好停下手中的动作。
　　“我想要你再去见一次那个邢文斌，让他提出跟晓雨彻底分手！”唐梦美低声道，此时她正在洗手间里打电话。
　　“这样不好吧？而且我晚上就要回杭州了。”朱司其道。
　　“这么快？！你可能误解我的意思的，我的意思是给那个邢文斌一笔钱，让他离开香港，至少也得离开晓雨，我不想晓雨让他耽误一辈子！”唐梦美道。
　　“我可能没有这个时间了，而且也没有这个精力。你想，就算把钱给他，还得监督他把事情做完。这可不是一个下午就能办好的。这样的吧，我给你推荐一个人，他应该可以去做这件事。”朱司其道。
　　“谁？”唐梦美道。
　　“这个人你也认识，就是公司的宇智波文杰，他明天就可以离职了。你让你把这件事做好再走吧。”朱司其道，他觉得宇智波文杰做这件事还是很适合的，在自己所认识的人里面没有比他更适合去做这件事地了。除了他的机灵外最主要的还是他身怀武技，对于邢文斌那绝对是完全可以进行“恐吓！”的，他有这个实力！
　　“那好吧，只是他能完成吗？”唐梦美对于宇智波文杰还不是很放心。
　　“这个完全没有问题。而且这样的事我也不太好方便出面，我地身份你又不是不知道。”朱司其道。
　　“嗯，那我马上联系他。”唐梦美想了想才道。
　　她又抓紧时间给宇智波文杰打了个电话，宇智波文杰一开始听到电
　　话响时还很不乐意，此时正是休息时间。天下就他最大，就算老板来了也无可奈何。而且此时他正需要大量补充睡眠。
　　但宇智波文杰还没有达到那种直接挂断陌生人来电的“境界”。虽然不愿意但还是接下了接听键。
　　“是宇智波文杰吗？”唐梦美的声音听起来是那么的动听，宇智波文杰听人，连骨头都有点酥麻。
　　“是，你……你是唐总！”还好他并没有失去理智，他跟唐梦美也没有说过几次话，但对于她的声音还是能听得出来。
　　“我是唐梦美！有件事情想拜托你，不知道你愿不愿意去做？这是我的一件私事。”唐梦美道。
　　“愿意，当然愿意！”唐梦美地话还没有说完，宇智波文杰马上在边上大包大揽道。但后来听说是件私人的事情，本来想改口的也变成不好意思了。
　　“那这样吧，这件事一下子也说不清楚，等我回公司后再和你详谈吧，你下午千万别离开公司。”唐梦美看到时间也差不多了，马上道。
　　“好。”唐总有约，宇智波文杰敢不从命？！
　　唐梦美跟段晓雨回到公司后，很快唐梦美就给她开了张一百万的现金支票，看到段晓雨拿到支票的那一刻，脸上浮现上久违地幸福笑容，唐梦美看到却有点心酸。段晓雨的年纪只大她几岁，但现在看上去却有点像她妈一样！
　　段晓雨拿着支票马上一刻也不想耽搁，马上就提出要走。唐梦美也不拦她，只是马上把宇智波文杰叫了进来，叫他立马跟踪段晓雨，看她去哪家医院，而要宇智波文杰把她刚到地病人的房间和相貌都记下，回来之后告诉她。
　　虽然宇智波文杰很奇怪唐梦美怎么就那么确定段晓雨一定会去医院，但还是没有多问，看着唐梦美拿给他段晓雨的照片之后马上出了公司。
　　宇智波文杰跟段晓雨并不是会了同一部电梯，所所当段晓雨到达下面的大堂时，宇智波文杰也马上到了。他甚至在大堂里看到段晓雨在门口打了辆车。
　　宇智波文杰快走几步，也在后面招了辆车跟了上去。只是他刚才看着段晓雨的相貌跟唐梦美给他的照片比较，发现前面的这个女人年纪要大很大，她感觉那照片里的人会不会是前面那人的女儿或者是她年青时的照片。但他却没有想到，那照片仅仅是去年这个时候段晓雨拍的，时间仅仅过了一年，但对于段晓雨来说好像是过个半个世纪。
　　段晓雨一开始去的是银行，把那一百万的支票换成现金，存一了半到自己的户头，另外五十万全部拿在身上，这是给邢文斌准备医药费的。他的两条腿，一条在膝盖粉碎性骨折，虽然当时朱司其还在真气给他微微治疗了一下，但现在转到医院治疗的话，如果想要不留下残疾，那可需要一笔不菲的金钱。而现在邢文斌已经到了快要停药的地步，再没有钱他就只好提前出院，到时肯定会有留有残疾，这可是段晓雨不愿意看到的。
　　等钱一到后，她马上就是直奔银行，根本没有去注意后面跟着的宇智波文杰，而且就有后面她知道有人跟着，她也不会在乎。现在她唯一的想法就是救治邢文斌，能让他以后不用拄着拐杖或是坐着轮椅来代步。
　　跟在段晓雨的后面，宇智波文杰感觉很轻松。这比他想像中的要轻松得多，就算就紧跟在她的后面，她也没有哪怕回头张望过一次，出了银行就是直接到了这家医院，然后就是去交费去，所五十万一咕脑全部交到那里，一分都没有留。
　　宇智波文杰其实在心中也很好奇是个哪个病人值得这个女人为她这么的付出，在跟着段晓雨走到三楼的一间病房后，宇智波文杰终于看清了躺在病床上的病人。
　　他看上去应该年纪不大，凭第一感觉宇智波文杰觉得病人要比段晓雨年青得多。如果唐梦美要是早告诉他医院里的病人是段晓雨的恋人，可能宇智波文杰看到这一幕可能不会相信，但在接下来他看到的一幕就让他不得不相信这个事实，里面的两人确实是一对恋人，而且还很相爱，当然只是从女方对男方而言，而那男子却好像有点勉强做作之感。





    第三卷 初涉社会 第二百七十三章 吴天的出现
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:52 本章字数:3697

        
　刑文斌因为脚不能动，所以除了能躺在床上吃饭外，上厕所，洗澡都是段晓雨在服侍他。但有时邢文斌还有点显得不耐烦，而段晓雨竟然也由他骂着自己。
　　宇智波文杰在外面观察了一段时间后，记下自己需要记的东西，马上回公司复命。唐梦美在听了宇智波文杰的回报后也是无语，段晓雨之痴情让她很是为难，虽然知道自己这样做是为了帮她，但如果被她知道的话，可能更加会误会自己。
　　“宇智波文杰，你晚上等段晓雨走后，一个人支见那个病人，他叫邢文斌。是个典型的无赖、流氓！”唐梦美咬牙切齿地道，说到邢文斌唐梦美总有一股莫明其妙的恨意，她恨他破坏了段晓雨的一生。
　　“是，是，是”宇智波文杰被唐梦美吓到，他没想到这么漂亮的女孩子发起怒来是那么的恐怖，从此以后他对于唐梦美有种莫名的畏惧，再也没有了以前那种欣赏美女的心情。
　　“我又不是说你，你怕什么！”唐梦美看到宇智波文杰头一缩，嗔怪道。
　　“嗯，那需要我做什么？”宇智波文杰挺直腰杆，说道。
　　“这里有张一百万的现金支票，你去拿给邢文斌，让他从此以后在段晓雨的面前消失，否则的话……，”唐梦美道。
　　“否则怎么样？”宇智波文杰很想听听唐梦美会怎么对付他。
　　“怎么怎么样这要你自己去告诉邢文斌，反正是越狠越好，最好能让他对你畏惧，把你的话当成圣旨。”唐梦美可说不出什么狠话。
　　“好吧！”宇智波文杰道。对付这样的小瘪三，他有的是办法。甚至根本不用花钱也能办成，从刚才在医院他看到地情况，他敢肯定是妾有情而郎无意！就算自己不出面，恐怕等那男的脚一好两人就会各奔东西。
　　晚上，宇智波文杰本来是想着先去俱乐部碰碰手气，但既然有任务在身就只好先完成任务再说，下了班在外面随便吃了点东西。跟平常一样，没回家就直接去了酒吧。
　　宇智波文杰到的时候还挺早的，酒吧里总共也没几个人。此时那些侍者都知道现在宇智波文杰不比以前，小费给的多，看到他来了纷纷上来招待。
　　现在还是那些服务员刚上班的时间，宇智波文杰也没有跟平常那样直接坐在吧台前，而且是找了个角落坐了下来，叫了杯酒就在那里一个人想着心事。他马上就真的要去内地了。得为这段时间怎么过好好考虑一下，以前的话宇智波文杰从来不考虑这些，但现在不一样了，自己有钱了，享受地时候到了，只是自己却没有时间来享受！想想都郁闷。
　　在离宇智波文杰不远的地方也坐了一个人，那个人背对着宇智波文杰，直接叫了一瓶酒在那里喝着。如果此时朱司其在这里的话一定会认识那个年青人，只是宇智波文杰的话，他仅仅有多看了一眼就没有再望向那边。
　　借酒烧愁。在这里每天都可以看到！
　　宇智波文杰在那里想了一个多小时，硬是没有想到这几天到哪里好好享受一下。本来他想租个游艇，然后叫上三五个好友，每个带个女伴，一起出海去钓鱼。只是现在是台风的多发季节，出海也不是很安全，而且自己也没有足够多的朋友让自己去请他们跟自己一起出去。
　　现在跟他能算得上朋友的，可能区指可数。这家酒吧的老板算是一个，只是他平时忙着工作，开这间酒吧也仅仅是为了自己喝酒方便。自己跟他都难得见到一次面。但在电视上倒是经常能见到他露脸。
　　另外可能朱司其也能算上一个吧，虽然跟朱司其接触地时间并不长，但两个人在一起就是莫名的默契，也很聊的来。就算有些小摩擦也只是为了调节气氛。还有一个叫王大可的，宇智波文杰认为那只能算是半个朋友。他想来想去，在香港能找得到的现在仅有二个半朋友。而且朱司其马上就要离开，跟着另外一个半朋友也没多大意思，而且看得看别人有没有时间。
　　想到朱司其要离开，宇智波文杰才想起自己竟然没有问他什么时候离开。就算只隔一个星期就要跟他去会合，但至少也得送送他吧。所以马上拿出电话打给朱司其：
　　“今天晚上一起出来喝杯酒不？”宇智波文杰一接通马上就道。
　　“算了吧，我可能没有时间了，再过十分钟就要安检，我想我是赶不到你那里了。”朱司其笑笑道。
　　“你今天就要走！？”宇智波文杰惊道。
　　“是啊，早点去先把一些事情定下来，否则的话后面的工作没法展开。”朱司其道。
　　“那好吧，祝你一路顺风！”宇智波文杰只得挂了电话。
　　即然
　　朱司其已经离开，而自己又不好玩，所以宇智波文杰决定这几天还是把自己交给俱乐部，在那里还是能让自己过得快乐，就算一个晚上输掉一百万，一个星期五百万足矣。但现在最主要的是把唐梦美交代的事情办好，到时再来酒吧也不迟。
　　当宇智波文杰赶到医院时，医院里已经没有了白天那么多人。他直接到了邢文斌的病房，但邢文斌竟然不在，连下午地那张病张都是空着的。宇智波文杰马上问同病房的病人，才知道原来是段晓雨因为有了钱，给邢文斌转了间单身病房。
　　当宇智波文杰到新病房时，他直接推开门进去，这间房的条件比前面那间有如天壤之别，并但病房里有电视看，而且还自带卫生间。晚上不定时有护士过来照看。
　　段晓雨因为这段时间太累，邢文斌让她先回去。段晓雨以为是邢文斌关心她，很是听话的回去了，但是其实邢文斌想地却是这里地护士很漂亮，自己到时候晚上要小便上，因为腿脚不便，肯定得让她们给自己护理，那时……。邢文斌想想都兴奋。
　　当看到进来一个陌生男子时，邢文斌马上怒道：
　　“有没有搞错，这里是我的病房，你有什么资格进来？”
　　“是嘛……”宇智波文杰走过去一把抓住他的胸口，直接把他扔到了地方。
　　“有我资格吗？”宇智波文杰蹲在他旁边，笑眯眯地道。
　　其实邢文斌的脚基本上好得差不多了，就算没有人护理他的生活也能够自理。本来他正想趁着段晓雨给自己去筹钱地时机一个人一走以之，但没想到她竟然真的拿了钱回来。邢文斌正想问她是从哪里搞来的钱，如果有多，那自己不在乎再多住段时间。他在心中已经决定，只要脚一好，马上永远地离开段晓雨。
　　这次自己的脚一个骨折一个粹骨，其实都是跟段晓雨有关。如果不是因为她有个有钱地朋友，自己想趁机搞点钱，哪会有这么多事。本来自己就要一脚把她踢开了，只是想着钱到手再说。谁知道最后是竹篮打水一场空！反倒是搬起石头砸了自己的脚。
　　“有，你当然……有资格！”这一下摔得不轻。只是宇智波文杰地手法很好，并没有伤及他现在的旧伤。只是他的屁股就惨了！
　　“这才乖嘛！小子，你发了！你知道吗？”宇智波文杰站起来轻轻的踢了他一脚道。
　　“我，大哥讲地是什么话？我这样子像发了的样子吗？”邢文斌苦着脸道，他现在也摸不清来人的路数。只是见招拆招。
　　“我说你发了你就发了。你看看这是什么？”宇智波文杰掏出支票在他眼前甩了甩道。
　　“这是什么？”邢文斌这辈子可能还没有见过支票，看到那是张印刷得很精美的纸，好像一张电影票一样。
　　“支票，现金支票。”宇智波文杰笑笑道。
　　“支票？给我的？”邢文斌马上道。
　　“这要看你上不上道了？”宇智波文杰用右手的中指弹了弹支票道。
　　“有什么事您尽管吩咐，只要我做得到的，绝对没问题。”邢文斌可是两眼发光。他从来没见过支票，但可能肯定一点，一旦开了支票，那说明绝对不是小钱。
　　“我们老板看上你的马子了，只要你在二十四小时内想办法让她从此以后看到你就想吐。想到你就想骂，那这张一百万的支票就归你了！”宇智波文杰拿着支票在他眼前晃荡着道。
　　“一百万！”当时的一百万可不是个小数目。如果他不贪心，凭着这一百万，平平安安地过完这一辈子那是绝对没有问题，而且生活得也是有滋有味。
　　“想要吗？”宇智波文杰问道。
　　邢文斌简直觉得是天上掉下来的钱，本来自己就有这个想法，现在竟然还有人出钱让自己这么干，哪会不愿意，头点得像鸡吃米一样，猛点！
　　“那就看你的表现了。”宇智波文杰道，说着就提着邢文斌放到了床上。虽然邢文开也有一百多斤，但提在宇智波文杰的手里却好像棉花一样，毫不费力。
　　“你放心，这钱我赚定了。只是如果我做的，你会不会真地把钱给我？”邢文斌道。
　　“支票现在就可以给你，只是如果你反悔或者在明天的这个时候之前没有做到的话……”宇智波文杰说到这里顿了顿，只是用手抓着他头后的铁拦杆，手一用力，那铁管上显示清晰着四个手指印。
　　邢文斌看到他露的这一手也是心中一寒，心想，自己怎么尽是碰着这样的变态人啊！





    第三卷 初涉社会 第二百七十四章 朋友？！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:52 本章字数:3435

        
　宇智波文杰把这件事干脆利落的办好后，心情也是大好。现在只等着明天段晓雨的反应却可以知道邢文斌的效果。
　　本来想直接去俱乐部玩几把，但想着刚才自己才这么轻易的送了一百万出去，那等会去了赌场那岂不会输得更惨。像一般的赌钱之人都有一些忌讳，宇智波文杰也不例外，所以他决定今天晚上罢工，就到酒吧等一个晚上算了。
　　到酒吧后，他刚才想着的位置已经被别人占去了。但宇智波文杰却发现自己离开时的那个年青人此时竟然还是喝着酒，桌上已经摆满了酒瓶。自己可以说算得上是这里的半个老板，知道情况不对，而且他又是独自一个人在喝，所以他走了过去坐在那张桌上。
　　“朋友，有什么不开心的事呢？”宇智波文杰大大咧咧的坐下道。
　　“你是谁？我认识你吗？”那人也喝得有点高了。
　　“你当然不认识我，但我看你好像在这里喝了一外晚上了，一个人很无聊的，要不要一起聊聊？”宇智波文杰道。
　　“有什么好聊的，两个大男人。”
　　“那可不一定，你叫什么名字？”宇智波文杰问道。
　　“吴天！”吴天咕嘟道。
　　“吴天，名字不错，有什么事情说出来，说不定我也能帮帮忙。”宇智波文杰道。
　　“帮忙？我想杀人！你会帮我吗？”吴天突然道。
　　“杀人！”宇智波文杰吓了一跳，眉梢一动，又问道：
　　“你为什么想杀人，杀的又是什么人？”
　　“他毁了我一生！我非杀了他不可。”吴天恨恨道。
　　“有性格！只是杀人好像要坐牢的吧。你不怕吗？”宇智波文杰轻笑道，现在的人受香港黑帮片地影响，动不动就想着杀人，还以为自己是谁！其实真要到了那个时候，没几个人下得了手。
　　“只要能杀了他，就算我偿命我也愿意。”吴天一字一句恨恨的道，由此可见他对于朱司其已经是恨之入骨，欲罢不能。
　　“我很好奇。他到底是对你做了什么，跟你有杀父之仇还是夺妻之恨？”宇智波文杰问道。
　　“都不是！”吴天低垂着头道，看样子随时都有睡过去的意思。
　　“那是为钱？”宇智波文杰道，一般除了女人和金钱就没什么了。
　　“他穷小子一个，我会看上他的钱？”吴天好像被击怒了一样，突然抬起头来叫道。
　　“那我就不知道是怎么回事了，但除了这样的事也没什么大不了的啊，男了汉大丈夫。有什么放不下的？”宇智波文杰劝道。
　　“你不知道的，你是不会知道地。”吴天显得有点不耐烦地道。
　　“你不想说就算了，来，朋友，咱们再来喝一杯。一醉解千愁，既然如此那就喝醉为止。”宇智波文杰也知道问不出个所以然，干脆陪他一起虽酒。
　　有人陪着喝酒比一个人喝闷酒要好得多，宇智波文杰在跟他聊天时也套出了吴天为什么恨别人了，原来是失去了做男人的资格！在吴天像一堆烂泥一样躺在酒桌下时，宇智波文杰知道该是回去的时候了。他也不知道吴天住在哪里。只好带着他到附近开了间房。
　　把吴天扔到床上后，宇智波文杰抓住他的脉搏。一般身有内力的人基本上都能治病。在把肪后，宇智波文杰“噫”的一声，他发现原来吴天肾脏周围的几个穴道被人点住了，而且看样子时间可能很长了。应该超过了一年。
　　如果是刚刚点的他可能还没有办法，但过了这么久时间，宇智波文杰调息一下体内地真气，运气于手指，在吴天身上快速的急点了几下。虽然只是短暂的时间，但宇智波文杰额头都出了一层微汗。
　　“应该没问题了！”宇智波文杰拍拍双手道。刚才出了点汗，他的人也完全清醒了过来，此时看到吴天睡得跟死猪一样的，很是无趣，在给他留了张纸条后。宇智波文杰决定还是到俱乐部去碰碰运气。今天晚上自己可以做了件好事，应该上帝会保诺自己的吧。
　　但上帝显然并不会让做了好事的人就赢钱。当天晚上宇智波文杰又是大败而归。而且在他身后又跟了一个尾巴。当然，这人尾巴只是想查知他的行程，并不会伤害他。
　　吴天醒来后头疼欲裂
　　昨天晚上的事他迷迷糊糊的，记得不是很清楚。只知道好象昨天晚上新认识了一个人，但那人叫什么名字长什么样子自己却不知道。其实宇智波文杰根本就没有和他通报名字。
　　坐起来后，发现自己应该是在一家酒店里。随便到卫生间洗漱了一下他就准备回去。但在床上他发现了一张纸条：
　　“吴天，其实你完全没有必要为了你身上地那点事而烦恼，那根本算不上什么事。就算我出手也会在一年以后慢慢自动痊愈，虽然我不知道你恨的是什么人，昨天晚上我问你你也一直没有说，但我可告诉你，那个人只是跟你开了个小小的玩笑，你完全没有必要放在心了。你醒来后就好好的生活吧，你的问题我已经给你解决了，不信地话你马上可以去找个女人试一下，哈哈！我今天晚上也算做了件好事，先去赌场玩几把看手气怎么样，以后有机会再到那酒吧一起喝酒，文杰”
　　吴天看着这张纸条傻了，折磨自己一年多的“暗疾”就这样被这个叫文杰的人治好了？吴天简直不敢相信！他马上幻想着……
　　果然，下面的胯部那里像一把撑开的伞一样，顶得他好难受，但人却极度兴奋。
　　“我好了，我好了！哈哈哈……”
　　吴天就这样在房间里跳啊，叫的。直到隔壁地人投诉到服务台，前台派了服务员到这里人他才冷静下来。
　　他马上再去那酒吧，他要找到这个叫文杰的人，一定要好好报答他。但他赶到酒吧时却发现酒吧紧闭大门，此时并不是营业时间！
　　晚上，吴天跟昨天一样，甚至连晚饭都没有吃就跟去酒吧，还在占着昨天的原座位，他想在这里等着那个文杰的出现。
　　只是今天宇智波文杰在跟龙兴公司交接完后就正式的暂时脱离了龙兴公司。他正在为以后一个星期怎么过而深思。他现在银行里还有一千多万，除了投在龙兴公司地三千万和在赌场自己输掉的六百万，其它就没用什么钱了。
　　但他以前可是认为最好还就在那俱乐部过了这一个星期算了，反正自己也想不出什么好地主意。所以他很早就去了俱乐部。那俱乐部地方很大，当然不可能只是提供赌场而已，像全世界的美食，只要你想吃在那里都可以吃到，所以宇智波文杰晚上也没有再去酒吧直接去了俱乐部，而吴天却在那里一直等着他的到来。
　　今天晚上宇智波文杰终于转运了，他一百万的筹码一个小时以后就变成了两百多万。现在他的胆子比以前要大得多，要是放在以前，他可能输个几十万就会马上停手，而赢个一百万的话他就很满足了。但现在可不一定，输一百万可能他就收手，但赢了钱的话他就没有想走的意思。
　　今天晚上不管他下什么好像上帝都在他这边，手气好得出奇，而且很在感觉的那种。有时牌少的时候就会少下注。所以他的筹码也是以看得见的速度在增长，虽然没有朱司其在的时候那么恐怖，但也够别人眼红的了。
　　“宇智波公子，今天晚上你的手气真是好的惊人！”
　　“一般一般！”
　　“赢了不少了吧？”
　　“不多不多！”
　　其实宇智波文杰内心都快笑得合不拢嘴了，现在他的筹码总共已经快到五百万，已经打破了他以前赢钱的记录。他现在还想赌一把，想把前几天在这里输的全部赢回来。但好像运气突然转向了，他一旦存着这个心思，手气马上转差，接连几把都输了，而钱也输出去一百多万。
　　宇智波文杰的自制力确实可以，如果是别人肯定还想着扳本，但他不会！他认为自己可是来找快活的，并不是来赌钱的，心态就不一样。刚才自己就是因为心态有了变化，心中很在乎输赢才至使下注时畏首畏尾！
　　宇智波文杰终于踩了急刹车，把筹码退掉后就开着车子准备回去，在路上想着是不是还去喝一杯？心里这样想着，车了也是向着酒吧的方向开去……
　　当他进到酒吧时，很自然的跟平时一样，会在吧台前叫了一杯常喝的酒。看着酒吧里热闹的气氛，听着熟悉的音乐，很是惬意。
　　当他抿了一口酒时，发现有人拍了一下自己的肩膀，回头一看，是昨天刚认识的吴天！





    第三卷 初涉社会 第二百七十五章 同行
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:52 本章字数:3704

        
“我在这里等你一个晚上了。吴天笑道。
　　“怎么，不垂头丧气啦？”宇智波文杰摇着手中的酒杯笑道。
　　“昨天真的是谢谢你！”吴天诚恳地道，从小到大他还没有真正这么十心十意的感谢过一个人。
　　“举手之劳罢了，如果你真要谢我，那今天晚上请我喝酒就是。”宇智波文杰举着手中的酒杯道。
“没问题，昨天晚上我的酒资也是你付的吧。”吴天不好意思的道。
　　“没关系啦，今天我手气好，小赢了一笔！”宇智波文杰无所谓道，其实今天是他有史以来赢的最多的一次。
　　“还没请教你的尊姓大名？”吴天很客气地道。
　　“宇智波文杰！”宇智波文杰随口道。
　　“宇智波文杰？怎么这么长？”像每个第一次听到他的名字一样，吴天也不例外，疑惑的问道。
　　“孤陋寡闻，宇智波是姓，我的名字叫文杰啦，你以后叫我文可就行了。”宇智波文杰不屑地看了他一眼道。
　　“文哥好！”吴天还真被他蒙了，如果比年纪，吴天可能还要比他大上几岁，但此时的宇智波文杰那老气横秋的样子欺骗了吴天，他很老实巴交的叫道。
　　“乖，以后我就罩着你了！有事尽管来找我。”宇智波文杰很得意的笑道。
　　吴天听到他笑得这么得意，心想可能上当了，这才仔细看着宇智波文杰，发现他的年龄可能比自己还要少一点。脸不由微微红了红。
　　“你有什么爱好没有？”宇智波文杰知道他识破了，转换着主题问道。
　　“爱好，以前很多，但现在很少！”吴天道，以前他确实是什么好玩就爱好什么，但现在他因为极度自卑，反而一门心思扎进了书本，连课外活动都很少参加。
　　“赌钱吗？”宇智波文杰问道。
　　吴天摇摇头。宇智波文杰一阵失望，那自己跟他就没有什么共同语言。
　　“那是以前，现在我什么都有兴趣。”吴天笑道。
　　“真的？明天晚上咱们一起去个地方，我带你见识见识！”宇智波文杰马上很高兴地道。
　　当天晚上两人还是聊得很投机，吴天在香港一直没有什么真正的朋友，而宇智波文杰虽然是在香港长大地，但好像朋友也不多，两人的关系快速升温。最后出了酒吧时已经是以兄弟相称了。
　　“你有车没有？”出来后宇智波文杰问道。
　　“没有，我刚来香港没多久，还没买车！”吴天道。
　　“那好，我送你。对了，你刚才说你来香港没多久，你不是香港人？”宇智波文杰好奇地问道，心中纳闷，自己认识的怎么都不是香港人啊。难道自己就跟香港这么难相处？
　　“我是大陆人，去年才转到香港大学，今年刚毕业参加工作。”吴天道。
　　“你住哪里？我送你。”宇智波文杰道。
　　两人上车后。宇智波文杰对吴天道：
　　“我可能跟你们内地人有缘，以前认识一个朋友也是内地的，而且过几天我就要去内地做事，看来没有个十年八载也不想着回香港。”
　　“哦，什么事？”吴天很好奇的问道。一般内地的最向往的是到香港来工作，而香港人向往的却是到欧美国家去工作，没想到宇智波文杰竟然会去内地工作。
　　“没什么事，就是建一些希望小学。”宇智波文杰道。
　　“这是好事了，需要我帮忙吗？如果可以我也可以参加地。”吴天道，他现在竟然一世都“正常”。当然想着回去了。在杭州不管他是经商还是从政，一定都会有不错的发展。但他却想先做一些基层的事，以增加自己的经验，免得到时身在上位不知所以。
　　“你才毕业还是安心的上你的班吧，我的事你就没掺和了。”宇智波文杰看了吴天一眼道。他已经上了朱司其的当。他可不希望再把吴天拉进来。
　　“好吧，但我可能过段时间也要回去。我准备还是到我地家乡去发展，那里机会要比香港多些，而我所有的亲人和朋友也几乎全部在那里。”吴天道。
　　“那好啊，你什么时候，说不定咱们可以一起走！”宇智波文杰高兴地道，他觉得如果有人能陪着自己一起去那是件很愉快的事。
　　“要不了几天吧，你什么时候吧，我的时间可以随时定，明天走都行。”吴天道。
　　“我还想玩个几天，你要知道一旦到了内地就得投入到工作中去，那时候要想好好玩恐怕连时间都没有。”宇智波文杰道。
　　“好吧，到时咱们一
　　起走，你留个电话给我。”吴天道。
　　“好，我的电话是XXXXXXX，吴天，你老家是哪里的？”宇智波文杰随意问道。
　　“浙江！”吴天一边掏出自己的移动电话开始录入宇智波文杰的号码，随口道。
　　“浙江？我这次也是去浙江杭州呢？看来咱们还真是顺咱。”宇智波文杰惊喜地道。
　　“杭州，天啦，文哥，你知道吗？我家正是杭州的，那我一定要跟你一起走，路上也有个伴。等到了杭州我再好好听你吃一顿，杭州不会是天堂，而且美食也不错的哟。”吴天也很高兴，他没想到两个人竟然这么有缘。
　　在得知吴天跟自己要去地地方是同一座城市时，宇智波文杰修改了自己的休息计划，他决定提前动身，因为他被吴天介绍的西湖美景陶醉，而且自己也查过一次资料，“上有天堂，下有苏杭”，其实一直喜欢旅游的他并没有真正去过内地，他只是从电视和报纸上了解过内地，但显然那是片面的也不详细地。
　　当吴天为他介绍着自己从小就看大的西湖时，他被那里的湖光美色所吸引，而且在吴天那里宇智波文杰还看到了吴天以前在西湖边拍的很多照片，这样更加坚定了他提前去杭州的决定。
　　“要不咱们明天就回内地？”宇智波文杰一边看着吴天的照片，一边道。
　　“明天可能匆忙了一点，还是后天吧，我有些事情也还得处理一下。”吴天道，他其实也恨不得早点回去，但经过这一年多地磨难，他的心智提高了不少。做事也显得稳重和圆滑，没有了以前的毛躁和傲慢。
　　“好吧，那明天晚上咱们去俱乐部玩一下。”宇智波文杰还想着带吴天去见识一下场面，其实吴天以前什么没见识过，只是现在对这些都没有了兴趣。现在看到宇智波文杰兴致勃勃，他当然也不好拂了他的意。
　　所以第二天两人分别办着自己需要办的事情，吴天就是马上辞职，然后把租地房子退掉。其它倒没什么事情了，到下午很快就办妥了，晚上他跟宇智波文杰约好了一起吃饭。
　　而宇智波文杰更是无所事事，他现在最担心的就是他母亲，当他跟母亲说起要去内地一段时间后，母亲显得很平静。
　　“杰儿，你可以去做你任何喜欢做地事，妈咪也没有太大的能力帮你，但你一定要记住，千万别恨你爸，有时间就回来多看看我就行了。”
　　说真的，宇智波文杰其实有内心确实有点恨他爸，但对于他母亲却是异常尊敬，从来不会违背她的意思，像这样的话他也只能表面答应，但在内心却不以为然。只要是有母亲在这里的一天，他对父亲的恨意就不会显露出来！
　　“妈咪，你放心好了，而且香港内地又这么近，很快香港就要回归中国，到时你也可能去内地旅游什么的，到时回来也方便得很。”宇智波文杰道。
　　“你在外面自己要当心，虽然你从自就很独立，但内地听说不比香港，治安要差些，注意自己的安全，遇事不要逞强，能忍让就忍让！”他母亲教诲道。
　　宇智波文杰虽然不是嚣张之人，但如果他要自保，能伤他的人还是不多。所以听了只当是母亲对自己的唠叨，没有放在心上。
　　在给母亲留了五百万的备用金后，他晚上就跟吴天约好一起吃饭，饭后两人直奔俱乐部，虽然吴天以前也算见多识广，但这么豪华的地方还是没有来过。而且这里又是香港富豪的聚集地，所以他不免有些彷徨。
　　当天晚上宇智波文杰的手气也不错，他跟吴天两人每人拿了一百万的筹码，最后他赢了一百多万，而吴天也小赢了十几万。
　　“这下回内地的路费有了！”出来后，宇智波文杰笑道。
　　“你到内地要用一百多万吗？内地消费水平很低，你的一百多万可能一年也很难用完。”吴天笑道。
　　“没这么好吧？要是那样的话，那我就待在内地不回来了。”宇智波文杰也笑道。
　　内地当时的消费确实很低，宇智波文杰此时还没有见识过，当他跟吴天下了飞机直奔市区时，发现从上海机场直接打车到杭州跟香港市区内打辆车的价格差不多，这才有了感觉。
　　当晚上住酒店时，因为吴天先回家，他就一个人在杭州最好的浙江饭店开了间豪华套间，没想到也才一千多块。在付钱的时候，宇智波文杰一直在内心不停的叫道：“发达了，发达了。”
　　不知道如果朱司其带他到那些贫困山区，一块钱可以吃顿饭时他有什么感想！





    第三卷 初涉社会 第二百七十六章 筹建
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:52 本章字数:3479

        
　当朱司其一到北京就直接到了交道口南大街后圆恩寺胡同甲1号，这种北京青少年基金会的所在的。走进去后在接待室有个叫李劲松的办事员接待了他。
　　“我有的事想找你们的负责人。”朱司其接着他给自己泡的茶道。
　　“有事吗？要想募捐还是援助？”李劲松问道。
　　“我想……”朱司其道。
　　“如果是需要援助你应该找当地的政府机会或我们的分部申请啊，直接到我们这里来是没有用的。”李劲松打断道。
　　“没想！我是……”朱司其道。
　　“哦，那是想捐助？”李劲松疑问的道，他看着朱司其，穿着很随意的休闲服，脚下一双运动鞋，很普通。像个学生一样，在他眼里从见到朱司其的那一刻就没想过他会是来捐助。只是身为基金会的工作人员，使他不能对任何人有所偏见。但朱司其的穿着却很容易使人发生误会。
　　“我想捐建一些希望小学！”朱司其道，这次李劲松没有打断他的话了。
　　“希望小学，可以啊，这是好事。一所希望小学大概需要二十万左右的资金！慢着，你刚才说的是一些？！”李劲松惊讶道，本来朱司其说捐建希望小学已经够让他吃惊的了，没想到竟然还是“一些”。在他的印象中一般来捐建希望小学的不是大腹便便的商界老板，就是一些名人名星。像朱司其这样名不见经传的很少，要有也是极少数，至少不会这么年青。
　　“是的。我在江西井冈山市长坪乡已经建过一所希望小学，只是现在要建地数量有些多，所以想跟你们交流一下，看如何来具体操作？”朱司其道。
　　“江西井冈山市长坪乡希望小学？你等等，我去查一下资料。”李劲松对这所希望小学有所印象，因为这所小学完全是由私人出资，没有经过希望工程而直接建起来的。他在去年的时候好像听别人说过。
　　他马上丢下朱司其一个人办公室，他一个人跑到资料室查找去年下面希望小学的资料。虽然朱司其建的龙兴一号希望小学没有经过希望工程的程序，但他们这里还是备了案。很快李劲松就查到了长坪乡龙兴一号希望小学的资料，跟着资料一起的还有相关地相片。
　　李劲松把那个资料袋全部调出来，拿到办公室。
　　“这所就是你建的希望小学吧？”李劲松抽出一张学校的相片给朱司其看道。
　　“没错！”朱司其看到这是龙兴一号希望小学正面的外景照片，这张照片应该是学校建好后几个月拍的，朱司其看到照片里新栽的树苗都开始发芽了，而他在离开长坪乡时还只是规划之中，并没有栽植。
　　“这次你准备再建几所？”李劲松看到这所学校确实是朱司其捐建的。也很是兴奋。在去年时候，他们还派人下去调查过这件事，只是后来并没有什么结果，甚至连捐建人长什么样子，是什么人都不清楚。
　　“如果可以，我想这次凑足一千所！”朱司其抿了一口茶，随口道。
　　“一千所！”听到这句话，李劲松不亚于被一个重磅炸弹击中，张大着口说不出话来。
　　“对，所以我想跟你们详细的沟通一下！”朱司其道。
　　“好。好，你先在这里等一下，我去汇报一下上级。”李劲松再次丢下朱司其一个人在办公室，马上跑了出去。
　　李劲松来到基金会地秘书处，找到一位姓陈的副秘书长。把朱司其的事情跟他汇报了一下，陈副秘书长听说有人竟然想捐建一千所希望小学，也很是惊奇，马上叫李劲松带着朱司其去他的办公室，后来一想还是自己跟着李劲松一起来到李劲松的接待室。
　　朱司其看到李劲松很快就回来了，跟着他进来的还有位中年人。带着眼镜，高高瘦瘦的。一看到朱司其马上伸出双手：
　　“你好，你好！”
　　朱司其也不认识他，但知道肯定是基金会的负责人之一，马上站起来也跟他握着手道：
　　“你好。我是朱司其。”
　　“去年就听说过你的名字，只是没有见到真人。我还怪井冈山教育局这件事怎么也不汇报，没想到你竟然这么年青。”陈副秘书长心中也很诧异朱司其的年青。
　　“哦，忘了介绍，我叫陈晓云，是基金会地副秘书长。”陈晓云又道。
　　“你好，陈副秘书长，李
　　干事刚才应该跟您说了吧？”朱司其道。
　　“对，听说你想捐建一千所希望小学，那可是上亿的资金哟！”陈晓云道。
　　“这个对我来说并不成问题，我想投资三个亿的资金，模式的话就跟龙兴一号希望小学差不多，并不只是建成校舍就可以，而是要全部配齐。”朱司其缓缓道，慢慢地说出自己心中的想法。
　　“你地想法很好，我们当然支持，只是那样的话需要的资金会更多。”陈晓云道。
　　“要做就要做好，这是我的原则。而且我的意思是专门的成立一个机构来操作这件事，而我希望你们基金会能帮我们协调和规划希望小学地建设。”朱司其道，他并不愿意把钱交给基金会来操作，这并不是不相信他们，而是由自己来操作的话，有些程序就会走得快一些，否则到时候这一千所学校还真不知道会拖到什么时候。
　　“哦，是这样！”陈晓云微微皱了皱眉，当然，他对于朱司其的做法也能理解，在基金会做什么事都是需要开会研究而且都要走一定的程序，对于效率来说确实没有由他专门成立一个机构来得高。而且基金会本身就是一个公益组织，并不是为盈利为目的更加不是为了名利，所以对于钱放在谁手中他也无所谓。
　　“对，当然这个机构不是挂在你们基金会地名下，而对外的事情也由你们负责，我们只负责具体地操作。”朱司其想了想道，这件事肯定会成为新闻事件，到时面对新闻媒体的事情就交给基金会来对付，自己只需要把握着资金的流向和正常使用就可以了。
　　“这又为什么？”陈晓云听到他如此说却有点想不通，这可是出名的好机会，好多人为了吸引别人的目光，不惜投个几十万来建成一所自己命名的希望小学，对于他们来说名利比实际做事要重要的多，而面前的这个年青小伙子而且不想面对媒体，而宁愿一个人在背后默默的支持。想到这里，陈晓云对朱司其的评价不由高了很多。
　　“我做这件事并不是为了名和利，而是想实实在在的干几件事，当然，我也有自己的要求！”朱司其道。
　　“哦，说说看！”陈晓云马上道。
　　“其实也没什么，就是希望小学的课间操不能再使用广播体操，而是跟长坪龙兴希望小学一样练习少林的罗汉拳。”朱司其道。
　　“这个我是知道的，这件事并不是什么大问题，而且我也知道罗汉拳也有强身健体的作用，听说练久了还可以防身，对吗？”陈晓云微笑道。
　　“没错，我是少林的俗家弟子，这也算是为师门做的一件微薄之事吧！”朱司其道。
　　“少林武学也要发扬光大嘛，这个我会跟教育部沟通，让他们专门下文，除了这一件还有别的事吗？”陈晓云听到只是这件事，这个对他而言可以说是不是事的事。一个人愿意投资上亿的资金来建一千所希望小学，这样的事情都不能答应的话，那就寒了人家的心，而且这件事也并不是坏事。
　　“另外就是建好的希望小学我希望能多让教育部门送些教师下去，希望小学一般都是在山区，那里很偏僻，如果他们对于工资不满意，我还可以另外再发一份工资，就像龙兴希望小学一样，不会会给他们建新的住房，而且国家给他们发多少工资，我就再补贴多少工资！”朱司其道。
　　“这可是不少的钱啊，你一所学校可能付得起，但一千所可不是个小数字，而且每个月工资都要付的，你想，你一千所小学至少得一万名教师吧，就按每个人每个月三百元算，那也得三百万啊，一年就得三千多万！”陈晓云道，他是知道龙兴希望小学的事的，虽然心里也为他这样做感高兴，但却很担心他是否能长期坚持，要知道你一旦在前面答应了，在后面可就不能随意更改或停止，否则会引起别人的不满，毕竟老师也是人，他们也得生活！
　　“这个我暂时不能长期保证，但在建好学校后我会留二个亿的资金用来专门应付教师的工资，而且不但有教师的，我希望一些家庭贫困的学生也能帮助他们，用这些钱给他们减免学费。”朱司其道。
　　“这样倒是可以。”陈晓云听到朱司其随口就是上亿的资金投出来，好像钱不是钱一样，虽然心中很好奇他的真实身份，但现在在这里又不好问，只好等机会再说。





    第三卷 初涉社会 第二百七十七章 回来
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:52 本章字数:3528

        
　朱司其从基金会出来后就没有在北京停留，直接到坐飞机回到杭州。此次在北京虽然没有跟青少年基金会达到实质性的问题，但也初步达到了一致：由北京青少年基金会牵头，朱司其出资再成立一个专门的基金用来捐建希望小学，至于具体的名目和基金会的操作都要等他们开会具体研究才有结果，朱司其也不知　道会有多长时间，所以只陈晓云交换了联系方式后就准备回去。
　　因为他以为宇智波文杰还没有到杭州，所以在杭州也没有惊动任何人，直　打了个车回到了西湖边的家里。
　　本来想着自己好久没有住了，家里应该灰尘满满，哪想到开门进去后发现到处都干干净净，好像经常有人在打扫一样，再到厨房一看，发现竟然还有没吃完的菜。朱司其猜想可能是邓唯宇在这里住，他住着省委一号大院也方便，而　且听他说这段时间很忙，只怕自己这里比他回家住要方便一　朱司其对于谁在这里住都无所谓，自己匆忙去了北京也没好好休息一下，回到自己家里后先是找到原来的换洗衣服好好的泡了个澡，在床上美美的睡了一觉。
　起床后已经是夕阳西下，用感知扫描房子里其它地方的情况，发现现在还　只有自己一人在这里。
　　“如果有人现在也应该要回来了啊！”朱司其喃喃道。
　　话还没说话，房门就被打开，果然邓唯宇走了进来，朱司其在床上“发现”后马上拉开自己的房门对着下面叫道：
　　“宇哥。回来啦？”
　　邓唯宇此时刚下班，他知道朱司其这几天可能就会回来，所以听到朱司其的　叫声也没意外，人也马上走了上来。本来他只是回来洗个澡，拿点东西，晚上还得去队里值班，现在他手上有个案子，一刻也不能离开。
　　“什么时候回来的？也不打个电话给我。我去接你啊。”邓唯宇走了进来道。
　　“中午到地，知道你忙也就不想打扰你，下班了吗？”朱司其又回到了床上。
　　“还得去，最近手头上有个案子，很是头痛。你吃饭没有？”邓唯宇突然问道，他自己也没有吃饭，准备到路上随便买点什么东西带到队里去吃。
　　“你看我像吃了饭的样子吗？”朱司其把被子一掀，道。
　　“那好。起床，一起去吃饭。”邓唯宇拍拍他道。
　　“算了吧，你工作为重，还是早点回刑警队吧，要不你破不了案就要怪我了。”朱司其笑道。
　　“去你的，我什么时候怪你过，再说我怎么就破不了案了？”邓唯宇装作道。一把就向朱司其抓过来。
　　“好，你是天下第一神探！好了吧？”朱司其一个侧滚，躲开道。
　　“不和你闹了，我去洗个澡。晚上如果回来的话再和你好好聊聊。几个月没见你的人了，要老实交代这段时间做什么去了！”邓唯宇道。
　　朱司其跟邓唯宇一闹，也没有了再在床上赖下去的意思，等邓唯宇离开时他也就跟着他一起出门，邓唯宇顺便送他到食之味。
　　“你真的不需要用车？”在路上邓唯宇问道。
　　“真的没必要。至少暂时没必要，你先用吧。”朱司其劝道，其实他发现自　己只要基金一万立，肯定会很忙，到时还真地需要用车，但听邓唯宇的语气。　他最近也很需要用车，所以朱司其宁愿以后再去买辆车也不想马上把这车拿回　来，而且宇智波文杰一来肯定也需要用车，那时也得给他配台车才行。　朱司其自己也算过，如果基金真的成立。那自己可是把自己的私人资金基本上又是全部投入进去，到时自己也是穷光蛋一个。虽然不至于借钱过日子，但在这段时间也得想想办法还得赚点钱才行。
　　当他帐户里有上亿资金时，他发现钱好多，多得自己不知道该怎么花，现　在只要基金一万立，他发现再多的钱也能用完，而且只要有就还需要。所以在估　算完基金所需要的资金后，他现在已经不太敢动用自己私人的资金。
　　邓唯宇跟朱司其到食之味后，他并没有一起下车，而是直接走了。按他的说法，在这里吃顿饭地时间他可以到队里多研究半个小时的案情。朱司其也没　问他手头上是什么案子，不知道真的是否特重要，所以也只好随他去。
　　食之味现在除了一家总店外，还在杭州开了两家分店，按李洁的计划她要　把食之味开到全省的每一个地级市，再加上一个食材加工厂，她现在已经基本　不在总
　　店上班，每个在各个地方转来转去，当朱司其进去总店时，服务员还是认识他　的，虽然李洁不在，但他还是享受到了贵宾待遇，在上客不是很多的时候，他点　的菜上的特别快。
　　现在他的两个同学王宇跟李波都没在总店上班，王宇成为了食材加工厂地　专用司机，每天从早上到下午都在全市各家酒店都着标有食之味品牌的药膳食材　，而其它酒店拿到分类好的食材好，只要根据顾客的需要或炒或蒸或煮或煲就可　以，很是方便快捷，而食之味的品牌效益也就开始随之慢慢做开了。
　　很多人都以能到食之味吃到正宗原味地药腾为荣，其实他们不知道的是所有的食之味也跟其它酒店一样都是用的加工厂的食材，只是可能食之味厨房的手法更熟练，做出来地口味更地道。
　　朱司其现在到食之味时，正好是开始上客的时间，等他早完时，已经有人站在门口排队，看到他下桌，马上就有人坐了过来。
　　朱司其看到这一幕，知道饭店的生意开始红火起来，虽然几个月前才拿了几百万去香港开分店，但相信不要多久又会有几个几百万出来，而香港食之味那边的生意如果也有这么好的话，那自己地好日子就要来了。
　　朱司其“看”到上面李洁的办公室内没人，知道她此时并不在这里，而且自己找她也没什么事，就先离开。但回家也没事干啊，想了想就打了个车去了刑警队，找邓唯宇。如果他地案子自己能帮上什么忙也好，反正北京那边没有信
　　来的话，自己在这里还不好动手。就算租场地也不行，因为总部的位置虽然自己提出来要在杭州，在好像他们也还没有最后答应，这人要考虑到各方面的因素，倒是那陈副秘书长希望自己把机构的总部放到上海，但自己并没有答应。到刑警队时，朱司其外面就“看”到里面灯火通明，看样子是在讨论案情，朱司其知道此时自己并不好马上进去，所以干脆出了警局，在对面找了个小茶楼，叫了壶茶“听”他们介绍案情。
　　只是他们以前已经讨论了一段时间，自己此时再插进去也听不明白，所　幸他们有个案卷，凭他的感知，在如何近的距离想要看清上面的内容那是一点问题也没有。
　　原来这是个入室抢劫连环杀人案，做案的犯罪嫌疑人至少有二人以上，手法凶残、狠毒。最为重要的是他们有枪！在当时，只要是涉及到枪支的案件就是　大案，何况还有人命！
　　现在至少有三起案子可以确定是他们这伙人做的，已经引起上面的高度重视。邓唯宇说这件案子是由他负责其实有点过头，现在朱司其知道缘由，再听他们的讨论就知道是怎么回事了。
　　朱司其知道邓唯宇也是参加工作没多长时间，就算升职也不可能由他按手这样的大案子，但他也确实负责了，但只是负责一部分。他这一组人主要负责的就是外围排查，配合分局和当地派出所排查一切可能的线索，发动群众，四　处出击，但现在案子已经过去一个月的人，案子是犯了一起又一起，但重要的线索却丝毫没有。
　　怪不得他连吃饭的时间都没有？朱司其抿了一口茶在这边想道。不管是谁　肯定都没有心思再吃饭，他能回家洗个澡可能都是因为现在天气太热，身上气味难闻，否则也是不会回来的。看他今天下午出去的时候拿了好几套换洗衣服，朱司其知道以后可能要再见到他都很难，除非这件案子能快点破获。
　　像这样的情况朱司其也只能爱莫能助，如果有确定的目标，像跟个踪啊，偷个情报啊，或是抓个人啊他都是手到擒来，但这样的可以说是没有任何线索的案子他也是没有办法，虽然他很想帮邓唯宇的忙，但现在看来确实有心却无力，就算有力也无处使！
　　唉！自己的越野车要拿回来看来是遥遥无期！朱司其心中想道。但现在又能　怎么办呢，还好自己没有真的真的要马上拿回车子，否则会更失望。朱司其虽然心里是这样想，但实际上还是想着看是否能帮上他什么忙，老是看到他这么忙得脚不沾地的，自己在边上也看得急！在最后他们经过一致讨论又确定了一个大致的搜查范围，朱司其心想，这个对自己倒是有用，自己一个人比他们一千人的效率可能还要高得多！想到马上就要行动，朱司其结帐完也顾不上再去跟邓唯宇见面，他在他们确定的城西范围的中心位置找了个中心点，在那里正好有个酒店，他马上入住，准备通宵作业……





    第三卷 初涉社会 第二百七十八章 山庄
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:53 本章字数:3546

        
    而此时宇智波文杰却正在和吴天游着西湖景点，如果朱司其在家里用感知搜索他的话，可能很容易就能找到他的本人，只是朱司其可不是神仙，他可算不出宇智波文杰已经提前几天到了杭州！
    “吴天，我说你天天陪我，你家里不会说你吗？”宇智波文杰道。自从到了杭州，吴天就没有离开过宇智波文杰道，第二天还硬要宇智波文杰道住到他家里去，但宇智波文杰道在外面喜欢一个住，这才作罢。
    “这个你放心好了，在我家是我作主！”吴天看了宇智波文杰道一眼道。在他家里，他爸叫***，他妈叫他的，而他却是谁的也不听！
    “你牛，但总这样也不好！”宇智波文杰道道，他倒没有想到吴天在家里这么有发言权。
    这几天，吴天借了个车，陪着他把杭州几乎所有的景点都看完了，今天他们正想着往周边地市去玩一下，但在出城时发现竟然戒严了！警察跟刑警核枪实弹的站在那里，对每一辆出去的车都严加盘查，反而进来的要松得多。
    吴天因为车子是市国税局的公车，所以对方看到车牌倒也没有多加阻拦，随便看了两人的证件就放行了。如果是其它的货车之类，除了人要下车外，还是派警犬上去检查，这样的检查哪怕就算是一只苍蝇也飞不出去！
    “是不是发生什么事了？”宇智波文杰看到这么多的警察，问道。
    “管他呢，肯定又是抓什么人，咱们去玩咱们的。管这么多做什么？”吴天开着车子道，对于拿枪的，他从小在部队就看得多了，根本没有宇智波文杰道这么好奇。
    他们今天要去地是临安，临安是个历史古城，历史上很多名人都曾到过这里，当然，这些宇智波文杰都没什么意义。因为只有当他来了之后才会了解，对于一个香港人，你要让他还没来之前就知道临时有什么名胜古迹或名人故居，那几乎是不可能的。
    临安离杭州很近，早上出发，下午太阳还没落山就可以回来了，开车还不需要一个小时。在回到杭州时他们也并没有马上分开，而是跟平常一样找了家酒店吃饭。他们可不像朱司其那样喜欢找一些有特色的地方吃，而是哪里看上去豪华高档就去哪里吃。什么菜贵就点什么菜！
    在吃完饭后吴天也没有急着回去，他知道晚上宇智波文杰的生活也很精彩，如果让他一个人待着的话，他可能不知道该怎么会。其实倒不是说宇智波文杰在晚上找不到乐子，而是因为他那口香港普通话，在香港还没有觉着，但到了内地，他的那口话能听得懂的可不多，虽然宇智波文杰可以说几门外语。但要想几天内就把普通话学好，发音标准，那也不一定容易的事。
    要知道中国地汉语博大精深，很大词语有时候一个音调不同就会有不同的意思，一开始他还真闹了不少笑话。还好。从他到杭州的第二个晚上开始，吴天就陪着他，一直到了晚上想回酒店睡觉的时候才回去，第二天一早就又来接他。因为有了吴天这个认真负责的“翻译”，他的普通话进展也不是很大，只要他一开口。别人马上就会发现他不是内地人，而有的人也会认为他是广东人。
    广东人跟香港人的身份可是代表有钱地意思，而宇智波文杰也确实对于内地的低消费而出手大方，只要他一进酒吧，那些所谓的美女就像不要钱一样的沾着他。令他心中狂喜不已。
    只是这几天天天过着同样的生活，他又有点不满了。在吃完饭后，宇智波文杰问道：
    “今天晚上去哪里玩？”
    吴天知道他这几天都是去的同一家酒吧，现在他这样问的话就表示有点腻了，所以他马上道：
    “你想去哪里？”
    “好玩没玩牌了，手都有点痒，有没有地方可以赌几把？”宇智波文杰笑道，他真的不适合当有钱人，一旦有人就想着要赌几把，而真的没钱的话，他反而也过地很滋润。
    “我也有好久没回来了，要先问一下才知道。”吴天道，虽然他也知道在杭州肯定有这样的场所，但自己身为局外人肯定不会知道，在内地赌博可以犯法的，没有一定的关系或渠道肯定找不到场所。
    “如果没有也没关系，大不了早点回去睡觉。”宇智波文杰道。
    吴天知道要让宇智波文杰在晚上十二点以前睡觉那是很困难的，对于这个人吴天很想拉拢，
    但现在他也没有了以前那样的雄心勃勃，只是想着宇智波文杰以后肯定是个好帮手，在对付朱司其的时候是个最佳搭档。不知道，如果他知道宇智波文杰跟朱司其本身也是个很要好的朋友，而且关系比他跟宇智波文杰还要好的时候，他会有何感想。
    吴天很快拨通了母亲的新秘书的手机：
    “梁秘书，有没有晚上娱乐地地方？”
    此时梁一瑞也正在另外一家大酒店吃请，接到吴天的电话时还迷迷糊糊的。但想到既然如此问肯定也是同道中人，马上道：
    “有，当然有的，请问你是哪位？”
    “我是吴天啊，你忘啦，前几天我还找你借车用来着。”吴天道。
    “哦，小天啊，你要去那样的地方做什么？”梁一瑞听到是自己局长地公子，马上清醒了一半。
    “我有个从香港来的朋友，想玩几把牌，看你有合适地地方没有，你也知道，我已经好久没在杭州了。”吴天道，他到香港的时候梁一瑞才刚刚到他母亲身边来做秘书，时间也不是很长，但这个梁秘书要比以前那个彭秘书活络得多，上下的关系处理极好，而且门路也广，跟三教九流的人也都有联系。当然，如果他不是国税局局长的秘书那他就什么也不是，人家也不会叼他。
    梁一瑞在问清吴天他们所在的地方后，让他们在那里稍等片刻，他马上叫人过来接他们去一个地方，那里肯定有他们感兴趣的东西。
    吴天他们两个结完帐后回到车里，一根烟还没有抽完，他的手机就响了，梁一瑞派来联系他的人已经到了酒店外面。
    来接吴天的是一个三十来岁的男子，也开着车。在确认吴天就是自己要接的人之后，他在前面开着车，让吴天在后面跟着。但在吴天要开车时，他又从身上带出一张结婚喜庆用的百年好合的不干胶纸把吴天的车前后牌照都贴住。
    吴天看到他做事这么慎密，对即将要去的地方也感到好奇，他以前在浙大上学时，最多也只是到一些高级的俱乐部去玩过，而且还不能带人。这次因为宇智波文杰的特殊“爱好”，他也跟着享受了一回。
    车子跟着前面的小车一路开着，一路出了城，而且越走越偏僻，吴天还在心想怎么不对劲的时候，前面的车子已经停了下来。此时路旁边突然悄无声息的出来了两个人，跟前面那人低声说了几句话，吴天在后面也没的听清楚，但马上前面的车子马上又开动了起来，他也只管加大油门跟上。
    又开了几里路，很快就进入到一条专门的柏油马路，在路的尽头有一个规模宏大的休闲山庄，此时灯火辉煌，人流如织，外面也是停着清一条的高级小车，但所有的车牌跟吴天的车子一样，也都蒙住了车牌。
    吴天猜想这些车子可能都是些见不得光的公车！但自己既然也是来玩的，也就没有兴趣去管别人的闲事。
    吴天跟宇智波文杰下车后，跟着前面的那个人走了进去。在门口吴在发现也有保安，而且腰上鼓鼓的，好像带着家伙。如果朱司其在这里的话，肯定知道这些可都是些能制人命的东西。
    “梁哥说你们想玩几把，是吧？”前面那人在进去后才对吴天道。
    “没错，这里一般都是玩什么？”吴天问道。
    “这个你进去就知道了。”那人并没有回答，只是一笑道，对于赌，很多人都很有天份，对于玩法，只要看过几遍就知道怎么玩。
    在领着他们进去一栋单独的二层小楼后，那人从一楼的服务台给他们两人每个准备了一百万的筹码，然后他什么也没有说就自己独自离开了。
    吴天看着自己手中的一百万筹码，感觉沉甸甸的，他不是没见过钱，只是如果自己一不小心就把这一百万了的话，他还真有点想不通。
    而宇智波文杰却没有这个感觉，他只是觉得亲切，好像久违的朋友出现了一样，虽然这里的筹码跟香港那国的筹码并不一样，但只要是筹码他就觉得亲切！
    “走，进去！”宇智波文杰一推吴天道。
    他们两个可能都没有注意，此时墙角的摄像头可能随着他们的走动而转动着角度，好像要把他们在这里的一切都拍摄下来似的。





    第三卷 初涉社会 第二百七十九章 摆平
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:53 本章字数:3531

        
    这是什么人？一人道。
    “我也不认识，但是梁秘书介绍过来的。”监控室里一人道。
    “哦。我问下梁秘书。”
    “这里比香港如何？”进去后吴天发现这里的规模比香港那家俱乐部毫不逊色，所以问道。
    “还可以，但到底如何要试过才知道。”宇智波文杰道。
    “那就别耽搁了啊，进去啊！”吴天道。
    在这里的玩法跟香港的那边差不了多少，但宇智波文杰最喜欢玩的梭哈却很少有人玩，这里玩的频率最高的是一种叫诈金花的。每人拿三张牌，是三张A最大，其它是三张K，其实就是同花顺。同花，顺子，对子，235小。
    宇智波文杰没法，只好入乡随俗。其实玩法也大同小易，宇智波文杰在边上看了几把就会了。
    当到半夜时，宇智波文杰不知不觉就把筹码全部输光了，反而吴天的手气还可以，他跟几个人在一起玩麻将。麻将他从小就会玩，只是在这里玩的要大得多，动辄几万，一开始他还没注意，反正是筹码又不是钱，输赢也就当是赢了几个水晶片。
    宇智波文杰在几个小时后也并不想着再玩，反正也输到了他的底线，所以在他找到吴天想要走时，看到吴天赢到的筹码不由吓了一跳：
    “这是你赢的？”
    “是啊，怎么样啦？”吴天在这里一直没有怎么注意筹码的数字，当带路进来的人给他筹码时他也没有问清到底有多少。在他认为，梁秘书最多给自己一万块钱玩玩吧。
    “要不咱们先回去？”宇智波文杰道。
    “随你！”吴天主要是来陪他。至于自己想要玩地话，以后有的是机会。
    吴天在去兑换筹码时才知道自己今天晚上真正赢了多少钱，足足五百万！够他一个人上班挣一辈子的！看到吴天张大着嘴巴，目瞪口呆的看着对方给他的支票，宇智波文杰在一边笑道：
    “傻了吧？如果算上我输的一百万，你其实今天晚上真正只赢了三百万。”
    “但这也不错了啊！”吴天的嘴合拢了。
    “好吧，你这个乡下土包子，咱们该走了。”宇智波文杰拍拍他的肩膀道。
    吴天直到坐在车上。发动了车子还在想着口袋里地支票，今天晚上他肯定要失眠。在回到市区后他甚至又停在了一家酒吧前。
    “咱们再去喝一杯？”吴天兴奋道。
    “没问题，否则我怕你回家后会极度兴奋，就跟我第一次赢钱一样，而且这对你来说可能还算是个天文数字。”宇智波文杰道。
    当两人下车后他们都没有注意到在街对面的一个角落里坐着三个人，看到他们进去后其中一个高个子对着另外两人低声说了句什么，接着那一个偏胖一个偏瘦的两人在确认吴天他们进去了之后，开始慢慢向着他们的车子走来。
    因为这家酒吧在门口并没有保安。再加上夜已深，虽然在路面上不时还有飞驰而过，但大家都没有注意到在酒吧的这个角落里有两个人正对着一部政府的车子动手脚，准确的说应该是准确偷车！
    吴天在里面接连喝了两杯酒，本来很善饮酒的他可能因为兴奋地原因马上头变得有点昏，坐在宇智波文杰身边好像随时都有滑到桌底的危险。宇智波文杰看到这个情况，知道继续喝酒已经不可能，只好扶着他开始出去，在出门时还想着从吴天的口袋里拿出他的车钥匙，像吴天这个样子。是绝对不可能再开车的。
    但当走出酒吧时，宇智波文杰发现他再也不需要去拿他的钥匙了，因为吴天开来的车子车门已经被打开，有个瘦矮的男子正准备坐上去。
    “你们是谁？”宇智波文杰拖着吴天快步走过去道。他的香港普通话并不是很标准，虽然车边的两人都没有注意到在说着什么。但这样地话不用听也知道他在说什么，所以那个瘦子并没有回答，只是加快自己的动作，一转身就坐了进去，在另一边，那个胖子也紧跟着拉开车门准备上去。
    虽然说起来好像很长。但其实只是一刹那，宇智波文杰松开吴天马上跑了过去，当他跑到车边时，瘦子已经发动了车子，一踩油门。车子“嗖”的就往外冲，宇智波文杰只好侧身让过。但在车子经过他身边的一刹那，身子一跃已经跳到了车顶。
    开车的瘦子只是突然发现本来站在边上地宇智波文杰突然失去了踪影，也没去管他，马上把车开了对面，想接应那个高个子，一个急刹就停了下来。而宇智波文杰因为贯性身子不由被甩到前车盖上，此时那瘦子才知道宇智波文杰去了哪里。
    只是早就站在那里的高个子早已发现了宇智波文杰上了车顶，他的手枪早已拿在手中，并打开了保险，对于人命的生死他已经看得很淡，看到宇智波文杰一个翻滚站到了地上，对着他就是一枪。
    宇智波文杰的反应还真不是一般，他在高个子抬手的时候就发现他手中有枪，大脑根本来不及想，马上一个懒驴打滚，人也滚到了车子地另一边。那高个子发现一枪落空，但人却并没有马上追过来想要制宇智波文杰于死地，毕竟他们三个现在的主要目的就是要逃脱，而不是为了杀人！所以他跑到车边，一拉车门，人也就马上坐了进去，司机位置上的瘦子毫不迟疑马上开着车子想冲出去。
    宇智波文杰哪会让他们得手？他快步追上车子，一拳就司机位置的前窗玻璃击碎，然后手伸进去把那瘦子直接提了出来。
    因为他地动作很快，瘦子根本来不及反应，人已经被他拉到了外面，车子失去控制但还是向着前面开去，只是不会转弯，在撞到路边的一个花坛后停了下来，里面地两人也是被突如其来的变化搞得狼狈不堪。
    宇智波文杰是右手提着的那瘦子，他在提出来后左手一拳就直接打在他的腹部，瘦子口吐鲜血，人也飞了出去，直接摔在了路面上，人也是昏了过去。要知道宇智波文杰是含怒出手，那劲力可以很大，如果没有犯错，那瘦子的肋骨应该断了几根。
    车里的两人此时也清醒了过来，因为车子松开了油门，并没有很大的冲击力，所以他们都没有受什么伤，两人出来后，高个子的手枪已经对准了宇智波文杰，但此时宇智波文杰哪会还让他有出手的机会？
    身子左闪右避，高个子根本没法瞄准，但宇智波文杰可是借着这几个动作已经接近了他的身边，突然一个飞脚踢了过去，是然高个子可能是部队受过训练，反应也算快，但硬是没有避开他这一脚，手中的枪也被宇智波文杰踢飞。
    没有了枪的高个子就像被拨了牙的毒蛇，对宇智波文杰完全没有危害。他就像个面团似的，任宇智波文杰左搓右揉，人也被转得昏头转向，最后宇智波文杰一脚踢在他的后脑，他也就直接昏死过去，可能脑震荡还算是最轻的，最终结果必须由医生才能得知。
    而胖了本来身子就有点臃肿，虽然也从身上拿出一把开过锋的砍山刀，但高个子跟宇智波文杰的交手他却没有插进去。等他下定决心想要往里冲时，对方的战斗已经解决，高个子也是“呯”的一声重重的摔在了地上。
    “小子，你是跪下求饶呢还是想跟他们一样？”宇智波文杰看到他没有能够危及到自己的武器，所以没有上门，讥笑道。
    “妈的，我跟你拼了！”胖子说着就冲了过来。虽然没有很听懂宇智波文杰所说的话，但他也不是个傻子，而且作为心狠手辣之徒他知道只有对付了眼前的这个人自己才有活命的机会，否则一旦落在警方手中也是个死！
    宇智波文杰这时才有心思看了一下马路对面的吴天，发现他忆经像一堆烂泥一样倒在了地上也就没有了再跟面前这个浪费时间的想法，看到胖子冲了过来，他是身子左倾然后右腿闪电般的踢了出去，直接踢中胖子的面门！
    胖子可能嘴里再也找不到一颗还“健在”的牙齿，满含着血和牙齿的嘴巴在不知道嘟嚷了些什么话之后也是往后倒在了地上。
    这下杭州城出动上千人手都没有抓获到的三个亡命之徒就这样被宇智波文杰轻易的给放倒了，当然，此时的宇智波文杰并不知道自己干了件大事，只是觉得对着一伙偷车贼自己没必要手下留情。倒是内地的偷车贼竟然还带着枪，这让他感到有点意外。
    出了这样的事，宇智波文杰虽然也想着报警，但不好意思的是，他对于内地的报警电话却一无所知，这件事只好交由别人来解决，还好，有人听到这里的打斗声早已报警，在他走到对面扶起吴天然后打车走后，大批的警察也是赶了过来，跟他擦肩而过！





    第三卷 初涉社会 第二百八十章 新闻发布会
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:53 本章字数:3433

        
    第二天，杭州市警方举行新闻发布会，宣布破获一起特重大杀人入室抢劫案！电视、报纸进行了全方体立体的报道，只是在说到是由谁最终抓获到犯罪分子时，警方却有点吱唔。以需要保密为由而拒绝回答。
    这可是一个创造英雄的时机啊！虽然警方没有说，但记者们还是发动自己所有能动用的一切关系，削尖了脑袋也想要打听到这件事的经过。越是遮掩，别人的好奇心就越大。但虽希望记者的能量很大，最终却没有找到自己想要找的答案。他们当然找不到，因为不是警察自己抓到的人，他们就算问到知情人，别人也不好回答。
    这件事只好不了了之，但这只是记者的做法，对于公安局来说，要想找到事情的真相还是很容易的，先从车子关手，很快就知道这是市国税局的公车。
    这件事很快就查到了梁一瑞这里，因为这辆车是经他批准而借出去的。梁一瑞一开始还以为吴天开车时出了什么事？为了保护领导的家人，当警察问他的具体情况时并不是很配合，但当最后听到人家竟然是来找抓获那重大案犯的有功人员时，马上就换了种很配合的态度，但也还没有马上就说是吴天用的车。
    他虽然只是个国税局局长的秘书，但在市里的关系却很复杂，当然知道前段时间市得沸沸扬扬的那个案子，所以他在找了个机会临时拖身后马上乐滋滋的跑到吴天母亲的办公室，向她汇报这一天大的好消息。
    吴天地母亲当然知道吴天这几天一直在用着单位的车，而且还不只是他一个人。对于这伯事她也不是很清楚。所以马上打了个电话给吴天，只是吴天昨天喝的太急，人又太兴奋，现在一直根本起不来，他也不无从接听他母亲的电话。
    “这样吧，你先实事求是的跟警方说明，现在我儿子一时联系不上，或许并不是他做的呢？”吴天的母亲道。但她话中的意思可也表明了也不一定就不是她儿子做地。做母亲的当然希望自己的儿子能露脸。
    梁一瑞很快就“理解”了她的意思。也马上回到了自己的地方，很明显的告诉对方是吴天借用的车子，一直没有归还。
    但当警方兴冲冲的找到正在熟睡地吴天时，他却一问三不知。他对昨天晚上自己的车子到底是怎么搞的一点也不清楚，只是他心中隐隐约约觉得这件事可能跟宇智波文杰有关。但他现在并不清楚事情的原委，在不知道这件事告诉警方是会给宇智波文杰带来好处还是坏处时，他当然选择隐瞒。
    事情到了这里好像就又断了线索，对于吴天的说话他们也需要时间来证实。所以事情到了这里，他们也只好先回去。
    当然，作为这个事件的最大当事人，宇智波文杰此时正躺在酒店的房间里呼呼大睡，而且就算他起床了，也没有看内地新闻的习惯。
    这件事情朱司其也不知道，如果他知道自己费尽心血找了一个晚上的犯罪嫌疑犯被宇智波文杰三拳两腿就搞掂，不知道他会对于命运的安排做何感想。有道是有心栽花花不开，无心插柳柳也荫可能就是这个道理吧。
    他之所以没有看到新闻是因为他在借用了李洁地车子后，现在正马不停蹄的赶往机场。今天上午北京青少年基金会派来的人跟香港龙兴那边派来的人都会到达，他现在光杆司令一个，只好亲自出马。
    首先到达的是香港飞过来地航班，当朱司其看到只有蒋玲一人出现在出门口，有点意外。因为在电话里唐梦美可是告诉他派两人过来的，一个负责财务，一个负责管理。
    “怎么就你一个人过来了？”朱司其走上去道，顺手接过了她手中的行礼。
    “是的，因为今天早上公司派在曼谷的分析员回来了，他们带回来的情报再结合现在地国际形势。唐总觉得泰国的经济危机暴发就在近期，所以临时把本应该派到这里的人派去了曼谷，因为时间太紧也没来得及通知你。再说宇智波文杰也算是香港龙兴的半个人吧？”蒋玲道。
    “这里还在起步，如果那边确实紧张我可以自己再想办法，幸好你还是来了。否则的话很多事就没办开展。”朱司其道。
    “您说笑了，但以后龙兴基金财务这一块就交给我就行了。保证不让你操心就是。蒋玲道。
    “好，我先把你地行礼放好，等会北京那边也有人过来，现在人手不够，我就一车接你们两批人！”朱司其笑道。
    “没问题，能让董事长亲自来接机我已经感到荣幸了！”蒋玲笑道。
    “你啊，嘴皮子就是不饶人！”朱司其道。
    一个小时以后，北京的航班也到了，这次北京派来地人朱司其都认识，总共也就两人：陈晓去跟李劲松。
    “陈副秘书长，您怎么亲自来啦？”朱司其看到陈晓去，走过去抻出手道。
    “我还怕我的级别不够呢，这位小李你应该认识了吧？他以后就作为青少年发展基金会的代表常驻杭州，有什么事需要跟我们沟通的都可以找他。”陈晓云道。
    “这位是蒋玲，陈副秘书长应该也知道吧？以后她就是龙兴基金的‘财神’，所有的钱的出入都得经过她的手，否则就算我也没法拨出一分钱！”朱司其给蒋玲作着介绍道。
    “想不到蒋小姐这么年青！”陈晓云一开始还以为蒋玲是朱司其秘书之类，没想到以后掌管五亿资金的就是眼前的这个漂亮女孩。
    “陈先生夸奖了！”蒋玲微笑道。
    “我看咱们有话还是回去说吧，我已经给你们订好了酒店，先回酒店休息一下。”朱司其在边上道。
    朱司其先把他们安排到浙江饭店，而中午就带他们到食之味总店吃饭，一开始陈晓云跟李劲松并不知道这家食之味也是朱司其的，只是感觉这里的口味还可以，菜也很有特点。只是对于药膳，他们如果只吃一次两次也显不出什么成效。
    当蒋玲告诉他们这家饭店也是朱司其的产业时，两人很诧异，李劲松开玩笑道：
    “以后我不担心我哪里吃饭了。”
    “这你就搞错了，就算是我自己来这里吃饭也得埋单，毕竟这里有专人管理，我也不好多加干涉！”朱司其道。
    “朱司其先生，我看咱们现在人也差不多到齐了，是不是什么时候开个新闻发布会，把龙兴基金正式成立的事公布出去。”陈晓云道。
    “没有问题，只是杭州这边的媒体我并不熟悉，你们有这方面的关系吗？”朱司其道。
    “我们在这边有个分会，可以找他们帮忙，我想，如果媒体知道我们要做的事，相信他们也会有很大的兴趣吧？”陈晓云道。
    “那好，我的意思是越快越好，如果可以今天下午举行都行，同时也可以把龙兴基金成立的事向工商部门申报，正式运营的时间最好就在这几天。”朱司其道，万事开头难，只要把前面的事办好了，后面的事情也会接踵而来，根本不需要多加考虑。
    “没问题，我先跟青少年基金会浙江分会联系一下，争取下午就开新闻发布会，到时对你们再去成立基金时可能也有帮助。”陈晓云道。
    “好，这是我这几天关于基金会动作的一些想法，您先看一下，如果有什么地方要改动的也可以提前改好。”朱司其道，说完他递给陈晓云几张纸，这可是他这几天的劳动成果，关于龙兴基金的具体操作和以后的发展方向，他都有说明。
    陈晓云刚看了一下马上就被他所写的内容所吸引，倒不是朱司其的文采有多高，而是里面的内容让他有种耳目一新的感觉，如果是一般的基金这样动作可能会很麻烦，但对于由他一个独资建立的基金却可以尝试一下新的方法。
    “你的这些想法很有新意，对于我们以后的发展也有一定的借鉴作用，我看先这样，新闻发布会最好就定在明天，我今天下午和晚上好好看看你这份东西，如果下午就举行我怕有点急促。”陈晓云认真地道。
    “可以，如果有什么不妥的地方一定要请你提出来，对于操作这样的事我没有太多的经验，很多地方需要你的支持啊。”朱司其虽然心里微微有点失望，但还是道。
    “小伙子别太谦虚！我看倒是我很多地方我们要向你学习啊！一开始还以为你之所以能有这份事业还可能是侥幸，但现在看到你这份东西对于你的成功我只能说是实至名归！”陈晓云道。





    第三卷 初涉社会 第二百八十一间 成立
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:53 本章字数:3429

        
    龙兴基金的新闻发布会就在浙江饭店举行，出席新闻发布会的饿有陈晓云、李劲松、朱司其、蒋玲、还有终于知道要联系朱司其的宇智波文杰，另外青发展的浙江分会理事长谢刚也来了，这次新闻发布会就是由他出面协调的媒体。而作为以后希望小学的主要设计者郑作时也被朱司其拉了过来。
    这次新闻发布会由陈晓去主持，当他介绍到龙兴基金的成立就是为了在全国各地捐建一千所希望小学时，所有的记者马上眼亮一亮，这绝对算得上是一条大新闻。纷纷对着台上的几分猛拍着照片。
    对着闪烁的灯光，朱司其坐在台上很不适应，本来按他的性格并不喜欢出席这样的场合，但陈晓云却坚决反对他这个独立出资人的出席，最后朱司其没办法，在不公开他是龙兴基金的幕后出资人的前提之下他才答应出席这个新闻发布会。在他心中认为，如果自己一旦成了新闻人物，那自己平静的生活很可能会毁掉，当然，有很多人恨不得这样，但朱司其不一样，他不喜欢那样的生活。
    当陈晓云介绍完基本情况后马上就轮到记者发问时间：“我是钱江晚报的记者，我想问一下这次龙兴基金一共会投入多少资金来建这一千所希望小学？”
    “五个亿！其中三亿用来建设学校，另外的二个亿将用来补贴学校教师的工资，大家也知道，在贫困山区的教师条件艰苦，收入微薄。有时为了学生的入学他们不得不把自己地工资都补贴进教学中去，我们就是要避免这种情况的发生，不但要让老师能安心的在学校教学，而且还要让他们有一个好的环境，好的生活。”陈晓云介绍道。
    “那我想再问一个问题，你们如何保证老师有一个好的环境，好的生活，难道就靠多发点工资就可以了吗？而且一千所学校里的教师加起来可不是个小数。二个亿地资金能保证多长时间？”
    “我们所有希望小学都会在学校里专门建一栋教师的宿舍，让老师们可以安心的住在学校里，而且我们的补贴工资是以教师现在的工资的依靠，国家发给他们多少工资，我们再补贴相同的工资给他们，至于二个亿的资金够不够，我想暂时够了，我们并不是把这二个亿地资金存在银行。而且是用来投资，相对于每年几千万的工资补贴，相信至少五年不用为此担心。”陈晓云道。
    “在学校里建专门的教师宿舍，这样成本会不会增加？而且一千学校肯定会分布在全国各地，施工和管理也会很麻烦。”这位记者一起没有坐下去，听到陈晓云的介绍不由再次问道。
    “这个问题我想请我们的设计师郑作时先生来回答。”陈晓云指了指郑作时道。
    “这是我们以前已经建好的一所希望小学的设计图，还有效果图。这里还有几张实地的照片。请大家看一下。”郑作时早有准备，他把龙兴一号希望小学的相关资料都带了来，把那些图纸和相片一张张的举起来给大家看着道。
    记者们对于他手中地图纸，特别是那几张实地照片很感兴趣。马上对着又是大拍特拍。
    “我是杭州电视台的记者，我想请问一下，这是你们以前所捐建的希望小学吗？当时花费了多少？而现在运转得怎么样？”
    “这种去年建成的龙兴一号希望小学，当时投入的资金没有超过三十万，而且包括包了学校地免费食堂。学生们中午在学校就餐是不需要花钱的，另外大家可以看看教师的宿舍和学校的环境，都很不错。因为当时我是在现场负责施工，而且资金也是由我掌握。至于现在的运转，因为我的女朋友也在那里支教，我每个月都要去一趟。我敢说已经有一年多了，但是动作一切正常。”郑作时道。
    “建一所学校跟建一千所学校有着本质地区别，我想问一下，你们有没有具体的计划？”
    “这个就要我们这位来自香港的宇智波文杰来介绍了，这也是我们这次发布会的另外一个主题。我也希望能过各位媒体的朋友能帮我们把这个消息传递出去。”陈晓云接过话题道。
    “大家好，我姓宇智波。名文杰，以后可能会经常跟各位打交道，请大家多多关照！”宇智波文杰道。
    “刚才这样记者朋友提地问题由我来作答，我们是这样计划的：在这次一千所学校所需要地所有建材我们都会向社会公开招标，而且最后的实际价格跟中标人都会在电视和报纸上登出来，教育事业是百年大计，我们希望是高质量、高效率来完成这次艰巨的任务。”宇智波文杰道。他是昨天晚上才跟朱司其联系上的，当时朱司其就把他接到自己家里，把所有的相关资料都让他看，并且要背下来，直到今天凌晨，他才勉强能全部记下来。如果此时仔细看他的眼睛，会发现有点浮肿。
    “招标倒是很常见，只是把所有价格跟中标公司都公示出来倒很少见，不知道你们这样做有没有什么深意？”
    “当然有，我们会在这次发布后的最后交给大家一份我们所需要建材的详细规格、数量、材质和对质量的要求，这样就可以通过媒体和广大的人民群众给我们当监督员，在我们把价格关、质量关。如果他们的价格高了或质量差了，我想对于我们来说是个损失，而且对于他们的声誉恐怕也会是个不少的损害吧？所有我们这次的建材并没有确定品牌，本着公平、公正、公开的原则，只要供货商对自己的产品有信心他就可以拿出来，如果质量确实好，价格确实合理这也是给他们做一次很好的广告嘛，至于劣质产品，如果没有当时没有察觉，但不是说以后不会知道，我们会在每一所学校里专门建一个地方用来公示这些东西，我想人民群众的力量是无穷的。”宇智波文杰道，他虽然记得清楚，但说出来可就有点前言不搭后语，但幸好意思还是表达清楚了，他在坐下后，脸也是很难见的微微红了红。…………
    ………………
    总而言之，这次龙兴基金的新闻发布会还是很成功的，在当天晚上的电视新闻和隔天的报纸上都有了重点报道，由青少年基金会提供剩下的九百九十九所希望小学援建地也交给了发媒体，因为不可能所有的学校都由一家施工单位来承包，所以也只能采取就近原则，但就近就不代表不需要质量，当然，如果以后一旦出了质量问题，那哪所学校是由哪个工程队当时负责施工的人员和建筑人员的名字都可以查得到，只要他们不握暴光，不怕被别人指着脊梁骂，不怕受到自己的良心谴责，不怕自己以后的孩子也住在质量不好的学校的话，那龙兴基金拿他们也没有太多的办法，当然，还可以用法律手段！
    随着这些信息在电视和报纸上的发布，这件事情也越来越受到人们的关注和支持。在中国，不是随便哪个人都可以拿出五个亿来做这样的公益事业的。
    而且再加上别的电视台和其它省份的一些报纸的转播、转刊，在一些需要捐建希望小学的地区，有的人也看到了这件事件，他们开始自己采取行动：有的人很快就给龙兴基金公布的宇智波文杰手机号码打来电话，纷纷要求给希望小学提供免费的建材，有人希望可以在建学校时当免费劳动力，这样的话，也可以给希望小学省点钱，而龙兴基金也可以用来多做的点。
    随着朱司其把龙兴基金正式注册，他们在杭州找了个很普通的地方当作办公场所，加上现有的几个人，龙兴基金的架子可以说基本就搭起来了。
    当然，这段时间最忙的可能是宇智波文杰，他的人几乎都不能随便出门，因为来电频繁，只要他一出去，手机很可能马上就会被打到停电，就算他备用了五块电板也没用，而且就算他出去也办不成任何事，因为他几乎每时每刻都要接听着别人打进来的电话，有希望来投标的，有希望提供免费建材的，有希望能在他们当在建学校时来当免费劳力的，还有的希望也能捐出一部分钱给龙兴基金。
    所有在前面两天宇智波文杰只能把手机充电器随时插上电源接到手机上，这样他才能勉强才继续工作，在他向朱司其抗议到第十次时，朱司其把办公场所也建好了，人员也快速招聘了一批，而且也开通了十个热线电话，这样才稍微缓解了他的手机恐惧症！
    而朱司其跟蒋玲在这几天出去给龙兴基金办事时也非常方便，现在杭州市几乎所有的人都知道在杭州有了个龙兴基金，要在全国建一千所希望小学，所以不管他们是去注册也好，招人也好，租地也好，不但速度快，效率高，而且费用也低得可怜。朱司其感叹：如果全国人民都有这样的效率，那咱们中国成为世界级强国的梦想也不远了……





    第三卷 初涉社会 第二百八十二章 出差
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:53 本章字数:3462

        
    可能朱司其自己也没有意料到这件事会搞得这么大！现在龙兴基金刚一成立马上面临人员危机，各个部门都是缺人。而朱司其又不希望在员工的进入时放低门槛，虽然只是为了公益性事业，但宁缺勿滥，这是他的原则。
    此次龙兴基金可以说成立的很仓促，幸好李劲松跟蒋玲办事干脆利落，特别是蒋玲，朱司其把权力都放在她手里，让她在外面可以独挡一面，而不需要什么事都向自己请示汇报。
    而蒋玲也很习惯这种由自己直接做主的做事方法，而她作为财务，办起事来也很是谨慎，而加她又能心思如发，就算现在公司员工多了，她也帮朱司其掌了半个家。虽然朱司其本来是想把这样的事全部交给宇智波文杰去管理，只是现在宇智波文杰自从朱司其让他可以不用接电话以后，他就直接扑到床上，到现在还没有睡醒过来，毕竟他已经连续工作七十二小时，而且别看接电话好像只是个小事一样，但如果让你接连不断，二十四小时不休息，连接接三天的话，以后可能看到电话都有种晕眩的感觉。
    但现在必须得让他起来做事才行，在宇智波文杰睡了一天一夜后，朱司其回到家里，把他拉起来：“我说你还让不让我活了？”宇智波文杰揉着迷糊的眼睛道。
    “我说，你来这里不是睡觉的吧，你可以亲口答应要帮我在内地做完这件事的，怎么？才几天就想反悔？”朱司其笑道。
    “我不是反悔！是人都需要休息，对吧？如果休息不好哪还有精神来做事？”宇智波文杰道。但跟朱司其说了几句，他的精神开始好了起来，至少没有了睡意。
    “赶紧起来吧，现在基金刚刚成立，很多事情都要亲自去办，你还得到下面去跑几个地方呢？”朱司其道。
    “出差？去哪里？”只要跟接电话没什么关系，宇智波文杰还有愿意做地。
    “这几天咱们龙兴基金不但在杭州就算全浙江省那也是出句得很，知名度绝不亚于你在杭州公安系统的名气！”朱司其微笑道。
    “我的名气？我在这里认识我的两只手就可以数得过来。我有什么名气？等等，你说是公安系统，这是怎么回事？”宇智波文杰疑惑地道。
    “怎么，你自己做过的事你自己不知道？”朱司其道，他没想到自己辛辛苦苦搞了一个晚上，最后竟然便宜了他。这几天宇智波文杰一直就在朱司其的家里接着电话，需要记下来的资料也是晚上交给朱司其，而昨天他终于得到暂时解脱后就是一直睡在床上。直到现在才醒来。
    其实吴天在那天警察走之后马上就打电话问梁秘书是怎么回事，在得到梁秘书的真实情报后，他不由后悔没有把真实情况告诉公安。所以他马上又专门赶到公安局跟他们把当时地情况说了一下，虽然自己当时并不清楚是怎么回事，但可以百分之百肯定，这事是宇智波文杰所为！
    而且吴天还当着警察的面给宇智波文杰的酒店房间打了个电话，问他那天晚上是怎么回事，宇智波文杰因为吴在的车子坏了，也没多想，以为他只是想问清当时的情况。所以也原原本本把事情的经过跟他讲了一遍，着重申明自己绝对没有搞坏他的车子，他的车子之所以撞坏了其实是另有其人。
    而当吴天带着警察来到酒店打他时，他却因为挂念着朱司其地事，终于打了个电话给他。朱司其在得知他早已到了杭州，马上就把他拉到自己家里，接着马上就是举行新闻发布会，接着就进入到宇智波文杰视为终生惧怕的接电话过程，直到现在他还是不知道实际情况，但外面早已沸沸扬扬。只是还没有在电视和报纸上报道，但稍有信息渠道的人都知道了这件事。现在如果宇智波文杰走在街上，只要他跟别人说他是那天晚上抓人的那个，别人肯定会知道他的名字是宇智波文杰。
    “我做了什么事？难道是那天晚上教训的几个小毛贼，这事也太小儿科了吧。值得这样大张旗鼓吗？”宇智波文杰“啧”道。
    “你还不知道你那天打倒在地的什么人吧？他们三个可是一个连环入室杀人抢劫团伙，而且还身带枪械。你知道在中国的枪支管理得有多严吗？就枪就是大案，用枪杀人更是重特大案件！小毛贼？！如果不是你身手好，别人死了都不知道怎么回事？你要知道当时全市至少有上千名武警公安在围剿他们。”朱司其喝道。
    “那当然，可能马上就会有记者来采访你，到时龙兴基金还得沾沾你的光！”朱司其道。
    “好说，好说！”宇智波文杰笑呵呵地道，他却没想到以后如果真的自己走到街上谁都认识他时的烦恼，但还好，以后他跟着朱司其，“抛头露面”的机会不多！
    “快点起来吧，我还得马上出去，你也得尽快走！”朱司其看着宇智波文杰还在一个劲的幻想着自己成为英雄地情节，马上把他叫醒道。
    “对了，你这么急着让我去哪里？我对这里也不熟啊！”宇智波文杰看他打断自己的YY，不由嘟嚷道。
    “去义乌、永康两个地方，这几天有好几个生产企业跟我们联系要给我们提供希望小学的课椅，有的甚至还要给我们送样品，但我想还是亲自到他们的生产地去看看实际情况，光听别人说也不是个事，你的任务就是去看他们地生产规模和产品质量，尽量能先有个大体的印象。”朱司其道。
    “不是有了媒体的监督吗？还要这么费劲做什么？到时选一家价廉物美不就行了？”宇智波文杰道。
    “这可不行，媒体只是一个方面，我们也不能把所有的事情都交给人家吧，再说他们也就一个监督的作用，如果到时真地出了问题，他们的企业可能一跑了之，但咱们地损失可是几千万！”朱司其道。
    “好吧，只是这件事你找我做什么？你不是现在刚招了不少人吗？难道找不出个可以出趟差的？”宇智波文杰还是不情不愿的道。
    “我只是把这事交给你，至于你是自己去还是找人替你去我不管，那是你的事，只是如果以后出了什么问题，你得负全责。好像你在香港龙兴也投资他三千万吧？”朱司其微笑道。
    “什么？我就说你当初要我把钱投到龙兴就没安好心，原来在这里等着我！”宇智波文杰从床上一跃而起，大叫道。
    “这只是我临时想起的，再说不给你点压力，你哪有动力，废话少说，快点去做事吧，车子我也给你准备好了，你就开车去！”朱司其道，邓唯宇在案子破了之后，马上就把车子如约还过来了，而且他也在电视上看到了朱司其，知道他现在可能比自己还需要用车。
    “你叫司机先等等，我洗个澡就下去。”宇智波文杰一个人跑进了卫生间。
    “司机？你想得倒美，就你一个人，你自己兼职司机。快点，我还想坐你的顺风车回公司呢，现在人可是一分钱也没有了，能省一分是一分。”朱司其在外面催促道。
    里面的宇智波文杰听到朱司其如此的“一毛不拨”，小腿一软，差点摔在地上，虽然朱司其是做的慈善事业，但这样刻薄自己就有点说不过去了。在他看来，该做事还和做，但该享受也得享受，否则人活在世上还有什么意义？
    宇智波文杰开着朱司其以前的那辆越野车跟他一起到了龙兴基金的办公场所，虽然宇智波文杰也算是龙兴基金的高层管理人员之一，但自从基金成立到现在他还是第一次来这里，看到眼前那栋低矮的两层楼房时，宇智波文杰对于朱司其的“铁公鸡”精神再次表以最高的“敬意”。
    “我说，再怎么讲龙兴基金也有五个亿的资金吧，而且就算学校全部建好后也还有近两个亿资金用来投资产生效益，难道你就让大家在这样的环境里办公？”宇智波文杰看着楼房前竟然连停车位也没有，他只好直接停在街道上，不由发着唠骚。
    “我们是办公，现在前段时间就是投入没有产出，在哪里办公不是办公，来这里的人都是怀着做事的态度，而不是为了发财，所以虽然环境坚苦点，但我想大家都能接受。相反，如果我们租着昂贵的写字楼，里面办公设备一流，那样的话，别人会怎么看我们？会不会有点挂羊头卖狗肉之嫌？”朱司其反问道。
    “算你有歪理，只是这也太寒碜了吧，以后要是来个什么领导，名人之类，人家哪敢进门。”宇智波文杰抿了抿嘴脸道。
    “我那基金会又不是为了方便他们来参观指导，他们来不来我还是一样要做事。走吧，先进去看看再说。”朱司其道，说着他已经一个人在前面走了进去。





    第三卷 初涉社会 第二百八十三章 进入
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:54 本章字数:3356

        
    虽然这里是个两层的楼房，但里面的空间却显得很狭小。宇智波文杰朱司其走进去时，简直在里面转不开身。到处都是办公桌，每张办公桌子上放着一台电脑和一部电话，两人合作，一个接电话，一个用电脑记录。
    现在龙兴的组织机构是仿照青少年发展基金会的结构，最上面是一个理事会，由朱司其、宇智波文杰、蒋玲和李劲松任监事。下面设有四个小组：执行小组、公共关系小组、财务与资产小组、规划与发展小组。
    其中宇智波文杰负责执行小组与公共关系小组，蒋玲负责财务与资产小组，而李劲松就负责规划与发展小组还有负责跟北京和浙江的青发展基金会协调。朱司其负总责，其实如果一切上了轨道以后，他基本上又是可以什么事都不用干，只要保证这里的资金充沛就行。
    刚刚宇智波文杰进来的就在于先看到到执行小组，执行小组的人员最多，在它下面又分为希望小学一部、二部，一直到十部，每个分部负责一百所希望小学的建设事宜。当然，现在他们都全部挤在杭州总部，在以后希望小学全面展开时，他们就要坐阵全国各地，朱司其按照李劲松提供的一千所希望小学地址，把它们分成十个区域，以后每个分部就负责一个区域，他们以后的办公场所也就在那些区域的中心地带。
    宇智波文杰听朱司其给他介绍着大概的情况，知道自己现在管着上百人，很是有点志得意满！当他走进这里唯一的一间独立办公室也就是他们的理事会所在地时，对朱司其道：“现在我下面有这么多人。那还不随便叫个人跟我一起去出差就行了？”
    “随便你，只要你不拖他们分部地后腿就行，要知道你这几天没人，招人和管理的事可都是蒋玲在帮着你做，现在你来了，我想她也应该松口气了。”朱司其道。
    此时蒋玲并不能办公室，她正在划给她们财务与资产小组的办公区域培训着新招来的员工，在所有的部门里。以她的部门最为重要，她不全要负责花钱还和管理管钱和赚钱，要知道在希望小学建好后，教师们的补贴工姿能不能按时发出，学生中午的免费午餐能不能吃到就全得看她投资那两个亿地好坏，最后蒋玲想了个偷懒的办法，他把规划的两个亿资金全部委脱给香港龙兴，由唐梦美在负责操作。这样她的压力也减轻了很多。
    宇智波文杰看到外面别人忙碌的身影也知道朱司其说的是实情，现在刚刚起步，事务繁多，不可能随便浪费人力、物力。
    “那好吧，我一个人去就一个人去，你把对方的地址和联系方式给我，我想马上就走。”宇智波文杰道。其实在他在心中马上想到了一个人跟着自己一起去，那就是几天没联系的吴天，有他这个地头蛇带路，自己还怕完不成任务？
    朱司其可不知道宇智波文杰心中地想法。看到他愿意马上就去，就交给他一张纸，上面写着义乌跟永康的几家企业的名称、地址、联系人还有电话。
    “你看完后尽快回来，到时你得坐阵这里才行，现在马上就要进入到学校放暑假了。在暑假期间我们要争取建好一百所希望小学，在下学期一开学就要投入使用！”朱司其道。
    “放心吧，既然我答应你做好这件事一定会尽职尽责！”宇智波文杰道。
    宇智波文杰出来后马上打电话联系吴天，吴天接到宇智波文杰的电话后，本来以为宇智波文杰已经离开杭州正感到沮丧，没想到他还在这里。马上高兴地问道：“杰哥，你在哪里？”
    “我当然在杭州了。”宇智波文杰听到吴天这声“杰哥”，心里很能是舒服。
    “这几天去哪里了？到酒店他们说你退了房，我还以为你回香港了呢？”吴天道。
    “我去了哪里？这几天你没看电视？”宇智波文杰道。
    “我很少看电视的，怎么？你上了电视！”吴天道。马上打开自己房间里的电视。
    “那是！你有时间吗？我要去义乌一趟，一个人路况不熟。”宇智波文杰道。
    “我有的是时间。现在还没有正式上班，家里给我安排去的单位我不喜欢，正无聊着呢。
    你在哪里，我马上过来。吴天道。
    “还是我来接你吧，我现在有车。”宇智波文杰笑道。
    “几天没见，开上车啦，好，那我就不去借车了。”吴天道，同时把自己的所在地详细告诉了他。
    吴天挂断电话后，看到电视上正有一个关于龙兴基金的后续报道，同时把前段时间地新闻发布会情况也再次播报了一下，吴天马上就发现了宇智波文杰在那里讲着话，当他突然看到坐在一边的朱司其时，心里咯吱了一下，脸色充红，激动不已。但马上又冷静了下来，他现在还不知道宇智波文杰跟朱司其是什么关系，但以电视上的情况看来，关系不浅！
    此时的吴天比两年前心智可能深沉得多，很多事情都不会表露出脸面，只是因为朱司其给他的印象实在太过深刻，刚才才有点失态，但现在冷静了下来马上恢复了常态。虽然现在他地“暗疾”宇智波文杰帮他治好了，但对于朱司其他还是有着深深的恨意，他仔细看着电视上关于龙兴基金的报道，心里突然有了个想法，只是现在还不是很成熟，想到宇智波文杰马上就要来接自己，这才收起心神。
    但在脑海里却不停的盘算着刚才自己想到的主意，在大脑里不停的推算，一步步完善着计划地漏洞，直到宇智波文杰把车子停在他的身边都没有反应过来。
    “在想什么呢？这么出神！”宇智波文杰放在前车窗，对吴天道。
    “刚才看了电视，正巧看到你们龙兴基金，正在想着你们的事呢！”吴天拉开车门上了车，掩饰道。
    “怎么，有没有兴趣也到我们那里来做事，现在我在里面负责两个部门，工作量相当大，前几天差点没累死！”宇智波文杰道。
    “我说怎么找你的人不到呢，我考虑一下，如果家里同意我就到你们那里来工作一段时间。”吴天道，他本来还想着该怎么开口到龙兴基金去做事，没想到宇智波文杰一来就向自己提出来了，看来天意如此！
    “别多说了，咱们回来后你也来上班吧，但要先说好，待遇可能不会很好，你也知道这是公益性事业，不可能给咱们开很高的薪水。”宇智波文杰道。
    “放心好了，那天晚上赢地钱够我花几年的了，先开车吧，我来指路。”吴天道，他就算倒贴也愿意去龙兴，何总还有薪水可发，对家里也是个极好地交待，自己投身于公益事业，相信他们都没有话说，有的只是赞扬和肯定吧。
    吴天虽然对朱司其不怀好意，但跟宇智波文杰一起搭档做起事来还是很有一套，两人在义乌和永康了把所有的企业都转了一遍，一开始甚至还采取暗访的形式：假装是杭州一所私立学校来采购，看是否有回扣可拿，没想到还真有两家企业上当了，答应给回扣，当然，课椅也是有质量等级的，这些两人都暗中记下，再在跟别的企业打交道时就显得有底。
    到最后他们发现这个办法有用后，干脆连龙兴基金的名头都不说出来，把所有的企业都忽悠了一遍，但还是有的企业显得很正规，回扣硬要拿也可以，但得加价，否则宁愿不做这笔生意。两人也是看得暗中点头，在以后的正式接触中，果然就是这样的企业获得了龙兴的单子，虽然龙兴给他们的利润不是很多，但这些企业做这个单都不是奔着钱来的，而是为了名。
    你想想，如果自己的企业给得全国龙兴所捐建的一千所希望小学提供全部的课桌和相关的配套设备，就算龙兴不给自己宣传那以后也是一个很好的闪光点，不要说龙兴会全程在电视和报纸上说明所采用的是哪家企业给他们生产的课桌和价格，如果产品质量确实过得了关，得到了广大学生和老师的认可，那自己企业所得到名声可是买也买不来的。
    在第二天下午，宇智波文杰就跟吴天返回了杭州，当吴天看到龙兴基金的总部所在地时也不由有点诧异，他没想到可以随便拿出几个亿的企业会在如果简陋的地方办公！其实不止是他，每个来到龙兴基金的人都会有跟他相同的想法，但在深想之余又会对着龙兴基金深表佩服：钱就是应该这么用！





    第三卷 初涉社会 第二百八十四章 重逢
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:54 本章字数:3851

        
    和男多人在第一次到龙兴基金的总部以后，都希望把自己的钱捐到龙兴基金来，他们认为只有这样的基金才是真正为山区贫困的学生办实事的，自己把钱放到这里也不会担心钱的去向！
    所以在以后的几年中，捐到龙兴基金的捐款帐户上的钱源源不断，也为龙兴基金做更多的事提供了基础。这既是意料之外也是情理之中！
    当宇智波文杰带着吴天走进那间办公室时，朱司其正在跟蒋玲、李劲松商量头一百所希望小学的地址。虽然一千所学校反正都是要建在哪里的，哪里先建哪里后建都是一样，但朱司其却认为最好本着先难后易的原则，先把环境最恶劣，经济最贫困的地区建好，等轮到条件稍微好一些的地方时才会有着更多的经验，也会怀着谨慎的心态去建以后的九百所学校。
    在基本圈定了建学校的区域后，宇智波文杰也正好回来。朱司其看到吴天时也很是惊愕，他没想到会在这里见到吴天，而且看样子吴天跟宇智波文杰的关系还很好。
    “你好，朱司其！”吴天见到朱司其诧异的样子，主动走过去微笑道。
    “你们两个认识？”宇智波文杰看着他们两个道。
    “对，好久没有联系了。”朱司其此时也反应了过来，马上道。
    “确实，有差不多两年了吧。”吴天也接着道。
    “你们认识也好，免得我给你们再作介绍了，朱司其，我想请吴天来龙兴帮我忙。你看怎么样？”宇智波文杰道。
    “当然可以，热烈欢迎！只是我这里的庙太小，吴天你可是一尊大神啊。”朱司其笑道。
    “如果这里还算庙小的话，那咱们中国就没有大庙了。”吴天也道。
    “文杰，既然吴天是和你一起来的，那他就由你安排吧？”朱司其看来暂时认可了吴天地意思。
    “没问题，吴天你就暂时做我的副手。”宇智波文杰道。
    “好的，我现在就开始正式上岗吗？”吴天道。
    “明天吧。你也不要这么急，这两天你也辛苦了，先回去休息一下，明天再来吧。”宇智波文杰道。
    “好的，我先回家，坐了两天车确实很累。”吴天跟朱司其打了声招呼就独自回去了。
    望着吴天离去的背影，朱司其还真不知道吴天的真实想法。按说因为林倩的事吴天不可能不恨自己，否则他也不可能一而再。再而三的来报复，到最后甚至还有想要人命地意思。而最后自己也给了他“恰当”的报复，只是刚才查看他的隐疾，却好像已经完全好了，近道理应该还有一年才对啊！
    朱司其突然看到宇智波文杰坐在自己的办公桌整理着这两天的资料，想到宇智波文杰也是个真气的人，如果就他出手还真可能。朱司其可以肯定，吴天身上的隐疾绝对是宇智波文杰帮他治好的，否则他们之间地关系也不可能有这么好。
    朱司其也不好去问宇智波文杰，只好把这个想法藏在心里。虽然是在办公室里。但他还是“看”着吴天招了一辆的士才收回感知。
    “这两天有什么收获？”朱司其走到宇智波文杰的身边问道。
    “我跟吴天这次去并没有表明我们的身份，所以得到的信息也应该比较准确可靠，所以我们在义乌跟永康各选了一家企业，到时可以让他们联好也可以让他们独自承担。”宇智波文杰道。
    “这个先不急，这次我只是想先把这一百所学校的学校用具用来招标。你要知道，随着我们的知名度越来越大，在全国范围内知道我们的人也会越来越多，到时肯定还有更多的生产厂家会跟我们联系，不但会在价格上和质量上有所保证，甚至我估计有的生产厂家会让利给我们。让我们地龙兴希望小学使用他们的产品，要知道，如果是我，我就绝对会这样做，这可是一次做广告的绝佳机会啊。就算贴一点钱也无所谓，何况我们的量如果大了。他们的成本也自然会降下来。”朱司其道。
    宇智波文杰也深以为然，只是当他还要跟朱司其讲什么时，在外面地人通知他，有人来找他，是公安局的。
    宇智波文杰这次马上知道是怎么回事，马上起身出去迎接，朱司其一开始也没有去注意外面的警察，但当宇智波文杰引着他们进来时，朱司其不由会心一笑，原来来找宇智波文杰竟然自己认识。刑警队的吴浩队长跟邓唯宇两人。
    在办公室里也没有给每个人配专门的秘书，宇智波文杰正在给他们两个倒茶水，邓唯宇看到朱司其马上走了过来道：“我说你小子行啊，整这么大的动静出来，要不是在电视上看到你地，还真不知道你竟然干出了这样的事，我家里老爷子也发话了，让我务必请你再次到我家吃顿便饭，本来这次不需要我来的，但因为这事我就特意争取到这件事。”
    “好的，吴队你好。”朱司其应着邓唯宇，又跟好久没见了的吴浩打了招呼。
    正在给他们两个端茶地宇智波文杰看到朱司其跟着这两位警察有说有笑，很是意外。如果不是刚才他们两位说明是来找自己的，搞不好别人还会以为是来见朱司其地。
    “这位是吴浩，市刑警队长；这位是邓唯宇，刑警队的……小队长。这两位都是我的朋友，我今天也没有想到是他们来找你。”朱司其看到宇智波文杰迷惑的望着自己，马上给他介绍吴浩两人道。
    “原来如此！我还以为他们找错人了，是来找你的呢？”宇智波文杰笑道。
    “宇智波文杰先生吧，你好。我叫吴浩，我想你应该清楚我们的来意吧。”
    吴浩接过宇智波文杰递过一地茶，轻声说声谢谢后，马上道。
    “知道一点，主要就是那天晚上的事吧。其实没什么的！”宇智波文杰点点头道。
    “这对你可能只是举手之劳，但对于我们来说可是帮了我们的大忙。本来我们的局长在知道你今天回了杭州后，要亲自来看你，但他今天有个很重要的会议。临时安排我来见你。”吴浩道。
    “太客气了，我又不是什么大人物。”宇智波文杰高兴的搓了搓手道。
    朱司其在边上看到他那副兴奋的样子，不由会心一笑。宇智波文杰可能此进在心中幻想着自己成为一个英雄式地人物之后的情形吧。
    “今天来除了来看望你之外，我还代表杭州市公安局邀请你明天到我们局里接受由我们公安局发给你的英勇勋章，到时会有媒体到场，请你务必准时在上午九点以前到达公安局。”吴浩道。
    “没问题，只是除了勋章之外还有没有奖金之类的？”宇智波文杰得意忘形之下又问出了一个傻问题，像他现在这个身家。还会看得上人家的那点小钱吗？
    “这个我不是很清楚，但据内幕消息应该会有一点，但请你不要抱太大的希望。”吴浩含笑道，如果是一个普通市民他不会感到意外，但宇智波文杰作为一个香港人还提出这样的问题，他就感觉有点好笑了。
    “没事，我也只是随口一问，有没有都无所谓啦！”宇智波文杰抿了抿嘴唇道。
    “那好，其它我们也没什么事了，而且我们跟朱司其也很熟也就不需要多说。你明天准时到就行，我们还有点事就先走了。”吴浩办事干脆，不愧是做刑警的，马上起身道。
    “好地，明天我一定按时到。”宇智波文杰也站起来道。
    朱司其送吴浩跟邓唯宇下去。
    “吴队。我就不多送你了。”朱司其道。
    “好，上次你嫂子还让我给你带话，叫你一定要来我家吃顿便饭，上次你给治病的事还没有好好感谢你，以前你去了香港也就算了，但你现在回了杭州就一定要来。”吴浩道。
    “好的。我现在可是到处蹭饭呢，你看，刚才宇哥也是让我去他家吃饭，现在又是你，放心吧。我到时一定会来。”朱司其笑道。
    “到我家你看什么时候有空，我可是把请你去我家吃饭当成一个任务来完成。”邓唯宇道。
    “这几天你们也知道龙兴基金刚成立。万事俱备，要忙的事情太多，我看就周末吧，到时你家应该也轻闲一点。”朱司其道。
    “那好，就定在本周星期六晚上。”邓唯宇道。
    朱司其这次是真正用眼睛看到他们离去后才回到办公室，虽然他是真正的投资人，但他的办公桌也不比别人大！上面配置的东西也跟其它人一样，一台电脑一部电话，一个简易文件篮。
    现在资金早已到位，朱司其这段时间除了主抓这一百所希望小学的建设开工外，他还得为一件事发愁，那就是希望小学建成后都要在课间操时间练习少林的罗汉拳，但一百所学校至少就得有一百个教练，只是现在除了郑作时的女朋友钟怡静可算得上是个得意门生外，龙兴一号希望小学地其它教师还没有教别人的资格。
    这个罗汉拳可不比广播体操，有时一个动作不到位，就会影响整体的效果。最后朱司其没有办法，只好向少林寺求助。圆法在接到朱司其电话后，马上答应给他安排一百名弟子，虽然只是外少林收的社会上的弟子，但经过二个多月地强化训练，加上他们本身就有武功底子，到时教教孩子们还是没问题的。
    朱司其在解决了这件事后终于松了口气，但马上又想到还有件事自己没考虑周全。





    第三卷 初涉社会 第二百八十五章 考察
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:54 本章字数:3286

        
    另外一件事就是学校的设计，朱司其在计划里本来就不想让所有的学校采用统一的风格，统一的外形，所以现在虽然马上就要开始建学校了，但设计这件事可不能马虎。
    设计这件事是由郑作时全权负责的，只是他也没有三头六臂，要他在很短的时间内设计完一百所学校的设计图那是不现实的。
    当朱司其找到郑作时问起这件事时，郑作时道：“其实从基金会的计划书出台的那一天起我就在考虑这个问题，所以我给我现在能联系得上的同学每个人都打了电话，请他们到时帮忙。虽然他们每个人也很忙，但听说我现在是在龙兴基金做事，设计图也是为了希望小学，所以他们表示都可以至少承担一所学校的设计，有几个同学现在正好有空，他们还答应亲自到咱们这里来上班，不拿一分钱的工资！”
    “但你的同学也是有限的，而且现在学校开工在即，到时恐怕也忙不过来吧？”朱司其皱了皱眉道。
    “别急，我还没说完呢。”郑作时笑道。“我另外也招了一部分专业的设计人员来做事，但他们一般都是刚刚毕业没多久的大学生，虽然独立设计可能还有点问题，但做个设计助理还是没有一点问题，我那些同学只是把大概设计图做好，剩下的事就可以由他们来完成。搞设计，只要就是一个风格和一个构思，真正具体到实际的设计上来的话，一般的人都可以胜任。还有就是在浙大和浙江建筑设计院里招了一批志愿者。他们都是学地建筑设计，有了他们的帮忙，我想时间上应该来得及。”
    “请志愿者这倒是个好主意，其实不只是你的设计部，其它所有部门都需要志愿者，他们年青有活力，工作热情高，本身文化程序也高。最主要的不要发工资！所以你如果有可能。再帮基金会多请一些志愿者来，他们只要稍微培训一下就可以上手，哪怕只是星期六星期天来上班也好啊。”朱司其道。
    “你啊，现在快成了个标准的奸商了。好吧，这既然是公益性事业，我想他们也有很高的积极性，广告我会给你做，至于到时会来多少人我可不敢保证。”郑作时道。
    “好。哪怕只来一个人也好啊，现在人手严重不足，而且要想马上把人员补齐，一下子也很难办到。”朱司其微笑道。
    只有自己真正来做事时，朱司其才感觉到个人的渺小。如果只是建一所学校，他可能一个人就能够完成得很好，但建一千所的话，没有一个团结高效地团队，确实很难做到。就算能做到，也不知道是猴年马月的事。
    “还有个事。你们要搞设计的事，是不是还得到实地考察一下，否则跟你以前一样，就算设计得再好，也跟当地的实情不相符。”朱司其道。
    在上次长坪乡的希望小学就是这样。虽然当时郑作时也为朱司其设计了三份设计稿，但他没有考虑到当地的实际情况，有些东西当地的施工队根本不可能胜任，而有点建筑材料则是一下子不可能买得到，最后还是郑作时亲临长坪乡，根据当地的实际经济情况和地理面貌。重新设计了一次。
    “这倒是个问题，但要让他们所有人都去肯定不现实，我地意思是这样，你看行不行？让小部分的设计人员跟执行小组的人员分赴当地，主要考察当地的经济情况。路况信息，山形地势等。最好除了有文字记载外还配上相关的图片，让他们每个小队都带上一台照片机前去考察。”郑作时道。
    “这个完全没有问题，到时我跟你还有执行小组的负责人宇智波文杰都要下去。最好能带上摄像机，如果能再请到媒体的配合一起去就太好了。”朱司其想了想道。
    “如果有媒体的话那将又是一次新闻报道的好机会，只是我们这次会不会给别人以搏名的目地？毕竟现在龙兴基金的名声已经够高了。”郑作时道。
    “这件事就到时再说吧，咱们不专门请，但是如果有媒体愿意参与进来，我们还是欢迎。你看怎么样？”朱司其道。
    “这样当然最好了，其实只要吴天稍微透出一点口风，马上就会有媒体主动跟你们联系的。”郑作时笑道。
    “这个我会交待他别透露信息出去就是，否则记者们会以为咱们真的有那样的想法就不好了。”朱司其沉吟道，他对于吴天一直有种复杂地看法，虽然现在吴天的工作看来很适合他做，而且说真的，他也干得不错。但朱司其却不知道为什么，心头总是有种不好的预感，他认为吴天来这里肯定怀着不好的目的。只是预感并不是感知，只是自己地猜想，说出来别人也不会相信，反而会怀疑自己容不得人。
    所以朱司其也只好任其发展，只是经常在一边默默观察他做事，当然，观察的结果是他一直做事勤奋，就连朱司其想特意找他的麻烦也找不到理由。最后也只好不了了之，随着时间的发展，朱司其对于吴天的警惕性也越来越低。
    吴天在正式到龙兴基金上班后，宇智波文杰让他负责公共关系部。他地工作主要负责跟媒体打交道。现要经过杭州本地的媒体报道后，外地地媒体都是转播这边的新闻，但很多媒体为了取得第一手的新闻资料或是为了发掘更多的新闻素材，纷纷跟公共关系部联系，要求来杭州采访。
    联系和安排这些外地媒体的事宜就是由吴天负责。其实吴天在以前时就很活跃，能说会道，只是这两年因为自卑的原因变得有点深沉，现在被宇智波文杰一治，自信心暴涨。再加上这两年确实学有所成，所以他做这个事不但赢得了公司的认可也让有媒体记者好感。
    吴天的工作得心应手，也让他有了成就感。甚至一度让他忘记了来这里的目的，但当他每次看到朱司其时，又使他“忆起往事”。如果朱司其知道他内心所想的话，我想他肯定会尽量不到公司来的。
    其实这段时间朱司其也确实很少来总部，他跟郑作时还有郑作时或请或招来的专门设计人员分开行动，分赴预选的一百处希望小学所在地，这次去主要的目的就是考察当地的环境，到得第一手资料，回来后好确定学校的建筑图。
    除了朱司其跟那些设计人员外，宇智波文杰也跟下面的执行小组一起出去了，这次一百所学校，每个组负责十所。这次考察每个组派出二人，所设计人员组队，一起组成了十个小队，每个小队再考察十处地方，估计半个月的时间就必须回来，而设计人员在看到地形的第一时间就要开始构思学校的建筑设计图。
    龙兴基金一下子走了两大巨头和一小半的办事人员，马上总部所在地就显得空阔起来。而家里的事却一下子就压了蒋玲的肩膀上。幸好现在吴天做事认真，办事圆滑，他负责的这一块根本就不用蒋玲来操心，否则蒋玲非得累趴下不可！
    吴天因为在总部做事如鱼得水，很快也让他的地位跟威信慢慢地龙兴基金里建立起来。虽然他只是作为宇智波文杰的副手，但毕竟不是由朱司其亲自招进来的。随着朱司其跟宇智波文杰的离开，他慢慢在别人眼里有着基金会监理的地位，虽然他的身份并不是监理。同时也在本来拥挤的办公室里给他也加了一张办公桌，虽然只是一张很简单的桌子，但这可是身份跟地位的认同。
    此时吴天正坐在办公桌后面，因为龙兴基金正式启动先建立一百所希望小学，而且还必须在下学期投入使用，所以基金会的意思是再举行一次新闻发布会，只是这次新闻发布会就由吴天一个人出面，而媒体的联系也由他自己独自联系。他现在正在给杭州的各大媒体记者打电话，因为以前跟本地的媒体交往的并不多，所以吴天也想借着这次机会好好跟本地的媒体记者交交朋友，为了办好这次新闻发布会，他甚至还动用了家里的关系。
    他找到母亲黄玉兰的秘书梁一瑞，告诉他现在自己的情况，让他帮着联系各大媒体记者。梁一瑞果然不负所托，很快就给吴天搞来一份杭州所有主流媒体在外专门负责采访的记者名录，让他照着上面的联系方式直接打电话过去就是。
    就算没有什么事他们也会给几分面子，何况而是最近新闻指数直线上升的龙兴基金？所以吴天在打了一个下午的电话后，终于敲定了于后天举行记者招待会。





    第三卷 初涉社会 第二百八十六章 浸透
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:54 本章字数:3433

        
    此次由吴天独自联系，独自出面的新闻发布会举行的很成功，很完美。在晚上的电视新闻里，吴天的母亲，杭州市国税局局长黄玉兰看到自己的儿子出现在电视里，春风满面，对着记者的提问应对如流也是高兴。马上硬是拉着正在书房里的吴天爸爸出来一起看。
    “看看你的儿子！”黄玉兰笑道。
    吴天柏摘下老花镜，看着吴天在电视里侃侃而谈，应对自如，吴天伯心中也是感慨万端。对于自己的儿子是什么样的人他一直清楚的很，在浙江大学里闹出的事端他也有所耳闻，自己的儿子自己心里当然清楚。只是吴天自从去了香港大学，直到现在才回来。这两年他跟吴天的接触就少了，看到他现在有了出息也是暗自点头。
    本来他跟黄玉兰就不是很同意他去龙兴基金做事，倒不是龙兴基金的待遇低，更加不是因为龙兴基金并不是一个盈利性组织，而是因为吴天的性格并不适合去做这要的事。他喜欢一个人独自掌控局面，喜欢当“一把手”，从小就是唯我独尊，他怕吴天不适应环境。
    而黄玉兰之所以不想让吴天去龙兴基金，她的理由是龙兴基金对于吴天以后的发展没有什么帮助，反而会浪费他的时间。吴天最好的安排就应该由她安排的国税局来上班，虽然一开始只是在基层，但有自己这个做妈的局长，吴天一定会以坐火箭般的速度提上来。
    只是吴天这次好像铁了心似的，不管他们两个如何劝说，一门心思想着去龙兴基金。最后没办法。吴天柏本来就对于他去龙兴基金不反对，只是他怕去反而打扰别人，而黄玉兰却是心软，看到儿子一天不吃饭，马上态度就转化了过来。
    现在既然他在那里做得好，两人也放下心来。毕竟每个做父母地都希望自己的子女有出息，能出人头地。
    吴天柏没有回答黄玉兰，他坐在发沙上仔细的看关吴天的一举一动。直到新闻发布会的新闻播放完毕他才拿着眼镜回到书房。
    黄玉兰看到吴天柏虽然没有说话，但几十的夫妻，她还是能从吴天柏的表情和动作上看出来他这次对于吴天的表现很满意，看着他离开也没有多说，自己再仔细地看着电视里关于龙兴基金的相关报道。
    吴天此时并没有在家，他此时正在龙兴基金加玉，下午举行完新闻发布会后，他就一直忙着整理记者的资料。他如果知道自己的形像在父母的心中得到大的改观。可能也会很高兴吧。
    在今天的新闻发布会上，吴天认识了很多记者。凭着他英俊的外形，优雅地谈吐，再加上他的交际能力和交际手腕，很快就跟很多记者成了朋友。此时他正在整理着每一位记者的资料，虽然别人都给他发了名片，但为了加深印象，以免以下次再碰面时能一口就叫出别人的名字，所以他把每个记者都建立一份小档案，除了有名片外。其他有如自己跟他们谈的些话题和对方的爱好、体貌特征、年龄特征之类都记下来。
    不得不说吴天做事确实有一套。简单、有效，还别说，在以后跟记者们交往时这些资料还真帮了他不少忙，而且随着交往的深入，这些资料也开始变得丰富多彩起来。
    现在朱司其跟宇智波文杰都不在。四个监事走了两个，而李劲松因为有着北京青少年发展基金会的身份，所以在理事会中他很注意自己的身份，只干自己的事，龙兴基金会内部地事他一般很少插手，帮此所有的事情都压在了蒋玲身上。
    正当蒋玲觉得有点透不过气来时。吴天的出现给她帮了很多忙，现在吴天不止是负责公共关系小组，龙兴基金大大小小的事情他也要开始负责。蒋玲一方面是想给吴天压压担子，另一方面也想试试他是不是一个真正的人才。
    试探地结果就是吴天很不错，事情再多他也能处理得井井有条。蒋玲马上就从繁琐的事务中解脱出来，专心只负责着财务资产小组。掌握着基金会的资金大方向。现在马上就要建的一百所希望小学，她得造出资金计划，对于基金会内部的事确实有点忙不过来。
    而随着吴天接触到龙兴基金的事务管理，他对于基金会内部地人事和财务也有发言权！像内部人员的部门间调动、基金会内部的支出，有时蒋玲不在，只要他签字财务部就会给报帐。一开始蒋玲还有点不放心，但因为吴天从来没有出过任何差错，而且自己也确实忙不过来，加上吴天跟朱司其以前也认识，跟宇智波文杰的关系更是铁得可以，所以慢慢的蒋玲也开始有意地让他管理着。
    甚至她还想在朱司其回来后建议他再建立一个秘书处，专门来处理基金会内部的事宜，看吴天这段时间地工作成效，他就是一个很好的秘书长人选。
    吴天当然不知道他已经被蒋玲内定为龙兴基金会的秘书长人选，在做完自己的事情后才开始下班回家，此时在总部除了蒋玲还在电脑前忙着以后，其它人早就下班了。
    吴天伸了一个懒腰，看到蒋玲还没有下班的意思，起身走过去道：“蒋小姐，下班算了吧？”
    “你先走吧，我再等一会，反正回去也没事干。”蒋玲看着电脑屏幕道。
    “你一个女生，晚上回去也不安全，我还在等着一起走吧。”吴天想了想道，龙兴总部所处地确实有点偏，这里晚上路灯昏暗，行人稀少。以前蒋玲都是跟宇智波文杰或朱司其一起回去，他们三个人都住在朱司其的家里，反正朱司其那里空房间很多。
    只是这几天朱司其跟宇智波文杰都没在，蒋玲一想还真有点怕，自己一个外地人如果真要是碰到坏人可麻烦了，所以很快把手中的事情做好，跟着吴天一起出了公司。
    “你住在哪里？”吴天出来后道，他上次赚了钱，本来想买辆车子开的，但后来却还是买了辆摩托车，在那个时候，骑摩托车可比开车要拉风得多，特别是在年青人当中。吴天虽然现在很收敛，但作为一种潮流一样，他最终还是买了辆摩托车，至于车子的话他想等自己有了真正的事业时再买也不迟。
    “我跟朱总还有宇智波文杰住在一起，就在朱总的家里。”蒋玲道。
    “哦，你们三个住在一起？可现在他们两个都不在，我送你到家吧。”吴天眉毛一跳道，他可不知道朱司其在杭州还有家。
    “好吧。”蒋玲道，其实现在也算不晚，只是对于上班族来说的话已经很晚了，现在一般的人家里都是吃过晚饭，吹着风扇看电视的时间。或者就在外面乘凉。
    吴天还是第一次到朱司其家里来，当然，他也是第一次听说朱司其在杭州有房子。当蒋玲邀请他上去坐坐时，他马上答应了。
    蒋玲其实有点意外，她本来只是想客气了下，没想到吴天还真答应了。没办法只好带着他一起进了朱司其的房子。
    “这房子还真大！”吴天在得到蒋玲的许可后，在房子里参见了一下，他第一次来也不好详细查看，只是粗略的看了看。
    “是的，反正朱总一个人住在这里也是浪费，所以我跟宇智波文杰也就一直住在这里，其实环境还是很不错的，推开窗户就能看到西湖。如果是早上的话，湖上飘着一层薄薄的雾，真是美极了，像个仙境一样。”蒋玲道。
    “这里的位置确实很好，很晚了，我先回家了。88”吴天看到蒋玲频繁的看着时间，知道这是人家在用这种方法催促着自己，吴天也在香港待了两年，当然看得懂这样的动作，这就跟古时候端茶送客一样，在香港是个默认的规矩。
    吴天下了楼后一直望着朱司其的房子，也不知道他在想着什么。等了半晌后才开始离开。吴天以前对于朱司其是个什么样的人，从事着什么样的事一直不堪甚了，从朱司其早就买好的房了来看，朱司其绝对不是自己所以为的穷人，反而有钱的很。
    吴天其实不是不想报复朱司其，只是他一直找不到合适的机会。而且他也确实不了解朱司其，包括他的一切。好像除了自己知道他的名字跟认识他这个人以后，其它任何关于他的信息都不清楚，就连这次听到朱司其竟然早就有了房子而自己却不知道一样。
    吴天现在不比从前，做起事来要先有计划，未做之前就要想着如果失败会怎么样，而不是仅仅考虑成功。所以没有一定的把握他是绝对不会出手的，一击必中，对于朱司其，他现在越来越看不懂，所以他现在更加不会动手。一切只有在把朱司其的详细情况都摸透后才会有所计划，甚至吴天开始否定以前自己匆忙制定的计划。





    第三卷 初涉社会 第二百八十七章 吴天的初步计划
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:54 本章字数:3594

        
    吴天回到家后，他母亲黄玉兰还在客厅等着他。看到他回来了，马上起身：“回来啦！吃饭没有？”
    “还没呢，忘了！”吴天一边在门口脱着鞋子一边道。
    “我给你去搞饭，我们早就吃过了，现在饭菜都凉了。”黄玉兰道，她马上走进厨房，系上围裙，给儿子热着饭菜。
    “妈，随便搞点就行，别累着了。”吴天看着母亲忙碌的身影道。
    黄玉兰却是听到吴天这句话，眼眶一热。从小到大吴天一直都让她操心不已，自从香港回来后好像真的长大了，变得成熟稳重，懂事多了。
    “没事，习惯了。”黄玉兰深吸了一口气，稳了稳情绪才笑道。
    “儿子，你现在还年青，要知道爱惜自己的身体，不要等老了就浑身病疼。如果工作太忙也要按时吃饭，你看你现在的吃样，好像几天没吃饭似的。”黄玉兰看着吴在在那里狼吞虎咽道。
    “正因为现在年青，所以才要多做点事啊，再说我也刚去公司没多久，很多事业也不熟悉，现在确实忙了点。”吴天道。
    “今天我在电视上看到你了，表现得很好！照这样下去，你在那里历练几年，以后我再把你调到政府上班，对你的前程将会有很好的帮助。”黄玉兰道。
    “我现在可没想这么多，只要做得开心就行。”吴天道。他现在是完全全身心投入到龙兴基金的事业中去了，如果不是心中还有一根“刺”的话，他在龙兴会做得很好。
    “那就好。来，再吃一碗吧。”黄玉兰道。
    两母子就在餐桌上聊着天，有时吴天觉得这样才是真正的生活，他以前很少归家，就算回来也是直接回到房间，很少和母亲这样交心地聊着天，只是他内心最深处对朱司其的恨意他却没有告诉任何人，包括他的母亲。
    其实那件事对于他来说并不是一件什么大不了的事。如果吴天能够想通的话，朱司其对他那样其实对于他来说反而有好处，他现在真的变了好多，他自己也有感觉，只是他的性格很难改变，一旦认定的做就一定要去做。
    吃完饭后，吴天回到自己地房间。黄玉兰看到儿子吃了晚饭才收拾好之后才回自己的睡房去睡觉，天下的母亲都是这样子的。不管她是高官还是平民，不管她是高贵还是低贱，对于自己的儿子都是充满着爱意。
    吴天回到房间后却不想再做什么事，冲个凉后就爬到床上，双后枕在脑后，仔细回想着朱司其家里的情况。因为有了今天晚上意外的发现，使得他很兴奋，精神也特别好，现在回忆朱司其家里的情况都记得很清楚，甚至连他家地客厅里有几块地板他都能算出来！
    他今天也只是粗略的看了下。朱司其的睡房、书房他都没有进去，倒是宇智波文杰睡的卧室他进去看了看，宇智波文杰睡的那间房很大，里面的床也很宽，房间里有单独的卫生间和浴室。他突然有个想法，能不能搬过去跟宇智波文杰一起睡呢？
    如果那样的话，自己就几乎跟朱司其天天在一起，只有了解他才能以后对付他，不知道是谁说的，真正了解一个人的不是他地朋友。而是他的敌人！只是要找个什么理由呢？不但对朱司其要说得通，对家里也要有个交待。
    现在吴天也不知道朱司其是不是对自己有个防范的心理，如果是那样的话反而不好，会打草惊蛇。但结合这段自己来来，朱司其好像对自己的表现也还满意。毕竟他还没二十岁，自己可比他还要大上几岁。自己有心算无心。成功地机会还是很大！
    吴天在第二天早上跟父母一起吃早餐时突然说道：“妈，我想搬出去住！”
    “搬出去？！你在家里住得好好的，搬出去住做什么？再说，我跟你爸也不会影响你什么啊。”黄玉兰诧异道，她没想到儿子刚刚表现好一点，竟然会马上提出要搬到外面去住。
    “我觉得我现在长大了，也应该有自己的事业，老是在你们的翅膀下永远也无法真正的长大！”吴天道。
    “天柏，你看呢？”黄玉兰只好向吴天的爸爸求助。
    “我尊重他地选择。”吴天柏喝完杯中的牛奶，擦擦嘴唇道。
    “什么？你怎么做父亲的！让他一个人在外面住你就放心啊。”黄玉兰嗔怪道。
    “吴天说的没错，现在他也毕业了，是应该到外面去闯一闯，老是在我们的眼皮子底下做什么？想当年我还不是一个人到部队现在也闯出了一片天地！”吴天柏道。
    吴天没想到老爸这么支持自己，要知道以前他可是动不动就训自己，自己经常不归家，其中有一半是他地原因。从小到大，吴天柏对他都很严厉，而黄玉兰却惯着他，所以他跟母亲的关系很好，而跟父亲却有点隔阂。
    “我还是不同意，如果你要搬出去住地话，除非你结了婚，否则我不放心。”黄玉兰看到吴天柏同意，只好独自反对道。
    “妈！你现在也看到了，我不比从前，我搬出去是为了一个人独立，在国外和香港，年青人都是这样子的，我想你也不希望我一辈子都在你的庇诺下吧，如果以后你老了怎么办呢，你还能护我一辈子？”吴天看到父亲支持自己，马上急道。
    “这件事晚上再说，我现在要上班了。”黄玉兰只好道，她不再理吴天，提着自己的公文包就出了门，在门外，来接她上班的小车早已停在了她家门外。
    “妈，你怎么就想不通呢？说好了哟，我明天就搬出去。”吴天追着他妈，撒娇道。这一招在以后可是百试百灵的。
    “不行！除非……”黄玉兰顿了顿道。
    “除非什么？”吴天道，他其实也可以强行搬出去，但现在他懂得考虑家里人的感受，也不想做出那样不理智的事。像个小孩似的！如果是以前他可能会这样，自己想怎么样就怎么样，家里也拦不住他，但现在不一样了。
    “除非你能找到一个能让我放心的人跟你一起住，我就同意。”黄玉兰道，本来她的意思是让吴天找个女朋友，如果能让她满意就是准媳妇，那她当然同意他们在外面住了。
    但吴天却理解错了，他认为凭着宇智波文杰现在的知名度应该可以让母亲相信。
    “没问题，过几天我就带个人回来！”吴天信心十足道。
    “好吧，只要你找得到人，我马上同意。”黄玉兰也想着达到了自己的目的，高兴地去上班了。
    接下来几天，吴天天天盼着宇智波文杰能早点回来，只是他们去的是山区，那里就算有手机也没有信号的，所以他急也没有用，只有等着他们打电话回来，自己是不可能找得到他们。
    只是宇智波文杰要回也不是那么容易，他们每个小分队都要看十个地方，而且每个地方又隔得很远，就算他们考察的时间很短，但花在路上的时间都要好久的。
    等了几天还没有任何一个小队能提前完成任务，就算朱司其也没有回来，只是他到打了个电话回来，问问家里的情况，当时是蒋玲接的电话，从蒋玲那里得知朱司其也得最少一个星期才回来。
    找朱司其的并不只是吴天一个人，邓唯宇到周末的时候也是拼命的打电话给朱司其，平均以每分钟拨他的手机五次的频率打过去，但每次的回应都一样：“你拨打的用户无法接通！”
    邓唯宇在连继拨打半个小时以后知道没有了办法，只好到龙兴基金去问，没想到那里告诉他朱司其早出差了，还要十来天才会回来。邓唯宇心想，这下自己该挨训了。
    怀着忐忑不安的心情回到家里，没想到周末父亲竟然也还没有回来。一问母亲，父亲竟然突然接到北京的电话，下午就坐飞机去北京开会，同时还转告他，请朱司其吃饭的事得以后再找时间。
    邓唯宇听到后这才松了口气，心想，如果父亲在这里等着他的话，自己还真不好说。
    在外面的小分队都是单独行动，在总部早就规划好了路线和地点，就算要联系也是直接跟总部联系。第一个回到杭州的是郑作时带领的小队，他回来后连家也顾不上回，马上通过电脑，把一些资料图片传给自己早就联系好的设计人员。
    随着郑作时的回来，其它小队也是陆续都回来了，朱司其和宇智波文杰带领的小队却是最后才回来，并不是说他们做事不认真负责，而是他们挑选的都是最偏远条件最差的地方！
    吴天看到宇智波文杰回来后比谁都高兴，只要跟他通那自己计划的第一步就算成功了一半。但宇智波文杰回来后也跟郑作时他们回来时一样，忙得脚不沾地，而且他又精通电脑，不但要把自己小队的信息输进电脑而且还要帮着其它小队做，所以吴天直到第二天才有机会跟他单独聊天。





    第三卷 初涉社会 第二百八十八章 进入
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:55 本章字数:3587

        
    有什么事吗？吴天。宇智波文杰看到吴天道。
    “嗯……，你也出了半个月的差，晚上要不一起聚聚？”吴天道。
    “好啊，叫上朱司其和蒋玲，一起去食之味！那是朱司其的地盘，吃不穷他。”宇智波文杰笑道。
    “食之味？”吴天好像不知道在哪里听到过这个名字。
    “对啊，你不知道？我们只要晚上有时间就在那里吃饭，那也是朱司其的产业。”宇智波文杰道。
    “哦，在哪里？”吴天道，他可以肯定自己绝对听说过，只是自己一直没有去过食之味。
    “在市内有好几家，现在我们常去的是在西湖边新开业的一家分店，那里步行几分钟就可以回家里。”宇智波文杰道。
    “好啊，正好去见识见识，晚上还有节目吗？”吴天笑道。
    “唉，现在白天忙得要死，晚上哪还有心思出去玩，而且就算出去，他们两个也不可能陪我一起去，而找你的话又怕打扰你。”宇智波文杰道。
    “没事啊，我晚上一般没什么事，再说我过段时间可能要搬出来住，跟父母住在一起好像不怎么好。”吴天漫不经心的道。
    “好啊，你准备搬哪里，要不跟我一起住？”宇智波文杰高兴地道，他现在晚上基本上都是守着电视过，无聊透顶。
    “住哪里我倒是无所谓，只是我家里还有些不同意呢，一定硬要我打个人去证明一下，我正想跟你说的就是这件事。杰哥，得麻烦你这个英勇的香港市民给我去做个证，以证明我搬出来做不会有任何问题。”吴天道。
    “好的，没问题，晚上吃完饭就一起去你家吧？”宇智波文杰道。
    “好地，谢谢了。”吴天道。
    “这还用得着客气嘛，再说你搬出来我也高兴，至少以后不愁没人一起出去喝酒了。”宇智波文杰笑道。
    当天晚上。宇智波文杰拉着朱司其还有蒋玲，叫上吴天一起去了西湖边刚开业没多久的食之味分店吃饭，在席上，宇智波文杰跟朱司其说了吴天想从家里搬出来的意思，他也希望让吴天到朱司其那里来住，一起自己有个玩伴，二来吴天也没找到合适的地方。
    朱司其虽然不知道吴天为什么会搬到外面来住，但对于吴天住到自己家里还是有点不愿意。只是宇智波文杰都这么说了，也不好拂了他的面子，只好勉强答应，正好他还有间放杂物的房间，只是里面没有单独的卫生间，只要买张床就可以住人。
    吴天听到朱司其应了口，在饭后马上拉上宇智波文杰一起回了家，他虽然早就跟黄玉兰打了电话说要带个人回来，只是当黄玉兰看到宇智波文杰时还是有点哭笑不得。
    吴天看到母亲神色有异，忙说道：“妈。你是不是看到他有点眼熟，他就是前段时间被公安局授予英勇奖章的香港市民宇智波文杰，同时也是跟我一起从香港过来地好朋友，这次我搬出去就是搬到他那里去住，同时还有龙兴基金的几位监理也住在那里。”
    “哦。你好。”黄玉兰道。
    “你好，伯母，本来一直想来拜访您，但这段时间实在太忙。”宇智波文杰微微欠了欠身道。
    “没事，快进来坐吧，吴天。你还愣着干什么，也不给你朋友倒杯茶。”黄玉兰道。
    因为有了宇智波文杰“友情演出”，吴天的计划执行得很顺利，甚至当天晚上就拿了几身换洗衣服跟宇智波文杰一起回了朱司其那里。
    虽然黄玉兰舍不得儿子搬出去，但这件事应该对他自己本身有好处。也不好太过阻挠，只是要求吴天明天就要去买部手机。自己如果想他了，马上一个电话就可以找得到他。吴天对于这件事当然是一口答应，他早就想买部手机了，这年头，手机可是身份的像征，其实在以前黄玉兰早就想给他配，但他那个时候没有心思玩这玩意，所以也一直没要。但现在就算黄玉兰不说，他也会自己去买部最好的手机，他的户头上除了还给梁秘书的二百万筹码本金外可还有三百万在那里。
    吴天现在也正式加入到朱司其家里的住客之列，在把随身地东西放下后，两人再次出来，一起去了好久没有去的酒吧。在酒吧出来后，吴天提议是不是再去玩几把，宇智波文杰虽然很想去，但想了想还是“坚决”的摇了摇头，明天事情一大零，要是今天晚上玩得太晚了就不好办，所以他跟吴天约好，周末一起去玩个痛快。
    回到家里后，里面很安静，朱司其跟蒋玲都在自己的房间里，朱司其还在书房里用电脑查着资料，而蒋玲却因为朱司其他们都回来了，这几天人也轻松了不少，晚上回来很早就睡觉了。
    朱司其在书房里虽然听到下面的声音，然后“看”到吴天跟宇智波文杰一起进来，但也没有再去注意，他想，就算吴天跟自己住到一起有什么目的也不可能在第一天就表露出来，再说在公司的时候，自己又不是没有观察过他，结果也表明很好，至少自己没有发现他有什么问题。
    现在朱司其他们都回来了，现在主要的问题就是快点把设计图设计出来，至于学校的建筑队在朱司其他们出去的这段时间已经基本联系好了，只要这边地图纸一来，马上就可以打地基开工，很多学校已经在那里开始先建围墙，只是后来听说连围墙的风格都可能会有所不同，这才作罢。
    朱司其现在查的资料跟龙兴基金没有关系，他在今天突然接到唐梦美打来的电话，唐梦美告诉他泰国方面很可能马上就会暴发经济危机，至于会不会波及到其它国家或地区，现在她还没有把握，但影响肯定会深远。
    朱司其现在正在查的除了泰国方面地资料外还有它周围其它国家的相关信息。他现在是在网上搜索一些公开的信息，相对来说要想做出准确的分析判断很难，朱司其也只能从一些细节上看出一些问题，像泰国今年就发生了好几起银行挤兑事件，而最近的两次一次是在上个月而最近一次竟然就在前天！
    频率之频繁，性质之恶劣，很让人担心掉胆！不要说唐梦美有着专业的分析队伍，她本身也有着很高地能力，就算朱司其只是看看书本，结本自己的一些经验，再加上唐梦美给他分析的结果，他也敢肯定泰国现在的经济真的就在崩溃地边缘。
    “我是不是还得回香港一趟呢？”朱司其喃喃道。再过几天香港就要正式回到祖国，那天龙兴基金已经决定要放假一天以示庆贺。而朱司其虽然口中不想回香港见证，其实内心还是想去见证这一历史时刻的到来。
    现在其实龙兴基金只要把建筑设计图搞出来后主要地任务就基本完成，剩下的事情就要当地的施工队来做，虽然龙兴基金会尽量在相邻的几所希望小学派出一名监督员，但真正的监督还得靠当地的老百姓。
    而龙兴基金的资金又充足，几乎所有的资金都已经拨到了当地，但最后的经手权还在基金会派去的监督员手中，只要他点头同意，那些施工队才能最后拿到钱。
    所以这些事跟朱司其的关系都并不是很大，只要在事先规划好，安排好所有的人员，有着他们在这里坐阵应该没什么问题，再说如果出问题，直接打自己的手机就是。毕竟香港那边才能真正算是朱司其的根本，那里绝对不容有失！虽然自己去香港并不一定能帮上唐梦美什么忙，但一旦需要在信息情报之类有要求时，自己还是可以发挥自己的绝对优势，就像五月份在曼谷一样。
    第二天早上，朱司其开车跟大家一起去上班，他们几个都很懒，早餐一般都是在外面找地方随便吃点东西，本来蒋玲跟宇智波文杰很不习惯这里的中式早餐，但在朱司其的带动下，也很快喜欢上了豆浆加油条。
    “我想回香港一趟。”朱司其跟大家一起坐下后道，现在他们几个可以说是龙兴基金所有的高层，至于李劲松只能算半个龙兴人，很多事他也没有发言权。
    “要多久？”蒋玲道，她现在可是不想再一个人留在总部，那样的话实在太累，而且她最怕的是自己脸上会提前出现皱纹，所以每次跟朱司其一起去吃饭，美容药膳那是非点不可，就算有时朱司其不在家，她也得一个人去喝份美容汤。
    “现在还不知道，香港龙兴那边我有点不放心，唐梦美昨天打电话给我，泰国的经济危机很可能马上就会暴发，还不知道会不会影响到香港本地。”朱司其道。
    “这样啊，要不要我也一起回去？”蒋玲道。
    “算了，你就跟文杰一起留守总部吧，这段时间要忙的基本上已经忙完了，只要安排好近一百所学校的建设事宜就可以了。”朱司其道。
    “好吧，你什么时候去，早去早回。”宇智波文杰道。
    “我想下午就走！”朱司其道。





    第三卷 初涉社会 第二百八十九章 东南亚危机
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:55 本章字数:3357

        
    香港回归举世瞩目！这是中华民族的盛事，也是世界和平与正义事业的胜利。经历了百年沧桑的香港回归祖国，标志着香港同胞从此成为祖国这块土地上的真正主人，香港的发展从此进入一个崭新的时代。
    香港龙兴金融投资有限公司也接到了香港工商联的邀请，参加一个茶话会。当唐梦美询问朱司其的意思时，朱司其却宁愿在家里看电视直播也不想着去，最后唐梦美没有办法，只好带着段晓雨一起去了。
    现在因为香港回归在即，唐志刚他们的任务虽然就快结束，但也到了关键的时候，所以从前安排在龙兴公司的国安人员都开始陆续退出，就连秦文君也渐渐回到了本职的工作，对于她的这个助理可是严重失职的事，所以唐梦美果断决定，让国安的人在自己的公司全部退场。
    正好段晓雨在受到邢文斌的无情抛弃后人也变得很深沉，虽然她没有怀疑到邢文斌的离开是唐梦美在这里做了助推剂的作用，但邢文斌也终于露出了他本来的面目，段晓雨可能永远也无法忘记自己那天在医院病房里遭遇：那天段晓雨提着给邢文斌炖了几个小时的鸡汤进到病房，发现邢文斌正在整理东西准备出院，当段晓雨问他怎么要走了不告诉自己时，邢文斌却无情的告诉她：自己要走了，是一个人，他跟段晓雨已经没有了未来也不可能有未来。
    当段晓雨还要拉着邢文斌说话时，没想到迎来的却是一阵拳打脚踢，邢文斌刚出院，段晓雨又马上住进了医院。只是此时却没有她所谓的心爱的人来招呼她，最后唐梦美闻讯之下马上赶到医院。
    经过一段时间后，唐梦美试着想着段晓雨不要每天都那么地无聊，而让她到龙兴公司做点事时，没想到段晓雨竟然一口就答应了。
    虽然唐梦美还没有正式给段晓雨安排职位，但她现在做的正是以前秦文君在做的事。随着在龙兴公司上班，段晓雨也开始慢慢地转移了自己的思路，人也开始变得渐渐开朗起来。跟唐梦美的关系也是越来越融洽。
    朱司其从今天早就起床就在一直关注着电视里的新闻。本来他想到香港会议展览中心的旁边去找个地方，用自己的感知去见证这个历史时刻地来临，但后来想了想还是别多此一举，电视里的几乎每个电视台现在播放的都是关于香港回归的事宜，自己如果去那里可能还会引起有心人的注意，在家里直接通过电视观看要详细得多。
    从电视新闻里得知，今天，国家主席、总理、外长、军委的一个副主席都于今天来到了香港。这是中国的最高领导人第一次登上香港这块土地，同时也是最后一次以一个外国元首的身份来到这里，再过十几个小时，中国将在香港行驶主权！
    虽然朱司其一直都很期待这次回归仪式地举行，但真到了交接过后，心中却没有那份应该有的兴奋与豪情，反倒觉得这一切都是水到渠成的事情。
    收回香港的第二天，也即一九九七年的七月二日，泰国宣布放弃自1984年以来一直实施的固定汇率制度安排，改行有管理的浮动汇率制度。当天泰铢即贬值20%，这标志着泰国货币危机全面爆发。
    朱司其一直很关注泰国方面的信息，在听到这一新闻后马上打电话给唐梦美，谁知唐梦美也早已知道，而且得到消息的时间比自己还要早两个小时。此时她刚刚在公司开完会出来，否则要是在她开会期间，就算是朱司其也不一定能让她接听电视。
    “我们分析，由于菲律宾、印尼、马来西亚等周边国家也面临着与泰国相似的一些问题，再加上所谓地“接触传染”效应以及国际投机者的不断狙击，泰铢的暴跌在东南亚各国将形成“多米诺骨牌效应”。货币风潮迅速会波及到整个东南亚市场。唐梦美道。
    “那我们如何应对？”朱司其道。
    “这是公司早就设定好了的战略，公司现在的资金已经全部兑换成美元，使得在这场危机中就算真地涉及到香港也会对龙兴公司毫无影响，我们只需要到时找准机会怎么赚钱就行了。”唐梦美微笑道，此时的她显得很自信。因为龙兴公司可是从几个月以前就开始策划和推测这场经济危机的到来时龙兴公司将如何面对，现在终于发生了这样的事。
    唐梦美只到机会来了，龙兴公司发展壮大的机会来了！
    “那就好，我也放心了不少。”朱司其道，本来他还想着来帮帮唐梦美，至少可以发挥自己的“信息”优势，但现在看来暂时用不上。
    虽然唐梦美对于泰国地货币危机已经做出了足够糟糕的估计，但坏消息还是接踵而来：7月11日，菲律宾首先步泰国后尘，宣布货币自由浮动。菲律宾比索当天贬值11.5%，利率一夜之间猛升到25%；印尼则宣布印尼盾汇率的波幅由8%扩大到12%；一向稳健的新加坡元也于7月18跌至30月以来的最低点1.4683元兑换1美元；8月14日，印尼宣布汇率自由浮动，当天印泥盾再次贬值5%；8月16日，马来西亚林吉特暴跌了6%，跌至24年来地最低点。东南亚外汇市场的震荡，使投资者信心受挫，外资大量撤离，东南亚股市也因此低迷，泰国货币危机由此逐步发展成为更为广泛地东南亚金融危机。在这场金融危机中，港元联系汇率制也接受了严峻的挑战，香港特区政府采取果断对策，成功地捍卫了港币联系汇率制度，但是，由于利率飙升，香港股市为此受到较大冲击。
    本来这样的危机对于一些投资公司来说是一个很好的机会，唐梦美现在唯一能做的也敢做的只有汇市期货，在泰国还没有宣布采取自由汇率之前，他就在汇市上大量做空泰铢，至于比索跟印尼盾她只做了一点，没有投入大量的资金，但随着泰铢的狂跌，龙兴公司在期货上赚的钱就越多。
    期货不比股市，在股市只有自己的股票涨了时才有可能盈利，而期货却不同，它不管涨或是跌都可以盈利，当然，前提是你要看得准。做期货的风险也比股票要大得多，它只需要百分之二十的保证金就能做百分之百交易，所以如果做得好利润也是高得惊人。
    像龙兴公司这次，唐梦美足足投了十个亿在泰铢上，买泰铢跌！也就是说龙兴公司可以做虚拟的五十亿港币价格的泰铢交易，如果泰铢涨百分这十，那龙兴公司就要亏五十亿乘以百分之十，即五个亿，但如果泰铢跌百分之十的话，龙兴公司也将马上赚五个亿。
    当然，如果泰跌一直在涨，当他涨到百分之二十时，也就即龙兴公司将会把他的十个亿全部输光时，那时交易系统就会强行要求龙兴公司进行抛售交易，使他的资金清空变为零。
    当然，现在泰铢一路狂跌，龙兴公司根本不用担心这件事，他们只需要算好自己到底赚了多少钱就行了。
    作为投资公司是为了要赚钱，但作为国际社会来讲，他们看到东南亚的危机还是要做做样子，为了帮助东南亚国家早日摆脱危机，国际社会伸出了援助之手。7月份在上海召开了东亚和太平洋地区中央银行行长会议，8份又在东京举行了由IMF主持的有关对泰国提供经济援助的会议。为了协助泰国走出困境，IMF等国际组织和包括中国及中国香港在内的亚太一些国家和地区共同承诺向泰国提供172美元的经济援助。面对泰国银行高达1万亿泰铢的呆账以及900亿美元的外债，国际社会的172美元贷款援助显然不能从根本上挽救泰国的经济、金融危机，但至少增强了泰国人民以及国际社会战胜金融危机的信心。
    当泰铢在跌到百分之四十时，唐梦美在期货市场收手了，这次龙兴公司的十亿港币也却一个多亿的美元直接翻了二番，加上在印尼盾和比索上做的小笔投资，这次完成所有的交易后，龙兴公司的资金将变成了五亿五千万美元，也就是所有的投资都翻了三番还要多一点，宇智波文杰在投给龙兴公司的三千万如果他现在要赎回的话，除了公司的手续费跟分成外，他至少可以马上得到八千多万的港币。
    朱司其也是在八月份才知道公司的最后盈利，但他却不想把这个消息告诉宇智波文杰，否则以他的性格，手头上现有的钱会被他马上挥霍一空。
    现在他跟吴天走得很近，朱司其在去香港的这段时间，吴天几乎有事没事就跟宇智波文杰在一起，幸好宇智波文杰也不是很清楚朱司其的底细，否则的话朱司其危矣！





    第三卷 初涉社会 第二百九十章 庆典
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:55 本章字数:3658

        
    朱司其此次回来主要是为了参加百所希望小学的落成仪式，为了不影响到当地，朱司其决定不在当地的希望小学举行落成典礼，而集中在杭州总部举行统一的落成仪式。
    这样不但可以给龙兴基金省一笔开销，也变相的减轻了当地的经济负担。虽然经过东南亚的经济危机，朱司其并不缺这几个钱！
    圆法给朱司其紧急培训的一百名武僧也齐聚杭州，他们的到来得给龙兴基金增添了一道显亮的风景，那一百颗光秃秃的脑袋不管是谁看到都会引来惊呼一片！特别是在龙兴基金特意为第一次的一百所希望小学的总落成典礼上，他们排成一个方式，准备到时表演以后希望小学的课间操——少林罗汉拳！
    这次庆典基本上就是由吴天一手操办的，因为这是龙兴基金成立以来对公众兑现的第一个承诺，也是龙兴基金一千所希望小学走出的第一步，确实有值得庆贺和纪念意义，所以朱司其的批准吴天到外面找了个地方来举办这次庆典。
    一开始吴天直接联系浙江饭店，这可杭州来说应该是最高档次的地方，但看到费用时被朱司其直接否决，理由很简单，在浙江饭店举办这个庆典的费用可以用来再建一所希望小学，龙兴基金宁愿不举办任何庆典也要多建一所希望小学！
    后来吴天又打了个只要花费半所希望小学的地方来举办庆典，但还是被朱司其否决，理由同上。最后吴天有种想自己出钱举办这次庆典的冲动，朱司其对于花钱太抠门。但不花钱要想办成这件事还确实很难，毕竟光龙兴基金参加的人员就有几百人。
    但最后吴天还是终于找到了一个令朱司其满意地地方，就在杭州的市中心，武林广场。跟有关部门一说，听说是龙兴基金为希望小学庆典用，二话没说，马上同意！
    这次朱司其看到场地费用为零，还免了中外费用。所有的开支除了到时要交点电费外其它一概免费，所以很快就同意了。而且还有一点，朱司其这次既是为了捐建希望小学同时也为了宏扬少林武学，在武林广场举办庆典到时加上少林武僧的献艺，肯定会十分精彩，对于记者们来说又是一个很好的新闻话题。
    这次庆典虽然是租的地方，但场面可是一点也不小，北京青发展的陈晓云来了。浙江省教育厅派人来了，浙江教育电视台更是进行现场直播！而邓唯宇也是在电视上偶尔发现朱司其竟然又回来了，本来想着马上跟他联系，但一看到电视里是正在进行着直播也就没再打扰他，刚拿出的手机也放了回去。
    只是不想打电话但不表示没电话来，邓唯宇一看来电竟然是老爷子地秘书打过来的，一般老爷子要想让跟自己联系一般都是通过他的秘书先联络自己。、“洪秘书，有什么事吗？”邓唯宇道。
    “你爸要跟你通话！”洪秘书道。
    邓唯宇马上变得夹起尾巴做人：“爸，是我。”邓唯宇道。
    “我刚才无意中看到一个新闻，你那个叫朱司其的朋友今天又上了电视吧。上次约他来吃饭没来得成，你看他今天晚上有没有时间，这个年青人不错，办事有点意思，我想跟他聊聊。”邓湘涛道。
    “好的。我等会就给他打电话。”邓唯宇道。
    现在邓唯宇可不管打不打扰朱司其了，一个电话拨了过去，朱司其一般没有关机的习惯，只是把电话设成静音，他的感知一般也收回来，只感知自己身边一米左右的距离。所以手机有没有铃声，开不开振动对他来说没有任何区别，所以邓唯宇打电话给他，他马上就知道了，而且从来电中“看”到是邓唯宇地来电。虽然手机放在口袋里！
    只是现在摄像机正对着主席台上，自己也好歹算是个坐主席的。可不能在电视观众面前打电话，所以他找了个机会，走到场外，此时邓唯宇已经挂了电话，朱司其反拨了过去。
    “宇队，找我有事？”朱司其等电话一通马上笑道。
    “我说你别刷我啊，以后还是叫宇哥得了，你叫宇队我浑身起鸡皮疙瘩，跟你说句正事，我知道你现在正忙着，也不多占用你的时间，晚上到我家来吃饭，老爷子有请！”邓唯宇道。
    “好的，这次一定准时到。”朱司其看到有记者向着自己走来，也马上挂断了电话。
    “你好，能聊几句吗？”来人是个女记者，长发披肩，背着一台照相机，肌肤微黑，但显得很健康。
    “荣幸之至。”朱司其道，他看了看那边的情况，此时快要到武僧出场的时候，他不想跟着那样的场面而一起进入到电视镜头。
    “我叫汪洋白雪，是钱江晚报的记者。”
    “我看你不像个记者，倒像个军人。”朱司其笑道，他看到汪洋白雪健康的肤色，手指关节处比平常人有点大，最特别的是眼神很犀利。
    “我以前是个战场记者，因为某些特别地原因，暂时在钱江晚报供职，你是我回国后正式采访的第一个人。”汪洋白雪道。
    “怪不得我总感觉你有种硝烟的味道，原来如此，有什么问题尽管问就是，只要可以我知无不言。”朱司其跟她慢慢走到一处有着石长椅的地方坐了下来。
    “我这个人说话喜欢直来直去，所以很多时候在不知不觉间就得罪了人，如果有什么冒昧之处你还得多体谅。”汪洋白雪道，看来她的性格确实很直爽，如果做个战地记者确实很好，但在国内地话，记者还得跟政治扯点关系，政策性的东西很多不能报道，而且报道时还得把握一定的“度”，这对她一直追求的真实、快速的新闻来说可能有点不适应。
    “你先说说看。”朱司其道。
    “我想请问龙兴基金为什么要投资这么多钱来捐建希望小学，说真的，如果你告诉我只是好心之举我很难相信，因为我确信每个人做事都是为了某种利益，虽然这种利益并一定就是金钱！”汪洋白雪道。她地问题还真有点刁，如果是碰到陈晓云的话，可能马上就会拂袖而去。
    “如果我说我最开始的想法只是希望能把少林的武学发扬光大，你会知道吗？”朱司其看着此时广场上那一百名武僧表演少林罗汉拳，对她道。
    “就为这个？如果是别人可能不会相信，但我却相信你。”汪洋白雪道。
    “是的，告诉你一个小秘密，我是少林地俗家弟子。”朱司其道。
    “这个我早就知道了，你们跟北京青发展的意向合作书不是公开了吗？那上面好像提到了这个吧。”汪洋白雪道。
    “哦，我还真没注意。”朱司其不好意思地笑道。
    “朱先生，如果这次一千所希望小学全部圆满完成任务，以后你还会建吗？”汪洋白雪道。
    “我想只要我有钱，有精力有能力我就会建，一直要到我们国家每个适龄儿童都有书读，都能接受平等的教育时我才会停止。”朱司其靠在石椅上，头望着蓝色的天空道。
    “那到时你花的钱可能会是个天文数字，另外我还发现一个问题，在你们所捐建的希望小学里在中午时都是免费提供的中餐，为什么要这样做？”汪洋白雪道。
    “这一点在这里我不好回答你，但我建议你到时去我们所捐建的任意一所希望小学，你到当地看过他们的生活情况就会知道我为什么会这样做的。”朱司其微叹了一口气道，他在长坪乡时就深有感触，当地生活贫困，很多学生都长期长下营养不良的境界，自己之所以要建希望小学除了要宏扬少林武学外也希望他们以后有个强壮的体魄，但他们每天吃饱都成问题，体魄又如何说起？
    朱司其这次在这一千所希望小学里同时提供免费的中餐时也遭到了其它人员的反对，甚至一开始就连李劲松跟陈晓去都不赞同，但朱司其给他们介绍着长坪乡自己去当地老百姓家里吃饭时的情景时，他们都不说话了。
    是啊，对于那些一年都头都难得吃到一次肉的人来说，现在自己们的生活可算得上是在天堂里过着，至于有人说会不会造成贪污、腐败的问题，或是学校从中盈利的情况，朱司其当时并没有说话，只是请以后下去的员工跟那里的老师交往过后回来再发表自己的看法。
    “好吧，我机会我一定要去你们捐建的希望小学去看看，对了，我还想问一件事，为什么龙兴基金设在杭州，但浙江省捐建的希望小学却在全国所有的省份里是最少的。”汪洋白雪道。
    “这还要我说吗？像广东、浙江都是经济比较发达的省份，我没有直接忽略就算不错了，要知道这里的富翁比我们有钱的多得多，而且达到符合捐建的条件也不多，至少在这一千所里比他们的条件要差的地方实在太多。”朱司其笑道。
    “今天跟你聊得很开心，希望以后还有机会再次采访你，这是我的名片，如果有新闻的话可以打电话给我。”汪洋白雪道。
    “好的，到时我们会有专人跟你联系，那边还有点事，我先过去。88”朱司其道





    第三卷 初涉社会 第二百九十一章 传艺
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:55 本章字数:3707

        
    晚上朱司其哪约来到邓唯宇家里，来这里吃饭是小，谈事是大，饭后，邓湘涛把朱司其叫到他书房：“司其啊，现在你那龙兴基金弄出来的动静可不少。连我在北京开会都听到别人说起龙兴基金。”邓湘涛道。
    “哦，邓书记夸奖了。”朱司其笑笑道。
    “不是跟你说过吗？不要叫我邓书记，叫邓伯吧。这件事这并不是夸奖，事实上确实如此嘛，只是你现在还太年青，有些事情比你想像中要复杂也要艰难得多，你要在心理准备哟，不要到时一旦遇到挫折就迷失了方向。”邓湘涛道。他知道朱司其的年纪还不大，龙兴基金做的这事，就算你再低调也是一件出风头的事，如果一切顺利还好，但是假如真的碰到什么事的话，很容易严重打击一个人的心理的。
    “谢谢邓伯，我会注意的。”朱司其道，对于这样隐晦的表达，朱司其基本上听不明白。邓湘涛算是白说了。
    但幸好朱司其还是把龙兴基金从成立到现在所做的事情跟邓湘涛汇报了一下，这也算是个半官方的正式汇报吧，虽然朱司其没有做什么准备，但龙兴公司大大小小的事情他都一清二楚，所以汇报起来也没什么遗漏。
    邓湘涛听得很仔细，有时碰到没听明白的还要打断朱司其，详细问清楚。他也知道今天是龙兴基金第一期一百所希望小学的落成典礼。望着眼前这个还不到二十岁的年青人，邓湘涛心中也是感叹万千。
    “你们有什么困难没有？需不需要我给你帮忙？”邓湘涛道，这句话给从他口里说出来，简直就是天方夜谭。
    只是朱司其却并不知道这句话的份量。要是他知道邓湘涛还从来没有给任何一家单位或企业开过所谓地后门。动用过他手中的任何权力后，不知道会不会后悔此时轻轻的摇了摇头。
    “好吧，年青人多磨难也是件好事，再说你们是公益事业，基本上也没人敢给你们下拌子，而且你们不是也发动了媒体的力量吗？虽然现在媒体还只是一个监督宣传的作用，但以后它的作用肯定会越来越大。”邓湘涛道。
    “以后如果真的有事我一定会来找您的，只是现在确实没有什么困难。就算有，我们也能克服。”朱司其道，他这句话好像还只是为了邓湘涛好下台，在他内心好像就从来没有要求别人帮忙地意思，一切都要靠自己，有多大的能量就做多大的事，这是他的一贯原则。像他以前只有三千万的时候，他的计划只是一百所希望小学。但现在既然有了钱，那马上就加码到一千所。
    “好的，以后千万不要客气。你们年青人跟我这个老头子谈话无法做到无束无缚，我看你还是去找小宇吧，你跟他可能比较谈得来。”邓湘涛笑道。
    朱司其确实来这里只是把它当作一个任务，只是他没有想到，以后他还多么的感谢今天晚上地这一席谈话！
    “我爸跟你谈了龙兴基金的事吧？”出来后，邓唯宇把朱司其拉到他的房间，问道。
    “没错，我刚才已经做完了汇报。要不，再给你做一次？”朱司其微笑道。
    “去你的，对了，有件事我得问问你。今天你们那里是不是请来了好多武僧，看他样的动作应该是久练武艺之人。你从哪里请来的？”邓唯宇今天在电视上也看到那些僧人表演的少林罗汉拳，只是他却并不知道那是少林罗汉拳。
    “少林寺啊，现在什么事没有钱办不成的，只要你出和起价，什么人都可以请来，不是现在很多公司开业都请什么明星吗？他们也只不过像一件商品一样。每个人都有一个价的。”朱司其道。
    “这句话你要是被记者听到传了出去，你那时不被那些“商品”们的FANS用口水淹了才怪！”邓唯宇笑道。
    “你不说谁会知道，再说，只要出了你这个门，我是打死也不会承认说过刚才地话的。你能赖我何？”朱司其道。
    “是嘛，我当然有办法对付你了。”邓唯宇笑眯眯的道。他慢慢走近朱司其，突然一招擒拿后就想来扣朱司其的手腕。
    只是朱司其是谁啊，会被他扣住吗？他想了没想，一个反转，手一挡，反而扣住了邓唯宇的命脉。
    “快松开，好痛！”邓唯宇马上道，朱司其地五根手指就像一个铁箍一样，死死的圈住他的手腕，他是一点力气也使不出来。
    朱司其刚才完全是下意识行为，连自己都没有怎么去注意，否则的话他肯定不会这样对付邓唯宇。
    “我就知道你不简单！快说，你是哪学的武？”邓唯宇揉着自己的手腕，对朱司其道。
    “少林寺，难道你不知道我是少林地俗家弟子？”朱司其道，他的这个身份早就告诉了北京青发展，同时在第一次新闻发布会上也稍微说明了一下，只是没有做重点报道，有心人才会知道。
    “怪不得这么厉害？是不是跟法刚说的？”邓唯宇道，他还是念念不忘以前法刚来杭州时在武警总队指点了的他几手招式。
    “我跟法刚有各有不同的师父。”朱司其只好含糊其辞，否则他要告诉邓唯宇自己是法刚地师叔，可能他又不会相信。
    “那是你厉害还是他厉害？”邓唯宇碰到这样的事，他地智商也好像马低了好几十。
    “没比过，不清楚，但就以纯招式来说，可能他要比我厉害。”朱司其道，但在心里补充了一句，加上内力的话，法刚肯定不是自己的对手。
    “这么说来还是他厉害嘛，那你今天请来的僧人也是少林寺的？”邓唯宇道。
    “对啊，否则你以为哪有这么容易请的，一下子就来一百个。以后每所希望小学都要派去一个，他们过几天就要动身了。”朱司其道。
    “司其，能不能和你商量一件事？”邓唯宇突然笑道。
    “先说说看。”朱司其看到他的笑容，感觉到一丝阴谋的味道。
    “我想跟你学武！”邓唯宇道。
    “你？你有时间吗？你有这个耐性吗？学武可不是说学就是的，这需要长期的坚持。不是有句说话，学武有如逆水行船，不进则退。”朱司其道。
    “我每天抽出一个小时，不，半个小时来练怎么样？”邓唯宇道。
    “一天五个小时的话你练个十来年可能还会有些成就，要是半个小时，我觉得你还不如每天去跑跑步就行了。”朱司其道。
    “你不教就算了！”邓唯宇道。
    “并不是我不教你，而是你说每天半个小时，这哪够！对了，今天你在电视上也看到了，那些人练的那套少林罗汉拳怎么样？”朱司其道。
    “那个？只是花架子，有什么好学的。”邓唯宇不屑地道。
    “你可千万别小看，少林的武学从来就没有花架子，只是看你会不会灵活运用，否则你学得再多也没用！我跟你讲，这套少林罗汉拳可是先天的少林罗汉拳，如果你能长期坚持，冬练三九，夏练三伏，说不定也会练出真正的功夫来。”朱司其道。
    “真的？”邓唯宇惊喜道。
    “那还假得了？想不想学。”朱司其道。
    “想，只是现在没时间，晚上可以吗？”邓唯宇本来很高兴，但现在他手中好像又有个案子，就算晚上的时间也是硬挤出来的。
    “也可以，要不你就直接到我那边找一个武僧，由他们教你几个晚上就可以了，先把招式学好，以后如果有不懂的可以直接来问我。”朱司其道。
    “这个不太好吧，我看我还是直接跟你学罢了。”邓唯宇道。
    “跟我学？那你是想拜师还是做记名弟子？”朱司其笑道。
    “你想得美，我看你还是来个代师收徒吧，最多我吃点亏做你的师弟得了。”邓唯宇也是看过很多武侠小学之人，朱司其根本难不倒他。
    “那还是算了吧，代师收徒那是要师父不是世上才行吧，我师父现在可是身子硬朗得很，如果这句话要是被他听到了，你的几根骨头都会被他拆了。”朱司其道。
    “OK，不说这事了，咱还是来得实的，什么时候开始吧？”邓唯宇不想再跟他扯皮。
    “现在就可以。”朱司其道。
    “那好，我去准备一下，就到咱们后面的小院子里吧。”邓唯宇道。虽然他们家是个小别墅型结构，但却没有专门的保健室，在家里也可能会影响到别人，倒是后面有个小小的花园式院多，中间空了十几个平米出来。
    朱司其先给邓唯宇仔细演练了几遍，他的一招一式都动得很慢，邓唯宇在开始的时候还会出点错，但几遍以后他也练得有模有样了。
    “不错，就是这样，先练一百次再说。”朱司其收起架式，走到边上一个石蹲坐了下来，道。
    邓唯宇刚才就听朱司其说过，在练习的过程中切记不能说话，以免体内的一股气变浑，练岔了气，只是他却没有想到，他才练了半个小时哪里来的气？





    第三卷 初涉社会 第二百九十二章 混
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:56 本章字数:3733

        
    邓唯宇当然不会真的练习一百次才停下来，他才练完刚才的那套动作后就有点气喘吁吁，走到朱司其身边一屁股就坐了下来道：“什么一百次，你想累死我啊！”
    “你看看你，一点坚韧力也没有，快点再去练，否则我要执行门规了。”朱司其一推邓唯宇道。
    “今天就到此为止吧，我晚上还得去队里值班呢。”邓唯宇道，并不是他想练，而是练习这个可是需要时间的，三心二意可不行。只是邓唯宇的工作性质决定了他不可能拿出大量的时间来精力来。
    “随你吧，只是你以后每天至少要抽出时间来练习这套拳法，虽然招式不是很多，但常练肯定对你有好处的。”朱司其道。
    “你放心，我肯定会的，否则我这么缠着你做什么。对了，你这段时间都会在杭州吧？”邓唯宇道，对于朱司其每次都是突然几个月的不是杭州，他还是有点不习惯。
    “这可不一定，你也知道我有时碰到事了，可就没管不了这么多，难道你有事？”朱司其道。
    “本来是没什么事的，但今天晚上竟然知道你这么厉害，当然得利用起来才行，我现在手上有个案子，可能需要你的帮忙，但现在还不好说，我得请求上面才知道，要知道破案请外人那可是很没面子的事。”邓唯宇笑道。
    “这件事到时再说吧，我也不一定有时间。”朱司其道。现在对于他来说可没有这么多的时间来搞这些事，杭州这边的事一旦告一段落，自己还得去香港。那里现在很动荡，当然指的是经济上地。
    朱司其并没有放在心上，但邓唯宇却在第二天跟吴浩说了这件事，只是吴浩并没有同意。他觉得就算是犯罪份子再不好对付也有国家专门的人来动手，朱司其现在可不是一般的人，虽然他只上次两次电视，但吴浩知道他的份量可不轻。要知道他可关系到一千所希望小学的建设事宜，几个亿的资金。
    朱司其回到家里时已经有点晚了。只是家里却只有蒋玲一个人在，朱司其“发现”她正在自己的房间看着电视，虽在这里住了四个人，但平时只要大家都不出来还是显得很安静，各人待在各人的房间里，只是自从吴天来了之后，这才热闹一点，但也没热闹多久。很快他们一到晚上就搭档出去玩，反而显得更加安静。
    朱司其也没去打扰蒋玲，他回到书房打开电话，看着香港那边发过来地资料。现在唐梦美每人都会把一些最新的资料发在他的电子邮箱里，如果靠朱司其到网上去搜索的话，可能信息还要晚上几个小时，有时候还要晚上几天。
    现在公司的投资风险部几乎都快变成了信息中心，每天所有人的任务就是搜集东南亚这几个国家和地区的经济信息，包括当地政府发布的一些新闻和当地金融市场地动态。在下班前归纳出来，唐梦美也顺便给朱司其发一份。
    “现在香港政府的压力还是蛮大的。”朱司其一边着资料一边自语道。虽然香港平安收回来了。但马上又碰到这件事，虽然中央不可能让香港独自面对，但有的时候政府干扰的力度也不能太多，这不是在内地，靠几个政策就可以摆平。香港是世界闻名的自由贸易地区。如果有太多的政策干扰，那对香港的形象反而不好。以后香港的国际竞争力也将会下降。
    只是现在泰国、新加坡、印尼等几个国家的经济危机还不有影响到香港，或者说对于香港地影响力正在慢慢降低，朱司其当然也是不希望香港经济动荡的。他的公司在香港，而且香港现在回归了，从感情上讲香港现在属于中国的一部分。如果香港一旦出事，他也是不愿意看到的。
    但并不是地有的人或所有的国家都像朱司其这么想的。在香港的周力就有一个地方不愿意看到香港稳定的局面，只是现在朱司其并没有发现，而且给他地资料信息里也没有提到，反而认为香港虽然现在压力很大。但应该说渡过了东南亚第一阶段的危机，只要以后的措施得当。平安渡过并不是一件难事。
    吴天跟宇智波文杰今天晚上并不是去泡酒吧，而是去了那个山庄。宇智波文杰的手早就痒了，只是一直找不到合适的时机，对于工作和娱乐哪个重要他还是能分得清地，虽然喜欢玩，但还是工作第一，就算是答应朱司其的一个承诺也是如此！
    只是今天晚上好像两个人地手气都不怎么样，这次是宇智波文杰拿自己的钱出来玩，上次他就输了一百万，这次他拿出二百万换了筹码，也给了吴天一百万，然后两人分开去玩。
    只是没过两个小时，两人就在大厅里碰面了，此时两人都拿着一杯这里免费提供的红酒。
    “怎么样，战绩如何？”宇智波文杰问道。
    “输光了，你呢？”吴天也问道。
    “一样的，今天还真是邪门了！”宇智波文杰恨恨道，他好像从来没有输得如此之惨，就算上次他也在这里输了一百万，但也有输有赢啊，今天晚上他赢的次数实在不多，几乎赌什么就输什么。
    “要不先回去算了吧，今天手气不好，下次现来就是。”吴天劝道。
    “好吧。”宇智波文杰在内心挣扎了一阵才答应。
    两人离开后，在另外一处监控室里有人不免一阵叹息：“你们今天是外下手太狠了，鱼不由钩，反倒跑了。”
    宇智波文杰甚至连吴天提议去酒吧也不有了兴趣，直接回了家。在门口他看到朱司其换下来的鞋子。知道朱司其此时在家，也不想回房间，径直走到了他的书房。
    “我说你进来也要敲门吧。”朱司其看到宇智波文杰突然推开房门走了进来，他平常一般只是把感知收到周围一米左右，刚才正看资料看得专心没有发现吴天跟他一起回来了。
    “你又不是外人，敲什么门？”宇智波文杰把门随手一关道。
    “今天晚上兴致不高啊，是不是碰到什么不开心的事了？”朱司其道，平时一到周末宇智波文杰一定要于外尽兴才回来。今天这才早就回来很反常。
    “刚才跟吴天去玩了几把，输光就回来了。”宇智波文杰道。
    “在这里也有赌场？”朱司其很诧异，要知道在国内赌博可是犯法地事，他没想到宇智波文杰竟然还在赌，但一想他跟吴天在一起又释然，吴天的家庭情况虽然他不是很清楚，但也能猜到一些，他父母应该是高级干部。
    “怎么没有？我只玩了两次。每次都输了一百万，你说内地的赌场是不是很邪门？我很怀疑他们出老千。”宇智波文杰道，他其实还是对于输了钱耿耿于怀，朱司其以前赢钱的事他可是一清二楚，如果能拉他去帮自己扳本就好了。
    “这个我不太清楚，我也从来没有到国内的赌场去过，但我要告诉你，在国内赌博可是犯法的事，你现在已经触犯了法律了。”朱司其靠在后背上道。
    香港是个法制社会，人人尊法守法。只是到了内地，受环境的影响反而没有了这个意识。就像很多外国人，本来在当地也是尊法守纪的好市民，但到了国内就想作奸犯科！而咱们中国人也是一样，在国内无法无天。走在路上横冲直撞，但一旦出了国，那老实得就像乡下农民第一次进城一样，别人说什么就是什么，连话都不敢大声讲！
    “吴天带我去地，那里很隐蔽。不可能有人发现。而且在外面几里外就有人放哨。”宇智波文杰笑道。
    “反正你以后最好别去那样的地方了，如果你想玩，到周末直接香港就是，或地深圳直接去澳门也行啊，何必呢。”朱司其道。
    “好啦。真三八，你又不是警察！我先回房间了。”宇智波文杰本来还想着请朱司其跟他下次一起去玩一下。但现在听到他这么说，话也好讲出来了，直接回房间睡觉。
    只是他还没走，吴天也在外面敲门：“我可以进来吗？”吴天在外面道。
    “进来吧，就几个人还敲什么门！”宇智波文杰在内面应道，本来站起身来了，又慢慢坐了下去。
    “你们在聊什么呢？”吴天一进来就道。
    这是朱司其跟吴天第一次在私下里真正的聊天，以前除了在下班后一起吃个饭，在饭桌上聊几句话，两人很少就工作以外的事情有过交谈。
    “没什么，听说你们晚上大败而归。”朱司其道，顺手把电脑关了机。
    他的书房很大，有个专门的会客区，他给两个各倒了杯茶。
    “今天手气特背，朱总，你平时也玩玩？”吴天问道。
    “你也别朱总，朱总的叫，这是在家里，叫我司其就行了，宇智波文杰也是这么叫的。”朱司其笑道，同时给他把泡好地茶递了过去。
    “司其，你这书房很大啊，只是好像却没什么书。”吴天道过谢后接过茶道。
    “是啊，我平常待在这里的时间很少，也就是玩玩电话，应该叫电脑室还好些，跟书房好像确实没什么关系。”朱司其看了看周围道。
    他这书房确实没什么书，虽然也做了好几个书架，但上面只是寥寥无几的摆着几本杂志，连本像样的书都没有。





    第三卷 初涉社会 第二百九十三章 澳门
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:56 本章字数:3530

        
    香港！
    “表哥，我们怎么还不动手？”黄天赐问道。
    “你急什么！现在不是还没有准备好吗？你放心好了，那小子跑不了的。”冯文哲道。
    “我听到他的消息就是不爽。”黄天赐嘟囓道。
    “别急，很快就有他好看的了。”冯文哲阴笑道。
    …………
    宇智波文杰浑然不知自己成了别人跟踪的目标，他每天还是正常的上下班，有时晚上就跟着吴天一起出去泡泡酒吧，自从那天晚上他们两个跟朱司其在一起聊过天后，吴天跟朱司其之间的嫌隙好像愈合了不少。有时候朱司其也晚上跟他们一起出去喝酒，但去赌场的事吴天在朱司其面前可是提了不敢提。
    这次冯文哲也算是下了大本钱，他们竟然请了境外的专门杀手集团也做这件事，开价一千万港币。用一千万来给自己出气，他也算是个败家子中的败家子了。
    但冯文哲却认为很值得，只要能让他出了这口气，看到宇智波文杰受罪的样子，他心里就高兴。上次他跟黄天赐每人都挪用了自己家庭公司的一个亿以上的资金，虽然到最后通过以银行贷款暂时堵住了漏洞，但也不是长久之计。为此他们也付出了高昂的利息，直到最近他们才把公司的欠款摆平，所以才有了对付宇智波文杰的心思。
    现在宇智波文杰几乎每次都有人陪伴在身边，虽然接冯文哲这笑生意的人派来了足够的人手，但一直却找不到合适的机会。只是每天都记录着宇智波文杰地生活规律。连他一天上几次厕所，每天吃些什么菜都一清二楚。
    本来接道理只要宇智波文杰跟朱司其在一起。任何要想要盯他的梢基本不可能有，只是朱司其却因为一般情况下他都会把感知收起来，除了那些人到了他身边一米范围内，否则他也不可能知道。当然，如果那些人要是来跟踪朱司其话，可能早就被他发现了，毕竟朱司其也受过李原的专门训练，对于望远镜看着自己有独特的感觉。
    这天宇智波文杰到了周末。本来想着叫上吴天再去那山庄杀他一回，但突然想到朱司其曾经的劝说，所以临时决定还是去深圳，反正两天时间足够他来回的了。但让他一个人去澳门也没什么意思，他先是叫吴天，吴天虽然很想去，但正好那天他得加班，现在他也是工作第一。所以没办去，最好宇智波文杰简直就是强拉朱司其，最后不得不“要抰”他才勉强答应。
    而一直跟踪宇智波文杰的人看到他订了去深圳的机票，知道机会来了，马上通知同伙，准备在深圳动手。冯文哲地意思是要让宇智波文杰见见血，最好能留下点什么，但在他们这伙人看来，最后的结局就是死亡，他们可没有什么教训人的意思。这次来内地也带来了家伙，只是在杭州一直不敢动手，看到宇智波文杰订的周末机票，他们提前一天就到了深圳。
    只是宇智波文杰根本就没有想在深圳停留的意思，直接出关到香港。然后在那里直奔澳门。本来朱司其的意思是劝他是不是就到上次那俱乐部玩几把算了，但这次宇智波文杰不知道中了什么邪，硬要去澳门。
    朱司其没办，只好跟着他一起来了澳门。倒不是朱司其不放心他的安全，他根本就没想过宇智波文杰会遭什么不测，只是担心他在赌场一时把握不住。输得太惨！
    “澳门你可能还没来过吧，这里可是赌博的天堂！”一踏上澳门地土地，宇智波文杰就高兴地道。
    朱司其含笑不语，其实澳门他可是来过好几次的，自己的“第一桶金”可以说就是在这里得到的。只是今天来纯粹就是为了娱乐而没有赢钱的目的。甚至朱司其都不想赌。只是有了宇智波文杰在身边，他不出手可能吗？
    “先到萄京。现在时间还早，先休息一下，晚上再出来活动。”宇智波文杰看了看时间道。
    澳门的晚上才是最热闹的时候，朱司其也是深有体会，他跟宇智波文杰一起先入住了萄京，用的还是宇智波文杰的证件。
    在他们刚上去没多久，又进来几个人，他们也开了两个房间，宇智波文杰跟朱司其地房间是隔壁，而他们的房间正好是朱司其他们的对面，只是朱司其一进房后就直接进了卫生间冲凉，虽然他有内力，寒暑不侵，但每到一个新地方他总是喜欢很去冲个凉，人也精神得很。
    在这里的保安措施是做的很好的，可能全世界比这里还要严密地地方并不多，就以一般的酒店而言。所以对面的几人也只负责盯梢，执行任务的另有其人，也不可能在这里执行任务。只是我们的宇智波文杰此看着电视里的美女津津有味，根本没有意识到危险地临近。
    只是既然是两个人来的，而朱司其却并没有过来，他看了会电视后只好走到隔壁朱司其房间。
    “今天晚上可要好好玩个痛快。”一进来宇智波文杰就直接倒在朱司其的床上。
    “我可是被你强拉过来的，要玩你去玩，我在上面等你。”朱司其道，本来他还想着就星期天有时间到下面的一些希望小学去跑跑，有两天地时间可以跑很多地方了。现在龙兴基金那边已经又在筹建二百所希望小学，争取在年底之前完成，过了新就让那些学生们搬进新校舍。
    “不会吧，我之所以拉你来就是想要有个伴，你竟然到了这里就不去玩，那我拉你来做什么，不行，晚上你也得去，你不玩陪在我身边都行！有你在，我心安多了。”宇智波文杰道。
    “我有什么让你心安的，我跟你讲，赌钱十赌九诈！只是这里可能会稍微正规一点，但也只是手段高明一些罢了，如果天天有人在这里赢钱，那所有地赌场都要关门了。”朱司其道。
    “我也知道，但不是每天都有那么些个幸运儿吗？我想做的就是成为那样的人！而你在关键时刻也给我指点一下，只要不让我输得精光就行。”宇智波文杰道。他其实一开始的意思是想让那个王大可跟自己一起来，只是现在就连朱司其都没有出手的意思，让那王大可过来就很难了。
    宇智波文杰来这里的主要目的也只是为了娱乐消遣，并不一定非得赢多少钱。所以他的心态还是很好，至少不会因为输赢而左右自己的心情。
    两人都有内力，只是宇智波文杰不知道朱司其的真实情况而已，只是觉得他的精神比自己的好像还要好，所以稍事休息之后，两人开始到外去逛街。
    澳门除了是个赌城外还是个旅游胜地。朱司其虽然也来过几次，但却从来没有好好的游览过，此时正是金秋时节，来澳门的旅客也特别多。
    两人在街上随意的游荡着，在一些小街小巷里随意的转着，朱司其在一次转身时，突然看到后面有人眼神正十分专注的看着宇智波文杰，对于跟踪和被跟踪，朱司其的经验要比宇智波文杰多得多，所以他不动声色，只是把感知放了出去，很快就发现了在前面跟后面一共人四名陌生人在跟踪着自己跟宇智波文杰。
    朱司其装作毫不知情，继续跟着宇智波文杰在随意的走着，只是明显把站立的时间放长。他“看”到那四人的眼睛余光都是有意无意的望着宇智波文杰，而对于自己只是偶尔瞥上一眼。
    “看来他们是为了宇智波文杰而来。”朱司其在心中道。得想个什么办法知道他们的目的才行。
    朱司其一拍宇智波文杰的肩膀道：“在外面逛也没什么意思，还是早点回去吧，等会早点吃饭，晚上好去玩。”
    “好啊！”宇智波文杰本来其实也很喜欢逛这样的地主，他以前在外面旅游时就是喜欢逛这些地方，买些小玩意回去做个纪念。但今天他的目的不同，乐趣也不一样，所以对于朱司其的提议当然赞同。
    朱司其没想到自己跟宇智波文杰回到酒店后，后面的几个竟然合成一伙，大摇大摆的也走了进来，当朱司其接着宇智波文杰一起走进自己的房间时，他们四人也打开对面的房间走了进去。
    朱司其这才知道他们竟然已经跟到了自己的眼皮底下，幸好刚才发现了，否则看他们的样子，宇智波文杰虽然身手不错可能也会吃亏。
    此时朱司其并不想马上告诉宇智波文杰，否则自己对于情报如何来的首先就说不清。只是现在为了提防有心之人加害宇智波文杰，朱司其也只得尽职心责的跟着宇智波文杰一起在赌场里转悠，几乎是到了他的跟班，他到哪，朱司其就走到哪里。
    但到后面朱司其却突然放松了心态，他想记在赌场的保安措施比酒店还要严密几分，在这里根本不可能有人会对宇智波文杰不利，就算有这个心也没这个胆，只要不动热兵器，朱司其相信宇智波文杰是绝对不会吃亏！





    第三卷 初涉社会 第二百九十四章 福星
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:56 本章字数:3608

        
    其实凭朱司其的感知加上他的武技，别说现在只有四个人，就算四时个，四百个，他相信只要自己愿意也可以带着宇智波文杰从容离开。
    朱司其刚才异样的态度被宇智波文杰发觉了。此时突然发现朱司其并不在自己的身边，而是在不远的地方端着杯红酒优雅的站在那里，如果从背面看的话，很像一个绅士，只是看到他的脸嘛，像个乡里人！
    宇智波文杰此时手气正旺，虽然心里微微感到奇怪，但还是没有走过去。
    此时朱司其的感知正分成四股分别锁定着跟着宇智波文杰进来的四人，他们分成两组，一组随时保持在宇智波文杰的周围，另一组在出口处等着。从他们在房间里的对话中得知，此时他们还在等着后援过来，真正动手的也是另外的人，他们只负责不要跟掉人就成。
    朱司其一直在听了很久也不知道宇智波文杰是得罪了什么人，竟然派出这么专业的人出来对付他。朱司其也不好直接去问他，可能他自己本来也并不清楚。
    但朱司其还是从他们口袋里的证件上发现了一丝线索，这帮人竟然是从台湾过来的。所有的人都拿着台湾的证件，也不知道他们是否就是从内地就跟着自己跟宇智波文杰，否则以他们的证件，不被当地的国安重点“照顾”才怪！
    朱司其想到内地，马上仔细回忆这几天在杭州的所有细节，看他们这几个人是否出现在自己的周围。只是他的记忆力虽好，但又怎么能突然就记起所有地细节来呢。而且看他们这几个人的手法。如果不是自己有感知，恐怕也很难发现他们。
    就像宇智波文杰现在这样，虽然他的身手不错，人也很敏捷，但现在还不是沉浸在赌桌上？
    现在既然他们不会出手而要等到后援来，朱司其知道那宇智波文杰至少现在没有危险了，但自己跟他最迟明天就要回去，而看他们对宇智波文杰熟悉的程序。好像对他也很了解。那他们的后援很可能马上就会出现。他们是台湾人，那他们的后援也很可能是台湾人。朱司其虽然不了解台湾的现状，但从电视上的警匪片还是知道台湾地黑帮多如牛毛。搞不好他们就是其中之一。
    “手气怎么样？”朱司其想通之下又挤到宇智波文杰的身边，看他身前的筹码快堆成了一座小山，故意问道。
    “你看看不就知道了，跟你出来就是不一样。”宇智波文杰看了他一眼，笑道。
    “见好就收！别惹火烧身。”朱司其在他耳边轻声道。
    “我才这么一点就怕惹火烧身，那其它人就不要混了。放心好啦，这里不像别的地方，只要你有本事，赢再多的钱也不会有事。”宇智波文杰很内行地道。
    朱司其也不好多劝，只是在一边默不作声。此时宇智波文杰玩的是二十一点，他可以押庄赢还是闲赢，这是跟赌场对玩的一个赌局。
    对于一般人来说可能除了要会些统计学之类的外还要靠一点点运气，但这样地玩法对于朱司其来言，简直就像把牌翻过来玩一样，但虽然他站在宇智波文杰的旁边。对于赌局的输赢也是一“目”了然，但他却并不想告诉宇智波文杰。一则为了避免惹火烧身，二则他也不想宇智波文杰总是借着自己赢钱，作为一个准赌徒，宇智波文杰的心态虽然对输赢不是很看重。但是在确定自己赢的机会大时，他肯定会毫不迟疑的下注，直到赌场接受不了为止。
    “你说这把我能赢吗？”宇智波文杰突然对朱司其道，此时他拿了张J和O，二十点已经很大了，庄家要拿二十一点才能赢他。
    “如果我说对了。你会回房间休息吗？”朱司其笑笑道。
    “那算了，还是我一个人玩吧，真是没劲，下次我还是叫吴天来。”宇智波文杰气道。
    “随便你，只要你不再强拉我就成。我老是站在这里也无趣得很。我先回房间，你一个人在这里慢慢玩吧。”朱司其道。他既然已经能确认那些人不会在这里对宇智波文杰动手，那自己大可以放心的回房间睡觉，宇智波文杰要离开酒店今天晚上是不太可能，一般情况下他得明天上午跟自己出去吃东西时才会离开。
    “好吧，我好不容易找到这次机会，当然要好好玩玩，你先回房间，有事我打电话给你。”宇智波文杰看着自己的牌面道，朱司其什么时候离开的他并没有注意，只是在下把发牌时转身看向旁边时，朱司其已经不在了。
    今天晚上宇智波文杰.确实舍不得走，他的手风太旺，不管是他玩什么，只要他到哪张桌子上，他就是最大地赢家。最后他竟然真的引起了赌场的注意，只是赌场的技术人员在调看他的赌博录相时发现他并没有作弊，只是运气太好而已。但也特别关照有关人员注意这个运气特好地小子。
    如果宇智波文杰只是跟其它人对赌的话，那赌场可能一点也不会干涉，因为那要他们没关系，他们只是在赢家抽成就行。但现在宇智波文杰总是喜欢跟赌气派出的宝官对赌，那赢的可就是赌场的钱了。
    虽然赌场不能明目张胆的请宇智波文杰手下留情或是劝他离开，但他们也有自己地办法阻止他继续赢钱。在经过一系列的技术处理后，跟宇智波文杰对玩的宝官也频频换人，赌场的说法只是换班时间，而宇智波文杰却感觉自己的手气好像突然变差了好多，身前地筹码正已看得见的速度在逐渐减少。
    “不会朱司其真地是我的福星吧？”宇智波文杰再次拿到一副臭牌，心中突然想到。
    既然手气开始背，宇智波文杰也不会傻到跟钱过不去，看看自己也赢了差不多一千来万，他把筹码对兑换掉，自己正准备去趟卫生间。他此时也并没有发现随他一起去的还有两个人，等他进去后，一个守在外面，另外一人也跟着走了进去。
    在外面的这人正警惕的望着来往的行人，此时已到下半夜，哪有什么人来上洗手间。他完全是因为条件反射罢了。
    只是外面虽然没有动静，但里面好像却传来“呯呯叭叭”的声音，他知道肯定不对，马上也跟了进去，只是外面的空地上，刚才跟着宇智波文杰一起进去的那人正满脸是血的躺在地上，已经没有了太大的动作，只是脚好像在那里不停的抽搐。
    宇智波文杰拍拍自己的衣服，好像刚才弄脏了似的。
    “你们跟我的时间也不短了吧，说，是谁叫你们来的。”宇智波文杰指着刚进来的人道。
    “先生，我想你误会了吧，我只是来上卫生间而已。”那人装傻道，他看到比自己身手还要好的同伴没几下就倒在了地上，自己上去肯定不是对手。
    “不说是吧？”宇智波文杰可能因为刚刚输了不少本来应该赢到手的钱的缘故，脾气有点大，一点就把他直接踢进隔开的卫生间里，正好坐在马桶上。那人也是痛得捂着肚子说不出话来。
    “还不说，从晚上我一进赌场你们就跟着我了，难道我是傻瓜？说不说！”宇智波文杰喝道，原来他是在晚上进到赌场时才发现竟然有人跟踪自己，虽然自己也不清楚是什么人，但为了不引起他们的注意他还是当作什么也没有发生，就连朱司其也被他骗过去了。
    “我们是台湾竹联帮的人。”那人被宇智波文杰把他的头按进马桶里喝了三次水以后，终于说了出来。
    “竹联帮？我跟你们井水不犯河水，八杆子打不着，怎么跟着我做什么？”宇智波文杰问道。
    “这个我也不知道，我只是做事的啦，你先松开我好不好。”那人道。
    “那你们跟着我有什么目的？”宇智波文杰问道。
    “应该是教训你一顿，但不是我们动手，他们人还没到，我们也在等他们。”那人道。
    “如果让我知道你骗了我，我会让你一辈子都喝马桶水过日子。”宇智波文杰踢了他一脚道。
    他知道在外面的出口处还有两个人在盯着，而他们住的地方竟然就是在自己的对面，可笑自己被人家面对面盯着也不知道。
    宇智波文杰越想越恼火，但现在有火也不好发作，在这里闹事可不是开玩笑的，但相应的，只要自己待在酒店里也一般不会出事，这里在黑白两道都很吃得开，保安措施也很严密。
    宇智波文杰上了楼后，走到朱司其房间，发现他还没有睡觉，半躺在床上看着电视，看到宇智波文杰进来了，朱司其奇怪地道：“怎么这么快就上来了？”
    “不想玩了，没心思。”宇智波文杰随口道，顺手拉开房间里的冰箱拿出了一厅饮料。
    “是不是发生了什么事？”朱司其问道，虽然他不敢说很了解宇智波文杰，但至少他的性格还是知道一些。
    “我们被人跟踪了，对方主要是对付我，我想你应该马上离开，早点回去。”宇智波文杰道。





    第三卷 初涉社会 第二百九十五章 遇险
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:56 本章字数:3570

    朱可其虽然在房间里，但在下面赌场发生的一切他都一清二楚，此时听到宇智波文杰如说劝自己也不感到意外。
    “既然我来了肯定就要跟你共进退，再说，只要我们待在酒店里，我想他们也不可能在这里来闹事吧。”朱司其道。
    “当然不会，但我们总不能老在这里吧，最迟明天下午咱们就要回去，后天还得上班呢。”宇智波文杰道。
    “总之要走一起走，否则我们不会离开的。”朱司其道，虽然感谢宇智波文杰的一片好心，但朱司其却并不认为自己是个受保护者，反而自己
    有着当保镖的责任。
    “随便你吧，反正这件事跟你也有点关系。”宇智波文杰道。
    “他们是来找你的，跟我什么事？”朱司其故意道。
    “你想，我这个人哪里会来的仇家？还不是上次在香港你那个朋友王大可赚钱得太多了，引起别人的怀恨在心？”宇智波文杰道。
    “你怎么知道？谁告诉你的。”朱司其道，他刚才可是没有“听”到在洗手间那两个人告诉了他实情，反而对于这件事的来龙去脉是一问三不
    知！
    “我猜的，你想想看，我从小到大可是很少得罪人的，而这次那黄天赐跟冯文哲也不是什么善茬，睚眦必报，何况我们赢了他两个多亿，对于
    他们家族来说可能只是小钱，但对于他们两个来说，要想把这个窟窿堵住还得费一番心思。”宇智波文杰分析道。
    朱司其对于那两人没有感性认识，只是以前跟黄天赐见过几面，心里觉得他有点讨厌而已，但如果这事真的是他们做出来的，那性质就完全变
    了。
    因为出了这件一，宇智波文杰也没有再去玩的心思，现在他在一心想着怎么样安全的离开。虽然报警可以放心地离开，但这却不是宇智波文杰
    的性格，别看他平时有点大大咧咧，但其实内心非常高傲，绝不会为了这样的事去低声下气求人。就算是警察也不行！
    所以在第二天天亮后，宇智波文杰决定清早离开，希望那个时候那些台湾人的后援还没有到，如果只是剩下那几个“垃圾”，宇智波文杰一只
    手就可以对付。
    只是世上的事不如意十有八九，宇智波文杰越是想避开越是容易碰上，虽然此时那几人因为昨天晚上吃了他的亏而连夜搬了出去。但也只是搬
    到了萄京大酒店的对面。用个望远镜对着萄京的出口，二十四小时不停地观察。他们的设备还是挺专业的，装在窗口的红外望远镜直接连到一
    台录像机上，同时还可以在电视上显示出实时的图像。人也就不必要随时去盯着那望远镜去看了，只要舒服的坐在沙发上看着电视上的图像就
    行。
    对于他们地存在，除了他们自己外可能就是只有朱司其知道了。他们并不仅仅只有这个观察位，同时支援地人来过来了。也只有两个人。
    本来竹联帮一般只是派出一名执行人员，这次竟然派了两名也是因为昨天晚上那被殴打的人极力强调宇智波文杰地身手，为了这次不失手。这
    才特意加派了一名人员过来。
    此时那两人一人在对面一栋楼的楼顶上，正拿着一把狙击枪，只是没有拿出来。他带着耳塞，看样子是等着下面观察位的报告。至于另外一人
    在哪里。就连朱司其也暂时不知道，但他知道肯定还有另外一个，但既然自己也不知道，那可以肯定绝对不是在附近。
    当宇智波文杰跟朱司其从酒店走出来时，宇智波文杰一出大门马上很警惕地张望着四周，对于没有受过专业训练的人来说，能做到这样已经很
    不错了，但在朱司其的眼里，他还是感到很好笑，只是现在并不是笑的时候，否则他怕宇智波文杰抓狂！
    “走快一点，不要停留在一个位置，就算要停也要找一个障碍物。”朱司其推了推宇智波文杰道，他看到宇智波文杰一出来后就傻傻的站在那
    里，四外张望，这样的目标真是太明显了。
    朱司其地提醒很及时，在上面的狙击手正好刚刚瞄准，马上他就失去了目标，机会只有一次，时机稍纵即逝，宇智波文杰已经跟着朱司其一起
    上了酒店安排的车，他们直奔码头，准备先回香港。
    此时在楼顶上地狙击手差点骂狼，这个目标真是太狡猾，现在可以说自己地任务失败，只好马上通知另外一个人，在来的时候他还以为这是多
    此一举，没想到现在要把希望寄托在他的身上。
    “阿平，人已经往那边来了，刚才我没动手！”
    “好，你们先撤吧，这里交给我就行了。”叫阿平的大包大揽道。
    楼顶上的人只好快速把狙击枪肢解，放回专门的枪箱里，那枪箱的外形很像一个小提琴，如果别人碰到还以为他是个音乐家呢。
    他刚才跟阿平的对话没有逃出朱司其的感知，但朱司其也只知道在前面有个叫阿平的在等自己，但那阿平是什么人，长什么样子，会怎么样对
    付自己却并不知道。
    随着离码头越来越近，朱司其的心也提得越来越高，反倒是宇智波文杰不知道者不畏，他看到这么长时间都没有发生任何意外，以为已经过了
    危险区域，他不知道真正的危险才刚刚来临。
    他看到朱司其也是团着眼睛靠在座位上，也不知道他在想着什么，一碰朱司其道：“你是不是害怕？放心好了，有我在什么事都能搞掂！放轻
    松点，马上就到了。”
    “我在想些事情，你可别大意，你没觉得现在有点不正常吗？”朱司其道。
    “什么不正常，我觉得正常得很啊！我看你是电影看多了吧，他们哪那么厉害。”宇智波文杰拍拍朱司其的肩膀道。
    朱司其没有再接他的话，他觉得只有让宇智波文杰感到危险的真正来临，以后他才随时保持着警惕。
    车子到了码头后，司机就把车开回去了，宇智波文杰昨天晚上赢了不少钱，给的小费也不少。两人都没有带任何行李，到了码头就准备进去买
    船票。
    朱司其一到这里，他的感知就没有放松过，像个雷达一样不停地扫描着周围的情况，只是这里人流潮动，一个只知道叫阿平他又怎么可能一下
    子就马上找出来？最终朱司其只好随时感知着周围一千米的情况。
    但好像一切都好像和正常似的，一直到他跟宇智波文杰登上回香港的游轮也不见有任何异常情况发生。
    “我就说你是多心了吧？”宇智波文杰一直到船开了，跟朱司其一起走到船尾道。
    “我总觉得事情有点不正常，你自己想想，昨天你才教训了他们一顿，他们本来就是要来对付你的，你说会这么轻易的让你离开吗？再说，只
    要我们一到内地，他们要想跟着去那就有点难度了，要知道，内地对这些人可是很敏感的。”朱司其道。
    “疑神疑鬼！”宇智波文杰道。
    他的话还没有说完，只见从船仓里走出一个人，宇智波文杰还没有反应过来，朱司其的感知却把他给扫描了一遍，发现他的后腰上插着把手枪
    ，而且还装上了消声器。此时在船尾的就他们三个人，而且因为风向的原因，他们在这里谈话很难让别人听到。现在是清晨，海面上的海风还
    是有点冷，所以在甲板上的人并不多，有人也只是在船头看风景。
    但宇智波文杰也知道这个人来得蹊跷，早不来晚不来，偏偏这个时候来，只是宇智波文杰没有朱司其的感知，并不知道他的后腰上已经插了把
    手枪，并且子弹已经上瞠，保险也已经打开。
    “刚才你们的谈话我也听到了一些，我很同意这位兄弟的意思。”那人指了指朱司其道。
    “你是什么人？”宇智波文杰也听到他话中的意思，拳头也紧了紧。
    “别那么紧张。”那个叫阿平的终于拨出来手枪，他的动作很快，甚至连宇智波文杰都没有反应过来。
    “现在知道我是什么人了吧？”阿平笑笑道。
    看着黑洞洞的枪口对着自己，宇智波文杰不敢轻举妄动，他此时才知道朱司其的感觉确实很准。
    “黄天赐跟冯文哲给了你们竹联帮多少钱，我出双倍！”宇智波文杰道，他现在虽然心里很紧张，但却知道此时自己却一定不能紧张，只有拖
    延时间，看能不能打机会制服他。
    “你不要走过来，我知道你的身手很好，你如果要出钱对付他们我没有话说，到时也肯定会接，但我们是讲信誉的，在接你这笔生意之前得先
    完成他们的单子。”阿平道，但他的枪口却没有对着宇智波文杰的要害，而是对着他的大腿，那一枪要是打了出去可能宇智波文杰下半辈子得
    在轮椅上渡过。
    “你就是阿平吧？”一直没有说话的朱司其突然道。





    第三卷 初涉社会 第二百九十六章 报复
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:57 本章字数:3488

        
    阿平突然听到别人叫出自己的名字也感到很惊愕，要知道自己来这里可是只有几个小时的时间。他刚一转头看向朱司其，宇智波文杰突然动了……
    「呯！」虽然声音很小，但听在宇智波文杰的耳朵里还是觉得如中惊雷，他刚要转的身子只好堪堪停住。
    「我说过，你的身手很好，我确实有点怕你，但也更加防备你。如果你不想丧命的话，就乖乖听话，我可不想要你的命，因为他们也没有要你命的意思，再说这点钱也不值得要你的命啊。」阿平道。
    朱司其此时手中拿着一枚硬币正准备动手，但听到他这么讲反而也停止了动作。他现在有把握在阿平扣板机的前一刻制服他。
    「你是怎么知道我的名字的？」阿平又对着朱司其道，但他的枪口却还是指着宇智波文杰，显然，在他看来，朱司其的危险要比宇智波文杰少得多。
    「猜的！」朱司其微笑道。
    「猜的？！我不管你是猜的还是怎么知道的，现在你们两个要想活命的话就乖乖的听我的命令，你，先去拿根绳子来把他给捆好。」阿平对朱司其道。
    朱司其虽然可以自由活动，但他却并不想离开，虽然阿平说不会伤害宇智波文杰，但谁会知道他说的是真的还是假的？要是自己一走开他就动手，那就全完了。所以朱司其在故意准备离开时。终于动脚了。
    他在走到离阿平一个身位地距离时，突然一脚就向他拿枪的手腕踢去，朱司其如果想踢谁，能躲开的人实在少得可怜，所以他手中的枪直接就被他踢到了海里。
    阿平手中没了枪，就像拨了牙的老虎，宇智波文杰笑眯眯的走了过去。阿平发现不对劲，撒腿就跑，只是此时他要想跑哪还为得及，朱司其故意一伸腿他就倒在了地上。
    宇智波文杰跑过去一把就把他提了起来。此时的阿平在宇智波文杰手里就像团泥一样的，想怎么捏就怎么捏。
    「阿平是吧，现在该咱们好好谈谈了。」宇智波文杰蹲下来道。
    此时那阿平知道已经跑不脱了，反而平静了下来。
    「我劝你最好放了我，你要知道我们竹联帮可是不好惹的，一旦今天我出了事。以后就是不死不休！如果你能放了我，我可能会给你说说好话。反正我也失了手，让帮里退了这笔生意。」阿平道。
    宇智波文杰怒极而笑：
    「那这么说到时我还得好好感谢你是吧？」
    「感谢倒不必了，倒是有空大家一起喝喝茶，交个朋友。」阿平笑道，他认为竹联帮的威名足以让宇智波文杰做出让步，要东南亚竹联帮确实很有名。他们地势力遍布黑白两道，人数众多，最主要的是有钱！多得足够让一些政府官员肯为他们卖命。
    「如果以后你还能碰到我的话，我倒是很愿意跟你喝茶。」宇智波文杰说完一脚踢在他的肚子上，阿平的身子在空中划过一道抛物线，直接落到了海里。现在他们已经能看到香港的陆地，但如果游过去也要几千米，能不能最后上岸就要看他地命了。
    「你这样子会不会太过份了？」朱司其一直在边上看着宇智波文杰处理这件事，因为主要是涉及到他，自己也不会说话。但从这里把人给踢下去。阿平本身肯定会受点内伤，如果没有外界因素。可能永远也不能登上陆地，只能葬身大海。
    「这样的人死有余辜，何况我还没有直接杀死他，如果他造化好，说不定也能活命。」宇智波文杰道。
    随着游轮上地喇叭里传来快到香港的声音，朱司其也不好再跟他多讨论这个话题，两人很快就登上了岸，出来后宇智波文杰还想着去找黄天赐算帐，但朱司其却劝他没有真凭实据，就算到时把警察找来还是宇智波文杰自己吃亏。
    宇智波文杰想趁着还有一天的时间要回家看看，他也出来几个月的时间，除了打电话回去后，跟母亲也有好几个月没见面了，至于他的父亲，他觉得见不见倒无所谓。而朱司其也想到唐梦美那里看看情况，所以两人在码头分坐两辆车子，各自离开。
    只是朱司其虽然有感知，但也不可能把握全部的情况，他这次就没有发现在离码头出口处不远地地方有个人正在盯着出口看，当看到他们两个完好无缺的走出来后，明显有点吃惊，再仔细的看着随后出来的人群，发现竟然没有自己要接的人，马上掏出电话拨出了一个电话……
    朱司其到香港龙兴时，公司已经快到中午就餐时间，到唐梦美的办公室时，唐梦美正拿着包要出去。看到朱司其来了，唐梦美道：
    「你怎么来了？」
    「陪宇智波文杰到澳门玩了一天，今天下午要回去。你要去哪里？」朱司其道。
    「准备去吃饭，要不一起？」唐梦美道。
    「好啊，我早上也没吃什么东西，还真有点饿了。」朱司其笑道。
    「晓雨，中午一起去吃饭吗？」唐梦美又拿起桌上地电话按了个键。
    「你先去吧，我还有点事没做完。」段晓雨在那边道，她跟唐梦美其实也只是隔壁，但除了工作上的事，平时很少到这边来，而且她现在跟唐梦美的交往也仅限于工作中，她们之间的私人友谊好像显得很淡，但唐梦美一直不以为然，她相信段晓雨的为人。
    「那我们两个一起去吧，她平时我叫吃饭也很少跟我一起去，等会给她带份回来就行。」唐梦美对朱司其道。
    在公司地周围没有太好的饭店，就算有一顿饭也得吃个几个小时，这对于上班簇来说可不愿意花那么多时间，而其它地地方一般都只提供速食，只有热量没有营养的东西，有时候唐梦美了宁愿吃点水果或是吃点饼干就算完事。
    但朱司其来了，她开着新买的车子带他去了香港的食之味，她很喜欢那里的食物，如果怕胖就吃减肥的，怕丑就吃美容的，而且营养丰富口感也很好，只是路程有点远，一般她晚上定点在那里吃，中午的话很少有时间到那里去吃饭了。
    朱司其坐在唐梦美的新车上，这是唐梦美拿自己的钱买的。她上次那辆宝马本来是公司给她配的车，后来被邢文斌以处理垃圾的价格给卖了，后来朱司其想再为她配一辆，但唐梦美说什么也不肯。
    她认为那是她自己的责任，应该由自己负全责，再说她现在也有钱，所以又买了辆宝马的最新款。
    到食之味时，正好在门口碰到白雅彤。现在她可谓春风得意，香港食之食在她的主持下已经开始盈利，而且每个月的利润还高得惊人，现在内地所有食之味的业务加起来也达不到她一家香港食之味的利润。
    「朱总，你可是大忙人啊，怎么今天亲自来吃饭了？」白雅彤笑道。
    「废话，吃饭不亲自来还请人吃啊，要不你以后的饭请我给你吃了算了，看饿不饿得死你！」朱司其笑骂道。
    「不就是开句玩笑嘛，你们两个可是重量级人物，今天双双光临本店，真是难得，快请进，我亲自给你们领路。」白雅彤道。
    「你也没吃饭吧，要不一起？」唐梦美道。
    「不会打扰你们吗？」白雅彤看着朱司其笑了一眼道。
    「哪有什么打扰的，咱们都可以说算是一家人，还要讲什么客气。」朱司其道，虽然嘴上如此，但如果白雅彤能仔细看他的眼神，可能会被吓一跳。
    有白雅彤出面，很快就选好了包厢，菜也吃得不是一般的快。
    「我说白小姐，平时我一个人来可从来没有享受过如此的待遇，哪次来不是等个半个小时才会上菜，哪像现在，你看看，才刚点了菜，马上就端上来了，是不能你特意在这里准备好了的？」唐梦美开着玩笑道。
    「唐总，你这话可有点冤枉我了，现在第一：还不是上客的高峰期，第二：今天你也不看看是谁来了啊，咱们的朱总啊，下面的人这个马屁应该还会拍吧。这跟我可没什么关系。」白雅彤笑道。
    「怎么又扯到我身上来了，现在菜已上桌，快吃啊，下午还都有事呢。」朱司其只好道，跟女人斗嘴，最明智的选择是转移他们的方向，否则只能快速投降。
    只是朱司其的筷子还没有碰到桌上的菜，他的手机就响了起来，他一「看」是宇智波文杰的电话，马上放下筷子，接下了接听键。
    「司其，快来救我！」朱司其还没有讲话，话筒里就传来宇智波文杰的呼救声。





    第三卷 初涉社会 第二百九十七章 受伤
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:57 本章字数:3641

        
    别急，你现在在哪里？有什么事，慢慢说！朱司其也顾不上还有两个人在这里，也来不及避让，马上道。
    「我在离我家不远的一个公园里，刚才我正准备回家就有人向我打冷枪，我小腿中弹，只是没伤到要害，我现在已经跑到一个相对安全的地方，你说我要不要报警？」宇智波文杰道。
    「报个屁啊！等警察来了我看给你收尸还差不多！你先在那里等着，我马上就到。」朱司其道。
    「我有事先走了，可能下午就不过来了，刚才是宇智波文杰，他出了点事，我去处理一下。」朱司其对关她们两个道。说完也不管她们惊讶的表情，很快就走了出去。
    既然知道宇智波文杰的大概方位，那朱司其要找到他就很容易。只是现在听他说的，他现在的情况很不妙，朱司其在路上还给他买了点止血药和一把摄子。
    在路上，朱司其一直想不到这到底是怎么回事，如果自己猜得没错，这应该是竹联帮的报复，只是他们的报复也来得太快了些吧。
    这也不能怪朱司其，他不知道竹联帮做事还是有一些程序的，在那个阿平在澳门确定好要在游轮上对付朱司其两人时，就已经打了电话通知香港这边的人，他们也派了人在香港码头的出口处准备迎接阿平，只是没想到迎来地却是一个空气！所以他马上联系上面的老大。先去救阿平。
    那阿平在一个小时以后也被他们救了上来。同时在宇智波文杰还没有到家就采取了行动，不得不说竹联帮的效率之高！
    朱司其找到宇智波文杰的时候他显得灰头土脸。此时的他已经没有了刚跟他分开时的样子，衣服凌乱，腿上的一枪让他的裤子上血迹斑斑。他此时正躲在一棵树上。
    对方的射击虽然没有太大的声音，但他身上地血迹还是引起了别人的报警。而且现在宇智波文杰也实在不好跟警察碰面，他又不知道那个阿平是不是还活着，如果没死倒还好说，自己是个受害都，如果死了，那宇智波文杰也是要负刑事责任的。
    「下来吧。」朱司其径直走到他的下面道。
    「你怎么一下子就找到了我？」宇智波文杰慢慢的爬了下来。他的腿部受伤已经严重影响了他地行动。
    「你的腿怎么样？我带了点药过来，给你换上吧。」朱司其避而不答道。
    「好吧！」宇智波文杰还真有点受不了。
    朱司其先用带子给他把大腿地根部扎紧，再撕开他的裤子。
    「忍着点，我忘了买麻醉药。」朱司其道。
    等宇智波文杰做好准备，他用摄子直接伸到他的肉里把子弹头夹了出来。宇智波文杰痛得头上的汗珠大颗大颗的往下掉。
    还好，朱司其的速度够快。马上给他上药、包扎。
    「我先带你去个安全地地方。」朱司其站起身道。
    「现在哪里还有什么安全的地方？我看他们就在外面等着，只要我一出这处区域马上就会有子弹向我飞来。」宇智波文杰咧了咧嘴道。
    「他外面的人再多也不可能把这里全部围住吧。否则你还能待在这里？放心吧，跟着我保证你没事。」朱司其道。他在来的时候就用感知侦察过这一处的区域，确实发现了几个可疑人物，但说要想把四处的出口全部盯死，那是绝对不可能地。朱司其只要对方有一点点的漏洞马上就能发现并突破，何况他们现在的死角还不只是一点点。
    宇智波文杰也确实不想还待在这里。他现在可以说是又累又饿，如果不是他的体制好的话，一般地人早就昏了过去。
    朱司其背着他，左转右进，很快就到外面拦了辆车子。
    「你现在想去哪里？」朱司其道。
    「随便，反正我也不可能以这个样子回去吧。」宇智波文杰道。
    「那好。暂时先去唐梦美那里吧。」朱司其道，在香港他只有这个地方可能随时去，那里也较安静，而且对于自己的行动也不受影响。
    「好地。」宇智波文杰道。
    到别墅后，朱司其先让宇智波文杰到床上躺着。他本身怀有真气，子弹进入他体内也不很深。所以朱司其相信，只要让他有一个安静和安全的环境，不要到明天他就能下地走路。
    「你休息吧，我去给你买点东西。」朱司其道。在刚才进来的时候，他发现以前自己给秦文君使用的那辆大众车停在了车库，虽然自己没有钥匙，但还是可以正常的开出去。
    「你还在先在家里等等吧，我需要静躺一段时间，你可不能让任何人来打扰我。」宇智波文杰道。
    朱司其知道这是他要自己给他护法，也确实，在一般人的动功期间是不可以受到任何外界的影响的，否则，轻则全身瘫痪重则人命关天！
    「好吧，那我就在外面等你，什么时候你休息好了就叫我。」朱司其道。
    看到朱司其离开房间，宇智波文杰马上开始调息内力，在他受伤的时候他也一直不敢调息内力，只是用真气包襄着受伤的地方，减少伤痛。但现在调息内力又不一样，加上伤口处的弹头已经取出，朱司其又给他上了药，所以调息起来事半功倍。
    朱司其其实在外面的客厅里也一直关注着宇智波文杰的情况，倒不是想偷看他练功的情况，而是怕他出意外，在外面给他护法，只要宇智波文杰一旦出了什么意外，马上就能第一时间就知道。
    但从宇智波文杰的运功路线上也能知道他所练的什么功法，朱司其看了两遍之后发现他的内力也是很正宗的，如果自己没有「看」错的话，他的也应该跟龙傲天一样属于武当一脉，只是跟龙傲天的并不完全一样，应该是武当里面的两个流派。
    宇智波文杰完全进入了状况，对于时间就没有了概念，他七十二个周天运用才睁开眼睛，此时他的腿部创伤基本上好得差不多了，如果不是他怕别人以为他是怪物，可能现在就可一个人到外面去走动走动。
    他把朱司其叫进来：「我现在饿得要死，另外还有你得给我买条裤子回来。」宇智波文杰道，他现在可是病号，可以躺在床上发号施令。
    「好的，你现在多休息。」朱司其道，其实他也知道宇智波文杰的伤好得差不多了，虽然不能跑动，但跟着自己出去吃顿饭还是没有任何问道。
    朱司其在外面给他买来了吃食，又给他买了条裤子。宇智波文杰在唐梦美回来时候终于忍不住再一个躺在床上装病号。
    「你不受了伤吗？怎么不在床上躺着。」唐梦美在中午的时候就知道宇智波文杰出了意外，刚才听朱司其说他受了了点，正在房间里「静养。」
    「没事，一点小伤，现在好得差不多了。到明天又得活崩乱跳。」宇智波文杰笑笑道。
    唐梦美看到他确实不像有事的样子，这才没有追问。朱司其当然也不会去追问他为什么好得这么快，只是对着他的腿看了几眼，宇智波文杰被他看得有点不好意思。是啊，无论是谁，上午刚中了枪，下午就能下床走动，谁都会惊异的。
    但他却没有想到朱司其只是好奇为什么他怎么这么快就忍不住了！
    「既然你能走了，那是不是今天晚上就回去？」朱司其道。
    「不会吧，现在我可是受了伤呢，我看不多养几天是绝对不行的。」宇智波文杰马上装作一痛，找了个地方坐了下来。
    「是啊，我看他也像伤得不轻，现在这个样子应该是在强撑，你们还是在香港多玩几天吧，反正那边也没什么大事。」唐梦美道。
    宇智波文杰其实也有自己的想法，他现在刚吃了这么大的亏，是个人都会发火，何况自己不有报复的本钱！既然他们能报复那自己就不能反报复？
    朱司其以为他想借这个机会好好休息几天，也确实在杭州工作的话，现在宇智波文杰要管的事情还挺多，就算让他休病假吧。
    到了晚上，宇智波文杰又窜到朱司其的房间，此时朱司其也还没有休息，正在看着电视。
    「你准备什么时候回去？」宇智波文杰道。
    「等你啊，到时一起回去。」朱司其道。
    「这不太好吧，你想，你是龙兴基金的灵魂人物，你不在，基金会的工作怎么展开啊。」宇智波文杰道。
    「不是吧，你什么时候变得这么会说话了！是不是你又有什么阴谋？我跟你讲，这次的事情最发好先就这样，君子报仇十年不晚！」朱司其笑笑道，但他马上就知道了宇智波文杰的意思，看来他是想对竹联帮进行反报复。
    「这有什么？你看我像个能吃这样亏的人吗？不行，我明天就准备杀到台湾，不闹他个天翻地覆绝不回来！」宇智波文杰道。





    第三卷 初涉社会 第二百九十八章 贬值
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:58 本章字数:3444

    但是你想过没有，就你现在这个样子过去，先别说你的伤刚好，就有多大的战斗力，就算你的身体一点事都没有，人家就是这个软柿子，你想怎么捏就怎么捏？还有，你一个人去，到时虽人吃了你的亏就不会来找你，就算找不到你，那你的家人呢，你的母亲呢？“朱司其道。
    宇智波文杰一听就傻了，是啊，就算自己能出了这口气又如何，只要竹联帮没有彻底消失，那自己可能以后一日就不得安宁！只是要自己一个人不把竹联帮灭了，他自忖还没有这个能耐！
    ”我看你明天还是跟我一起回去吧，你腿上的伤不妨装得再严重一点，让他们以为你的腿残了最好，等过了这段日子，你想怎么疯我都陪你去！“朱司其道。
    宇智波文杰是坐着轮椅回来的，由朱司其在后面推着，表情痛苦，脸色苍白！在他们出关的时候，朱司其发现果然在不远处有人用照相机在给宇智文杰拍照。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    朱司其也不想去管他们，只是推着宇智波文杰一咱的出关，后在深圳坐飞机直接回了杭州，一出了机场，宇智波文杰，马上就从轮椅上坐了起来，一路上他可不知道看了别人多少同情的目光，此时再也受不了了。
    他们先回到住的地方，把轮椅收好，否则要是被基金会的人看到又不知道会怎么样。
    ”怎么样，现在上班应该没问题吧？“朱司其道。虽然自己已经知道他的伤已经好了，但还是问道。
    ”没什么太大地问题。“宇智波文杰道。
    ”那好，一起去总部。“朱司其道。
    "不会吧，先去吃个中饭怎么样？总部的盒饭还不是一般的难吃！”宇智波文杰苦着脸道为，在基金会那里，一般中午都是吃盒饭，盒饭吃多了，谁都会吐。
    吴天在宇智波文杰不在的时候就代替他执行监理的责任。但宇智波文杰回来后，吴天很主动的把该是应该由宇智波文杰作主的事情都交还给他，相应的也就是把权力转交还给他。
    “这两天有什么重要地事没有？”宇智波文杰问吴天道。
    “基本上什么特别的事，除了学校的设计图有点跟不上进度以外。”吴天道。
    根据朱司其的要求，这一千所希望小学将尽量不采取任何相同的设计，那么一千所就要一种设计方案，如果每次都要等到实地考察回来再开始设计，也确实有点难为那些设计人员了，因为像设计这样的事，有的时候并不是只需要加班加点就可以马上设计出来的，还要有灵感，否则设计出来的东西肯定不好。
    后来还是郑作时根据前面那一百所学校地环境归纳总结了几种特别常见的地形地貌，其实这一千所希望小学基本上都是建在山区，除了跟当地地风俗不能相冲突外，很多情况都是大同小异，所以郑作时提出来是不是可以请那些设计人员先根据现在的地形地貌特点多设计同套方案，到时有了新的建校地址后只要从设计库中挑选就行了。
    但这件事没有得到吴天的支持，他觉得必须要派人到每一所需要建学校的地方去，把当地的情况汇报回来后才设计建筑方案，否则到明就有追求速度之嫌，吴天可能自己也是一个完美主义者，见不得这样的投机取巧。
    这件事正好就是今天早上的例会中郑作时提出来的，朱司其跟宇智波文杰都不在，所以吴天地否决基本上就成了事实。
    “我看这样吧，规划部不归咱们管，现在不是已经派人到新建的百所希望小学校址去了吗？等他们回来后，马上再接着到后面的二百所希望小学地校址去，这样的事就形成了一个良性循环，设计人员也有了时间来提前设计，。咱们地工作人员也不需要到时赶时间，他们考察的时间也更充分，效果也应该会更好。”宇智波文杰了想了想道。
    “那好吧，等会就去跟郑设计师说。”吴天道，在宇智波文杰的面前，只要是工作上面的事，他一般都能听从他的，何况在私底下吴天基本上也是对宇智波文杰言听计从，这样有时候就算宇智波文杰觉得吴天做事是不是有点太那个了，但洹对他做事很放心。
    朱司其自从回来后其实也一直没有心思做事，他在想着竹联帮的事，这次宇智波文杰可是被自己劝住了，否则的话后果还不知道会怎么样。有道是冲动魔鬼，这句话一点儿也没有错。
    朱司其对于台湾的这个竹联帮可是一点也不了解，否则的话，宇智波文杰想要出这口气实在太简单，不需要他亲自出巴，只要自己跑一趟就行，保证搞得他们鸡飞狗跳！
    但几天后，朱司其接到唐梦美的紧急电话，当听唐梦美讲完后，他也有种想到台湾去揍人的冲动。
    原来在10月17日，台湾币当局在经济状况良好，经济项目盈余/外汇储备充足/有能力维护新台币稳定的情况下，突然主动放弃了对外汇市场的干预，当日，新台币兑美元的泄价即跌至295，为10年来的最低水平。
    新台币主动贬值，从经济上讲是竞争性贬值，从政治中讲是别有用心的政治预谋，它不仅进一步动摇了投资者对东南亚的信心，加剧了东南亚金融市场的混乱，并且在心理上进一步孤立了香港，使得投机者再次将目光转向了香港。
    “这样吧，我马上赶回香港！”朱司其在电话里道。
    “你又要香港？”宇智波文杰等朱司其接完电话，马上问道。
    “对，台湾这次突然把新台账贬值，香港的股市肯定要大跌，我得回去看看。”朱司其应声道。
    “我跟你一起去吧，顺便还可以到台湾走一趟！”宇智波文杰念念不忘去那里。
    “现在去台湾可不行，时机还不成熟，但你倒是可以回去一趟，你爸要不要通知他一下，否则股市一跌，很多人会很惨的，你看吧，跳楼的不在少数！”朱司其叹了口气道。
    台湾的这一举措肯定会引起香港经济的动荡，为了维持港元联系汇率制，维护香港及整个东南亚地区的稳定，香港政府和金融管理局一方面动用外汇储备在外汇市场进行积极干预，另一方面只得提高银行间市场短期利率。
    10月23日，同业隔夜拆借利率一度由70%上升至300%，港元总美元汇价也一度升至联系汇率制是制实施14年来最高水平（7.6150）。而香港股市在汇价和银行短期利率高山仰止的影响下，受投机沽售力量冲击大幅滑落。
    从10月20日起，香港股市连续4个交易日大幅下滑，恒生指数前后共计跌去3000点，10月23日，港股曾两度跌破1万点关口，恒生指数跌幅高达10.4%，亚太股市.欧美股市受其牵累均有同程度的下跌。
    到10月26日，东南亚国家和地区的股市跌幅已达到30%以上。由于东南亚与日本/美国和欧盟有紧密的经贸合作关系，东南亚金融动荡对日美欧的对外贸易/投资/经济形势赞成了一定影响。
    而香港股市的深幅下跌再次挫伤了全球投者的信心，加上市场对美联储加自成的担忧，27日，全球股市同时发生大幅下跌，各主要股票指数日跌幅少则2%，高的竟达15%，其中纽约道#8226;琼斯指数暴泻了554.26点，创下历史上最大的日跌点数。受此影响，28日香港恒生指数再次下探，自1996年来首次跌破1万点，最低见钢铁长城8775.88点，跌幅达13.7%.至此，与8月份最高点相比，香港股市跌幅几乎过半。
    “你家里的情况怎么样？”朱司其道，直到十天以后，他跟宇智波文杰才有时间再次见面，从到了香港的那一刻起，他就直奔家里，帮着家里处理着公司的事务。
    “还算好，虽然一开始我爸并不怎么相信，但还不到二天时间他就马上发现不对，所幸损失不大，否则的话，说不准我家得破产！”宇智波文杰道。
    “那你不是立了一大功，你爸对你的态度应该有了很大的改观吧，有个这么能干的儿子！”朱司其笑道。
    “什么功啊，我就一直在家里陪我母亲，我爸连门都不让我出，正好我也跟母亲好久没见了，白天陪母亲聊聊天，晚上玩玩电脑，而且我爸还收藏了不少名洒，这次被我可喝了不少，日子过得悠闲得很！”宇智波文杰道。
    “怪不得我看你面色红润，有点发福了啊！对了，你偷洒，不怕被你爸骂啊。”朱司其道。
    ”我才不怕呢，我把好酒喝光，再拿普通的酒倒进去，他知道个屁！“宇智波文杰道。
    "没看出来，你还有做贼的天赋！”朱司其笑道。
    “这次出来我是想跟你说一下，不管你跟不跑我一起去，我都决定明天去台湾！”宇智波文杰道。





    第三卷 初涉社会 第二百九十九章 车上
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:59 本章字数:3840

        
    朱司其再怎么劝说都无效的情况下，也只好答应跟着他一起去，但朱司其同时也有一个条件，那就是他们两个不能以正常渠道进入台湾，否则会给自己引来不必要的麻烦。
    宇智波文杰当然是满口答应，只是他好像从来没有做过这样的事。
    “那怎么过？偷渡！”宇智波文杰
    “偷渡？我敢保证，你今天晚上过去，明天他们就会找上你！”朱司其道。
    “怎么会这样？”宇智波文杰道。
    “你想，他们可是黑帮，而这些搞偷渡的没几个跟他们没有关系的。”朱司其道。
    “那怎么办呢？这也不行，那也不行。总不能飞过去吧？”宇智波文杰道。
    “我看还是先回杭州再说，到时要总部安排我们两个出一个长差，然后再慢慢想办法。”朱司其道。
    “好吧！”宇智波文杰无奈地道。
    两人回到杭州后，朱司其在等了几后，然后以考察已建和在建还有未建希望小学的名义，跟宇智波文杰一起出差。因为没有具体的目标，所以他们一出去，任谁都不可能找得到他们，而且一离开杭州，朱司其就让宇智波文杰把自己的电板直接取下，这样，谁要是打他们两个的手机，永远都只会得到“你拨打的用户无法接通！”的答复。
    “看你地思路如此清晰。你干这样的事应该不是一回两回了，快老实交待，你以前到底做过什么坏事！”宇智波文杰道。此次为了掩人耳目，他们特意是坐火车出来的。买的是卧铺，一到车上，宇智波文杰的心情好像很兴奋。
    “这是常识！知道吗？你从来不看报纸新闻的吧，现在有些人为了在下班后让别人找不到自己或是为了某些不为人所知的事情而发明的，这可不是我的原创！”朱司其道。
    “你这样的发明，在香港就绝对没有人去发现，我们要么就是直接关机或让对方留言。对了，我们现在怎么过去？”宇智波文杰道。
    “这个我自有安排，只要你要考虑清楚，是不是一定要这样做，其实我觉得你最应该找地是黄天赐他们，而不是去那里。”朱司其道。因为在火车上，他们的谈话只能避免台湾这样的词语。否则可能还没下火车，就有人来请他们了。
    “谁让我受的伤我就找谁，当然，黄天赐跟冯文哲那里我自己会搞定，你就不要插手了。”宇智波文杰道。
    朱司其的安排其实很简单，他这次出来时先到杭州国安局去了一趟。那时可是还存有他一号的证件。
    当朱司其到国安局时，门口地武警战士根本就不让他进去，朱司其又不好给他看自己的有效证件，但也不好强行闯入。正当朱司其在那里一筹莫展时，正那以前跟龙傲天一起办案地那位处长在里面看到了，走过来问是怎么回事。当他听到朱司其是来拿一号的证件时，这才想起以前龙傲天交待的事。
    他很想拖着朱司其久待一会，对于他们来说，这个一号可是个传奇人物，以前只闻其名不见其人。现在一见之下，觉得确实闻名不如见面。只是他没想到，就算这样见到的人也不是朱司其的本人。
    朱司其在国安局要了几张空白护照，顺便在那里盖好章，以后只要把照片一贴上去，那就是“真实”的假护照，除了没有档案外，其它都是真地。到于照片上还要处理的一些细节，朱司其自己也可以想办法解决。
    等朱司其一离开，国安那边马上联系北京，因为以前北京那边早就有指示，对于这个一号不需要跟踪，更加不要监视，否则不但情报没弄到后，反而会越搞越糟！
    “看看这是什么？”朱司其神神秘秘的抽出一本护照给宇智波文杰看了一下。
    “这是从哪里搞来的？”宇智波文杰看到上面除了照片没有之外，其它一切都填好了的。
    “你和我还得想办法改变一下容貌，虽然不用做整容手术那么麻烦，但至少也要一般的人认不出来吧。”朱司其道。
    “我可没有这方面地熟人。”宇智波文杰道。
    “放心好了，我一切都安排好了。”朱司其道。
    他们坐的火车是路往南下开，当刚刚进入到福建的时候，火车一接在一个叫建阳的火车站停了一个多小时还没有要走的意思。
    朱司其跟宇智波文杰也感到奇怪，问了问列车员，但是他们也不知道是怎么回事，火车走不走跟他们没关系，一切都要听车站调度室地指挥。
    朱司其知道肯定发生了什么大事，否则没道理让一趟火车等这么久的，他把感知放到最大范围，只是他地感知也不是万能的，这次却什么也没有发现，只是“看”到很多救援车辆跟一些工程车辆都往一个地方同时驶去。
    “肯定发生什么事了。”朱司其心中想道。
    “看来一下子是不可能马上就走了，咱们下车走走吧。”朱司其对宇智波文杰道。
    宇智波文杰坐了十几个小时的火车，虽然还可以躺下，但挤在一个狭小的空间也很难过，听到朱司其的邀请，马上跟着他一起下了火车。
    “请不要走远，列车随时会发车。”出车厢的时候，门口的列车员叮嘱道。
    “好的。”朱司其随口应道，其实他们也不可能走远，而且在站台上也没什么风景。除了推着餐车来回走动地车站工作人员外，剩下的也就是旅客，大家宁愿在下面站着也不想到车上坐着。
    只是朱司其跟宇智波文杰还没有在下面待几分钟，突然听到车厢的列车员在叫喊：“请各位旅客马上上车，请各位旅客马上上车！”
    同时列车上的广播也响起，催促大家上车！
    “是不是要走了？”宇智波文杰道。
    “我看不像！你看其它列车没有叫他们上车的啊。”朱司其看了看站台上停靠着的列车道。
    等所有的都上了车，朱司其跟宇智波文杰回到自己的铺位上，他发现车厢里多了几个乘警！
    等所有的人都回到车厢后，很快，车上的列车员把两端地门关好。同时拿着大家的车票出来核对人数。
    跟在她边上的除了有位乘警还有位中年人，看样子得有五十来岁，看他满脸风尘的样子，应该是常在外面跑的。
    朱司其知道肯定是发生了什么案子，所以他的感知马上扫描车厢内地情况，果然。在一处地方发现有一排都没有人，上、中、下铺都空着。
    他们也很快把车厢内所有的人都核对了一遍。只是发现地情况跟朱司其扫描的结果也是一样，除了那里有三张空铺外，其它地方都有人。
    中国人是最喜欢看热闹的，所以当有人看到把自己的位置核对过后，也跟在他们的后面，想听听有什么事情发生。很快，以那列车员领头，乘警跟那中年人在后，跟在后面快把过道都挤满了。
    还别说，有些人就听出来原因，原来是那个中年人丢了钱。而且还不是个小数目，一共是四十万！
    朱司其想不到现在竟然还有人带着这么多现金出门的，要知道四十万现金就算全部是一百元地，那也有一尺多高啊，而且还得是新钞票。否则还不止。
    后来朱司其才知道，原来那中年人是南方某企业的催款人员。他在杭州某企业一连等了几天才收到这笔货款，本来也是想着先存到银行的，只是对方对他钱的时候已经是傍晚，银行也下了班，而且家里又催得急，所以他决定连夜回家，反正一天一夜就到了，想着自己在车上小心一点就会没事，所以他听对方企业的老板给他代买了张卧铺票，而且还特意指定要上铺的。
    没想到，刚才车子停在这里，他实在憋不住了，上了个厕所，回来一看，一直放在枕头下面地钱不翼而飞！这才马上报警。
    本来朱司其对这样的事没什么兴趣，他现在有事在身，只是因为这趟列车看样子一样子走不了，所以也一直在边上听着他们的谈话，只是没有插嘴。
    “你自己的是哪个铺？”乘警问那人中年人道。
    “就是这个上铺！”那中年人指着最上面的空铺道。
    “下面这两个铺地人你认识吗？”乘警问道。
    “不认识，我是昨天晚上上的车，一上车就爬到了上面，直到刚才因为上厕所才下来了一下。”中年人道。
    “现在这两个铺空着，看来他们地嫌疑最大，列车员，把他们的车票拿出来看一下。”乘警道。
    还好，在卧铺车厢里，乘客一上车就要把车票给车厢的列车员，而乘客手里只有列车员发的铁牌，但是当列车员把车子拿来后，左看右看也没看出什么异样。
    朱司其在远处也一直在“看”着这三张车票，但一开始也没发现什么，车票有什么区别呢，还不是一样的，上面又没有购票人的身份信息，当然，如果可能的话，也许可以在上面提取到他的指纹。
    宇智波文杰也是个闲不住的人，他也一个劲的往里面挤，本来他的性格如果是在香港的话，碰到这样的事最多表示关注一下，等着警察的处理。但好像入乡随俗，他的热情高涨。
    朱司其也在那边仔细对比，突然，他发现了一个地方有些异常，所以连忙也跟着挤了进去……





    第三卷 初涉社会 第三百章 前期准备
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:59 本章字数:3787

        
    “你来做什么？”宇智波文杰看到朱司其也挤到了自己的身边，道。
    “你能来我就不能来？”朱司其道，说完又对那乘警道：
    “那票能给我看看吗？”
    “一张票有什么好看的。”宇智波文杰在一边低声咕嘟道。
    那乘警疑惑的看了看朱司其，但最后还是把那三张车票一起递给了他。
    朱司其接过车票后，仔细对比，最后指着车票的左上角那组红色的数字对乘警道：
    “警官先生，你看一下这里，这三张车票的这组数字竟然是连号的。”
    “我看一下！”那乘警马上接过车票看了一下，这下他也发现了：
    “这是车票号，说明他们这三张票是一起买的或是那两人在买票的时候就跟在他这个买票的后面，但当时他是由别人对他代买的车票啊，看来有问题。”
    朱司其早就在一边听到了以前他们的谈话，这次他又故意问了那丢钱男子的情况，然后想了想才道：
    “我觉得这件事可能跟你在杭州的那个客户有关！否则他们没道理一路跟着你上了火车，然后你一走开他们马上就行动，肯定是盯了你很久了。”
    那乘警在一边听到朱司其如此分析马上跟列车长联系，在当在，四十万的被盗案可以说是特大案件。同时马上当车站派出所和杭州当地警方取得联系，这些跟朱司其没什么关系，也就不提了。
    边上地中年人听到朱司其的分析也觉得很有道理，这件事想来也确实很蹊跷，一开始那客户硬是拖着不给钱，一下子说没钱，一下子说资金周转困难，但在昨天突然找到自己说愿意给钱，而且是给现金，自己当时没想什么。以为有钱可拿回去，心里高兴得很哪里还会想这么多。
    “年青人，如果我的钱能找回来，真的要好好感谢你才行。我叫黄国荣，是福建绿源食品有限公司的业务经理，以后到了福州一定要来找我。”黄国荣说着掏出一张名片给朱司其。朱司其也是客气的接过，看了一眼顺手就放进了自己的口袋。
    “我看你还是跟着警察一起去吧。尽量催促他们最好能把你那客户的电话监控起来，这件事十有八九是他所为。”朱司其道。
    黄国荣谢过后很快就下了车厢，跟着那乘警去了车站派出所，这件事虽然只发生了半个小时，但已经惊动了铁道部下属的公安处。
    “没看出来你还有这一手。”宇智波文杰道。此时因为当事人跟警察的离开，车上地人也开始散开。同时有些人又跑到站台上去溜哒。
    “我不但只有这一手，我还有很多手！”朱司其笑道。
    在几个小时以后，列车还没有要开动的迹象，但也得到确切的消息，前方因为连日暴雨而引起山体滑坡，使好些地段的铁轨受到损坏。如果要恢复正常行驶，至少还得等上几个小时。
    在傍晚的时间，前方的道路终于修通，列车也是缓缓启动，而朱司其跟宇智波文杰已经是把火车站内所有地地方都逛遍了。要不是这个地方没有飞机场，宇智波文杰可能会直接丢下火车而改坐飞机。
    朱司其也没有想到。第一次跟宇智波文杰出来竟然会碰到这样的事，两个小时飞机就可以搞地定的事硬是拖成了一天两夜才到福州。
    等火车刚一停稳，宇智波文杰已经是迫不及待的跑了下来，站在实地上的感觉很好。看他的样子，朱司其心想，可能这辈子他永远也不会再坐火车。
    “别在这里晃了，快出站！”朱司其道。
    这次出来因为要待的时间比较长，所以两人都带了几身衣服，一起装在一个小包里，由宇智波文杰提着。
    “现在去哪里？”宇智波文杰一出站就问道。
    “先找个地方住下再说。”朱司其道，现在虽然是早上，但朱司其知道有些消息只有问当地人才能知道，而且那些小旅店地消息特别灵通。
    “去这时最好的酒店！”宇智波文杰拦一辆出租车，一上车就对司机道。
    “你想做什么？师傅，到热闹一点的地方就行，我们先去游逛一下。”朱司其马上道。
    因为这件事一切都是由朱司其做主，宇智波文杰也不好多问，只好闭嘴。
    但是等一下车，他马上问道：“你不是说先找地方住下来吗？怎么又不去了。”
    “我没有要你找最好的地方啊，我告诉你，咱们要想去那里还得找这里的当地人帮忙，而有这方面关系的人一般都是那些小旅店，等会我们就去找，你看哪家不要任何证件就可以住地肯定就有门路，咱们就住那样的地方。”朱司其道。
    宇智波文杰只好听着朱司其满大街的跑，在这里普通话并不是流行，而是以闽南话为主，这个宇智波文杰倒是能对付，所以一路上也不需要朱司其开口，他说得很溜。
    在福州，小旅店很多，不需要任何证件就能入住的旅店也有，只是价格可能会贵上那么一点点，对于朱司其也不会在乎。
    终于能进到自己的房间，一进去，宇智波文杰就很不舒服，床上地被单也不知道多长时间没换了，上面的黄色斑一块一块地，他都不敢直接坐到床上。
    等开门后，服务员一走，他马上抱怨道：
    “这是人住的地方吗？立脚的地方都没有，没有卫生间，没有电视，没有空调，晚上怎么睡？”
    “别急，反正咱们也不会真的在这里住，先把东西放好吧，希望这里够安全，但证件和钱什么的都要带在身上。”朱司其道。
    “我们去买里？”宇智波文杰道。
    “买点东西，给你易易容。”朱司其道，对于易容，他因为自己有着这种独特的易容法，所以也有过一些研究，相信给他简单的化化妆还是没有问题。
    本来朱司其因为宇智波文杰怀有真气，想着把自己的易容法教给他，但一来他现在的真气还不足以支撑所需要的时间，再说，如果用真气易了容，反而会损耗真气而使他的战斗力下降。
    现在要易容就不像古时候那样，用什么胶水，头发什么的，很多东西都是可以直接买来的，像朱司其就给宇智波文杰买了个假胡须，另外再加一个发套，再加点化妆要用的笔啊，粉啊什么的就可以了。
    回到那间小旅店后，朱司其先观察了一下放在旅行包上的头发，发现拉链口上放着的头发已经掉到了地上，自己出门进可是把旅行包放进了柜子里，相信是不可能有风能吹动这头发丝的，看来是人为的。
    “有人进了房间，还动了我们的包，虽然他把一切都归了原。”朱司其道。
    “你这招还管用，果然如此！”宇智波文杰看到那根头发丝道，一开始他还不相信，但朱司其执意如此，而且还拨的是他的头发，他心里还有点不以为然，没想到回来一看还真有人动过。
    “现在怎么办？”宇智波文杰问道。
    “现在什么也不要管，反正也没丢什么东西，到了晚上再说，咱们吃饭的时候就在这附近吃吧，等会还得给你去照相。”朱司其道。
    给宇智波文杰沾上胡须，载个假发，再把脸色变得黄一点，他马上看上去就像大了二十岁，如果不去注意他的手腿，肯定会认为他是个中年人。
    “不错，我自己都差点没认出来。”宇智波文杰拿着镜子对着照了照道。
    “我已经化好了，那你呢？”宇智波文杰又问道，此是朱司其的相貌可还没有改变。
    “我等会自己给自己化一下就可以了，保证你认不出来。”朱司其道，说着拿着那些化妆品到了外面的卫生间。
    还好是在上行，这里根本没什么人，朱司其到卫生间上完厕所就出来了，时间也不过几分钟，当宇智波文杰看着一个年纪也跟自己差不多，相貌已经完全改变的人走了进来，如果不是早已有准备，再加上朱司其并没有换衣服，他还真的认不出来。
    “太神了，相比之下，我这张脸就要差了许多，而且你还不用戴头发跟胡须，要舒服得多。”宇智波文杰羡慕地道。
    “先去照相吧，等下午回来还得先把证件弄好。”朱司其道，他的声音暂时还没有改变多少，但如果宇智波文杰仔细听的话，会发现淳厚了一些。
    这次出门，照例还是给包上加了头发，朱司其跟宇智波文杰也很快到街上照了张快相，那种立等可取的，很快就拿到了照片。
    回到房间，朱司其很熟练的把照片贴到护照上面，同时用早就准备好的用木头刻好的章子直接接了上去，因为力度在大，主差连人坐了上去了。
    “怎么样，能看出来吗？”朱司其把做好的护照给宇智波文杰看了看道。
    宇智波文杰连忙把自己的真实护照拿了出来，跟这护照对比，还真的分辨不出真假来。
    “我们可能还得换地方，等下午把去把真的证件放好，然后晚上以这套假证件到大酒店开房，以验证他的可靠性，如果没问题的话，干脆直接能过正常手续进入台湾。”朱司其道。





    第三卷 初涉社会 第三百零一章 竹联帮 上
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:59 本章字数:3436

        
    晚上的时候，宇智波文杰跟朱司其拿着这两本新鲜出炉的护照到福州一家大的酒店去住宿，没想到对方还真是没看出来，虽然当时要他们两个至少还要提供一张身份证，但两人推说身份证被盗，对方也就没办法。
    “这才像能住人的地方嘛。”宇智波文杰一进房间就道。
    “好好休息一下，明天再做两个假身份证，等证一做好，马上过海。”朱司其道。
    相对于满大街都是做证的广告，做两个身份证真的很快，朱司其先用公用电话随便拨了个做证的电话，没几分钟就有人过来接头，听说只是两个身份证，对方叫朱司其就在原地等，一个小时不到就把证给他送过来了。
    当天下午朱司其就去联系了一个近期将有到台湾的一个旅行社，给自己和宇智波文杰都报了名，现在只要等他们的通知就可以随时去了。
    几天以后，旅行社打来电话，通知他们可以出发，先去新加坡，然后才是台湾，最后从香港回来。虽然要在新加坡多等二天，但也很合他们两个的意。
    在接到通知后的第二天，朱司其跟宇智波文杰就顺利的到了新加坡，因为是跟着旅行团出来的，所以一直新加坡也顾不上休息，马上进入到旅行团的事先安排好的旅游路线，先去了圣淘沙。
    这是一个田园式地度假岛屿。宇智波文杰因为以前来过，所以也不需要围着导游小姐转，这次他就充当朱司其的专门导游。
    “这里以前只是一个小渔村，后来成了英军的军事基地，在1972成了现在这个度假岛屿！”宇智波文杰介绍道。
    岛上青葱翠绿，有引人入胜的探险乐园、天然幽径、博物馆和历史遗迹等等，让朱司其好像也找到了以前在山上的感觉。
    圣淘沙有着天然人行道——龙道、海底世界、胡姬花园、蝴蝶园、世界昆虫博物馆。在历史景点方面，则有西乐索炮台、海事博物馆和新加坡万象馆。
    旅行团的时间安排的得很紧凑，几乎是一个景点接着一个景点的看过去，当你想一个人在这里静静的看看时。导游马上就会催促你快点跟上，简直就是走马观花一样的。
    “要是旅游都像这个样子，那实在太累了。”朱司其道，他看到很多人到了这里，要做地第一件事就是留影纪念，然后又是下一个景点。再接着拍照，而对于景色。恐怕得等回去后拿着照片才能看到一部分吧。
    “旅行团还不就是这个样子！”宇智波文杰道。
    朱司其只好拉着他两个人组成一个小小的独立旅行团，然后跟导游约好什么时候在酒店会面即可，这样即可以避免跟别人过多的接触也可能尽量减少两人在虽人拍照时留下身影。
    好不容易到了晚上，导游又来劝他们参加晚上到街上的购物，这次朱司其是怎么也不去了，一大帮人一起出去。然后看到什么就买，他可不想这样。何况他们出来可不是为了真正的旅游，买了东西也是个累赘。
    第二天终于向着台湾进发，一踏上台湾的土地，宇智波文杰就想着直接溜走，朱司其一把拉住他：“你这样无声无息就走了。人家肯定会报警，到时还不是马上就会被人知道？”
    “那怎么办？”宇智波文杰可是忍了好几天了，现在已经进入了台湾，朱司其还在劝阻他，所以急道。
    “咱们都等了这么长时间。还在乎再多等一天？”朱司其道。
    宇智波文杰只好无奈答应。
    还好旅行团在台湾也只有一天半地时间，等到了台湾。朱司其在身体乏力，身心疲惫为由，让宇智波文杰跟导游小姐请假，就不一起出去，两人先待在酒店里。
    “你虽然跟竹联帮有恩怨，但你可能对竹联帮还不了解吧？”朱司其道。
    “我只知道他是这里比较大的一个黑帮，其实就一无所知了。”宇智波文杰道。
    “台湾最大地黑帮组织有三个，即竹联帮、四海帮和天道盟。其中绣联帮最大，但他开始是由一群中学生创立的，这你可能不知道吧？而且就算在世界黑帮史上也是比较地罕见的。
    绣联帮最风光时曾经一度与香港的新义安、14K、和胜和以及日本的山口族等国际知名的黑帮组织齐名。现在随着台
    湾当局对黑帮地打击，这个帮派好象也已经有了开始萧条的迹象，朱司其缓缓道。
    “不会吧，竟然是由一群中学生组成的？”宇智波文杰道。
    “那是几十年前的事啦，现在那群中学生还在不在都不知道了，而且现在的竹联帮开始向规模化，现代化改进，你也要注意。”朱司其道。
    “那竹联帮怎么就一下子发现起来了呢？”宇智波文杰道。
    “关于竹联邦的兴起要追溯到1955年台湾地今中和永和两地，这两地方当时的经济并不繁荣，居住着很多军人家属（国民党兵）。这里的中学生假日里时常厮混在一起，看别人不顺眼就打群架。后来发展到械斗。因为当时的台北市爆出了“十三太保”的新闻炒作。于是中和两地地学生也纷纷效尤，开堂组帮。到1956年时，中和两地的帮派已经/具规模。
    永和镇几所中学地学生为主的帮派成员为了打群架的需要，利用放学和假日到竹林路尽头的竹林区内聚会，召开了他们称之为“中和第三次大会”的聚会，与会的大约有二百多人，因为老大孙德培杀人入狱，为以示尊重，就不设帮主，大家均是结拜联盟，并取名为“竹林联盟”，简称为“竹联”。并且还有几句诗“竹叶飘飘片片联，狂沙万里皆绣联，傲笑八方唯竹尊”真有点金庸武侠的味道了！”朱司其道。
    朱司其介绍得很详细，但刚开始宇智波文杰完全沉浸到竹联帮的本身上去了，等仔细回想起来他才道：
    “这些你都是从哪里知道的，要知道虽然称不上机密，但也不是一秀人所能知道的吧。”
    “网上搜集，网上搜集！”朱司其讪讪道，其实他是用国安一号的权力，在杭州时调阅了台湾黑帮的情况，特别是竹联帮的。
    “那我怎么没发现？我可也是在网上搜索过好一阵子！”宇智波文杰道，他本身的强项除了武技就是电脑，他在来之前可也是在网上专门搜集过资料，虽然也有一些零七八碎的资料，但可没朱司其说的这么详细。
    “这有什么奇怪的，等下次你再好好看就应该知道的，我搜的是国外的网站，你呢？”朱司其只好强撑道。
    “怪不得，我只搜中文网站的。”宇智波文杰道。
    “那你还想不想听竹联帮的资料？”朱司其道。
    “当然想听，知己知彼，百战百胜啊！”宇智波文杰道。
    “竹联帮常常以少打多，反而取胜，很快就以打架的狠劲，逐渐在道上扬名立万。连其他一些大帮会都不太愿意惹他们。1960年春节，一个绣联帮成员在西门町被四海帮修理了一番，于是竹联帮对四海帮，这个当时比它强大得多的帮派宣战，死缠烂打，一时间是战火纷飞，严重地危害了社会的安宁。因此台湾警方把打击的拳头伸向了树大招风的四海帮，四海帮被勒令解散。四海帮的地盘就被座收渔利的竹联帮接管了。
    而且竹联帮的新陈代谢非常之快，在四海帮的争斗中，一个绰号为“旱鸭子”的大哥级人物陈启礼开始展露头角，竹联帮在与其他帮派之间继续火拼之中不断地壮大，还成立“竹联十三妹”等外围组织。当然他们也开始引起警方的注意。1963年，一个姓梁的竹联帮小角头私设=刑虐待仇人的案件被媒体曝光，几乎给竹联带了灭顶之灾，竹联帮被迫一度宣布解散。”朱司其道。
    “那后来呢，总不会真的就解散了吧？”宇智波文杰听到竹联帮解散自己莫名的高兴。
    “哪能呢，否则现在哪还有什么竹联帮！1965，绰号叫“杨站长”的杨剑平开始重整竹联帮，杨剑平凶悍暴唳，为竹联帮的成功转型（转型为真正带黑社会性质的帮派）做出了不可磨灭的贡献。他甚至吸收了4个女学生，其徒众达到五、六百人，号称为“天下第一帮”。甚至有着远征台中和台南的“壮举”，颇有“一统江湖”的气势。台岛到处是血雨腥风，刀光剑影，完全没把警方放在眼里；于是台北刑警队采取了打击行动，终于让杨剑平等人悉数落入法网。”朱司其道。





    第三卷 初涉社会 第三百零二章 竹联帮 下
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:11:59 本章字数:3724

    1968年4月，竹联帮的重要人物学历史专业出身的“白狼”张安乐在阳明山召开了一次重要的聚会，重组了新的竹联帮，模仿满清的八旗制度，
    制定了红、黑、白、黄等颜色，下用虎、豹、狼、鸟等动物名称，分掌执事，创立堂口制度，同时决定了两项大计，第一设赌场，第二大量吸
    收新会员，各堂口必须要上交一定的利润（称之为母金），这一时期的竹联帮主要活动在中山一带，一个叫柳茂川的元老甚至还挑选二十多个
    小弟，进行军事化的集训，教授剑道、跑步、打篮球等，组织了一个所谓的“战斗堂”。1970年后竹联帮的势力已渗透到了台北地区。”朱司
    其道。
    “死灰复燃了！”宇智波文杰道。
    “是啊，到了1970年竹联帮中还发生了一宗大的事情，有个叫陈仁的帮派角头私吞了60万后无法“了难”，于是向警方请求保护，但是陈仁仍
    然被老大陈启礼派人给做掉了。这件事让警方觉得很没面子，于是组织对陈启礼的追捕，并最终在其女友处将逃亡了7天的陈擒获，移送到绿岛
    入狱了6年。在陈启礼入狱前后的这段时间里，竹联帮由张安乐和周蓉控制，元老柳茂川的评林这个地方为帮主培训保镖，他认为帮主出门身边
    至少要有3名以上的保镖护卫。
    1980年，竹联帮在复出的陈启礼手中急速地扩充，总计有忠、孝、仁、爱、信、义等十多个堂口。各堂口以开赌场，收保护费为主要经济来源
    ，堂口与堂口之间为了争地盘还会发生争斗火拼事件，最后只能由堂口大哥出面调停协调解决。此时陈启礼对某些人多势众的堂口也是驾驶不
    住了。
    到了最后十几年，他们也开始开力自己的企业，赌场跟收保护费只是下面的一些小部门才会做了，而且他们大有由黑漂白之势，就算是由各大
    堂口控制的赌场也只是为了洗钱。而且听说这个陈启礼还进入到了台湾的政坛，他手下的企业也因为有了政府这层关系，所以发展得特别快。
    ”朱司其道。
    “既然如此，我们何不从他们的赌场入手？”宇智波文杰眼睛一亮。
    “你以为这是香港地俱乐部或是澳门的赌场？在这里如果你赢得过份，马上就会招来报复。而且你现在又是个生面孔，可能你一进赌场马上就
    会此起他们注意，如果你一旦赢了钱，那马上就会有人来找你的麻烦！”朱司其道。
    “那怎么办？”宇智波文杰可能从来没有做过这样的事，问道。
    “当然。既然我们是来找他们的麻烦地，你说的办法也不是不可行。只是得先搞清楚是哪个堂口接了黄天赐的生意。否则你总不能把竹联帮全
    部一杆子打倒吧。”朱司其笑眯眯道。
    “我靠！说了这么多还是跟我一样！”宇智波文杰道。
    “当然不一样了。你说得很笼统，我怎么知道，而且还有个最新的情报，陈启礼曾被台当局指挥指挥、训练黑帮分子，并于1984年10月派人越
    洋暗杀了撰写《蒋经国传》的华裔美籍作家江南。陈启礼因“江南案”入狱服刑。去年陈启礼赴柬埔寨。后被台检方通缉，“护照”也被注销
    。虽然现在不知道竹联帮地掌舵大哥是谁，但可以想像。应该是新上台的，对于我们来说可能也有机可乘。”朱司其道。
    “我越来越怀疑你地真实身份！你不会是个特工吧？”宇智波文杰道。
    “你怀疑什么，这可是去年地新闻事件，难道你不知道？”朱司其不屑地道。
    “我去年在美洲。”宇智波文杰挠挠后脑勺道。
    “现在咱们得想办法怎么离开这个旅行团，又不会引起别人的注意。否则以后咱们在这里都难以为足。”朱司其道。
    “我看你今天装病这招就不错，不是明天就要回去吗？到了明天早上你就来个上吐下泻，我就很‘焦急’的把你送到医院，到时只要拖到旅行
    团不得不走的那一刻，我想你不留下来都不行！”宇智波文杰道。
    “这个办法确实不错，只是主角最好换成你！”朱司其微笑道。
    “我怎么行？再说今天也是你说了不舒服，明天你装病顺理成章，如果要是换成了我，别人未必会信啊。”宇智波文杰道。
    第二天朱司其的这一“状况”让那导游小姐差点哭鼻子，她可是第一次带团出国，最后在宇智波文杰地“花言巧语”之下，她才最终同意让他
    们两个暂时留在这里，而且朱司其跟宇智波文杰信誓旦旦表示，只要病稍一好就马上独自回来，绝对不让他负什么责任，听到他们如此说，她
    这才收住眼泪，而且下午订的飞机票也快到点了，所以也只好先让一步。
    朱司其等旅行团一走，算算时间他们应该登机了，朱司其也马上来个“病愈出院”，跟宇智波文杰出了医院大门后，就消失在人群之中。
    朱司其虽然不知道竹联帮的肯定地址，但他们地大概活动范围还是知道的，有他的感知在，只要知道大概的范围，那要找到地方是轻而易举的
    事。
    所以在晚上吃过晚饭后，他跟宇智波文杰在竹联帮下面的堂口一个一个的找过去，如果有地下赌场，只要能让生人进去的，他就跟宇智波文杰
    进去玩几手，进去玩不为了赢脸，只是为混个地头熟，同时也可以用感知扫描那个叫阿平的在不在里面。
    只是很可惜，一连换了三个堂口也没有发现那个叫阿平的，朱司其心想，再这样找下去机会廖茫，在黑帮里也并不是所有人都喜欢到赌场里来
    的。毕竟还有个色在那里，台湾的色情业可也是相当的发达，再说竹联帮控制下的夜总会那也是多如牛毛，要想凭空找一个人很难。
    朱司其决定抓“舌头”，他把玩的正高兴的宇智波文杰拉出那间烟雾弥漫的大屋后，跟他说了自己的想法。
    “这个没问题，交给我就可以了。”宇智波文杰看到终于要进入到“实质”阶段，很高兴地道。
    “小心点，不要打草惊蛇！”朱司其叮嘱道。
    宇智波文杰以为舌头很好抓，其实不然，任何事实都有学问在里面。这不，第一次抓来的只是在外面看门的，一问之下什么也不知道，朱司其
    问他阿平是哪个堂口的，他一脸茫然：“阿平，哪个阿平？他是什么的，长什么样？”
    朱司其直接把他打倒，丢到墙角里，宇智波文杰一看知道办事没办好，只好转身又去抓。
    这次看来是个人物，穿得西装革履，朱司其一问，他更加茫然，原来他根本就不是什么竹联帮的人……
    “要不还是我去吧。”朱司其再次把他弄昏后丢到墙角。
    “还是我去吧，否则你能不能把人带出来还不知道呢。”宇智波文杰道。
    这次过了好长一会才带了个人出来，也确实是竹联帮的人，而且还是个“干部”只是喝了不少酒，他把赌场的酒当成不要钱的，不喝白不喝，
    但总算还清楚，被朱司其左右开弓打了十几个巴掌后，完全清醒了过来。
    “你叫什么名字？”朱司其看着他的猪头相道。
    “我。。。我。。。。叫。。。阿。。。。飞。。”他结结巴巴道，脸部变形，说话一般就是这个样子。
    “你认不认识一个叫阿平的？”朱司其道。
    “阿平。。。哪个。。。。阿平？我认识很多个阿平。”他道。
    朱司其晕死，没想到这个阿平是个大众化的名字，他们帮里就有不少。
    “这次你们有没有派人到澳门去执行任务，并失手了的？”朱司其想了想才说道。
    “你让我想想。。。。确实有这么一个人，但不是我们堂口的，他是信堂的。”阿飞道。
    “信堂在哪里？”朱司其马上问道。
    那个阿飞本来还不想说话，只是朱司其搓搓自己的双手，好像很痒一样，他一看，脸色一变，马上把地址告诉了朱司其，只是他也留了一手，
    地址离真正信堂所在地隔了三条街。
    “你如果告诉我的地址不对，等我回来后我再好好修理你。”朱司其道，说着一个手刀就把他打昏了过去，还是跟着前面的两人一起处理。
    宇智波文杰一直是看着朱司其动手和问询也没有说话，但后面看到他的动作干净利索，速度又快，心中也起了疑云，看到朱司其已经走远，他
    连忙追过去问道：“你的身手不错，以前我怎么没发现。”
    “我要是没两下子，敢跟你来这里？”朱司其道。
    宇智波文杰一想也对，如果朱司其真的一点功夫也没有，那跟着来也只是个累赘，反而加重了自己的负担。
    两人按照那个叫阿飞说的，来到那地方时，朱司其还在计程车上就知道不对，马上用感知扫描周围的情况，很快就知道了真正的堂口所在地，
    也是一个夜总会。
    朱司其叫司机把车开到那里去，心中也想，怎么这些黑帮老喜欢把老巢放在夜总会里？当车子停好后，朱司其的感知已经把里面的情况仔细扫
    描了三次，同时他也发现了自己要找的人，那个在游轮上拿枪指着宇智波文杰的阿平。





    第三卷 初涉社会 第三百零三章 抓人
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:00 本章字数:3611

        
    朱司其带着宇智波文杰一起走了进去，朱司其早就发现那阿平正跟几个人在二楼的包厢里喝酒唱歌，当然，里面肯定少不了坐台的小姐。里面的场面太淫猥，朱司其也只好主动过滤这些场面。
    朱司其跟宇智波文杰在大厅里转了一圈，宇智波文杰也是争大眼睛仔细看着每一个人，只是这里的灯光昏暗，又怎么可能把每一个人都认清？但却朱司其而言却只是走一个过场，他不想让宇智波文杰知道自己的这种特殊能力。
    “他应该在楼上的包厢。”朱司其对宇智波文杰轻声道。
    “那咱们也上去。”宇智波文杰道。
    在二楼，宇智波文杰装作找人，进了几个包厢，朱司其故意引他以那阿平的包厢，宇智波文杰推开门的一刹那间马上就看到了那个阿平，此时他正左拥右抱的跟两个女孩在沙发上嘻戏，但宇智波文杰多停留了几秒，马上就有人走过来恶狠狠的道：
    “做什么的？找死不。”
    “走错地方了。”宇智波文杰此时并不想在这里闹事，忙道。
    “快滚！”门“呯”的一声就关闭了。
    宇智波文杰跟朱司其对视了一眼，笑道：
    “还真是霸道！”
    “要不怎么叫黑帮呢，先到下面去喝一杯吧。”朱司其道。
    两人在下面地大厅找了个暗一点的角落坐了下来。叫了两杯酒，拒绝了好几拔要来“服务”的小姐后，两人才有心情来聊天。
    “你现在准备怎么做？”朱司其问道。
    “我现在恨不得马上动手，只是你也知道，这里可是他们的堂口，要想在这里把人带出去可没那么容易，我可不冲动。”宇智波文杰道。
    “那就好，这里我发现竹联帮的人确实不少，而且你可能没发现，刚才包厢里的几人可是身上事着家伙的。”朱司其抿了一口酒道。
    “像他们这样的子的。哪个不带刀在身上的。”宇智波文杰不屑地道。
    “我说地不是刀，而不枪。”朱司其道。
    宇智波文杰自从受过枪伤后，对于枪就有种莫名的畏惧。人就是这样，如果是以为，他可能认为有自己这身本事，不管龙潭虎穴他都可以去闯一闯。但现在的话，就要冷静多了。这也算是他受过那次伤所得到的经验吧。
    两人在下面低声的聊着天。朱司其也分出一部分感知去锁定那人阿平，在包厢里面，那可平的地位可能是最高地，所有的人都对他是“平哥”称呼，而且多是带着马屁跟畏惧地神情，朱司其“看”着那阿平。想不通阿平除了身手要好一些，枪法可能也准一些外，还有什么值得别人称赞的。
    “平哥，等会要不要去场子里玩几把？”一个叫三毛的道。
    “那里有什么好玩的，等会开几间房，咱们兄弟们好好乐乐。”阿平色色地道。旁边的两女一阵浪笑。
    “兄弟们，平哥发话了，等会去宾馆乐乐！”那三毛马上大声叫道，看到众人反应不高，把正在喝歌的话筒抢了过来。再说了一次，此时包厢里地人才完全听清。马上大喊大叫。
    “文杰，你说他们等会在这里喝完酒后会去哪里？”朱司其心中一动地问道。
    “我哪知道，如果是我的话一般会去赌场玩几把，但他们就不知道的，看他们刚才那淫乱的场面，我想可能会去开房间。”宇智波文杰道。
    “看来你跟他们本质上是一路人，只是他们还喜欢做点坏事罢了。”朱司其笑道。
    “这完全是两码事，出来玩的，哪个男人不是差不多，只是你要假正经不出来而已。”宇智波文杰大手一挥道。
    他们两个正说着，上面的包厢里也开始散场，里面地人陆续走了出来。朱司其跟宇智波文杰也赶紧结帐，还好，他们出来后并没有打车，而是带着那些小姐一路嘻嘻哈哈的沿着马路往前走，朱司其在后面看到在他们的前方就有一间酒店。
    他们的目标果然是那里，走进去后只是跟前台的人打了个招呼就直接拿了钥匙上了楼。看来跟这里地关系不是一般的熟。
    朱司其跟宇智波文杰进去后却只有老老实实地拿出证件开房，那阿平他们是在三楼的几间房里，而朱司其他们却是在五楼开了两间房，本来朱司其跟那服务员讲也想在三楼，但没想到对方却告诉他，三楼是不对面营业的。
    阿平还是搂着那两个女的，一进房间把门一反锁就拉着那两个女的上床，但在对方的劝说下还是一起到浴室时去洗一龙两凤的鸳鸯浴，那场面可是相当的喷血！
    朱司其发现阿平这一伙人一共是十一个人，五男六女，除阿平有两个外，其它都是一配一，所以也连在一起开了五间房，阿平的房间正好是在中间，他的左右跟对面都有竹联帮的人。
    “现在怎么办？三楼可能我们都不能进去。”宇智波文杰走到朱司其的房间道。
    “正面进不去就走侧面嘛，我看等会直接从窗户进去就行，如果你想在他的房间里对付他就一起下去，如果想到五楼来的话就把他拉上来就是。”朱司其想了想道，现在对于他们来说可能只有这个办法。
    “好吧，我下去把他提上来。”宇智波文杰道。
    “也不一定非要这样，我们先试一下这里的房间的隔音效果如何，如果隔音效果好那就直接在三楼，如果隔音效果不行的话那可能就只能把他拉到这里来的，我刚才看了一下，我们的隔壁跟对面都没有人住。”朱司其道。
    两人马上做实验，朱司其在这边开着电视，或搬动房间里的椅子之类，然后说话，走动，让宇智波文杰到隔壁去听动静。
    宇智波文杰过来后道：“效果一般，如果仔细听还是能听得到，为了避免别人偷听我看还是直接把他拉上来得了。”
    “拉上来也不是那简单，还得去买绳子，你想，晚上去买绳子的话很容易被人注意。”朱司其皱了皱眉道。
    “哪要什么绳子啊，直接把这里的订单撕成条然后接起来就成。”宇智波文杰道。
    “对啊，我怎么就没想到！文杰，我发现你很有做贼的天赋。”朱司其拍拍宇智波文杰的肩膀，笑道。
    两人计议停当，现在只等夜色沉寂，朱司其跟宇智波文杰在上面都小睡了三个小时以后，朱司其准时醒来。
    “该做事了。”朱司其拍拍就睡在旁边的宇智波文杰道。
    “几点了。”宇智波文杰揉揉眼睛道。
    “你要是再睡可能就要天亮了。”朱司其道。
    宇智波文杰马上清醒了过来，此时那床单绳子早就做好，并且牢牢的固定在窗台上。
    “那我先下去了。”宇智波文杰到卫生间擦了一把脸，让头脑更加清醒，道。
    “好的，你先看一下，如果里面没有那个阿平，咱们再换到你那边试一下，千万要小心。”朱司其道，本来按他的意思最好由他下去，但宇智波文杰认为这是自己的事，朱司其过来只是为了帮自己而已，所以他坚决要下去。虽然朱司其能肯定在自己这间房的下面两层正好是那阿平的房间，但还是小心叮嘱道。
    “嗯。”宇智波文杰道，说着人就像一只猫一样，“呼”的一声就钻了出去。
    还好只有那阿平一个人叫了两个小姐，否则的话房间里面都是光秃秃的没穿衣服，还真难找到那个阿平，宇智波文杰的运气很好，到三楼的第一间房正好是那阿平的，他此时睡得跟死猪似的，两跟女的睡的他身边，但他的手还是不老实，一只手放在别人的大腿上，另一只竟然还抓着边上一女孩的MM。
    宇智波文杰看到正主儿，他可不管床上的淫乱场面，打开窗户的玻璃窗，轻轻的跳了进去。他径直走到床边，先点了那两个女孩的睡穴，然后再点上阿平的睡穴后就用床上的床单把他包裹住，扛在肩上从原路返回。
    一到五楼，宇智波文杰跳进来后，把肩上的阿平直接甩在了地上，但阿平被他点了睡穴，又怎么可能醒得过来？
    “弄醒他吧。”朱司其道。
    宇智波文杰随便在阿平向上一拍，那阿平就悠悠醒来了，一开始他还想着去抱身边的美人，但当他发现自己竟然是躺在地上时，突然清醒过来。看到在身边竟然还站着两个陌生的中年人，惊问道：
    “你们是谁？我可是信堂的，你们竟敢动我！”
    “我动的就是你们信堂的！”宇智波文杰一脚就踢了过去道。
    宇智波文杰可是含怒出腿，阿平的肋骨当场就断了两根，但他竟然没有大喊大叫，只是对着宇智波文杰怒目而视。





    第三卷 初涉社会 第三百零四章 审讯
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:01 本章字数:3672

        
    看什么看！宇智波文杰蹲到他的身边，一把抓住包裹他的床单，左右开弓，“噼里叭啦”十几个耳光甩了过去。
    阿平的脸肿比他刚才抓的那MM还要大，嘴角也流出了鲜血。
    “你这样的办法根本不行，我看他不吃这一套，还是让我来吧。”朱司其看到那阿平很能忍耐，所以他想换些非常规办法试试。
    对于审讯，宇智波文杰肯定没有朱司其这个受过专业训练的人这么里手，所以听到他这么说马上也让出了位置。
    “你先让他不能说话更加不能大喊大叫，同时也让他不能动，这样我才好动手。”朱司其道。
    宇智波文杰在阿平身上点了两下，此时阿平想要说话也不可能，他的嘴巴张了张，但却一个字也说不出来，此时他才后悔刚才没有大声叫喊，否则只要酒店里的人一听到，肯定会有人来救自己。现在只有随别人摆弄的份了。
    朱司其把阿平拖到卫生间里，把所有的窗户都关上，同时把房间的电视声音开到是大，然后才开始准备审讯这个阿平。
    “你如果想说的话可以眨眼，拼命的眨眼，否则我不一定会看见。”朱司其微笑着对他道。
    此时阿平并不知道会受到怎么样的“招待”，对着朱司其也是怒目而视。
    朱司其先把卫生间里地淋浴龙头打开。把前面的手形开关扭下来，只乘下一根单独的管子，然后让阿平坐在地上，把管子塞进他的嘴里，因为阿平除了呼吸之外，就连一根手指都无法动弹，所以管子里的水，不管他愿不愿意都源源不断的直接流进他的肚子里。
    朱司其在一边控制着水流的大小，尽量不让他呛着，但偶尔也会嗝住。这就是朱司其也没办法的，他只好偷偷的输进去一股真气，让阿平不至于被水呛死。
    平常经常喝地水此时在阿平心里变成了恐怖的代名词，此时他宁愿去喝一缸酒也不想再喝一口水，他宁愿醉死也不想这样清醒的被水胀死！
    朱司其一边看到他也差不多了，再喝下去可能情报没问到人就没了。他把龙头一关。此时在阿平心里，管子里的水不再流出。他感觉到世界是那么的好，不喝水的感觉真太妈地爽。
    “怎么样？还想喝吗？”朱司其把他嘴巴里的管子拉出来，这根管子今天晚上地使命到此结束，朱司其也不会再用到它了。
    管子刚从阿平的嘴里拿出，他好像就马上忘了刚才是怎么样的“欲拒无泪”，怒目睁睁的看着朱司其。眼睛是一眨也不眨。
    “好，有气魄！”朱司其道。
    他现在准备第二招，叫宇智波文杰把阿平的双手捆好吊起来，刚才他喝了不少水，现在他的肚子跟怀有几个月地孕妇一样，鼓鼓的！把他吊起来的话。让他也感觉感觉这水在肚子里的滋味。
    宇智波文杰的动作很快，把阿平就吊在卫生间里，此时阿平全身裸露，身上是一丝不挂的。朱司其也不他，反正他又不是女地。到房间里拿来一个客房里准备给他们用的一次性牙刷。
    “唉，本来我还想准备明天早上给自己用的。现在先好了你了！”朱司其把牙刷拿出来对着阿平道。
    此时阿平干脆闭上眼睛，看都不看朱司其一眼。
    朱司其倒也不在乎，他拿着牙刷在阿平的脚底、腋窝下、膝盖骨后面，反正是全身哪里最怕痒就轻轻的刷哪里，同时也用上一点点真气刺激着他地感觉器官，本来不怎么痒的地方现然也感觉特别地痒。
    阿平此时动也不能动，笑也笑不出，只能强忍着，全身的肌肉随着朱司其手中的牙刷移动而跟着不停的抽搐，如果不是他的忍耐力好的话，可能大小便都会失禁。
    “嗨，你来玩玩这个，我还有点累了，休息一会。”朱司其不好直呼宇智波文杰的名字，他此时才想起他们两个并没有约好的名字，等会干脆就用护照上的名字算了。他刚才光顾着考虑阿平的身上哪位部位是最痒的，手上可是一直忙个不停，现在也想让宇智波文杰过过瘾。
    “好呢，你那几个部位太老套了，我给你玩出个新花样。”宇智波文杰早就想试试了，只是一直不好开口，心想，到底没请错人，你看人家那手法，多文雅，哪像自己的出手就见血，而看那要平的样子，这样的方法比自己的拳打脚踢要痛苦得多。
    宇智波文杰正要拿着牙刷准备给阿平执行刑法，忽然听到朱司其说道“算了，他想招了。
    朱司其跟宇智波两人一直专心于怎么样动手，而忘了要去看阿平的反应：眨眼。其实在朱司其的牙刷刷到他的腋窝的时候，阿平就受不了了，他一直地拼命的眨眼，只是此时的朱司其全身心投入到行刑中去了，没有注意他的反应，而宇智波文杰也因为好奇没有注意他的反应，直到刚才朱司其在宇智波文杰想要动手的时候才突然发现阿平竟然在拼命的眨眼。此时的他心理已经太崩溃了。
    把他放下来后，宇智波文杰给他解开哑穴，朱司其一脚踢在他的肚子上，他喝下去的自来水差不多就喷了一大半出来。为什么要用喷这个字呢，因为根本就是那可平极度忍耐的结果，在外力的作用下，胃里的水直接喷射而出。
    朱司其闻不得这里的味道，就着他喷出来的可还是他胃里的其它东西，叫宇智波文杰赶紧把人拖到房间里，把卫生间的门锁死，朱司其是不可能再进到里面去了。
    “说吧。”朱司其淡淡道，此时虽然他没有高声说话，但在阿平听来却有如魔鬼的声音，阿平也算在黑道混了十来年了，但却找不到一个比朱司其下手更无耻的，简直就是无所不用其极。
    “你们想知道什么就问吧，我都告诉你们。”阿平低声道，他现在肋骨断了两根，水喝了不少，全身有气无力。
    “你在竹联帮是什么身份？”朱司其道。
    “我是信堂的一个小头目，主要负责在外面执行任务。”阿平道。
    朱司其：“你前段时间是不是去了香港执行任务？”
    阿平：“是的，但是在澳门。”
    朱司其：“任务完成了没有？”
    阿平：“可以说是完成了。”
    朱司其：“可以说是完成了？”
    阿平：“我没有完成，后来别人替我完成的。”
    朱司其：“你的任务是什么？”
    阿平：“把一个叫宇智波文杰的水上子弄残。”
    朱司其：“这是谁让你们干的？”
    阿平：“这我可真不知道，只是上头的指示，我只负责执行。”
    朱司其：“那你说说你们信堂吧，有多少人，老大是谁？”
    阿平：“我们信堂有一千来人，老是叫何东，是我表哥。”
    朱司其没想到一个小小的堂口竟然也有上千人，那如果竹联帮的堂口加起来的话，那可能要上万人了。还好没有跟着宇智波文杰一起闹，这要是真的跟竹联帮全部为敌的话，那到时候能不能带着他安全的离开台湾还真是个未知数。
    朱司其以问了竹联帮各个堂口的详细情况，其中最主要的当然是信堂了，只要阿平知道的朱司其都想知道，当阿平最后实在是没什么说了的时候，朱司其一脚就把他踢晕。
    “他怎么处理？”朱司其道。
    宇智波文杰听到朱司其如此问又有犹豫不决了，本来按他的意思是要灭了这个阿平，但刚才看到这个阿平受的折磨又有点于心不忍。
    “我看还是留他一条命吧。”宇智波文杰想了想最后还是道。
    “你可要想清楚，宰草不除根，春风吹又生！放了他容易，但要善后可就麻烦，我们只能马上离开这里，否则的话一旦被竹联帮的人缠住，要想再脱身可没这么简单。”朱司其道，如果按他意思，他是希望把阿平“咔嚓”掉，只是宇智波文杰毕竟没有杀过人，心太软。
    “没事，现在我的气好像也出了，到时大不了回香港再把黄天赐跟冯文哲痛打一顿。”宇智波文杰笑道。
    “好吧，那你赶紧把这个人送到三楼去，然后咱们马上离开，然后从别人地方离开台湾，在此个城市是不可能了。”朱司其叹了口气道，虽然知道这样做不妙，但还是尊重宇智波文杰的意思。
    宇智波文杰把阿平又送回三楼，此时那两个女的还没有醒来，宇智波文杰又在她们的睡穴上再点了一指，这要的话她们没有十来个小时根本不可能醒来。
    等回到五楼的房间后，朱司其已经把五楼的房间他们的痕迹尽量清理干净了，特别是有可能留下指纹的地方，朱司其很小心的很毛巾全部擦拭过一遍。虽然他们都易了容，但指纹可都没有改变！然后他们两个连房也没去退，直接翻墙跑了出去……
    只是他们能逃出竹联帮的报复追追杀吗？





    第三卷 初涉社会 第三百零五章 逃脱
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:01 本章字数:3415

        
    朱司其跟宇智波文杰出来后马上打车直奔高雄市，在来的时候朱司其就曾想过如何从台湾撤退的问题，从高雄走是他给自己留的退路之一。
    他们走的时候，那阿平还没有被人发现，当然，靠他自己清醒过来也是不可能的，所以在一开始的时候，朱司其两人走的非常顺利，而且还到高雄的机场买了最近起飞的机票，是到马来西亚的，朱司其也管不了这么多，只要能尽快走就行。
    虽然是最近的航班，但也是在两个小时以后，朱司其只好跟宇智波文杰在机场的咖啡厅里等候。
    在第一个小时还没有什么异样，当朱司其准备叫宇智波文杰去验票登机时，突然“发现”机场里进来很多黑衣人，每人都拿着一张画像，凶神恶煞的样子就连机场的保安也不敢上前干涉。
    朱司其用感知一“看”，发现那赫然就是自己跟宇智波文杰的画像，虽然不是很像，但只要对着画像他们肯定能一眼就认出自己跟宇智波文杰。
    “他们追来了，快跟我一起去洗手间！”朱司其低声对宇智波文杰道。可笑，刚才自己还跟宇智波文杰开玩笑说台湾的黑帮不过如此，哪想到话刚落音，他们就到了。看他们的样子，手法比警察还要专业，动作之迅速简直让人瞠目结舌。
    “现在怎么办？”一进到洗手间。宇智波文杰马上把门反锁，急忙问道。
    “看来要把从这里离开，暂时是不可能了，我马上给你卸妆，先离开这里再说。”朱司其边说边给宇智波文杰清除脸上地化妆痕迹，而自己的话就到隔壁的单间里，一个转身就又换了个相貌。
    “你化妆也化得太快了吧！”宇智波文杰看到朱司其刚一进去马上就出来了，而且相貌改变得天衣无缝，就连自己经常跟他在一起的也看不出破绽来。
    “先别说这么多了，出去再说。”朱司其可没心情再跟他多说。
    两人出后来足足碰到了三组人拿着画像跟他们对比。朱司其的相貌改变那是不可能有破绽的，而宇智波文杰因为根本没有化妆而更加不可能有什么时候问题，幸好他们没有查证件，只是对比画像，所以朱司其跟他还是有惊无险的走出来了。
    出了候机大厅后，在外面他们发现竟然停着几十辆车子。而且还有几十人站在外面，拿着刀枪。朱司其跟宇智波文杰对视了一眼，两人的目光中均露出惊愕的眼神，这动静也太大了吧！不就在于一个小头目吗？至于如此吗？
    朱司其可能忽略了那阿东是信堂老大的表弟地关系，何东比阿平大十来岁，他们之间可不只是表亲那么简单的关系，阿平跟何东是从小一块长大的。阿平也是何东带地信堂的。何东头脑灵活，比阿平更加心狠手心辣，所以没过几年在信堂的地位提高的很快，在前年争夺老大地位置时，信堂内部火拼，是这个阿平帮他挡了一枪才逃过一命。他才有可能登上信堂老大的位子，所以这次阿平受到如此折磨，信堂可谓倾巢而出，不抓到他们两个誓不罢休！
    宇智波文杰出来后，明显松了一口气。虽然他武技很好，但好汉架不住人多。人家又有枪，在现在这样地社会，苦练十几年的武功不如一常人手中拿着一把枪。
    出来后，宇智波文杰的步伐明显加快，可能跟他紧张的心情也有关系，毕竟是在异地他乡，除了身边的朱司其没有人可以帮他，就连当地的警察也不行，在为他可以算是偷渡进来地，而真实的证件也没有，他们的有效真实证件被朱司其存在了福州，所以落到警察手里也是个进监狱的命。
    朱司其看到他走得很快，连拉都没拉得住，心想坏了。果然，外面的绣联帮帮众看到宇智波文杰好像很急切的想离开，马上就有人上来问话：
    “站住！”
    在里面碰到地三次盘查宇智波文杰都很冷静的面对，没有被人发现破绽，所以他强压住内心的紧张，停住了身形。
    “什么事？”宇智波文杰道。
    “你是什么人？把你的证件拿出来！”那人喝道，在他心中可能认为自己是警察了。
    “你是警察？”宇智波文杰故意问道。
    “你废什么话，我是竹联帮的，不想惹事就把你地证件拿出来那人道，同时把枪拿了出来，敢这么明目张胆的拿枪地，除了警察就只是罪犯了。
    宇智波文杰当然不可能把证件拿给他看，虽然是假的，如果是警察可能还会蒙混过关，但对于这些有备而来的人来说，拿出证件意味着自己可能将要挨枪子。
    此时朱司其已走到了宇智波文杰的身边，两人对视了一下，都从对方的眼神里看到懂了各自的意思。
    宇智波文杰假装要拿证件，而朱司其却反而离开宇智波文杰，向着他们停车的地方走去，在第一辆车边上也还站着一个人。朱司其的感知在“注视”着宇智波文杰的动作。
    宇智波文杰把自己的假证件拿出来，那人看到宇智波文杰很配合也放松了警惕，枪口也没再指着宇智波文杰，指向了地上。但就是他要接证件的那一刹那，宇智波文杰动手了，他一掌把那人拿的枪击飞，同时拿证件的手一个侧劈把他击倒在地。
    朱司其是背对着宇智波文杰的，“看”到他动手，马上也闪电般移动他早就找好的目标面前，一掌击在他的后脑，在他还没倒地的时候就把他身上的枪也拨了出来，顺手还摸到了二个弹夹。
    其它人只看到自己的两个人突然倒地，还没反应过来的时候，朱司其已经坐进了那辆小车，正好车上的钥匙都是没有拨下来的，把车马上发动，而宇智波文杰也跑了进来，拉开车门坐进来后，在车门还没关好的时候，车子已经像离弦之箭，“嗖”的冲了出去。
    此时旁边的人才反应过来，纷纷上车追了上来。朱司其对于高雄的地形并不是很熟悉，只是看到有路就往前开，但尽量不开动市中心去。
    地形不熟让他们很被动，后面的车子也是越追越近，并且不时有人伸出车窗外向着他们的车子开枪。
    “会用枪吗？”朱司其把刚才顺手拿的枪递给宇智波文杰道。
    宇智波文杰的动作很快告诉了朱司其答案，他连保险都没有打开就向着后面的车子扣支板机，可想而知他对枪械的认识有多少的“深”！
    “你来开车吧。”朱司其看到这个情况，知道靠他是不行的，而且子弹只有这么多，用完就没有了，就算告诉他如何开枪也只是浪费子弹。
    宇智波文杰开车倒还是很合适的，两人在车子调整行驶过程中，艰难的换了位置，朱司其拿到手枪后，把保险打开，对着后面随手就是一枪，正中最近那车的前胎，当场使那车在左拐右拐了几下后，翻向了路边。
    随后在后面的车队里就开始表演“翻车表演赛”，朱司其的枪法再加上他的感知，击中率绝对保持在百分之一百，所以在翻了五辆车后，后面的车子不敢追得太近，保持在那枪的射程以外。
    朱司其没办法，只好让宇智波文杰故意放慢速度，但在打掉后面的又一辆车后，他们是再也不上当了，只要宇智波文杰在减速，他们也跟着减，而宇智波文杰玩心大起，竟然挂上退档直接往后退，但在朱司其再次打爆一个车轮后，迎来的却是一片弹雨，宇智波文杰听到车上“呯呯呯”的受声，再也不敢停留，马上回大马力向前冲。
    但这样也不是办法，车上的汽油是有一定的限度的，虽然现在还没有报警，但油总有耗干的时候，而且对于路况不熟，他们很有可能提前派车在前面堵截。
    “老这样下去也不是个办法，得想个主意。”宇智波文杰道，他现在也看出了门道，虽然现在还谈不上危险，但后面总跟着十来条尾巴，想高兴也高兴不起来。
    “先往前面开吧，只有到一个地形复杂的地方我们才有可能逃脱，否则的话真的可能被他们拖死。”朱司其道。
    现在他们确实是在往郊外开，但一马平川，想要找一个山高林密的地方还真是很难。朱司其也只好把自己的感知放到最大，顺便还可以指挥宇智波文杰避过对方设置的一些障碍点，终于在一个小时以后，朱司其的感知发现了一座大山，山上的林很密，而且还有很多竹子，地形也很险峻，只要他们两个能平安的进入到山里，那时不管有多少人进来都只能凭朱司其蹂躏！





    第三卷 初涉社会 第三百零六章 山里
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:01 本章字数:3625

        
    只是车子却不能一直开到山脚，要想进入，至少得步行三公里以上，这三公里也成了他们最难跨过的区域。
    “准备弃车，我们只要能上山他们就追不上咱们了。”朱司其道。
    “好，你把东西收拾一下，看有没有我们需要的东西。马上就到了。”宇智波文杰道。
    朱司其在车上也没发现什么东西，除了在前面的小拉箱发现一个打火机之外就是一无所获，本来想找把刀都没有找到。
    “没什么东西可以拿的。”朱司其道。
    宇智波文杰把车一停到路边，朱司其跟他一迅速拉开车门，然后向着山上跑去！后面的车子看到前面的车突然停下，车上的两人下车了拼命的往着山那边跑去，他们也只好把车停下，然后下车追击。
    此时何东已经得到了消息，正亲自带着大队人马往这里赶来，也由不得他们不追，否则竹联帮的帮规可是要人命的！
    朱司其基本上每天早上都要坚持跑步，而宇智波文杰的体力也不弱，两人跑的很快，虽然后面的人追的也不慢，但中间的距离还是越拉越远，而且现在朱司其他们的距离已经脱开了后面那批人的枪支射程以外，所以他们也只好咬牙追击。
    “没问题吧？”朱司其道，他跑得很轻松，而且在跑的时候，《易筋一元功》自动启动。在体内缓缓运转，按这样地速度就算跑个三天天夜也不会有事。
    “没问题，你也不看看我是谁！要不咱们比赛？谁先进入林子以后谁就是老大！”宇智波文杰道，他看朱司其也跟在他身边不紧不慢的跟着，所以提议道。
    “好啊，那我可加速了。”朱司其道，说着运起踏雪无痕，人偈一阵风一样的向着刮着。
    宇智波文杰马上感觉到了朱司其的加速，他也连忙催动真气，运起师门的独门轻功。快速的追赶着。
    他们的这一比赛可苦了后面的那伙人，平时虽然他们也经常打打杀杀，但也是近距离的，可从来没有像这样长途跋涉的，虽然跑得气喘吁吁，但也只能眼睁睁地看着朱司其跟宇智波文杰离自己越来越远。最后成了一个小黑点，然后进入到树林里消失不见。
    “怎么样。小弟！”朱司其此时靠在一棵树上，似笑非笑的看着宇智波文杰，显得神清年爽。反观宇智波文杰，呼吸有点急促，站在朱司其面前稍微调息了一下才恢复过来。
    “你肯定有内力！”宇智波文杰看到朱司其跑得比自己还快，此时哪还不知道他有真气的事。看到朱司其只是笑着不答，一气之气，手中真气，一掌向他击去。
    朱司其哪会让他击中，身子轻轻往边上一飘就躲过去了。
    “有力气还是留着以后用吧，他们就快追上来了。我们得赶快换个地方。”朱司其道，说着他就向前面跑去，宇智波文杰只好在后面追赶着。
    由于朱司其的感知有几公里的范围，所以他并不急着向远处跑，而是在离后面的人一公里左右地距离。他可不想浪费体力。
    “先休息一下吧，他们应该比我们还累。”朱司其突然在前面停了下来。他“发现”后面的人也都停了下来，甚至还有些人向着树林外走去，朱司其地感知一延伸，他发展在山外好像又来了好些车子，只是那里的距离跟自己现在的位置有点远，感知对方有点模糊。
    “好。”宇智波文杰靠着一棵树坐了下来，在山上没有任何的现成道路，一切都要他们自己去走出路来，而且为了不给后面的人留下追踪的线索，他们还要刻意不留下任何痕迹。
    在山外确实来了人，何东亲自到了。他是在中午地时候才得到阿平的消息，听到阿平的讲述后，他暴跳如雷，马上下令信堂的所有人马全部出动，而且还跟竹联帮的其它堂口联络，请他们帮忙，本来竹联帮的内部并不是铁板一块，但这次好像其它地大佬都给了何东几分面子，所以他们的行动也很快。
    但在高雄这里追到朱司其的这伙人却是信堂本身的人马，是信堂在高雄的分部。何东一听有人朱司其两人地消息，确实下面的人还没有证实他们就是折磨阿平地人，但何东凭感觉知道应该就是他们，所以下了死命令，活要见人，死要见尸！
    “东哥，他们两个人跑进山了。”手下报告道。
    “就算他们逃到天边也要追到！打电话叫人，把所有能调动的兄弟都叫到这里来，另外再找黄局长，要他想办法借几条警犬来。这件事他们也有责任嘛。”何东道，追朱司其的事，并不完全是他一个人的事，他已经报了警，在台湾他跟警方可以说是穿一条裤子，完全可以让他们也派人过来帮忙。
    朱司其此时正在准备做午餐，主料就是一只山鸡。因为在车子上找到了一个打火机，他们还是可以吃到熟食的，但因为没有盐，所以虽然朱司其烤得很得，但却没有味道。
    “味道还可以吧？”朱司其咬着一只鸡腿道。
    “很香，虽然没盐但还是能吃得下去。”宇智波文杰道。
    “那快点吃完，还得赶路呢，我看咱们最好还是能从别的地方冲出去，就让他们在这里围困我们吧。”朱司其笑笑道。
    “急什么，这里这么多，他们怎么可能找得到我们，我可是连早餐也没吃，在机场的咖啡厅里就吃了几块饼干。”宇智波文杰道，他完全没有意识到如果再不走的话，那所有的出口都会被堵上。
    虽然朱司其做的火堆很专业，但因为天气晴朗，能见度相当好，在很远的地方还是能见到一股清烟直冲云霄。
    “看，那是什么？”在外面有人道。
    “是烟，肯定是他们在烤什么东西。”另外一人道。
    情况马上报到了何东那里，而何东也顾不上再等其它人再来，马上命令除了留下必要的人手在这里外，其它人全部进山。
    山外的动作朱司其马上就知道了，朱司其立刻叫上宇智波文杰动身，在他们走后不到半个小时，后面的人就到了他们刚才就餐的地点。
    “这时还冒着烟，下面的土也还是热的，他们应该刚走不久。”吴俊贤道，他是何东手下的一员大将，这次进山就是由他负责。
    在何东所掌握的信堂里，他手下一共有四员大将，分别掌握着信堂下面的四个分部，而何东只掌握在台北的总部，吴俊贤是他手下最简单的一员战将，有勇有谋，能战能杀。这是何东能他的评价。
    因为没有警犬的帮助，他们只能靠看着一些树枝的或草地的压痕而确定朱司其他们走的方向。所以他们在后面走得很慢。朱司其跟宇智波文杰因为刚吃过中饭，所以走得很，朱司其因为昨天晚上根本没睡，今天又是一直在紧张状态下度过的，所以现在很想找个地方睡一觉，所以他们的速度也越来越快，甚至距离后面的吴俊贤已经有十来公里里，加上山上没路，吴俊贤要想找到他们，显然是不可能。
    “要不咱们先休息一下，晚上再行动。”朱司其道。
    “好。”宇智波文杰道，在山里走路比在外面要累得多，而且还要小心谨慎，不能给对手留下太大的痕迹，所以他的真气也消耗不少。他不像朱司其，可以在运动中调息内力，只有在安静的地方他才能够好好调息一下内力，以补充消耗的体力跟精力。
    此时朱司其他们已经走到了深山里，虽然这里不像原始森林那样树密林深，但也到处有着高着的树木，他跟宇智波文杰各找了一棵大树，两个盘坐在树枝上调息内力。朱司其的真气损耗不大，所以他还有个任务，就是给宇智波文杰护法。
    宇智波文杰的这一调息就是三个小时，等他收功后天已经快天黑了，但还好，晚上有月亮，对于他们身怀内力的人来说，有一点光线就够了，白天跟晚上没什么区别。
    宇智波文杰跳下树来，正要到没多远的朱司其那棵树下去叫他，没想到他的脚刚一着地，马上听到：“怎么调息了这么久？”
    “人吓人，吓死人！怎么也不出声。”宇智波文杰真的吓了一跳，此时他体内的真气正是全盛，但竟然没有在下地的时候发现朱司其就在旁边，那只能说明一个问题，对方比自己要高明，而且还不是一点点！
    “走吧，晚上多走点路，争取明天白天走出这片山脉。”朱司其道，因为他的感知只有几公里，在城市里足够用了，但在效外，几公里没有太大的用处，像现在，如果没有地图，他也不可能知道哪个方向能最快的走出去，所以只好认准一个方向向前走，总有走出去的时候。
    一直到天快亮时候，他们才停下来，此时两人都有点疲倦，宇智波文杰提议再次休整，朱司其看到他真气好像有点不济，好只答应。
    但在山外的何东他们却准备好了相当专业的设备，准备进山展开搜索。]





    第三卷 初涉社会 第三百零七章 躲迷藏
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:01 本章字数:3589

        
    此时何东的手下已经到了五百人，他每五人组成一个小组，第个小组一部通话器，一把AK47，其它四人是手枪加长刀，长刀主要是用来开路。
    另外还调来的两架直升机，何东亲自登上飞机进行搜索。而警犬也调来了十只，由专门的训犬员负责带领。
    所有的人马在何东的指挥下全部进了山，五百人组成一张巨大的人网，进行拉网式搜索，而十只警犬也随着进入，很快就闻到了生人的味道，只是山上根本就没有路，他们的进展才异常缓慢。
    朱司其虽然也在调息，但他却把感知放到了最大，所在信堂的人一进入他的感知范围他马上知道了，而且随着距离的拉近，对于对方的情况也越来越了解。不管是天上还是地下的。
    但宇智波文杰却还没有从调息状态清醒过来，朱司其也只能在一边干着急。朱司其知道他们带着警犬，这才发现自己忘了这件事，没有把气息收起来。
    “看来只有去干扰他们一下了。”朱司其喃喃道。
    他把宇智波文杰的位置牢牢记住，然后拿出手枪，上瞠，人像风一样飘了出去，为了不引起头上直升机的注意他没有直接在树冠上跳跃，而是在树枝上移动，同时把自己的气息也完全收了起来，同时为打乱他们的步骤还再次给自己易容。
    带领这一大队地正是吴俊贤。在他手下有十个小组和一条警犬，他的位置在中央，其它小组围在他的周围。看到警犬很兴奋的狂吠，吴俊贤知道找对了目标。只是他来没来得及高兴，只听“叭”的一声，那条警犬头上飞溅出几滴血来，马上倒在了地上。
    吴俊贤赶紧趴下，子弹可不长眼睛，他不管你是老大还是小弟，一样的要你的命。慢慢爬到那狗的身边，吴俊贤一看，子弹由眼睛射入，一击毙命！
    吴俊贤突然感觉头皮发麻，此人的枪法如此之准，要是对着自己也来这么一下。那……。此时朱司其确实就在不远处看着他，当然不仅仅就是一个吴俊贤。他们这一小队十个小组，五十个人都在他的“注视”下，本来朱司其还想着是不是给他来一枪，虽然不能想要他地命，但让他受点罪也好只是他刚要扣动板机，突然在另一边搜索的另外一条警犬闯入到他的感知里。朱司其知道现在对于他跟宇智波文杰来说，这几条警犬的威胁要比这五百人大得多，所以朱司其毫不迟疑，马上向着另外一条警犬的方向掠去。
    在寂静的树林里，一声枪响可是能传很远地，吴俊贤一直趴在地上。但耳中又传来一声枪响，接着不久又是一声，他在心中数了数，一共响了十声枪声之后才好久没再有枪声了。
    这时通话器里传来声音：“请大家报告警犬的情况。”
    “一队地死了！”
    “二队的死了！”
    ……
    ……
    “十队的死了！”
    最后这个由当地警局派来来的训犬员几乎是带着哭腔说道。
    所有的人听到在如此短的时间内，十条警犬竟然全部毙命。这是警告还是……，所有地人都不寒而栗！
    当然。何东也是第一时间知道了这个消息，但他却没有要停手的意思，他很明白，如果这次不能在这里把这两个人除掉，那以后等他们跑了的话，自己想要再找到他们可就难于登天，看他们的手法，甚至想要取自己的命可能都不是很难。
    “所有的人听着：大家都相互靠拢，子弹上瞠，如果碰到他们一律格杀勿论！”何东终于下了这个命令，他就不信了，五百人对付不了两个人？就算他们有三头六臂也挡不住子弹吧。
    宇智波文杰在调息内力地时候虽然不能受到外界的打扰，但却对周围的情况非常敏感，从朱司其的离开到回来他都一清二楚。
    他的这种感觉跟朱司其地感知有点类似，但又不完全相同，而且还只有在完全“入定”的情况下才会出现，再说距离也只有十几米远，跟朱司其地几公里完全不可同日而语。
    “刚才我听到枪声，这是怎么回事？”宇智波文杰听下树来道，在树上他已经准确的知道了朱司其所在的位置，但收功后反而却不清楚，但好像早已记在了大脑里，一到树下马上就能找到朱司其。
    “这次的场面很大，现在至少有五百人在围困我们，而且还带了十条警犬！刚才我就是把那些警犬全部击毙了。
    朱司其道。
    “五百人？！”宇智波文杰喃喃道，他完全想不到怎么会有这以多人。
    “这里这么大，五百人一撒到山时也不见得多，我们也不可能同时碰上他们的，最多同时碰到五十个人就不错了，我想我们的运气没这么背吧。”朱司其道，确实，在他的感知指引下，如果他不想跟他们接触的话，那对方很难直接面对他。
    在外面，因为警犬的突然全部死亡，何东也没有办法再靠它们来带路，只是把人集结起来，组成一个人网，一个山头一个山头的搜索，一片树林一片树林的查找，但是这样的话，既费时间又费人力，而且效率还差得不行。
    等到傍晚的时候才前进了几里路，隔朱司其他们还不知道有多远。但到了晚上就算他们是黑帮也不敢再前进，朱司其的枪法可在不时的给他们敲着警钟。
    五百人调过来很容易，打几个电话就行了。但要解决这么多人的吃喝那可不是一件容易的事，而且这些人在城市里都生活惯了，现在突然一下子要他们睡在野外，自己做饭时，那根本不太可能。
    所以何东在看到手下的小弟一个个东倒西歪，没有了精气神，但临时要在这偏僻的山区一下子买五百人的饭可不是那么容易的事，最后只好去最近的超市买方便面，第二天再从市内调厨师过来给他们做饭。
    朱司其跟宇智波文杰的晚餐得要等天黑才能做，否则燃起的烟柱就能信堂的人指明了最好的坐标。外面的人吃着方便面，他跟宇智波文杰却还是吃着烤烤，这次是烤兔子！朱司其对于烧烤那是从小就做惯了的活，轻车熟路，宇智波文杰只管吃现成的行。
    他们在下午的时候已经又走了几十里，现在到了晚上两人的精神都还很好，所以宇智波文杰提议继续赶路，朱司其当然也不会拒绝。
    但当他们又走了几个小时，快到午夜的时候，朱司其在前面突然停住了脚步。
    “怎么不走了？”宇智波文杰问道，他可从来没有想过朱司其会有累的时候，事实上朱司其的真气源源不断，也不存在累。
    “我们走错方向了！”朱司其苦笑道。
    “什么？不会吧，现在还在山里你怎么就知道？”宇智波文杰道。
    “你听，有没有听到波浪声。”朱司其道，他可不好告诉宇智波文杰自己的感知早已延伸到了山外，但那边却是一处大海。
    宇智波文杰仔细的听着前面的声音，还真是听到了大海特有的涛声。而且在这里的空气中明显有一股咸味。
    “那怎么办？我看只能往回走了。”宇智波文杰道。
    朱司其却没有回答他的话，只是在脑海里仔细回忆自己前天在机场匆匆看过几眼的高雄市地图，想像着自己现然所处的位置。
    “不，我们往东南方向走，那里可能直达高雄港！只有到了那里，我们就有机会走了。”朱司其道，他估计现在这里应该是一个叫万寿山的地方，西边靠着台湾海峡，南边应该是高雄的旗津区，而东南方向应该就是高雄港，那里每天的吞吐量相当大，是世界上十大港口之一，所以只要到了那里，要想离开台湾那里轻而易举之事。
    “你确定？”宇智波文杰道。他跟朱司其已经走了两天两夜，虽然直线距离可能只有几十公里，但要知道这是在山里，而且山高林密，在山里走一千米比在平地上比五千米还要累。
    “应该不会有什么问题，当然，前提得是前面没人在堵我们。”朱司其道。
    “那还说什么，继续走啊。”宇智波文杰道。
    朱司其认准方向后开始向着高雄港的位置走去，此时信堂的人离他们至少有五十公里以上，所以朱司其根本不去再感知再后，而是把主要的精力放在自己的前方。
    在徒步行走了约十来公里后，朱司其再次停住了脚步。
    “又怎么啦，不会前面又是大海吧。”宇智波文杰说着还用力嗅了嗅空气，好像没有那种咸味的空气了。
    “前面有人，而且还不少，看他们的阵势应该就是在等着咱们，应该是信堂的人。”朱司其道。
    “现在还没有天亮，要不趁这个机会冲过去！”宇智波文杰道。





    第三卷 初涉社会 第三百零八章 进来容易出去难！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:01 本章字数:3551

        
    不妥！你想，你现在已走了一个晚上了，虽然不是很累，但体力总有会有不支的时候吧，再说，他们在外面占据了主要的路口，我们只有找机会才能出去，否则总会跟他们碰头的。”朱司其道。
    “那好吧，只是我担心被他们来个前后夹击，那样的话我们就很被动了。”宇智波文杰道。
    “乌鸦嘴！”朱司其笑骂道。
    朱司其这次找的地方并不是树上了，他发现了一个小山洞，虽然不大，但容两个人进去躺着是绝对没有问题的，何况他们两人只要盘坐即可。洞内很干脆，而且还残留着以前生过火的痕迹，这里可能以前也有人来过。
    朱司其知道再往前面不远就是一个公园，这个地方离那公园不是很远，有游人来这里野炊也是很正常的。在两人休息的时候，他先用感知扫描周围几公里的范围，确认没有人发现自己跟宇智波文杰的踪迹后，才放心的开始调息内力。
    在万寿山北部的何东此时并没有休息，从晚上开始他就一直在跟手下在商量着对策，他现在也到了这里两天，不但连朱司其他们的人影都没有发现，而且还死了十条警犬，而且几百人在这里个地方，每天的开支也不是个小数，就拿最基本的吃、喝、拉、撒来说，拉和撒倒还好办，随地就可以解决，还能给山区增加肥料。但吃喝就很难保证，而且随着每天一点点地深入到山区里，后勤保障也越来越难，他虽然有直升机可能随时到山脚专门搭建的帐蓬里过夜，但绝大部分人是不可能晚上睡觉有专门的地方的，就连晚上身上盖的东西都没有，现在这一切都摆到了他这个当老大的面前。
    “你们说说看现在该怎么办？”何东道。
    此时在他的帐蓬里除了他的手下外还有警方的一个代表，他们昨天死了十条警犬也可谓损失不少，要知道培训一条警犬并不是那么容易的，现在连人都没看清就被对方击毙。说到底他们地面子上也过不去。
    “东哥，我看现在虽然有几百个弟兄在这里，但还是不够，你也知道这片山区面积很广，在里面藏两个人的话凭我们现在这点人根本不可能找出来，就算以现在这样的拉网式搜索也肯定会存有漏洞。何况那人的枪法如此之准，很可能受过专业训练。我听下面的兄弟们在开车来的路上几乎是一枪就打爆一个车胎，这人地枪法准得惊人，我看可能是军队里出来的。”吴俊贤首先发言。
    “陈SIR，机场那边地录相带带过来了没有？”何东问旁边的警方代表道。
    “带来了，何先生！”陈姓警官看来对何东很尊重，虽然他的年龄可能比何东还要多上一些。
    “那还不快点放出来看看！”何东喝道。
    陈警官马上拿出早就准备好的录相带。还好帐蓬里的设备齐全，就边电也是从车上接进来的。
    这是众人第一次亲眼目睹朱司其跟宇智波文杰地真容，当然，朱司其还是易了容的，只是宇智波文杰因为时间匆忙，朱司其并没有来得及给他改妆。使他露出了原形。
    “你们有谁见过这两个人？”何东等大家都看完后问道，因为在机场外面的打击并没有被录进去，所以时间很短，只有几分钟的录像。
    “东哥，这个人我认识叫宇智……宇智波文杰！是香港人。上次就是阿平去澳门做那笔生意时碰到的就是他，后来好像被我们的人打了一枪。没想到跑到我们这里来报复了。”边上一人道，他叫吴伯奇，是信堂台北分部地大头目，上次黄天赐的“生意”就是由他接的，虽然他没有太多关注于此事，只是因为阿平中间的失踪而知道一些，后来也专门看过宇智波文杰坐在轮椅上的照片。
    “宇智波文杰？？？是什么身份？”何东问道。
    “他是香港地富家子弟，因为上次我们在香港接到一笔生意有人出钱请我们“修理”他一顿，当时是阿平去执行的任务，但阿平反而被他们踢落海中，身受重伤，差点没命了。”吴伯奇道。
    “只要知道他地身份就好办，那另外这个人呢，你们有谁知道？”何东指着朱司其的图像问道。
    对于朱司其，所有的人都感到陌生，其实不管是他们，不管是找来都是一样的感觉，因为这是副“新面孔”，朱司其临时“生产”的。
    “马上去查这个宇智什么文杰的一切资料，同时把他的画像分到每一个兄弟的手中，在万寿山的所有出口都要布控，至于人手我会想办法。另外，陈警官，你们警方是不是也要派些人来，说到底我们这是在帮你们做事。”何东道。
    “这个当然没有问题，我会马上跟上面联系，很快就会有人来的。”陈警官小心翼翼地回答道。
    “好，我希望明天天亮后能见到你们警察部队的人进山，另外如果可以的话最好请动军方派出部队。”何东又加了一句。
    “军队跟我们警察局是没什么联系的，我看还是请何先生另想他法。何况何先生的门路要比我们警方广得多。”陈警官道。
    “既然这样的话那就算了吧，我再去想办法就是。棋子，你马上派人去香港，把这个宇智波文杰的祖宗八代都调查清楚，另外看能不能搞清跟他一起的那个人的身份。”何东道。他一般称呼吴伯奇为棋子，而手下的人却称为奇哥。
    吴伯奇马上拿出电话给香港那边的手下打电话，通知他们立刻去查宇智波文杰的资料。而陈警官也因为何东的话而不得不在半夜的时候把高雄市的警察局长吵醒，一开始那局长还在电话里直骂娘，闭着眼睛就骂是哪个不开眼的吵醒了他的美梦，后来听到陈警官转述何东的要求时，他却表示马上执行，在挂断电话后马上把自己的秘书也叫醒，给第二天上班的警员下了命令，同时归他指挥的特别警察部队也接到了命令，当即就向万寿山方向开拔。
    朱司其跟宇智波文杰此时还在那山洞里睡觉，他们可不知道一觉醒来，自己的对手又增加了数百名之多，而且警察的手法肯定会比那些信堂的乌合之众要强得多。一个集体的强弱只要看他的纪律性，而台湾警察的纪律性至少比黑帮还是要强要那么一点点的。
    天刚亮的时候朱司其就叫醒宇智波文杰准备动身，此时他可不敢再在这里生火做饭，虽然林间的早晨飘浮着一层薄雾，但只要仔细看，烟当雾还是有很大差别的。
    所以这次早上只能挨饿了，反正在他们心中也认为很快就能到达高雄港，到时候随便跑到哪条出海的船上就可以离开。
    朱司其还是在前面开路，宇智波文杰负责善后，尽量把一切压过的痕迹还原，这也是朱司其临时教出来的成果，以前宇智波文杰可不知道就算连走路都有这么多学问在里面。而且在走路的过程中宇智波文杰也开始习惯了跟朱司其用手势进行简单的“交谈”，因为常用的手势只有那么几十个，加上宇智波文杰的记忆力也不差，所以现在两人进行手势交流没有一点问题。
    朱司其在前面突然左手向上一摆，宇智波文杰马上停止了走动的身形，同时把身子放低，慢慢的走了过去。从这点上他还是没有达到朱司其的预期目的，朱司其要求他在这样的特殊情况下应该匍匐前进，而没有受过专门的军事训练的宇智波文杰显然还不是很习惯于匍匐进行。
    “什么事？”宇智波文杰低声道。对于一些复杂一点的问题，他匆忙学会的手势语就没法用上了。
    “前面有狙击手！”朱司其的声音几乎低至不可能闻到。
    “在哪里？”宇智波文杰忙问道，在他的前面不远就是一个空阔地带，再往前就是一个公园，但就在空阔地带的对面，公园的前面有两处地方竟然有狙击手在那里。
    “在你的十点钟方向有一个，另外二点钟方向也有一个，每处有三人，一名观察手，一名狙击手加一名火力手。”朱司其道。
    “现在怎么办？要再次转移方向吗？”宇智波文杰低声问道。
    “不行，否则我们离港口越来越远了，这样的话对我们很不利。看来只有强行突破了，幸好昨天晚上没有马上进来，否则死了都不知道怎么死的。”朱司其道，对方隐蔽的很好，看来也应该是专业人士，朱司其都差点被他们的伪装所骗过，幸好他到了这最后的地方也越发仔细，这才发现了这两处地方，但他现在还不能确定有没有第三处，所以现在他只能跟宇智波文杰就先藏在树林里，一动也不敢动。
    朱司其虽然一动不动，但宇智波文杰可没受过专业训练，他本来是趴在地上的，但想移动一下身体，不小心脚登了一下旁边的一棵小树想借力，没想到就这么一个不经意的动作马上引起了对面的观察手的注意，同时那火力侦察手的一梭子弹也横扫了过来……





    第三卷 初涉社会 第三百零九章 军队出动
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:02 本章字数:3584

        
    在他们的手刚碰到板机的时候，朱司其已经拉着宇智波文杰几个侧滚，躲到了一个小土堆后面。
    “突、突、突…………”
    宇智波文杰没想到自己的一个小动作竟然引来一处弹雨，那一梭子弹没有打中他们半根毫毛，倒是把一些树枝打断了好些。
    “我们快走吧！这里显然不能出去。”宇智波文杰道。
    “别急，刚才这是他们的火力侦察，并不一定就是发现了我们，我们如果一动的话就很可能真的暴露自己。”朱司其道，他的话并不是没有根据，此时他的感知正紧紧的锁定前方的两处狙击点。
    “有发现没有？”
    “没有，但刚才我明明看到一棵动突然动了一下啊，好像什么东西撞在它上面一样，现在怎么一点动静也不有了。”
    “疑神疑鬼，东哥他们还在北山搜寻，怎么可能就会到我们这边了呢，要知道从北山就算走路也得走好几天才能到这里。”
    “我看还是去看看吧，小严，你去前面看一下是怎么回事？”
    “哦。”一个不情不愿的声音应道。
    朱司其在这边听到，心道“糟糕！”，他们现在所处的位置是在一个小土堆的，那土堆并不大，人只能躺在后面才能让人看不出来，否则只要一有走动，肯定会被对方发现。
    朱司其虽然有感知。但却不能控制对方地眼睛不看向这边，所以看到有人走了过来也是心急如焚！
    “现在有人向我们这边走来，我们只能爬着离开，你看我的动作，一起行动。”朱司其低声对宇智波文杰道。
    看到宇智波文杰点了点头，朱司其快速的向着山上匍匐进行，宇智波文杰虽然动作不标准，但也能勉强前行，反正也不是参加军事比赛，动作丑一点就丑一点吧。
    当朱司其他们刚刚爬进密林时。那叫小严的人也走到了林边，他提着一把AK47，正是那个火力手，越是到林边他的动作越小心，脚步也越来越轻。但他在林外显然什么也没有发现，看到的只是他自己击落的一些断枝而已。
    虽然他很小心。但对于任务很负责，不但在他枪击过的地方看了看。还在周围也转了一圈，宇智波文杰几次想要突然出去给他来一下子，但都被朱司其拉住了。搞定这个人很简单，难对付的是外面的那些人，现在外面还有两个狙击手和两个观察手加一个火力手，这里隔他们又有几百米地距离。而且还能随时跟外界联系。
    朱司其并没有把握在同时对付他们的同时还能阻止他们跟外界取得联系，所以他只能忍耐，就算那个人几乎就在他的眼皮底下也不能出手。
    他很快就看到了那个小土堆后面，本来那里已经没有了人，不可能还留下什么线索，但问题是朱司其跟宇智波文杰刚才都是爬着离开的。所在地上的草不可避免的把地上地草给压倒了，留下两条明显的痕迹。
    朱司其一直在高度“关注”他，突然发现他把枪口端平，手指也自然地放到了板机上，朱司其知道他肯定发现了什么。所以只能行动，否则受伤的是自己。
    那小严也确实看到了地下的痕迹。而且从草地的压痕来看应该是两个人，所以他马上把自己的安全防卫等级提高了好几倍，正处一级临战状态。只是他正想着向外面跑，准备回去报告的时候，突然觉得后颈一痛，人也跟着失去了知觉。
    “这把枪给你用，反正只要扣动板机就可以了，这是保险开关，这是弹夹，但要记得在射击地时候不要拼命的扣住板机，记得偶尔也要松开手指，尽量用点射。”朱司其道。
    宇智波文杰以前只是没有接触过这方面的东西，其实这些东西都是很简单的，朱司其一说他也就明白了，只是到时候顶不顶用就不清楚了，但现在朱司其只能做到这一步。
    在外面的几人看到那小严进去后一直就没有出来，都半个小时过去了还没有影子：“怎么还没出来？”
    “不会是在里面发现什么宝贝了吧？小严做事还是很认真的，没道理啊。”
    “要不再进去看看？”
    两人进去后在一棵树后发现了那个小严，只是人已经昏迷了过去，掐住他地人中后，他才慢慢醒来：“怎么回事？”
    “我刚才在前面的一个小土包后面发现了草地压过的痕迹，刚想出来通知你们，马上就觉得后颈一麻，人就失去了知觉。”
    “这么说真的是他们到了这里了，对了，小严，你的枪跟弹药呢？”
    “我不知道啊，刚才还在，肯定是被他们带走了。”小严在身上摸了摸道。
    三人这才恍然大悟，马上跟外在联系，本来小严地枪丢了是要被处罚的，但因为他发现了朱司其跟宇智波文杰地踪迹，反而被除上头奖赏了。
    这个消息很快就传到了何东的耳朵里，何东没有想到，自己在这边大动干戈，没想到目标却早已跑到了南面，差点被他们冲出去了。看来信堂的人要想对付他们很难，在接到这条消息后，何东先让所有在山里的手下一直往南山进发，中间不需要再多费周章找人，先走他一天一夜再说。
    而何东本人却坐着直升飞机马上回到了台北，他去见了一位军方的大佬，这人跟他的关系很深，在军队里的地位根深蒂固，如果自己想要真正的对付那山上的两人的话，那必须找军队出马，专业人士还得请专业人员来对付，自己信堂的人对付街上的小混混没话可说而且信堂本身就有许多从部队退役的人员，但现在看来这点人员根本不够，只好请军队出马。
    也不知道何东给了对方什么好处，或换名话说，两人之间又达到了某种协议，反正何东刚刚回到万寿山不久，军队里派来的部队就开到万寿山的东南侧，同时先遣人员已经进了山，听说这次军队里派了大量的狙击手还有一支特种部队，他们的人数足有上千人，所以信堂的人现在只需要在外面摇旗呐喊就可以了，真正的主力换成了军队。
    在台湾的历史上，为了两个莫明其妙的人而出动如此多的军队可以说是绝无仅有，也不知道是该为朱司其高兴还是担心，在军队里的人仔细听警察方面的介绍后（他们不屑于答理信堂的人。）决定了对付朱司其他们的办法。
    本来在军队里就有专门的狙击手，这次把所有的狙击手都派进了山了，他们的任务并不是进行搜索，而是找个位置埋伏起来，只要看到目标时才可以开枪，并且死活不论。军队里的狙击手一般有两人组成，只有多了一个观察员并没有火力手，但也更加隐蔽。
    搜索的任务就交给了一般的军事人员，他们划分好区域，并设置了口令和密码，使得每股部队都有自己的活动区域，一旦搜索完毕再换一个区域，在外围信堂的人也开始进行拉网式搜索，试图把朱司其挤到了个狭小的区域，再进行瓮中捉鳖！
    朱司其其实从军队里一开来就知道了，一开始还只有一百多人，看样子是一人连队，朱司其还没有觉得什么。毕竟以何东的关系，要调动点部队帮忙也不是什么太难的事，但后来越“看”越不对劲，后面的部队源源不断的开到这里来，朱司其算了算，起码了一个团，除了没有重武器外，其它常规武器基本全齐了。
    随后就是几十组狙击人员开进山里，随后进来后还有一些脸上涂着迷彩油，身穿迷彩服，带着看上去就显得很先进的单兵武器也进了山。朱司其心想“这不会是来对信自己的吧，如果是那样的话，那这何东的能量也太大了吧，再说自己也没对他的人怎么样啊，又没出人命。”
    朱司其显然小看了何东的面子问题，对于他们来说，命是小事，但面子是大事，有的时候为了面子命可以不要，但面子一定要！
    现在捉到朱司其就是为了何东的面子问题，捉到了，何东就很有面子，而且信堂上下也会很牛B，就算付出了很大的代价，但如果没有捉到，事已至此，何东可能以后连大佬的位子都会坐不稳。
    其实现在朱司其跟宇智波文杰就在离他们几公里的地方，但随着他们的进入，朱司其跟宇智波文杰也只好又向着北面走去。虽然前面并没有军队，但以前在北山进行搜索的信堂五百人马也正由北山向着南山而来。
    五百人就算排也一面人墙也只有几百米，何总万寿山的侧身可不止几百米，而是几万米，所以他们虽然也算是结伴而来，但朱司其要想避过他们易如反掌，甚至在跟他们开始“接触”时，天色也开始变黑，在树林里更是黑得更快，所以信堂的人只能停下脚步，准备生火过夜，而朱司其跟宇智波文杰可以说是被他们围在中间，只是因为范围太大，所有的人都不知道而已，而且就算知道了，现在天色已晚也不可能再去找得到他们。





    第三卷 初涉社会 第三百一十章 围堵
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:02 本章字数:3466

        
    宇智波文杰因为要背着一把AK47还有弹夹，所以他要背负的重量可就增加了好几公斤。如果是平时，几公斤的重量对于宇智波文杰来说只是小菜，但现在可不一样，不但是山路崎岖，而且体力的透支也很大，所以提了大半天枪的宇智波文杰确实有点想休息，倒不是他提不到，而是要保持体力，谁知道会突然遇到什么突发事件呢？现在保持身体内真气的充沛是否成了保命的关键。
    本来按宇智波文杰的意思，他还想再继续往北走一段路程，那样可以正式跟信堂的这些人脱离接触，但朱司其却不同意，现在信堂的人远的离他们有几公里，近的就一百多米就有，他们跟自己一样都没有吃晚饭，朱司其对于没盐的烧烤实在吃腻了，所以他想换换口味，反正就凭这些乌合之众要想发现自己那是不可能的。
    宇智波文杰听朱司其如此解释，哪还有不同意的道理，虽然朱司其做的烧烤好吃，但总不能顿顿都吃吧，而且还是没有任何调味品的。就连盐也没有，宇智波文杰越吃越觉得没味道，还好只有几天的时候，如果时间长了，他怕自己到时连走路都费劲。
    信堂的人因为要到开饭的时候也，也开始慢慢聚到一起，生起了好些火堆，不是为了取暖而是为了驱蚊，现在的天气，不到后半夜人是不会感到冷地。
    生好火后。他们也算是“下班”了，至于晚餐有专门的人给他们来做，食材会由直升机送过来，他们只要找到平坦一点的地方，能让直升机降落就可以了。
    “他们还真是奢侈啊！”宇智波文杰道，他此时跟朱司其趴在一棵树上，看着不远处从直升机上卸下的大处猪肉，各种蔬菜，竟然还有海鲜！宇智波文杰差点要流口水了，对于这些虽然只有几天没吃到。但现在想来就像有几个世纪一样。
    “这算什么，难道你平时连这些东西都吃不上？”朱司其不屑地道。
    “平时当然可以，但现在是在山里，周围几十公里都没有人烟的地方，有这样的东西就像神仙一样了，信堂还真是有钱。咱们要不要去搞点过来，等会尝尝你的手艺。”宇智波文杰流着口水道。
    “我说你两天没吃盐。傻了吧！你没看到那些戴着厨师冒的厨师啊，我们可以说现成的，而且他们这里调料齐全，味道鲜美，我的手艺怎么跟他们比，到时候你只等着吃就行了。”朱司其道。
    宇智波文杰一开始还不相信朱司其能办到。要知道他们每个地方有二百多人，信堂地人也是分成了二个地方开饭，而且做饭的地方正好是他们的中心位置，在外围可是有二百多人拿着核枪实弹的枪枝在那里，朱司其能进去吗？如果是自己那绝对不会冒然进去。
    但朱司其自有办法，宇智波文杰只是看到朱司其像一股轻烟的一样向着他们的“食堂”掠去。如果在后面不仔细看地话，就算以宇智波文杰都看不出那是个人影人，鬼影还差不多！
    “太变态了！他的年纪跟我差不了多少，怎么差距就那样大呢！”宇智波文杰愤愤想道。
    宇智波文杰是看着朱司其进去地，但直到半个小时以后还不见朱司其出来。要不是那边没有一点动乱的痕迹，宇智波文杰可能还真会冲进去。
    正当他在胡思乱想之际。突然看到一个黑影快速的“移”了出来，如果不是宇智波文杰知道是朱司其进去了，还以为是碰到鬼了呢。
    “吃吧，饭菜还算丰盛。”朱司其很快就到了他的藏身之所——一棵大树的树叉上。
    宇智波文杰接过朱司其手中的饭盒，一共有三个，一个里面是饭，另外两个，一个装地是红烧肉，另外是一个汤。这两天宇智波文杰天天跟着朱司其吃烧烤，现在看到这个汤比看到龙虾还要高兴，很喝了半盒再说。
    “怎么去了那么久？”宇智波文杰此时才有心思问道。
    “我在里面吃饭呢，否则两个人的饭量可不好带出来，而且还找了点调味品，至少如果以后我再做烧鸡的话不会没有盐了。”朱司其道。
    这顿饭宇智波文杰吃得很得甜，虽然只是两们很平常的菜。人就是这样，只有失去了才懂得珍惜。就像一个人突然牙痛，吃什么东西都不行，这才想起“牙痛不是病，痛起来真要命！”想着牙好了以后，一定要注意保护，至少早晚得各刷一次牙吧，但等到牙真的好了以后，还是老样子，冷热不忌，晚上刷牙更是不可能！
    “我们还是往前走一段吧，古人有云，卧塌之侧岂容他人酣睡！”宇智波文杰道。
    “边上随时会有人拿着枪指着你的滋味不好受吧。”朱司其笑道，此时他们离那里也有二三百米，说话地时候不需要房间压着声音，而且从海里吹过来的风是向着北边的。
    “你又不是不知道，上午的时候我的脚就蹬了下就引来一梭子弹，这要是晚上说句梦话什么地，那还不是满身的子弹孔啊。”宇智波文杰道。
    “好吧，再走一个小时，今天晚上好好休息一下，明天应该可以从北边出山，这次我们也给他来个二进二出万寿山。”朱司其笑道。
    朱司其跟宇智波文杰直到走了十几公里才停下脚步，本来朱司其地意思是要早一点停下来，要让信堂的人在自己的感知范围内，但宇智波文杰可能因为今天晚上吃的太好了还是怎么的，兴致勃勃，看他的架势可能要直接走出山了。
    朱司其不知道是对自己的感知太有信心还是对信堂的人放松了警惕，事实上他今天晚上潜入信堂里面在不久之后就发现了，正当他跟宇智波文杰在那里选着要睡觉的树时，在宇智波文杰吃饭的地方已经站满了信堂的人。
    “他们应该还没有走远，马上向东哥报告。”吴俊贤道。
    朱司其要走的时候并没有把那几个饭盒给送回去，直到信堂的人吃完饭的时候，有几个人竟然没碗吃饭，本来他们的碗筷都是按人定好了的，这次被朱司其拿了几个出来后，就有人没碗吃饭了，最后查来查去，没有人多拿碗，吴俊贤知道后马上叫人在周围一公里范围内仔细搜索，最后就发现有被宇智波文杰丢弃的饭盒。
    何东在接到吴俊贤的消息后马上通知了军方，这下大家才知道目标竟然又在向北移动，军方马上命令所有的狙击手先坐直升机向北运行，在目标有可能出现的地方隐蔽，而所谓的特别部队人员也调整了搜索的区域。
    朱司其没想到一次偶尔的“偷懒”竟然给对方提供了一次绝佳的机会，此时他正跟宇智波文杰在树上休息，当远处飞过军用直升机时，朱司其早在万寿山公园那里时就“看”到过，所没引起注意，但当他发现竟然接二连三的出现军方的军用直升机，而且机上竟然还是狙击手时发现情况有点不妙了，他不知道自己是在哪里出了漏洞，但显然，现在对方已经知道了自己的大致方向，甚至有可能连具体的区域也一清二楚。
    但此时宇智波文杰刚刚进入“入定”状态，在这样的情况之下朱司其是不可能去叫醒他，就算想把他移动一下也不可能。按平时的时间，宇智波文杰一般要二个小时左右才能调息完毕，本来他在这样的情况下根本不需要马上就入定的，只是因为环境危险，多一丝真气就多一份获胜的机会，宇智波文杰现在把这次躲避当成一次很好的修炼了。
    朱司其在边上急得像热锅上的蚂蚁，但宇智波文杰这个是没有办法的，看来只有寄托在那些狙击手千万不要发现这个位置才行。
    为了引开他们的注意，朱司其首先离开宇智波文杰的栖息之处，这个时候并不需要在他身边给他护法，而是不要增加暴露他的机会。
    虽然朱司其的想法很好，但他还是“发现”了两组人马布控在周围，一组离这里只有五百米左右的距离，另外一组要远一点，有一千多米。
    此时那些狙击位置的观察手正在那里拿着夜视望远镜在四处搜索着目标，幸好他们没有用热成热扫描，否则的话自己跟宇智波文杰就藏不住了。
    朱司其决定解决这两组狙击手，这不但可以给宇智波文杰清除可能的危险，同时他也发现了他们的狙击枪好像是最新型的，朱司其以前就很钟爱狙击枪，现在能免费尝试怎能不心喜。
    朱司其一个人开始慢慢接近那组最近的狙击手，他不但要避免发出任何的声音，而且还要避开观察员的视线，这个一般的人是不可能做到的，朱司其在自己感知听帮助下还是游刃有余，很快他就到了这一组狙击手的旁边，那把长长的狙击枪他借着月光甚至都能看得很清楚。





    第三卷 初涉社会 第三百一十一章 出山
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:02 本章字数:3643

        
    他们两个人的位置相隔很近，而且都还有无线电设备跟其它人员联系，朱司其必须一次性把两人都制服。
    朱司其突然像一只大鸟一样飞向他们，无声无息，在空中他两手左右开弓，分别发出两股真气，使得在他的人还没落地的同时那隐蔽在那里的两人就昏迷了过去。
    摸着那狙击枪，朱司其爱不释手，但最后却还是“忍痛割爱”，在前面还有一个狙击点，在那里也有狙击枪，如果现在拿了只能成为自己的累赘。
    到达更远处的那个狙击点后，朱司其如法制炮。但这次他却把这两人的全身的衣服全部扒光，所有的设备全部带走。朱司其的身材跟他们差不多，先把一套迷彩服穿到自己身上，所有的装备全部穿戴好，包括一把小手枪，一把匕首，迷彩油跟一套通讯设备，还有几个手雷朱司其却没有带，像这样的近距离攻击性武器他是不可能用到的。
    把自己的脸上也涂上迷彩油，拿起另外一整套东西朱司其返回了宇智波文杰调息的地方，朱司其的行动很迅速，宇智波文杰还没有从入定中醒来。
    因为周围已经没有了知情，朱司其也放心的在旁边休息，他现在只有等，等宇智波文杰醒来才能决定下一步该如何行动，只是看着远处的飞机不停的飞来飞去，在北山这边军方的人员也越来越多，现在时间很宝贵，每多一分钟就可能多出几名对手。
    当宇智波文杰睁开眼睛的同时，朱司其也发现了，他马上收功，下树。宇智波文杰在入定的时候就已经发现了朱司其竟然穿着一套迷彩服回来了，而且脸上还涂着迷彩油，他也马上从树上下来。
    “怎么穿上这身了？”宇智波文杰道。
    “现在因为军方已经介入，而且不知道什么原因，本来他们应该在南边的现在竟然开始往北边转移。而且目标很明确，看来我们可能暴露了行踪。”朱司其道。
    “这就是他们派来的人，你没弄出人命吧。”宇智波文杰惊讶道。
    “到目前还没有。但接下来我就不知道了，我们的对手越来越强大，人员也越来越多，武器更是相当专业，以后会不会我就不能保证了。”朱司其扬扬手中的狙击枪道。
    “你还弄了枪？这是什么枪，怎么这么长？”宇智波文杰道，他的是AK比朱司其的这把要短得多。
    “这是狙击枪。对了，我还给你拿了套迷彩服。你看合不合适。”朱司其道，说着把另外的一套东西扔给他。
    可能每个人都有军人情结，宇智波文杰很喜欢这套衣服，特别是在这样地环境，很适合穿这样的衣服。
    在朱司其帮助下，宇智波文杰很快就穿戴整齐。朱司其给他也涂上迷彩油，把通话器的操作跟他说一了遍，现在如果只是从远处看地话，绝对没有人会发现他们是假冒的。
    “我看我们不能继续向北走了，前面的人实在是太多了，一个不好我们就有可能中招。”朱司其道。
    此时宇智波文杰也发现了天空中飞过的直升机。知道朱司其说得没错。当天快亮的时候，朱司其跟宇智波文杰又快到了南山，他们昨天晚上可是一路飞奔，现在一直从北山向他们追来的信堂人员反而又离他们有几十公里远了。
    “先休息一下吧，累得不行。”宇智波文杰气喘吁吁地道。
    “好吧。但时间不能太长，你也看到了。现在场面是越来越大，今天如果再不想办法出山的话，可能我们就真地要陷到这个泥潭里了。”朱司其道。
    对于这个宇智波文杰也有感觉，现在进来的人是越来越多，再不想办法出去只能真地会被别人包了饺子！
    稍微休息了一下后，朱司其又开始在前面带路，但他却在这个地方开始转向，本来按计划应该还是向南走，但朱司其临时决定从这个地方开始向东转向，虽然不能最快的到达港口，但是安全系数肯定会大的多。
    前面的路越来越难走，树林也越来越密，最后在地上都快没有了落脚之地，每次要前进都得用刀砍出一条路来，最后朱司其没办法，只好直接跳到树上，直接从树枝间跳跃前进，虽然要消耗的真气要多些，但是前进的速度可是大大加快，最重要地一点就是基本不会留下任何痕迹，就算有的时候不小心踩断一根树枝，别人也会以为这是某种动物压断了。
    宇智波文杰虽然真气没有朱司其这么深厚，但要从树枝上跳跃前进的话他还是能做到的，而且朱司其要他把那严重消耗他内力的AK跟几个弹夹都丢弃，但在丢之前，朱司其很小心的把上面都擦拭了一遍，他可不想再留下什么指纹什么地。这样的话宇智波文杰基本上就是轻装上阵。
    一路就这样的“快速奔跑”，在下午的时候他们两个就快到了万寿山的东边，现在他们已经到了最后地一座山坡上，只要下了这道坡再往前走一点就能看到公路，现在宇智波文杰都能看到山下的情景了。
    “现在得把身上地这些东西丢掉！”朱司其道。
    “那是肯定的，否则就咱们这个样子出去，马上就会被人发现异常。”宇智波文杰道，虽然长时间的跳跃让他的呼吸有点急促，但心情却很好。
    换回原来的衣服后，朱司其又很小心的把枪擦拭干净，用衣服把枪包起来就这样丢在一个树丛里。
    “不埋起来吗？”宇智波文杰看到朱司其把所有的东西就这样随意一扔，问道。
    “没必要，我想就算我们埋得再深他们也会找到这时来的，何况这么好的枪如果被埋到土里没有保护的话就很容易损坏。”朱司其“深情”的看着那把狙击枪道，虽然一路上都没有使用的机会，但朱司其还是觉得很过瘾。
    两人再把脸上的迷彩油擦干净，朱司其再次给宇智波文杰化妆，这次因为没有材料，所以只好用点迷彩没，只是简单给宇智波文杰的脸加点色，让他看上去显得苍老一些，而且这几天两人一直在山里，人也显得很狼狈不堪，就算不化妆恐怕别人也不一定会马上认出他们来。
    朱司其也给自己稍微化了一下妆，他并不是不想把容易的窍门告诉宇智波文杰，而是他发在宇智波文杰“入定”时发现他的真气跟自己的并不是一路，是不可能用来控制每块肌肉的，所以也就没有必要告诉他，同时为了保守自己的这个小秘密他并没有把自己这样易容的事告诉他，所以也只是用迷彩油给自己化了妆，但自己的脸部却开始往山下走的时候慢慢有些变化，宇智波文杰一直在他身边反而没有感觉出来，如果是外人的话，一定不会再认识这就是朱司其了。
    到了山脚后，朱司其用感知扫描并没有发现任何异常，只是有一点让他感觉不爽，在前面竟然有一条河挡住了去咱，让他们不能直接上公路，而在山下就开始有了零星的游人，他们又不能引起别人的注意，所以现在只能选择是向北还是向南走。
    朱司其跟宇智波文杰商量了一下，最后决定还是向南走，看信堂搞出来的声势，要想通过航空离开台湾显然是不太可能，而高雄港就是南边，也是他们将要离开这里的地主，所以不管怎么样去南边是绝对没错的。
    两人顺着那小河一直向着南边走去，此时已是下午，在河边的人也开始多了起来，有谈情说爱的，也有来这里钓鱼休闲的，有带着老婆孩子来的也有带着别人的老婆来的。
    朱司其猜想前面可能有个公园什么的，否则不可能有这么多人，现在他们两个的速度又不能走得太快，就算你再焦急也只能忍住，还得装作很有闲情逸致的样子，看到好的景色还得停留下来看一看，瞧一瞧。
    约走了一个小时后，朱司其终于知道前方是个什么地方了，原来竟然是座寺院，里面人声鼎沸，看来香火很旺，再一“看”寺名，叫万寿山寺。
    现在可以把朱司其比喻成一个移动的雷达，只是他这个雷达可要比别的雷达扫描的东西要清楚得多，不但可以清楚到人，而且还可以扫描到别人衣服里的东西。所以他发现在这个寺院里还是有好些不正常的人群。
    首先在明处的应该就是警察，虽然朱司其他们已经离开万寿山的情况何东他们还不知道，但在这里警察的数量明显不正常，而且朱司其又“发现”这里只有一条路可以通到外面，看那些警察的样子明显有点准入不准出的架势。
    另外还有就是竹联帮的人，朱司其不能确定是不是信堂的，但竹联帮的肯定差不了，在明里暗里盯着所有的人看，当然，重点是年青男子，如果是两人一起的男子就是最重要的怀疑对象，他们不好出面，但总会把警察叫来查看一下证件什么的。而来这里的人不见得每个人都会带上证件，所以一开始还没有人觉得怎么样，但时间长了可能就会引得众怒。
    至于军方的人马朱司其倒没有发现，没有军方的人他略微放下了心，否则的话如果一定要强闯可能自己还有点不敢，主要是担心身边的宇智波文杰。





    第三卷 初涉社会 第三百一十二章 准备
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:02 本章字数:3676

        
    朱司其拍拍宇智波文杰的肩膀，示意他更加放慢脚步。现在朱司其三个选择，第一：退回去，一直往北走，但不能保证那边就没有关卡；第二：直接横渡这条河，但现在天色还早，只能等晚上；第三，绕过万寿山寺，继续往南。
    朱司其把这个选择让宇智波文杰来选择，最终宇智波文杰选择强渡这条河，这条河虽然不宽，但在中央最深处也有十来米，朱司其确信到时自己只要在空中借一次力完全可以用踏雪无痕飞过去，但宇智宇波文杰行不行就不知道了。
    只是既然是他自己选择了，想来他应该有把握。朱司其也没有多问。只是现在这个时候是不可能马上就过河的，那就只能拖时间。朱司其相信自己出了万寿山的消息信堂的人至少要一天以后才会知道，那就是说自己应该还有一天的时间，现在只要过了这条河，对面就是公路，凭自己跟宇智波文杰的功夫，随便就可以搭上一辆车去港口，到时有自己的感知帮忙，想要快速登上一轮即将出海的货轮什么的应该没有问题。
    所在现在时间最宝贵，随着天色的暗淡，游人开始稀少，在河边的人已经廖廖无几，寺内的人也开始减少，这使得那些警察跟信堂的人压力大减，竟然还可以派人到外面来巡逻。
    幸好此时天色已晚，朱司其跟宇智波文杰又早就准备好了藏身之处，而且对于那些昏暗的树林，一般的人也不敢进来，止步于林外。现在宇智波文杰唯一有点遗憾的就是肚子有点饿，今天一天没有吃过任何东西，他现在只好抓紧这段时间调息内力，但没有用“入定”的方式，随时都可以收功走人的，但效果就要差一些。
    朱司其的练功方式就跟他的很不一样，很少需要“入定”。在平时走路甚至睡觉的时候他的《易筋一元功》都可以自动缓慢运转，所以他地效率就要比宇智波文杰要高得多，同样的起点。十年以后他跟宇智波文杰的差距要相差好远地，他练一年相当于别人至少二年，甚至有点三年以上。
    朱司其在下午的时候跟宇智波文杰开玩笑，把他“入定”称为定期存款，现在这种称为活期存款，定期存款比活期存款的利息是要高一些的，相应的“入定”比调息的效果也要好一些。
    宇智波文杰听了之后哈哈大笑。他反问朱司其的是定期还是活期，朱司其笑曰：“我地是一支永远的牛股！”
    等天色完全暗下来后。朱司其问道：“有把握吗？”
    “应该没问题，再说，如果不行地话，大不了游过去嘛，我又不是不会游泳！”宇智波文杰道。
    “那好，现在准备过去吧。”朱司其道。
    宇智波文杰走到河边纵身一跃。人像一发炮弹一样弹射出去，很快就到了河中心，只是因为后继泛力，身影开始“自由落体”，朱司其看到马上用手射出一截手臂粗的树枝，在他的脚快要沾到水时。树枝正好射到他的脚下，他的脚尖在树枝上一点，借助树枝的这点浮力，一个前空翻，人稳稳地站在了河对岸！
    宇智波文杰在那边对朱司其一招手。朱司其看到他平安到达，马上也是纵身一跃。但他在空中的身影跟宇智波文杰又不一样，他在起跳的时候就做好了准备，人在空中身子竟然还一直的向着向方翻动，而且他的人身是眼河面水平的，就这样侧着身子一直地向着前面滚动，身子不停的在空中翻滚，竟然脚不用沾河面，就直接到了河对岸。
    “这是我第一次亲眼见到你的的功夫，在没碰到你之前我以为自己的功夫很不错了，哪想到跟你一比，我差得太远了。”宇智波文杰感叹地道，他知道朱司其是少林地俗家弟子，只是他的师父并没有把所有地门派功夫都跟他讲过，所以他并不认识朱司其的轻松身法。
    “各有所长吧，如果我没猜错的话，你的近身擒拿肯定很厉害。”朱司其微笑道。
    “一般，一般啦！”宇智波文杰也笑道，这可是他最为得意的功夫，也是他师父对他学的最为满意的一种。
    “我们也别互相吹捧了，还是赶紧赶路吧，另外记得给我保密，我不想让太多的人知道我有内力。”朱司其道。
    “好吧。”宇智波文杰道。
    虽然有一条公路直接通到了万寿寺，但朱司其并不想在那条路上去搭顺风车，先不说那条路的最终点就是万寿寺，就凭着那里的几十名警察和上百名竹联帮的帮众，朱司其就不想招惹不必要的麻烦，他们一直是向着东边走，虽然还是一片小山丘陵，但比万寿山上的陡峭地形要好得多，而且前面就是离开的希望，所以两人也都跑得飞快。
    “这条路不错，应该是个主干道。”宇智波文杰走到两人发现的第一条高等级公路上道。
    “我们现在需要一张地图，我敢肯定这条公路的前方肯定设了路障，如果不熟悉这里的地形对我们来说很不利。”朱司其道。
    公路上虽然车流很多，但两人却不好直接拦车，因为朱司其发现在每一辆车里竟然都贴着宇智波文杰跟自己的照片，看背景应该是从机场的监视器里截取出来的！
    还好现在宇智波文杰已经化了妆，而且天色已晚，相信一般的人是看不出来的。朱司其最终经过仔细考虑后还是拦住了一辆的士，两人都坐在后排，此时朱司其的相貌经过他刻意的改变已经跟他的本来相貌相差了很远，只是宇智波文杰一直跟他在一起没有注意而已，所以虽然的士内沾了他跟宇智波文杰在机场时的照片，但那司机看了他们一眼后就没有多说，朱司其要他先开往市区，现在所有的人的注意力都在万寿山，市区反而不惹人注意。
    随便在一家小餐馆下了车后，两人先是去狠狠的“照顾”了一下这家餐馆的生意，宇智波文杰发现他从来就没有觉得米饭竟然也是如此之香，虽然这家饭店的菜不怎么样，但两个人都觉得这是他们吃到的最好吃的一顿饭。
    “好吃了没有？”朱司其道。
    “再吃一碗吧，一分钟就够了。”宇智波文杰含糊不清的道，他可是足足吃了六碗饭，还说没吃够！
    “不要吃得太饱，否则反而会引起消失不良。”朱司其道。
    但此时宇智波文杰生怕再饿上几天没饭吃，哪顾得这么多，吃够本再说。当宇智波文杰站起来的时候，朱司其发现他的肚子足足大了一圈。
    现在朱司其跟宇智波文杰的假证件已经失去了作用，但要在高雄找一家不用证件就可以直接入住的旅店还是很容易的。
    “好了没有？”朱司其在门外叫道，他跟宇智波文杰全住了一间房，里面有两张床还有单独的卫生间，一进房间宇智波文杰就跑进了卫生间洗澡，现在一个多小时了还没有出来。
    “马上就好！”宇智波文杰在里面道。
    宇智波文杰穿着在超市里新买的衣服终于出来了，“舒服，身上至少减了一斤半！”
    “你的胡子渣不要剃，正好可以改变一下形象。”朱司其看了看他道，现在一切都归了原，他一直在后悔在机场的卫生间时没有给宇智波文杰化另外一个妆，搞得现在他的照片跟名字都出现在台湾警方的档案里，只是不知道到时他回香港的时候会不会有什么麻烦。（这个问题要请教各位书友，如果有知道的请在书评里留言，直接给我发短信也可以。否则我只能认为可以蒙混过关。）
    虽然在山上待了好几天，但朱司其身上却并不很脏，这个利益于他在山上的时候，时刻用真气把自己包裹起来，再加上他一直没有用出全力，所以身上也不存在出汗，从这些方面就可以看出他其实跟宇智波文杰并不是一个档次上的。
    在舒舒服服的睡了一晚上，第二天清晨两人就离开了这家旅店，当然，宇智波文杰是经过朱司其再次给他易容的，而朱司其这次也形象大变，成了一个年龄跟自己差不多大，但相貌也同样普通的人，只是从他的脸上是找不出朱司其的影子。
    昨天晚上朱司其特意买了份高雄的地图仔细研究了一下，现在可以说只要是地图上标注了的地方他都了如指掌。而且在晚上还特意看了电视新闻，发现自己跟宇智波文杰还没有在电视上出现，毕竟自己不是十恶不赦的罪犯，到目前为止也没有让他们抓住什么把柄，再加上宇智波文杰现成的身份在那里罢着，他可是香港富商名流这子，虽然不是嫡出，但如果一旦被香港的媒体知道他在台湾所受的“待遇”的话，可能到时又会引起一场新闻大战。虽然本地的媒体有些听到了些风声，但要到万寿山采访的话都被信堂的人给摆平了，不管是电视和报纸都找不到片言只字关于自己跟宇智波文杰的报道。
    所以虽然现在有画像在外面，但只限于警方跟竹联帮的人，而且从市内到港口虽然公路很多，但一路上的盘查肯定少不了，故此朱司其想到坐火车前去。
    宇智波文杰自从在内地坐过那趟列车后，一直不想再坐火车，但现在非常时期，已不由他拒绝了，只要能安全到达内地，他什么交通方式都认可，坐火车总比在山上疯跑要强吧，至少还是坐着！





    第三卷 初涉社会 第三百一十三章 港口
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:02 本章字数:3532

        
    其实朱司其没有想到的是发现他们丢弃的迷彩服跟枪支远没有他想象中的慢，几乎在他跟宇智波文杰上了那趟货车的同时他们的衣物也被军方发现了。至于原因也很简单，军上派来了军犬！
    “什么？在东面发现了他们抢夺的军方衣物！”何东听到这个消息很震惊。
    “是的，东哥，在那一带我们的力量很薄弱，如果我没有猜错的话他们可能已经出了万寿山。”吴俊贤道。
    “通知警方了没有？另外能不能确定他们确实是离开了万寿山，要是他们来个金蝉脱壳呢？”何东道。
    “我想不太可能，他们在山里转了好几天了，我们的人是越来越多，而且随着军方的加入，他们能活动的范围越来越少！最重要的是据军方反馈的消息，他们的军犬顺着衣服上留着的痕迹追到了万寿寺的那条河边，从那里就失去了对方的踪迹，现在他们正在河对岸继续搜索。”吴俊贤道。
    何东没有想到自己费了这么大的心思最后竟然是这个结果，他为了请军方出动，不知道进行了多少的幕后交易，如果换成金钱的话，那绝对是个天文数字。最重要的现在自己只有付出而没有回报，如果这次让对方逃脱，那自己的名声将一落千丈！这是他万万不能接受的。所以现在不管再付出多大的代价也一定要把人抓到，不要两个，至少也要抓到一个人。
    “你现在马上跟警方联系，叫他们在市区的各个路口布控，再叫军方的人协助，虽然现在他们手上并没有武器，但对方所表现出来的军事素质还是很让人担心。还有，叫所有的兄弟们都退出万寿山，去港口码头跟机场，他们要想离开台湾只能通过这两个途径。”何东气急败坏的道。
    “好的。我马上去办。”吴俊贤道，说完他马上走了出去。
    何东交待完后也马上坐着直升飞机离开了这个地方，他在飞机上左右权衡后决定坐阵高雄港口。他认为朱司其跟宇智波文杰想要通过机场离开不太可能，因为他们的证件经证实是伪造的，现在已经不可能通过那套证件登机，而且机场也分发了他们的照片，如果他们要走机场那是自投罗网。
    从这一点上说，何东估计一点都没错，他甚至比朱司其他们还要早一些到达港口。此时高雄港口已经是戒备森严，警察、军队加竹联帮可谓是当前最为强大地组合。不敢说一只蚊子都飞不出去，至少只要朱司其他们一露面马上就能被发现。
    而这个时候朱司其正跟宇智波文杰躺在一个货厢里，看着天上的蓝天白云在聊着天。
    “你说这次我们能顺利出去吗？”宇智波文杰道。
    “怎么这么没信心？现在他们的主要力量应该还在那山里，我们趁这个最佳地机会肯定能成功。”朱司其微笑道。
    “这次回去后一定要好好的大睡三天，然后每天大吃大喝。虽然我从小不受家里的重视，但至少从来没有挨过饿。就算在上面施行时身无分文也能混个温饱，这挨饿的滋味确实不好受。”宇智波文杰道。
    “是啊，你不是也到过山区吗？怎么就没感受过饥饿的滋味？要知道在他们那些地主，很多人都处在温饱线以下后，他们一年三百六十五天主要的奋斗目标就是为了自己不挨饿，只要吃饱了才会想到要受教育。要改变自己贫穷的面貌，这也是我办希望小学地初衷之一。”朱司其道。
    “现在龙兴基金会的发展也开始走上了正轨，你地这个愿望很快就能变成现实。”宇智波文杰道。
    “对了，文杰，你对吴天这个人怎么看？”朱司其道。这还是他第一次跟宇智波文杰讨论吴天。
    “不错啊，聪明、肯干。以后肯定是基金会的一大支柱。”宇智波文杰随口道。
    “我问的不是他这个，我说是他的人，人品如何？”朱司其道。
    “你比我还先认识他，干嘛还要来问我，你应该比我要清楚啊，怎么啦？是不是你不放心他。”宇智波文杰道。
    “正因为我知道他以前是个什么人，才对他现在的行为有点看不透。”朱司其道。
    “你是老板，他是做事的，只要他做事认真、积极你还想这么多干嘛，又不是要你哪他认亲戚，何况认识一个人也需要长期地观察，你可能以前对他的认识有所偏见也不一定，再说他现在的所作所为你也挑不出什么毛病吧。”宇智波文杰道。
    “是啊，可能是我多心了。”朱司其看着天上飘动的白云，感叹道。
    此时这趟列车快要进入到港口，在市中心专门有货车通到港口，使得运输的成本也大大降低。他们现在所“乘坐”的这趟车装地货物就是都要装船运到海外去的。
    但在离港口码头仓库还有几公里时，朱司其的感知发现不对劲，在列车将要停靠的地方多了很多不相干的人。有警察、军人，还有一眼就能看出来是黑帮地竹联帮帮众。
    “文杰，你这个乌鸦嘴还真被你说中了，我们可能性有麻烦。”朱司其突然坐起来道。
    “怎么了？”宇智波文杰也马上坐起来，伸出脑袋看着前方道。
    “我们得马上跳车！”朱司其急道。
    “你是不是太多疑了？”宇智波文杰说道，但还是趁着列车开始减速的时机跟朱司其一起跳下了列车。
    “小心没大错！”朱司其头也不回地道，一下车就顺着铁路边上地地基往前走着。
    在他们能目视港口的货物车站时，宇智波文杰终于知道朱司其的这种担心不是多余的。在每一趟进站的货车的每一个车皮里都有人在检查，看他们的样子显然不是在检查货物，应该是在找什么东西或是找人！
    宇智波文杰跟朱司其对视了一眼，想从他的眼神里发现什么东西，但却很可惜，什么也没发现。
    “你还真是能掐会算！”宇智波文杰道。
    “现在不是讨论这个的时候，咱们得起办法进入码头，这可是我们现在唯一能离开这里的希望。”朱司其道。
    但在大白天想要就这样进入到码头显然不太现实，看对方的架势显然是不太目的不死心，朱司其在用感知仔细扫描后发现，如果现在潜入码头，暴露的希望很大。最主要的原因就是因为自己这边没有接应人员，否则的话自由进入还是没有问题。
    “我们现在要找个地方待到天黑，然后再找机会上船。”朱司其道。
    “现在一下子到哪里找这样的地方，在这里人生地不熟！”宇智波文杰道。
    “车到山前必有咱，船到桥头自然直！”朱司其笑道，突然心里一动，船？在港口可是停了不少的船，而且这些主要是货船为主，如果自己跟宇智波文杰能直接躲进船里，那他们除非能肯定自己在哪条船上，否则要找到自己可谓难于登天。
    “你是不是想到什么了？”宇智波文杰看到朱司其突然若有所思的样子，问道。
    “你说我们现在能不能直接上船？”朱司其道。
    “我看难，你没发现所有上船的入口都有人在那里检查吗？我以前也是乘过船的，一般是不可能有这么严密的检查的，这肯定是在防着我们，只是这动静也太大了吧，这要调动多少人啊。”宇智波文杰道。
    “我们肯定不能从正常入口进去了，你会游泳吧？”朱司其笑笑道。
    “你是说从另一面上船？当然没问题，只是码头停了这么多船，来往的人也肯定很多，我们上船的时候只要有一个人看到我们，那就很危险，到时把船一堵，我们想跑都没地方。”宇智波文杰道。
    “那还是只能等晚上！”朱司其道。
    只是现在还是上午，要等天黑可还有十来个小时，就这样站在铁路边傻等也不是办法，朱司其的感知再次寻找着他们的漏洞，过了一会后，他突然对宇智波文杰道：“想玩几把吗？”
    这是一个不大的地下赌场，里面空气混浊，烟雾迷茫。朱司其跟宇智波文杰进去后并没有引起任何人的注意，因为来这里玩的都是都是在码头做事的人，当然也有游人。最为重要的是朱司其“发现”在不久之前绣联帮的人刚刚来这里检查过，可能这家赌场的老板并不是竹联帮的人，当时还闹了点小磨擦，但最后可能因为现在码头上竹联帮的势力实在太过强大，好汉不吃眼前亏，赌场方面只好让他们进去匆匆看了一下。
    朱司其找的这个时机不可谓不巧妙，但在进去前他仔细叮嘱宇智波文杰，来这里只是为了消磨时间，绝对不要为了输赢而动气，甚至宁可输一点也不要多赢！





    第三卷 初涉社会 第三百一十四章 回来吧
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:03 本章字数:3658

        
    何东现在在码头附近的一家酒店里遥控指挥，现在酒店里的人给他送来了丰盛的中餐他却没有一点胃口。道理很简单，朱司其跟宇智波文杰好像就像突然人间蒸发了一样，不管怎么找再也找不到他们一丝痕迹。
    “东哥，你还是先用饭吧，就算你不吃饭也不能解决问题啊！”吴俊贤在边上道，这几天何东的情绪非常的不稳定，很多手下都受了无枉之灾，吴俊贤因为是他的心腹爱将原因才敢劝他，否则要是换了别人早就被骂得狗血喷头。
    “没胃口，叫他们撤下去吧。”何东摆摆手道。
    吴俊贤看到他这样说也知道自己多说无益，对旁边站着的待者呶了呶嘴，对方很知趣的把饭菜都拿走，然后退出了房间。
    “阿平现在怎么样了？”良久，何东突然问道。
    “他现在已无大碍！”吴俊贤道，其实阿平虽然当时的样子很难看，肚子胀得老大，全血到处紫青，但在医院里躺了几天后根本已经恢复过来，现在就算让他下地都没有问题。
    “你说他们现在能躲在哪里？”何东又道。
    “这个可说不准，但肯定还在市内。”吴俊贤道，如果朱司其跟宇智波文杰要是在这样的情况之下还跑了，那等天是大大的刮了竹联帮一个耳光！不止何东，所有信堂的人都受不了。
    绣联帮在找朱司其的同时，他也在寻找着竹联帮的人。此时他虽然人在赌场，但心在却港口到处“飘”，对于竹联帮的现在的情况他也不是很清楚，但知道一点，看现在码头搜索的这么严密，应该有竹联帮的重要头目守在这里。只要找到对方，朱司其就好行动，到时不管是直接制服他们的头目也好，“窃听”关于自己的情报也好。至少自己就掌握了主动，不要像现在这样被动应战。
    只是他既不知道竹联帮跟信堂的高层人物相貌，又不知道具体地地点。要搜索起来还需要一定的时间。他只能通过底层的这些“小人物”地活动而寻找着蛛丝马迹！
    虽然没有找出信堂的临时总部来，但警方跟军方在码头的临时指挥部已经被他确认，现在他就是在等，等这三方什么时候能碰头。因为警方跟军方的职位大小通过他们的着装就能看出来，朱司其现在就“锁”定了一个警察局的副局长，哪军方某某团的一位副职团长，只要他们能跟绣联帮地人碰面。那自己就能找到那最为关键的一个人世间机会只给予那些有准备地人，这句话很经典！朱司其在等了三个小时以后。警方的那位副局长终于动了，朱司其赶紧锁定他。
    当看到他并没有去军方的临时指挥部时，朱司其马上知道自己等了几个小时的目标终于要出现了。
    果然，那警察局长在上了一辆车后直奔一家酒店，上了上面的总统套房，在他还在门外时。朱司其就“看”到了里面的情况，发现里面只有两个人，年纪都不大，一个站着一个坐着，会着地那个人显得很憔悴，但朱司其直觉知道这个人应该就是在后面推动着所有的这些人的“那个人。”
    “东哥。到现在为止还没有发现他们的踪影，你看是不是他们离开了。”那局长竟然跟称他为“东哥”，朱司其“听”到后觉得实在太过滑稽，那局长可是比何东要大得多，竟然也是一口一个“东哥”。
    “不可能。他们绝对不会离开，而且也没有办法离开。”何东轻轻摇摇头道。对于这位警察局的副局长他一点也没有要起身的意思，好像就在跟自己地某位手下似的。而那位局长好像也没觉得什么不正常，一副理所当然的样子。
    “是，是，是。但是现在您也知道，我们的警员现在已经连续加班好几天了，怨气也比较大，您看是不是让我下面的人开始轮休？”
    “现在连根毛都没找到，你们还休息做什么，再说，警察抓贼，天经地义，这次我们可是协助你们办案，你也知道我弟弟阿平被他们修理得这么惨，现在我们可是受害者！”何东怒道。
    “但是……”
    “没有但是，这件事不了结之前你们谁都不能离开岗位，否则不要怪我不客气。”何东打断他地话道。
    可能那副局长有太多的把柄在何东手上还是有别地什么原因，反正他对于何东的大声斥责只能忍气吞声，不敢有半句怨言。最后看到何东也不再理他，只能悻悻而归。
    虽然他走的，但朱司其的感知却留了下来，他马上在脑海里算计着从自己所在的位置到他那里的路程，在中间有多少明岗暗哨，但朱司春在仔细扫描后发现那酒店的保安措施并不是很强，只能对方以为自己是绝对不会去那个地方吧，除了少数的几个打手模样的人之外，没见其它什么人，比一般的地方防守还要松懈。
    朱司其低声跟宇智波文杰交待几句，让他在这里等着自己，然后一个人就走出了赌场。
    从刚才在酒店的对话中，朱司其虽然不能肯定这个是就是信堂的老大，但却绝对是个举足轻重的人物，否则堂堂警察局长是不可能在他面前低声下气的。
    朱司其跟何东的第一次见面是在他的卧室里，当何东把吴俊贤遣走后，他独自一人准备午后小睡一会，但没想到推开房门竟然发现有人背对着自己站在房间里。
    虽然很意外，但何东却不显得惊慌失措，大佬还是不一样。朱司其在心里暗暗道。
    “你是什么人？”何东理了理思绪问道。
    “我就是你要找的人。”朱司其缓缓转过身来，此时他的相貌跟在高雄机场时一样，何东一眼就认出来了。
    “你竟敢在这里出现？”何东很惊愕，他没想到自己千辛万苦要寻找的人竟然现在出现在自己的房间里，只是他出现的时机、地点都不合适，何东以前也是个敢打敢拼之人，但面对着朱司其他却不敢先动手，朱司其露出来的冷静让他很担心。
    “这有什么不可以的，如果我想的话。我可以出现在全世界任何一个地方。但你出现在这里却是个错误！”朱司其道。
    这是何东在晕过去之前听到的最后一句话，他只见身前地人影一闪，自己的眼睛一花。眼睛之人就不见了，而且自己的后颈一痛，人就慢慢倒在了地上。
    信堂地人发现何东不见了的时候是在吃晚饭的时候，吴俊贤想着何东中午也没有吃饭，现在到了晚餐时间一定要拉着他吃点东西，没想到进了何东的房间后竟然没找到他的本，打他手机关机！到处找都没有找到。好像何东凭空消失了一样。
    吴俊贤不敢怠慢，马上把这个情况跟所有的信堂高层通报了。现在信堂的高级人员基本上都在高雄，其中在港口地就占了一大半，接到吴俊贤的电话后一个个慌忙都聚集到了这间房间。
    何东一不在，群“蛇”无首，在何东地房间里弄得沸沸扬扬，一个个高声指责其它人的不是。最后也没有讨论出一个行之有效的办法，只是都明确一点，把下面所有人的注意力开始转向寻找信堂的大佬：何东。
    朱司其正是要等他们的混乱一刻，等下面地人接到通知时天色已经快全黑了，朱司其跟宇智波文杰一起出了赌场，而且还大摇大摆的在码头的一间饭店吃了顿丰盛的晚餐。
    “你的胆子怎么一下子就大了起来？”宇智波文杰疑惑的问道。
    “你没注意现在竹联帮地人已经在开始乱了起来吗？就连警察跟军方的人也都开始消极怠工。此时正是我们离开的时候，多吃了东西，等会就要上船了。”朱司其道。
    两人在吃好后，又到附近的超市买了些食物跟饮用水，这才消失在码头的黑色中……
    宇智波文杰跟朱司其站在某所货船地集装箱上。迎着朝阳，吹着海风。
    “我真的想大声歌唱！”宇智波文杰道。
    “如果你不想被人扔下大海地话。你就唱吧。”朱司其站在他边上道。
    “还是算了吧，这几天在台湾我好像觉得有一个世纪那么，现在我很珍惜自己的生命，可不能随便就叫人夺去了。”宇智波文杰笑道。
    两天后，朱司其跟宇智波文杰转道来到香港，再通过“某种”渠道两人再次来到福州，在那里取得自己的真实证件后，一起回到了杭州。
    至于何东的话，他其实就被朱司其点了穴道塞在床底下，他手下的争吵他其实听得一清二楚，只是苦于不能动弹更加不能发出声音。他是在第二天的时候穴道自动解开能突然从房间里走出来的，当他走出卧房的那一刻，还在外面客厅里争论不休的众人大吃一惊，马上房间里安静得一根针落在地上都能听到见。
    至于信堂的这次行动，因为何东的“突然失踪”而变得虎头蛇尾，而且从此以后信堂再也没有派人来对付朱司其或是宇智波文杰，好像从来没有发生这件事似的，只是何东在三个月后主动辞去了信堂老大的位置，移民海外，再也不涉及黑帮，而所有的人都不知道原因，除了朱司其以外。





    第三卷 初涉社会 第三百一十五章 狙击港元
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:03 本章字数:3675

        
    宇智波文杰回到杭州后一直就在家里大睡，每天吃饭都得要朱司其给他带回去，过了两天后才恢复过来，在台湾的这段经历可能会使他终生难忘，虽然并没有跟竹联帮大打出手，但是身心却很疲惫，比跟别人大战五千回合还要累。
    “我说你也休息了两天，明天该去上班了吧，要知道现在事情可有一大堆，上半年新建的一百所希望小学都已经正式启动，每多学校都要求我们派人去视察，这可是归你负责的。”朱司其提着给他带回来的饭盒道。
    “好的，明天我就去上班行了吧，你这个吸血鬼！”宇智波文杰扫了朱司其一眼道。
    “你有没有搞错，我回来后可是一天都没有休息，再说去台湾我那是帮你吧，你不感谢我倒也罢了，还消极怠工！”朱司其道。
    “好啦，明天我去不就行了，对了，我说你跟我也是一路从那边回来的，怎么你一点事都没有，每天还神采奕奕，有时候我真怀疑你是不是人？”宇智波文杰笑道。
    “你啊，不知道该说你什么好，我先回去休息了，明天早点去，现在你的两个部门基本上是吴天给你在管着，你再不出现，大家都快把你遗忘了。”朱司其道。
    他回到书房后想看看这段时间的经济动态，他跟宇智波文杰去了台湾后就一直跟这些方面失去了联系，回来后也一直忙着基金会的事，他们两个一出去，压在蒋玲身上的担子就越发重了，虽然现在吴天可以撑起一块天，但在朱司其内心，对他还是没有完全释疑，只是吴天确实是一个不可多得的人才。如果能用好，那对龙兴基金会的发展将会很有利。所以朱司其一直在给着吴天机会，让他可以更大的发挥着自己的才能。
    这书房他也是有一段时间没来了，在这台机子他也没放什么重要的资料，所以只要是住在这里地人都有可以用这台电脑，但优先权还是在朱司其手里。他一登入网络找开网页，关于香港的最新状况就扑面而来，什么股市大跌，达到历史最低点，什么炒家开始进入香港。香港成了某些人的“自动提款机”。
    朱司其看了之后马上打电话给唐梦美，虽然现在是下班时间，但朱司其实在不想把这件事拖到明天，否则他今天晚上没法入眠。
    “你什么时候回来的？”一接通唐梦美就问道。
    “怎么，你找过我？”朱司其道。
    “是的，打你电话关机！”唐梦美道。
    “有事？”朱司其没想到唐梦美竟然会给自己来电话。
    “香港这边最近有点不对，在外汇市场有人在恶意大量抛售港元以套取美元。”唐梦美道。
    “我今天晚上打电话给你也正是因为这件事，你们是怎么应对的。”朱司其道。
    “我们只有几亿美元的资金。哪有什么应对啊，只能跟风，但这件事对于香港来说是场灾难，所以我们一直没有动，而且如果我们去接盘的话，资金也不够，而且最后会亏损。”唐梦美道。
    “香港不是有个金融管理局吗？他们是如何面对的。”朱司其道。
    “还能有什么办法，这样的事他们只有一招，提高利率，使交易成本增加。”唐梦美晒道。
    “这件事是哪些炒家在操作。能查得到吗？”朱司其想了想后问道。
    “还能有谁，世界上最大地对冲基金——量子基金！”唐梦美马上道。
    “索罗斯！”朱司其马上想到这个人，在曼谷的时候自己就是因为“听”到他的情报而让龙兴公司大赚了一笔。
    “没错，现在只要是量子基金想要炒作哪里，马上就会有天量的资金来跟风。所有的人都是以他马首是瞻，而且从来都还没有亏过。”唐梦美道。
    “如果我们去接盘，你说会不会让香港减少损失？”朱司其很小心的问道，在他内心他还是不希望香港的经济受到损害。
    “杯水车薪！我们只有几亿美元的资金，而他们至少有上百亿地资金，就算全部投进去也无关大局。如果政府不出面很难有效的制止这种恶意的炒作。但是……”唐梦美道。
    “但是什么？”朱司其本来把她这句话一说，若于一瓢冷水从头淋下，突然听到还有转机，马上问道。
    “但是假若我们能够掌握他们的详细情报，可能有一线希望。但现在的情况每天都瞬息万变，只怕这是不可能的。”唐梦美道。
    “你能确定索罗斯现在在哪里吗？
    朱司其问道。对于别人来说可能是不可能完成的任务，但对于朱司其来说，只要找到他的大概方位，了解他的情况易如反掌。
    “这个不太清楚，但应该在东南亚，很可能就在香港！”唐梦美道。
    “对了，除了外汇市场之外，股票市场正常吗？”朱司其又问道。
    “现在公司的资金都撤了回来，对于股市可能就没有那么敏感了，但肯定还是在跌，上次台湾把新台币主动贬值就让香港地股市受创不少。”唐梦美道。
    “那好吧，我明天就来香港，这次公司的资金都得投出来，我就不信能让外国人在香港胡作非为而没有人来管。”朱司其道。
    第二天朱司其在跟家里的龙兴基金会“三大巨头”蒋玲、宇智波文杰、吴天碰面时就跟他们交待自己得去香港，吴天是巴不得朱司其不会杭州，他可能慢慢掌控基金会，而宇智波文杰因为刚刚朱司其在台湾帮了自己，而且自己也才刚刚休息了两天也不好反对，蒋玲虽然对于朱司其刚回来就要去香港颇有微词，但也不好干涉，所以朱司其在上午的时候就去了机场，下午就赶到了中银大厦的龙兴香港总部。
    “今天地股市很不正常。”一进唐梦美的办公室，就听她说道。
    “哦。”朱司其连不及跟她寒暄，马上凑到了电脑前。
    “股市在涨啊，这有什么不正常，应该是好事吧。”朱司其看了一眼道。
    “你没有考虑到现在的经济环境，在现在这样的情况下虽然所有的人都希望股市上涨，但你看，现在是不是涨得也太快了，就我们分析而已这应该有人在操纵，有人在大量买进指数股。”唐梦美道。
    “难道又是量子基金？”朱司其问道。
    “很有可能，他们在汇市打压港元，又在股市抬高股指，最后在期货上赚的钱将是个天文数字。”唐梦美道。
    朱司其现在地经济理论还没有达到这种程度，但经唐梦美一说他一想也知道大概是怎么回事。香港是全球有名的规范化交易市场，只要有足够的资金就很容易操纵市场。
    “现在在新闻报道中有没有人说到量子基金的事，甚至于索罗斯来了香港的事？”朱司其道。
    “暂时还没有，你想，香港地记者可是无孔不入，现在香港的经济是相当敏感，你想，如果他们都不知道索罗斯来了香港，那我们去查也是白忙活。”唐梦美道。
    “那好吧，我地车子还是别墅吧，我去把车取出来到外面转转。”朱司其道。
    离开中银大厦，朱司其直奔唐梦美的别墅，到了别墅后，朱司其并没有马上直接开车出去，他打开电话查找机场的资料。
    入侵香港机场的网络比要想像中的容易一些，虽然也有运气成份在里面，但是朱司其还是在一个小时以后就成功侵入了香港国际机场的营运网络。
    把自己的搜索引擎调出来，输入索罗斯的名字，很快就有了结果，索罗斯在半年前曾经到过香港，但在一个星期以后就马上离开了。
    朱司其想着那时候索罗斯来的时候正好是自己在曼谷回来后的那段时间，可能索罗斯在曼谷操作了泰国的外汇市场后，就把香港当作他的亚洲大本营了。
    “只是他为什么在一个星期以后就走了呢。”朱司其坐在电脑前喃喃自语道。
    他再次仔细研究机票的记录，发现从那以后索罗斯就再也没有来过香港，而当时他买的机票是直飞纽约的机票。
    “不知道纽约机票有没有他的记录？”
    朱司其想到这里马上开始侵入纽约机场，进入美国的航空部网络朱司其花的时间更少，因为在几年以前他就曾经“光顾”过美国航空部的网络，当时只是在里面留了个后门然后就一直没有再去做任何事，当时朱司其只是为了锻炼自己的黑客技术，没想到现在正好用到了。
    但在仔细看过资料后，朱司其有点不好思议，因为在半年前纽约机场并没有索罗斯的登入记录！
    朱司其再次看着香港机场方面的资料，在仔细看着机场的资料后，朱司其终于发现了疑点，原来索罗斯当时虽然买了离开香港的机票，但却没有登机，那张机票最后作废了，但在查找资料时却没有显示出来。
    “原来如此！”朱司其心想，看来索罗斯玩了一个障眼法！





    第三卷 初涉社会 第三百一十六章 发现
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:03 本章字数:3575

        
    虽然知道了索罗斯在香港，但要一下子找到人还是没那么容易，如果仅仅凭自己的感知扫描的话，香港这么大，朱司其并不想这么做。上次他为了找唐梦美就曾经在香港本岛疯狂的找过她，最后差点真气耗尽。
    所以朱司其决定从他们的股票帐号入手，但最后一直搞到唐梦美下班回来，朱司其还是没有实质性的进展。原因很简单，虽然证券公司的网络朱司其成功的入侵了，但对方所使用的股票号码足有数百之多，而且因为网络还不发达的原因，很多帐号都是直接在证券公司割的单，朱司其也没有办法在短时间内完全查出来。而且就算查出来了也没有太大的意义。
    朱司其把程序挂在那里让它自动运行，他现在就是要把量子基金或跟它相关的资金帐号全部找出来，并且追踪那些有巨额资金的帐号，这并不是一下子就可以搞好的。
    朱司其在电脑前坐了一个下午了，现在是头昏眼花，站起来想到下面去泡杯茶，没想到拉开房门正好看来唐梦美站在门口正要敲门。
    “下班啦？”朱司其道。
    “是的，我看到你的车子还在车库没开出去，就知道你还没走，所以过来看看。”唐梦美道。
    “吃饭了没有？”朱司其问道，以前唐梦美可是晚上基本上不吃饭的，除了吃点水果外其它一律不吃，后来香港食之味开业后才好一些，偶尔出到那里尝尝。
    “在食之味吃了，我不知道你还在，否则的话我就帮你带一份回来了。”唐梦美道。
    “没事，等会我出去就是，对了，电脑你不要关机。我在有事。”朱司其道，他人一离开电脑马上就会把有的程序放到了后台运行，大型程序就交给“肉鸡”，一般的人是看不出什么来的。
    “我也不需要用电脑，你要出去，那我先回房间了。”唐梦美道。
    朱司其开着车出来后并没有去食之味，他去了铜锣湾，老是在食之味吃饭也想换换口味。他看到一家潮州菜馆里面很热闹，基本上坐满了人，也把车停在饭店门口。走了进去。
    在外面朱司其并没有仔细“看”清楚，一进来后才发现竟然全满，此时也正是就餐的高峰期，朱司其既然进来了也不好马上就走，只好站在那里暂时等等看。
    还好没要多久就有了座位，但也是跟别人搭桌，反正朱司其只有一个人，他也无所谓。现在跟他同桌的是两个女孩子，看样子应该是上班簇，此时下了班相约来这里共进晚餐。
    朱司其只是随便看了她们一眼后就拿起菜谱点了几个上面推荐的特色菜，然后就静静地等着服务员给他上菜。
    两个女人等于一千只鸭子的理论在这里再一次得到证实，朱司其自从坐到这张桌子上后就没见她们的嘴巴停过，除了偶尔夹点菜品尝一下外就是说着一些琐事。今天谁又看了她一眼，昨天谁给自己送了花，前天“大姨妈”来了。
    朱司其到最后实在是听不下去了，只是装作看店里的环境，环顾四周。虽然刚才朱司其还在心里暗暗骂着这两个女生。但他刚一转头就恨不得跳起来感谢她们，因为他在这里竟然发现了自己千辛万苦要找的人——索罗斯。
    从外表上看一般人根本不可能知道这就是闻名世界的金融大鳄，很普通的一个外国老头，穿着也很随便，但却少知道怎么也会到这样的饭店里来吃饭。要知道一个外国人要想拿起筷子夹菜的难度不亚于满手泥巴的人去抓泥鳅。但看索罗斯地样子，虽然动作有点笨拙，但至少还是能把菜送到自己的嘴巴里。
    看他们桌上的菜吃掉的程度，他们也应该才来没多久，而且在朱司其发现他之后还看到有服务员给他们在上菜，陪着索罗斯的有一名中年人和两个看起来明显就是保镖的。当然。如果没人认出索罗斯的话是不会认为那两个人是保镖的，因为像他这么一个糟老头子哪还需要用什么保镖啊。
    朱司其没想到在这里随便吃顿饭也有如此收获，整个人立马显得神采奕奕，对着桌上那两个喋喋不休地女孩子也没有了刚才那厌烦的样子，甚至看到对方看自己时还善意的笑了笑。但没想到他这一笑却引起另外一女孩子的话题：“你看那人在看着你。”另外的女孩子吃吃笑道。
    “哪有！”虽然这么说但还是免不了再看一眼朱司其。只是朱司其此时的注意力完全被索罗斯吸引了，正用感知在那里全方位扫描索罗斯，朱司其此时正在玩着桌上的一壶茶，虽然相貌平凡，但男人专注的样子也还是有一点魅力的，再加上朱司其地眼睛很有神，在这一刻对面的女孩子竟然被朱司其吸引了，只是因为朱司其的“不合作”，而没法接着往下面发展情节。
    此时朱司其的菜也开始上了，虽然吃着桌上的饭菜，但朱司其地心思却一直在那老头那边，只是很可惜，朱司其一直没有听到他们讨论股票或投资的话题，倒是关于这菜怎么个吃法，味道如何在那里展开了“激烈”的议论。
    他知道索罗斯也不可能在这样的小地方说起那些话题，要是被某位有心人知道了，就算不透露情报，就哪个小报的记者打个电话的话，也会给索罗斯带来很大地麻烦，那到时他如果还想这样悠然的跑出来吃顿饭也成了奢侈。而且朱司其还发现他比在曼谷时有了一些不同，本来他是带眼睛的，但现在也换了套镜框，而且发型好像也有些改变，加上他平时很少在公共场合露面，说真的，如果没碰到朱司其，被人发现的几率还是很小地。
    朱司其虽然比他要晚来一会，但吃饭的速度可绝对不是他们那把菜夹到嘴里都算厉害地样子，所以朱司其只好先离开，在车上等着索罗斯的出来。
    这个时候的香港，虽然到了晚上，但还是有点闷热，朱司其又不想在车里“蒸”着，所以也打开前窗玻璃吹着晚风。
    他这样子本来无可厚非，便偏偏却引起了某些“有心人”的注意，跟朱司其同桌的那两女孩子在出饭店门的时候就看到了朱司其坐在车上。
    “夏岚，你说他是不是在等你？”女孩看到朱司其竟然坐在车上一点也没有想要走的意思，马上笑着道。
    “怡怜，我今天晚上请你吃饭还没堵住你的嘴吗？”夏岚嗔道。
    “好好好，我不说了好吧，但明天你还得请我吃饭！”叫怡怜的生孩子笑道。
    夏岚虽然这样说着她，但眼神还是忍不住看了朱司其一眼，发现朱司其闭着眼睛坐在车位上没有任何反应，也不好主动。感情这事很难说清楚，朱司其要相貌没相貌，就算有才现在她也不知道，但这个夏岚竟然莫名的对着朱司其有了好感。
    “这个时候打车哪有这么容易啊，夏岚，我看你还是想个办法吧？”怡怜道，她们两个此时在饭店门外等了好长一段时间，但竟然没有碰到一辆空的计程车。
    “我哪有什么办法，要不走到前面坐巴士回去算了。”夏岚讶道。
    “那不就是办法？”怡怜好像知道夏岚的心思一样，看着她的眼睛，但却用手指了指朱司其的车子的方向。
    “我跟他又不认识，再说，刚才你也在，你看我们连话都没说一句。要去你去，反正我是不会去的。”夏岚道。
    “你们确实没有说话，但你们有眼神的交流啊，不要告诉我没有，我在边上可是什么都看见，再说眼睛是心灵的窗户，你们的窗户都互通了，那心灵也有交流了吧！有了心灵的交流怎么还能说不认识？说不定他此时正是在等你呢，岚姐，算我求你了好不，我实在站得太累了。”怡怜道，幸好朱司其此时的心思都在索罗斯身上，否则对着这要的人除了佩服以后不知道说什么好，虽然朱司其很少佩服别人。
    “你这小妮子，我去就我去，但明天晚上这顿饭……”夏岚道。
    “我请，我请行了吧。”怡怜赶紧道。
    在夏岚走过去的时候，索罗斯一行人正好从饭店里走出来，朱司其“发现”后正准备把车窗给放上去，准备跟人，没想到突然在车窗玻璃上却出现了一只手，朱司其只好马上停住。
    “不好意思，现在实在打不到车，能送我一程吗？”夏岚鼓起勇气道，她其实也算是个爽快的女孩子，但在陌生男子之前总会有那么点害羞，再说又是自己主动。
    “这……”朱司其可不管对方是不是对自己有好感还是真的想坐顺风车，他现在所有的注意力全部在索罗斯一行人的身上，但刚要拒绝时却发现夏岚此时显得楚楚可怜，男人都是软心肠之人，特别是在漂亮女孩子面前。朱司其不由得点了点头。
    当然，他之所以突然改变了主意也是因为他发现索罗斯他们竟然没有开车来，而是步行回去，看样子他们住的不会离这里很远，那自己到时要找到他们就很容易了。





    第三卷 初涉社会 第三百一十七章 接就一个字！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:03 本章字数:3587

        
    是这里吧？朱司其吧车停好后对着后面的两女道。
    “谢谢，是这里了。”夏岚道。
    “谢什么啊，有空常来玩，这是她的名片，以后需要投资可以来找我们。”边上那怡怜道，说着递给朱司其一张名片，但却不是她的，而是夏岚的。
    朱司其接过来一看，原来是一家证券公司的股票经纪，现在香港的股票经纪日子可不大好过，最近股市回升倒还好一些，要是以前股票经纪就像过街老鼠，看着就怕。当时都把股票经纪当成骗子的代名词。
    此时那两女已经下了朱司其的车，夏岚看到怡怜把自己的名片给了朱司其也是脸微微一红，但看到朱司其看过名片后随手就名片丢在车前玻璃前在心中有点失望！
    朱司其看着她们走了之后才启动车子，再次回到刚才的地方，把车停到路边然后开始扫描索罗斯的踪影。
    缩小到如此的小的区域，朱司其要找到他虽然很容易，很快他就发现索罗斯跟他的手下们租住在一幢豪华公寓里，据朱司其的观察他们应该是租下了公寓的整整三层，里面有很多电脑也住了不少人，看来这里应该就是他们的临时总部。
    朱司其把车开到那公寓的边上，围着那里转了一圈，现在虽然香港的股市休市了，但汇市是全年三百六十五天都可以交易的，而且美国那边的股市也还是正在交易，所以在放电脑的房间里还是灯火通明，只是索罗斯却并没有关注这些，反而在自己的房间里看着电视。
    朱司其并不想跟索罗斯进行直接的接触，所以他在看到不远处有家酒店后就知道自己该怎么做了，直接开车到了那里，开了间房。准备随时跟索罗斯保持“联系”。
    虽然已经做到如此地步了，但朱司其显然觉得不够，他希望能“自由出入”那公寓里的电脑，查找着电脑里的资料，对他们地下一步行为做为估计和判断。
    “看来还是得回别墅一趟。”朱司其想道，他下午在唐梦美那里开着的电脑还没关机，现在也不知道结果如何，而且他还得把自己的笔记本带过来使用。
    朱司其到唐梦美的别墅时，她已经入睡了。朱司其在看了下午在电脑上做事的成果后，发现想要的结果差不多都出来了。还有些关键的数据还正放在“肉机”上破解。
    把自己的笔记本带上后，拷上一些必要的资料，朱司其就又轻轻的走出了别墅，然后立马回到酒店。
    在下车地时候，他突然看到了晚上自己随后丢的那张名片，虽然那家叫东胜证券公司并不是很大，甚至朱司其都没有听说过，但他想着会不会索罗斯也在那里开了户头。而且那里有公司的网址，他也不知道会不会有用，所以朱司其也顺手把它跟笔记本一起带回了房间。
    现在万事俱备，只欠东风！朱司其只要等着他们的进行了具体的操作就可以实施自己的计划。
    只是这一次朱司其万试万灵的办法看来不怎么灵的，原因很简单，他在第二天股市刚一开盘就接到唐梦美地电话：“现在他们在大量抛货，恒指正在持续加速下跌，现在才十分钟就跌了五百点！”唐梦美道。
    朱司其此时正一直在跟踪他们的电脑，但并没有发现这个情况，他马上切到香港股市。一看之下发现恒指真的是时刻下跌，特别是各种指数股更是在大量的抛盘。
    “现在我们能怎么做？”朱司其问道。
    “只能等待。”唐梦美道。
    “就这么眼睁睁的看着他们压迫指数下跌？”朱司其惊问道。
    “那能怎么做，我们现在手上的资金全部是美元，就算想入市也得在汇市上把美元兑换成港元。”唐梦美道。
    “……”朱司其无语，但在经过一段时间的思索后。他好像下定了决心一样，对唐梦美道：“在汇市把我们的美元全部接量子基金的单，如果是平时的话，这样地价格还买不到港元呢。”朱司其道。
    “你疯啦！不行，我要对公司负责，这样很可能使我们的亏损额很大的。”唐梦美在电话那边惊道。
    “没关系。亏就亏吧，否则的话我的心里好像被刺痛了一样，很难受。”朱司其道。
    唐梦美倒没有发现朱司其地性格竟然还有如此的一面，在她看来，朱司其的如此举动根本不适合当一名商人。商人应该六亲不认，眼中只有利益。其它一切都是空的。当然，拿钱出来做善事又是另外一回事。
    “好吧，但我要提醒你，如果按这要的股市下跌速度，我们就算去接盘也至少会损二十个百分点，甚至更多。”唐梦美道。
    “没关系，反正我几年前也是身无分文，如果真的发生了意外就当做一切重来吧，何况还不会全部亏光。”朱司其道。
    “你要知道，如果一旦在股市里建了仓，不旦旦只是亏损地问题，有可能龙兴投资公司在今天相当长的一段时间内都不可能拿出一分的流动资金，我们只能守着这些股票过日子。”唐梦美道。其实如果按她的想法，她想在期市做香港股市的空，那样地话，恒指一跌那边就会赚，这其实跟曼谷一样的机遇，如果操作得当，那龙兴公司地资金又将会成倍的增加，但朱司其此次却宁愿做亏本生意。
    “我心里有数，你就去做吧。”朱司其道，其实他心里是一点数也没有。
    龙兴金融投资公司的几个亿美元的资金在汇市只冒了一个泡就被量子基金抛出的上百亿港元给吞噬了，很快龙兴投资公司的汇市资金帐号上多了几十亿的港元，唐梦美看着这个十位数的数字欲哭无泪，这可她半年的心血，现在被朱司其的一句话全部兑换成了港元，而且马上又要转到股市上去接盘，对于可预见的亏损，作为一个理性的经济执行人心里还是有点难受。
    虽然在汇市龙兴公司的资金只是冒了一下泡，但在量子基金看来却并不是那么简单，刚才的几单汇市交易马上就反应到了索罗斯那里。这也是朱司其在等了一晚上后第一次看到索罗斯他对他这次大动作作出干扰，以前好像就是一个设计好的精美程序一下，只需要按照一步步执行下去即可，现在龙兴公司的出现也不知道有没有增加变数。
    “几个亿的美元？查到是这股资金是从哪里来的没有？”索罗斯看着手中的报告道。
    “是一家叫龙兴金融投资公司的，分四次接的单，一共兑换了二十二亿港元！”他的手下道。
    “龙兴投资，好像没听说过？有详细的资料吗？”索罗斯皱了皱眉头道。
    “这家公司是在去年成立的，老板叫朱司其，但很少在公司里出现，现在公司的CEO是一名叫唐梦美的漂亮女士。”
    “关注这股资金的去向！”索罗斯道，然后就闭上眼睛好像在仔细思索什么东西，挥挥手叫下面的人走开了。
    朱司其没想到唐梦美在那边刚一操作，这里这么快就得到了准确的消息，看来量子基金名副其实！
    现在唐梦美很为难，她只要一购入股票，那帐面上不要一分钟马上就显示亏损，而随着时间的推移，亏损也越来越大。也就是说她买的多亏的就多，买的少反而亏得少，在接了两亿的单后，她再也不想在电脑前看了，还好，此时到了上午收盘的时候，恒指下跌二千五百点，最后在五千五百一十七点的位置停了下来。
    但这并不是结束，到下午一开盘，更大量的抛单出现，没过二十分钟就把指数压到了四千点，这是一个恐怖的数字，很多人甚至都在想着怎么去跳楼。胆战心惊的散民欲哭无泪，纷纷逃命，但这更加帮助量子基金压跌指数。
    “我们是不是满仓了？”朱司其突然来到公司，推开唐梦美的办公室马上问道。
    唐梦美看了朱司其一眼，并没有回答，又看着自己桌上的电脑屏幕不说话，朱司其马上猜到了少许，旋风般跑到公司的投资部，公司如果要进行股票交易一般都会在这里。
    “我们现在还有多少资金？”朱司其一进去就问道。
    “还有二十亿！”
    “怎么还有这么多，马上建仓，一定要满仓！”朱司其斩钉截铁地道。
    “司其，你是不是考虑一下？”孙锋看到所有的人都不说话，只好道，作为一个理性的投资人，大家都知道这要是一满仓，可能最后公司都得倒闭，这并不是玩笑话，很可能成为事实，就算孙锋也不例外。
    “没必要，现在马上操作！”朱司其道。
    朱司其跟唐梦美在一起，虽然他们一直都听唐梦美的指示听习惯了，但作为终级BOSS的发言他们还是不敢不听，有的人甚至就在开始盘算是不是明天跳槽，所有的人对于这次投资都不抱任何希望。





    第三卷 初涉社会 第三百一十八章 顶起
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:03 本章字数:3608

        
    在龙兴公司开始又买了十亿的股票后，股市开始出现了一点转机。除了龙兴公司外竟然还有一股神秘资金在接单！刚开始的时候朱司其也没注意，他只是不停的催促下面的人大量建仓，只是他的二十亿看起来好像很多，但在股市里只是昙花一现，很快就满仓了，而接下来他们要做的就是关掉所有的电脑，只剩下等待！
    发现这个意外的是一直舍不得关机的孙锋，这样的场面只是千载难逢，作为曾经的金牌操盘手对他而言实在有太大的诱惑力，当然，如果他手上有二百亿甚至二千亿资金他会很赞同朱司其的做法，因为像现在股指已到四千点，量子基金绝对是在不讲成本的抛，他们绝对是赔本在卖出，只是二十亿实在无力回天。
    但在二点的时候异变突起，有一股神秘的巨量资金在大量接单，不管对方抛多少，他们不动声色的全部接单，但也绝对不抬高，使恒生指数一直在四千点左右徘徊。
    “这是怎么回事？”朱司其听到后也马上走到孙锋的电脑前。
    “虽然现在还不能确定，但可以肯定的是我们这次可能要发了。”孙锋突然笑道。
    “怎么说？”朱司其问道。
    “你好，现在大盘并没有开始反弹，很明显，他们并不想让量子基金得便宜，如果他们有足够的资金的话，一定会等到量子基金把所有的股票全部抛完后才大举反攻，那样既使量子基金在股市吃亏，又让他们在汇市惨败！”孙锋道。
    听到孙锋如此说，本来有些无精打采的投资部员工突然像注入了一针强心剂一样，纷纷跑到自己的电脑前打开电脑看着股市的行情。
    而在同一时间索罗斯也早已得到了消息，引时他早已没有了上午的那份闲情逸致，一个人不停地在房间里走来走出。嘴里咕嘟着不知道说些什么。
    “马上把汉斯、约翰逊他们给我找来！”索罗斯终于说道。
    他所说的这两人都是他曾经最为可靠的盟友，一起跟在他的后面不知道发了多少财！现在大家可以说是捆在同一条船上，如果索罗斯亏了，那么他们也好不了。
    最后紧急磋商的结果就是大家联合一起继续大量抛货，一定要把对方打死！现在拼的就是资金，如果对方资金够雄厚，那索罗斯就很危险，反之，索罗斯将赢得最后的胜利！
    “今天的成交量已经创造了历史！”孙锋叹道。
    “现在能知道这股资金是从哪里来的吗？”朱司其问道。
    “不行，一直查不到。这显然不正常，但只要是站在我们一方，哪管他是什么资金。”孙锋笑道。
    朱司其听后若有所思的点了点头，如果自己公司都查不出来资金地来源，那只能说明一种可能，就是政府出面干预股市，否则说不通。
    同样的问题也是困惑着索罗斯，他在听到手下回复说竟然无法查知这股神秘的资金的来源时心里也是一阵紧张。这可是很少出现的情况啊！见多识广的索罗斯知道碰到难缠的对手了，如果自己没猜错的话这应该是政府干预！
    虽然索罗斯知道可能香港政府参与了进来，但还是拼着赌徒地心态做最后一搏，而且他也在猜测对方的资金到底有多少，要知道他手上的股票跟汉斯还有约翰逊的加起来也是个天文数字，只要香港政府那边一旦扛不住的话，那自己也将会笑到最后。
    龙兴公司发现的异常情况也让心情一直很郁闷的唐梦美知道了，她虽然办公室有电脑，但其实一直没有用，听到信息后马上来到投资部。在仔细的看过今天的交易情况后，她终于露出了一丝笑意。
    “你这叫瞎猫碰到了死耗子。”唐梦美白了朱司其一眼道。
    “我看我这个应该叫好心有好报！”朱司其笑道。
    “现在当然是随便你怎么说了，说真的，本来应该是大赔本地事没想到被你误打误撞，现在看来应该是捡了个大便宜。”唐梦美道。
    此时因为龙兴公司的所有流动资金全部投进了股市。所以不管现在股市里在进行着如何激烈的“交战”，他们也只能作壁上观。
    “你们分析最后哪方会最终获胜？”朱司其看着所有的人都很感兴趣的盯着屏幕上随时变化地数据，突然问道。
    “如果这股资金真的是代表香港政府的话，那索罗斯可能这次要在香港铩羽而归！”唐梦美道，虽然她不能肯定香港政府能拿出多少资金来对搞索罗斯的投机，但现在香港刚刚回归祖国大陆。香港的这种行为肯定得到了中央政府的支持和首肯，否则这样大地动作他们也不一定敢有所行动。
    朱司其他们在龙兴公司密切关注着股市的异动，索罗斯他们更是十分紧张的盯着股市任何一点的小动静，虽然现在他已经把手中的股票抛了百分之八十以前，但恒生指数还是在四千点左右徘徊。没有一点还要下跌地迹象。
    “把所有的股票全部一次性抛出出，现时通知汉斯跟约翰逊他们也跟着我们一起行动。”索罗斯终于道。看来不赌是不行了。
    而是索罗斯地股票开始大量抛售时，大盘不但没有下跌，反而在十分钟后开始反攻。大盘在索罗斯的注视下一点一点的拉高4100、4200，4300，4500，5000……
    索罗斯快疯掉了，他在房间里咆哮如雷：“为什么会这样，为什么会这样，约翰逊他们为什么没有抛股票，反而也在帮着救市！”
    这次索罗斯的“联合军团”的其它成员已经在背着他偷偷买回买回股票并cover期指空单。其实他们这样做也是无可厚非，投机者本来就是为了追求利润，现在索罗斯败局已定，他们当然毫无顾虑的反水，而且也只有这样做才能减少他们的损失。
    当股市收市的时候，恒生指数最后定格在了8018，索罗斯看到这种情况也只能摇头叹息，而龙兴公司的投资部却欢声雷动，朱司其下午的二十个亿的资金现在至少翻了一番，虽然这只是朱司其的无心插柳，但对于这个结果所有的人都满意。
    “我建议今天晚上公司所有的人一起去HAPPY！”唐梦美提议道。
    对于她的提议当然没有人反对，朱司其看到大家既然这么高兴，干脆宣布提前下班，先去吃饭，晚上再找地方活动。
    公司的两位“大佬”同时发话，所在的人积极性特别高，但朱司其也提了一点要求，晚上吃饭可以，但肥水不流外人田，得去食之味。
    公司里的人很多都知道食之味也是朱司其的产业，但却一直没有机会去品尝，现在既然也机会当然也没问题。
    白雅彤看到龙兴公司的人竟然在还没有到饭点的时候就全部来食之味“报道”，这里面很多人她都认识，而且她还发现朱司其跟唐梦美竟然也走在最后面，不知道今天龙兴公司发生了什么事，忙走过去。
    “今天是什么日子啊？龙兴公司的人是不是全部来了？”白雅彤问道。
    “今天确实是个好日子，晚上在这里庆祝一下，吃完再去KTV，要一起去？”朱司其笑道。
    “当然要去了，只是我是有名的“麦霸”，我如果去了你们还会有拿麦克风的机会吗？”白雅彤也笑道。
    “这么多人也不可能挤在一个包厢里，今天晚上找个地方包场，要玩就玩个痛快，只要你想唱就算唱到你嗓子冒烟都没问题。”朱司其道。
    “既然这样那就入席吧，我叫厨房早点准备马上就可以上菜了。”白雅彤笑道。
    晚上龙兴公司的人找了家娱乐KTV中心，来个包场，虽然公司只有几十名员工，但这要的话就不怕被别人打扰了兴致，多花点钱还是值得的。
    只是虽然那KTV中心也想着被人包场好做买卖，但在清场的时候却发生了一点小小的麻烦，原来在里面也有几间包厢正在使用，此时老板亲自过去说明今天晚上的一切开销全部免费，只是请他们马上离开，但没想到对方竟然不答应，而且还说他们也要包场，请其它人一律回避。
    听着他们在那里争吵，而且声音还越搞越大，朱司其也不想为这事坏了自己的心情，所以也走过去跟那经理道：“既然他们不想走就算了，我们还是算包场就是，只是你不能再让其它人进来了，而且他们的包厢钱你还是可以照样收。”
    那经理没想到还有这么好说话的人，马上点头答应，并且主动给朱司其他们的打八折，朱司其听后正要离开，但那包厢的门突然打开，从里面走出一个人，看到朱司其一脸的惊喜：“你好！”
    朱司其一看，原来是昨天晚上的那位搭顺风车的小姐，朱司其的记忆力一向很好，马上回想起她的名字叫夏岚。
    “夏小姐，你好。”朱司其微笑道。





    第三卷 初涉社会 第三百一十九章 碰面
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:04 本章字数:3722

        
    你怎么会在这里？夏岚道。
    “我跟几个朋友一起来这里玩。”朱司其道。
    “哦……”夏岗还正要说话，又从里面走出来一个人，正是那天跟她在一起的怡怜，她看着朱司其又看看夏岚，笑道：“怎么？追岚姐追到这里来了！”
    朱司其摸摸鼻子，也不好怎么回答，倒是夏岚在边上跺了跺道：“没有的事，你快进去吧。”
    怡怜被夏岚推了进后，但在进门的时候又回过头来对朱司其笑道：“要抓住机会噢，现在追岚姐的不少。”
    “你不说话没人把你当哑巴！”夏岚急道。
    “你还…有…事吗？”夏岚把怡怜推进去后，拢了拢耳边的头发，对朱司其道。
    “我刚才只是过来调解一下，现在没事了。”朱司其道。
    “哦。”夏岚道，但却没有移动自己的脚步。
    朱司其见她不走，自己也不好先走，这样场面就显得很尴尬。
    “要不一起过去喝点东西？”朱司其首先打破沉闷。
    “好啊！”夏岚马上道。
    两人来到外面的酒吧，此时龙兴公司的人已经全部地了包厢，朱司其没有出现也并没有引起大家的注意。
    “喝点什么？”朱司其道。
    “果汁吧。”夏岚道。
    “一杯果汁，一杯红酒。”朱司其对酒保道。
    “你们今天怎么也到这里来玩了？”朱司其问道。
    “公司聚会！庆祝一下，你呢？”夏岚道。
    “一样，你们是为了什么事？”朱司其没话找话道。
    “今天你没看新闻吗？股市里面可是热闹得很，就像打了一场仗一样的。”夏岗道。
    “打仗？！”朱司其道，心想也确实如此。
    “是啊，今天的股市差点大崩盘，要不是突然来了神秘资金的话。那现在不知道有多少人会去跳楼。”夏觊岗道。
    “这个我也知道一些。我们来这里玩也跟这事有关。”朱司其道。
    “你也是在证券公司上班？”夏岚惊喜道。
    “是家投资公司，但现在主要也是经营证券，可以算是半家证券公司吧。”朱司其道。
    “是什么公司？”夏岚马上问道，刚说完又觉得自己唐突了，在香港这样问别人好像点不礼貌。所以又补了一句：“不好意思，不方便说就算了。”
    “没关系的，是叫龙兴金融投资公司，不知道你听说过没有？”朱司其道。
    “龙兴金融投资公司？……我还真没听说过错。”夏岚道，龙兴公司虽然现在有几十亿的资金。但跟香港的一些投资公司比起来还是小得太多，人家动辄上百亿的资金，现在地龙兴公司只能说是一家小公司而已。但是如果说朱司其凭着现在龙兴公司地资产的话，他也算是有几十亿的身家了，在公司也还算是个小富翁。
    “现在还只是一家小公司，去年刚成立的，你没听说过也很正常。”朱司其微笑道。
    “我不是这个意思……”夏岚急道。
    “没关系的。真的。你们公司今天应该赚大发了吧。”朱司其道。
    “那肯定的，你是没有看到我们老板那眉开眼笑的样子，否则哪会这么好心请我们出来玩，要知道半年前我们公司还奄奄一息。今天过后资产至少加了百分之五十。”夏岚道，也不知道为什么，本来这也应该算是她们公司的机密，但在跟朱司其在一起时却不由自主地说了出来。
    “怪不得呢。”朱司其笑道，他想起刚才这家KTV娱乐中心的经理应该是跟她的老板在交涉，那副财大气粗的样子。确实很让人看得不舒服。
    唐梦美是跟朱司其一起来的，但当她进到包厢后好像就一直没有看到过朱司其，一开始她还以为朱司其是在别的包厢，龙兴公司今天晚上开的包厢可不少，便后来她想让朱司其给公司地员工讲几句话，要不来表演个节目也成啊，所以叫秘书高丽芝去叫朱司其，没想到竟然到处找也找不到他的人。
    唐梦美只好亲自出来找。这不，很远就看到朱司其跟一个女孩子一起坐在吧台前聊着天。看他们的那份热乎劲，关系可能不浅。
    唐梦美虽然以前知道朱司其应该是对自己很有好感，便自从在成立龙兴公司以前跟开门见山的谈过一次后，朱司其每次面对她地“热灼”目光就很少见到了，现在看他们的样子，很可能朱司其又找到了新的“目标”。
    朱司其其实早就“看”到了唐梦美来了，只是也不好在别人面前表现自己的这种“特异功能”，所以也一直装作没有看到。
    “一直找你找不到，原来你在这里？”唐梦美走过去道。
    “正好碰到个朋友，有事吗？”朱司其道。
    “今天不是一起庆祝吗？怎么能少得了你这个绝对主角。”唐梦美道。
    “那好吧，我马上就到。”朱司其道。
    “这位小姐很面生，是你的新朋友？”唐梦美很随意的问道。
    “我给你们来介绍，这位是夏岚小姐，是东胜证券公司地股票经纪。这位是唐梦美小姐，是龙兴公司的，我是同事。”朱司其道，他因为夏岚只是个股票经纪，所以没告诉她唐梦美是龙兴公司的CEO，则她还会以为自己在炫耀呢。
    “你好，夏小姐，既然是他的朋友，那就一起进去玩吧？”唐梦美道，因为朱司其没有介绍自己的职位，唐梦美也就不好叫朱司其为朱总，而且在以前他也很少正式的称呼过朱司其的职位，甚至连大名都很少叫，一般就是一句“喂”来代替。
    “这不太好吧？”夏岚看着朱司其道。
    说真的，朱司其现在也只是跟这位夏岚小姐见过两次面，一起说过地话加起来恐怕也只有几十句而已，现在既然是唐梦美发出其了邀请，那自己好像了不怎么好反对。
    “没关系的，一起进去吧。”朱司其道。
    夏岚听到朱司其如此说才高兴地答应了，并且一个人走在前面，朱司其“狠狠”的瞪了唐梦美一眼。
    “难道你不想追她？”唐梦美吐了吐她那可爱的小舌头低声道。
    “我才跟她见过两次面，等会我就拜托你别帮倒忙了。”朱司其也赶紧低声地道。
    唐梦美所在的包厢是一间大包厢，龙兴公司的人有一半在这间包厢里，唐梦美进去后拿过话筒，说道：“今天我们之所以能这么高兴的来到这里，主要是因为朱司其先生今天的功劳，所以我提议，请朱司其先生跟我们来讲几句话。”
    朱司其没想到唐梦美竟然要自己讲话，虽然公司里的人都知道他是公司的老板，但朱司其很少出席公司的会议，一般就是唐梦美主持，就连最后的决议也是由她说了算，朱司其是完全下放权利。但这次朱司其力排众议，坚决大量购入股票，本来会认为是一个绝对亏损的交易，没想到最后由于香港政府的干预竟然大获全胜，堪称经典！
    “我今天可以说是误打误撞，但既然事情已经到了这一步，那么我们就不要再去想这么多，今天晚上就在这里好好HAPPY吧！”朱司其道。
    从接过唐梦美手中的话筒还没有一分钟就又交还给了她，唐梦美显然对朱司其如此短暂的讲话很不满意，接过话筒后马上又道：“下面我们欢迎朱司其先生给我们来唱首歌，大家鼓掌欢迎！”
    其实朱司其很不习惯于这样的场面，而且虽然他比公司里绝大多数的人都要年青，但好像他们之间有鸿沟一样，根本不可能做到融洽，最多只能算是认识罢了。
    本来朱司其是想拒绝的，但想想这是跟其它人一起沟通的好机会，否则会使人觉得有拒人于千里之外的嫌疑。
    朱司其点了首最近比较流行的《东方之珠》，别看朱司其的相貌平平，但其实他的声音还是很有磁性的，而且他的真气可以外放，声音也可以聚到一根线，在唱到动情处不由得他再注意这么多，完全投入了进去。
    一曲唱毕，很多人还是没有从刚才的歌曲中回过神来，只有夏岚一个人在那里鼓掌，众人听到她的掌声这才醒悟过来，马上掌声雷动！
    “再来一曲！”也不知道谁在下面喊道。
    本来朱司其是准备走下来的，没想到一人这么说之后，很多人跟着起哄，朱司其也只好“勉为其难”一次，又唱了两曲才作罢。
    “没看出来你竟然还有唱歌的天赋，你不去唱歌真的太可惜了。”唐梦美看到朱司其把话筒交给别人，马上走过来道。
    “过奖了！”朱司其道，他又看到夏岚也走了过来。
    “你刚才唱得太好了。”夏岚道。
    “谢谢！”朱司其道。
    “我能请你跳支舞吗？”夏岚鼓起勇气道。





    第三卷 初涉社会 第三百二十章 舞
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:04 本章字数:3728

        
    要朱司其用武术步伐，他至少会几十种，但要他跳舞，他却却是大姑娘上花轿——头一回！
    “我……我不会！”朱司其只好老老实实的回答道。
    夏岚没想到朱司其竟然不会跳舞，这在香港的年青人当中可是很少见的，这只能说明两情况，第一：这个人很不善于交际；第二：这个人平时根本没有时间花在跳舞上。
    但夏岚观察朱司其都不属于这两种人之一，听到他如此回答心中微微有所失望，但马上一想又道：“你不会没关系，我教你就可以，很容易学的。”
    “这不太好吧，我很笨的。”朱司其头皮发麻。
    “我想你也应该很快不可以学会，你的身体协调性很好。”唐梦美也在一边帮腔，她是知道朱司其会武功的，竟然连那么复杂的武技都可以学会，哪还用怕这小小的交际舞！
    朱司其看到唐梦美竟然也帮着她说话，只好硬着头皮上。
    “你的左手放到我的腰上，右手握着我的手。”夏岚看到朱司其终于走了过来，也迎了上去道。
    朱司其的手一搭上夏岚的腰，好像全身就被电击一样，竟然全身颤抖了一下，他的这个动作被夏岚看到了，她只是抿嘴一笑并没有说话。反而引导着朱司其开始走步。
    别看平时朱司其的动作迅于脱兔，但在这个时候却显得很笨拙，根本漫不出步子。这其实最主要的是因为他现在应该是平生第一次跟一个女孩子面对面的靠得这么近，而且自己竟然还搂着她的腰。
    “没关系，慢慢来就是了，总共也就那么几步。”夏岚越是看到朱司其窘态好像心里也越是莫名的高兴，就连自己也不知道为什么。
    朱司其应该是心态上的问题而不是动作上面的问题，虽然现在他几乎差点踩了夏岚几十次了。但没有一次是踩实了地。每次在快要接触到她地脚面时，朱司其都能“紧急制动”，生生的避过去。
    “我看还是去休息一会吧？”朱司其道，他的额头上密密麻麻的布满了汗珠。
    “好吧。”夏岚道，她也不想太难为朱司其，而且看朱司其的样子那绝对是第一次跟别人跳舞，想想都令人兴奋。
    唐梦美倒是一直没有下场，朱司其跟夏岚也走到了她身边坐了下来。
    “没想你舞蹈的接受能力这么差！不应该啊？是不是另有隐情。”唐梦美道。
    “没办法，这是我第一次跳舞。可能我天生就不是块跳舞的料！”朱司其道。
    夏岚在边上听到朱司其果然是第一次跟别人跳舞，显得心花怒放。
    “在那笑什么呢，这么高兴。夏小姐！”唐梦美看到夏岚突然好像很高兴的样子，不由问道。
    “没什么，只是突然想到了一个很好笑的笑话。”夏岚掩饰道。
    “刚才他没踩痛你吧？”唐梦美关心地问道。
    “没有，连一次也没有踩到我！”夏岚道。
    唐梦美马上想到这是朱司其在刻意避免踩到夏岚，“没想到你还这么好心！”唐梦美突然莫明其妙的冒出这样一句话来。
    朱司其听得糊里糊涂。但边上的夏岚显然听懂了，脸上莫名的一红。本来作为现代都市的女性不应该像她这样，但夏岚跟朱司其在一起就是避免不了自己脸红，就连她自己也感到奇怪。最后她心想可能这得归结于自己的第一次心动吧，没错，她确实对朱司其有一点心动的感觉。
    此时音乐又开始响想，夏岚还想拉着朱司其一起下舞池，唐梦美在边上突然道：“刚才你跟夏小姐一起跳了舞，这次轮到跟我跳了吧？”
    夏岚听到她如此说。话到了嘴边都生生停住。
    “你又不是不知道我地舞跳得很烂，有必要吗？你就不怕你的小嫩脚被我踩得变了形。”朱司其道。
    “刚才你连一下都没踩到夏小姐，我想你肯定也不会踩我的，否则的话只能说明你心中有鬼了。”唐梦美道。
    “那好吧，但有一点可要说在前面，你可千万不能笑话我。”朱司其道，跟唐梦美一起共舞，其实朱司其心里还是很愿意地。只是自己的舞技太烂，实在是见不得人。要是早知道会有这么一天，那就要提前练好才出来。
    朱司其因为刚才跟夏岚“亲密接触”的时间已经不短了，现在搂着唐梦美的话反而没有了刚才的僵硬，反而全身心投入了舞蹈中去。
    要知道这些交际舞总共才那么几个动作，朱司其连复杂的少林武学都能练下来，何况这个？而且他地感觉却特别灵敏，跟舞迁讲求一个配合，现在他感觉跟唐梦美的配合就很好。
    两人由生疏到熟练，再由熟练再默契，他们的这种变化很快就被别人发现了，特别是夏岚，她没想到是朱司其的进步快，还是他根本就不在作弄自己，反正当朱司其当唐梦美听完这一曲后，她觉得朱司其就算去参加舞蹈比赛也不会有什么问题。
    而龙兴公司其它人发现是因为他们的动作很流畅，唐梦美觉得现在跟朱司其跳舞不单是有一种畅快淋漓的感觉，简直就是一种享受，一种艺术的享受！
    “你以前真的没学过跳舞？”唐梦美不由问道。
    “没有，刚才是第一次，现在是第二次。”朱司其道，他现在闭着眼睛都能跳得很好，要不是那样可能会显得没礼貌地话，他更喜欢闭上眼睛，寻找那种默契的感觉。
    “别人都说我是天才，我看这个称号应该给你，你刚才地表现就像一个刚学会走路的小孩子一样，而看你现在的样子，你简直就像个天生就为了舞蹈而生的人！”唐梦美道，这其实只是因为她不了解朱司其罢了，要知道朱司其几天就可以学会一门外语，跟别人一过招就能学走人家的功夫，不知道她知道后会有何感想。
    到最后，龙兴公司的职员都自动停下了舞步，让开中间的场地，让朱司其跟唐梦美尽量的舞蹈，而唐梦美竟然没有感觉出来，她也沉浸于跟朱司其的配合之中。
    虽然朱司其知道其它人都停了下来专门的看着自己跟唐梦美的表演，但因为唐梦美已经完全进入了“境界”，他也不好停下来，只能继续舞动下去。
    当一曲完毕后，全场响起来热烈的掌声，这有对公司两大巨头的拍马屁之意，但更大的是对他们的欣赏！
    接下来朱司其就分身泛术了，当下一曲响起时，夏岚又刚想开口，龙兴公司的女职员早就更大胆的来到朱司其面前邀请其一起共舞，朱司其也只能对夏岚表示歉意。毕竟对于公司的职员来说他不好拒绝。
    直到散场，夏岚也没有再找到机会跟朱司其再跳一次，这不能不使她留下一点小小的遗憾，但时间已到，明天大家都要上班，夏岚也不是一个小心眼的人，她很会为朱司其着想，所以也不想打扰他。
    龙兴公司的员工一直到午夜才散去，此时夏岚她们东胜证券公司的人早就离开了，中间怡怜也想过来拉着夏岚一起回去，但却没有找到她的人，她也不好直接跑到别人的包厢来找人。
    朱司其是准备送夏岚回她自己公司的包厢时才发现那包厢此时已经是黑灯瞎火的，人都已经走光了。他刚才一直用感知遥控着自己的舞步也没有去注意隔壁的动静。
    “我送你回去吧？”朱司其道。
    按龙兴公司的计划，他们在晚上本来还要去吃宵夜，但朱司其邀请夏岚一起去时她却摇了摇头，如果只是跟朱司其一个人去她肯定愿意，但现在自己才跟朱司其见过两次面，就要跟着他去和他的同事一起聚餐，她还是不想去。
    所以现在朱司其说要送她回去，虽然还有点舍不得，但还是点了点头。
    在外面停车场时正好碰到唐梦美，她对于晚上的宵夜也是没有兴趣，要知道晚上的宵夜可是积累脂肪重要途径，你就是花钱请她去吃，她也不敢去。
    其实他们三个人当中可能是朱司其最想去的，他今天晚上耗费的体力可不少，再加上下午的时候因为还不到就餐时间就去食之味吃了晚饭，现在还真有点饿了。
    “你现在是回去还是？”朱司其看到唐梦美站在车边一点也没有上车的意思，问道。
    “我正在犹豫，是直接回家呢还是去白小姐那里喝点减肥汤，今天晚上她没有来还真是有点遗憾，我可请说她也是“舞”林高手。”唐梦美道。
    “公司里的人是去吃大排档吧，其实那里的味道也挺好的，偶尔只吃一次对你的身材没什么影响的啦。”朱司其道。
    “算了，我还是回家吧。”没想到唐梦美听到朱司其如此说反而更加坚定了回家了主意。
    “难道我说错了什么？”朱司其看到唐梦美开着车子绝尘而去，自语道。
    “你并没有说错什么，只是唐小姐应该是个很注意生活方式的人，你叫她去她肯定是不会去的。”夏岚在一边道。
    “走吧，我们也别傻站在这里了，还是走吧。”朱司其道。





    第三卷 初涉社会 第三百二十一章 返回之前
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:04 本章字数:3630

        
    要不要再去吃点东西？朱司其开了一半的时候问道。
    “好啊！”夏岚道。
    朱司其听到她答应了，马上在路边找了家大排档停了下来。
    “你不介意在这样的地方吃宵夜吧？”朱司其边停车边问道。
    “没事啊，我觉得挺好的，我平时一般也是来大排档吃宵夜的。”夏岚笑道。
    两人点了一个鸳鸯小火锅，朱司其爱辣，夏岚喜清淡。
    “你这么喜欢吃辣，你不是香港本地人吧？”夏岚看到朱司其喜欢把菜放到滚辣的汤里沾一会才入口。
    “是的，我是内地过来的。”朱司其道。
    在很多香港人眼中，他们自认为比内地人要高上一截，就算是一个穷光蛋看到内地的富翁他也有种看不起的神色。但还好夏岚并没有这种因为朱司其是内地人而看轻他的意思。
    “我是在香港土生土长的，还从来没有机会去过内地，听他们说内地现在也正在搞改革开放，经济发展得很快。”夏岚道。
    “是啊，但是跟香港比还是有距离，否则我也不会来香港。不过也好，要不然的话也不可能认识你了。”朱司其笑道。
    夏岚听到朱司其这样说耳根一红，她不知道朱司其这样说是什么意思，难道是想追自己？夏岚的心突然扑腾的跳得很厉害，连吃东西也不知道是什么味道了。
    “怎么啦，是不是不舒服？”朱司其马上感觉到了她的变化。
    “没……没什么。”夏岚被朱司其看得脸一红，马上低头道。
    朱司其的感知什么都能感觉得到，但感情这个东西他的感知是无能为力的，而且朱司其从严格意义上来说从来就没有谈过恋爱，他哪里知道此时夏岚对自己有了极大的好感。现在他只是把夏岚当成一个偶尔认识的朋友而已。
    在此后地相当一段时间内，两人都默不作声。只是低头吃着自己地东西。直到朱司其吃饱了的时候他才放下筷子问夏岚道：“你吃好了吗？”
    “啊……，哦，好了。”夏岚道，她其实一直在仔细回忆着朱司其刚才说着的每一句话，想从中“听”出些什么其它的意思，就算吃东西也只是拿着筷子在火锅里不停的搅啊搅的，她那边的火锅基本上没动什么东西。
    “那咱们走吧。”朱司其道，他去付过帐后，载着夏岚很快就把她送到了她住的地方。
    “上去坐坐吗？”夏岚下车后对朱司其道。
    “现在太晚了。要不我送你到门口吧。”朱司其道。
    夏岚听到朱司其前半句有点失望，但后半句又让她很欣慰！如果朱司其想要送她直接回家可能她还会不高兴，哪有半夜三更送一个刚认识没几天的女孩子回家，要是赖在那里不走还是个麻烦事。
    夏岚开门后，朱司其在门口听到了里面传来地电视声音，里面的人听到外面有开门声，马上在里面叫道：“岚姐。回来啦！”
    朱司其一听就知道是那个怡怜的女孩的声音。
    “那我先走了。”朱司其道。
    “好，开车小心点。”夏岚道。
    “嗯”
    夏岚直到朱司其走下去不见了身影才进门，一进去还没换鞋子，怡怜就已经风风火火的走了过来。
    “刚才你跟谁说话呢？”说着还拉开房门去看一下。只是外面空无一人。
    “一个朋友！”夏岚应道。
    “朋友？什么朋友？岚姐，你今天晚上可是极度不正常啊，我看就是那位吧？”怡怜笑道。
    “对，就是他，我今天晚上才知道他的名字，他叫朱司其。是龙兴金融投资公司的。可笑我们上次还叫他有钱拿到我们公司来买股票，谁知人家也跟我们是同行。”夏岚道。
    “这有什么，那你可以叫他们公司来咱们公司来开户啊，他们是投资公司应该在大把地钱，这样的话咱们的业务也能蒸蒸日上。”怡怜道。
    “你看我是这样的人吗？我宁愿一点业务也没有也不会这样去拉业务。”夏岚道。
    “好、好、好，你清高行了吧！今天晚上你去了哪里？后来我一直找不到你地人。”怡怜道。
    “他们公司也在那里聚会，所以我就跟他在一起，你不知道。他竟然是第一次跳舞而且还是我教他的。”夏岚道，想到朱司其晚上的样子。她不由得会心一笑。
    “看你那发春样！”怡怜道。
    “怡怜，你说他怎么样？”夏岚问道。
    “我怎么知道啊，我以没跟人家跳过舞，又没跟别人一起吃过宵夜！”怡怜怪笑道。
    “你这个小妮子……”夏岚顾不上脸红，扑过去就去挠她的痒痒，两人倒在客厅的沙发上嘻嘻哈哈的笑着……
    朱司其在酒店地房间还没有退掉，本来他想还是住酒店，但发现自己忘了带换洗衣服，只好把房间退掉，去了唐梦美那里。
    朱司其进去后，发现唐梦美竟然破天荒的竟然没有回房间睡觉，而在睡客厅看着电视，看到他进来了，这才道：“我还以为你晚上不回来呢？”
    “没带换洗衣服，只好把酒店的房退了。”朱司其道。
    “你没去夏小姐家里，我想你应该会在那里过夜的。”唐梦美酸溜溜的道。
    “我确实送她到了家门口，但没进去，我跟她又不熟，我到她家过什么夜，你是什么意思？”朱司其一下子没反应过来。
    “哦……没什么意思，我困了，要回房睡觉了。”唐梦美马上站起身道，听到朱司其的这一席话她好像心中的大石终于落下来了一样。
    “喂，你……”朱司其还想问清楚，但唐梦美已经不给他机会，已经快速的上了楼，开了自己地房门，一下子就钻了进去。
    朱司其看到她那样也只好回到自己以前的那间房里。
    其实跟大部分地证券公司一样，当天晚上，香港金融管理局也举行了盛大的庆祝晚会，香港的很多媒体记者都去参加了那场晚会。金融管理局的局长曾先生也在晚会上发了言：“今天对于我们来说绝对是个值得纪念的日子，就在今天，我们在股市上力挽狂澜，使某些国外的投机倒把没能在这里实现。现在我们手上共接入了约七百亿市值的股票，对于怎么样处理这些股票也将会在最近出台一个政策，但可以肯定一点，不会直接在股市里卖出去的。好了，下面晚会正式开始……”
    朱司其跟唐梦美都没有看到这场晚会的直播，但有一个人看到了，他就是这次损失惨重的国际金融大鳄：索罗斯！此时他正脸色铁青的在那里发言的曾先生，这次香港政府的干预不但使他在股市中亏了钱，而且最重要的是他在期货中亏了血本。
    香港政府的干预是他没有能预料到的，在他的设计中，香港的股市最终将会大崩盘，那他在期货上要赚的钱绝对是个天文数字！但一切现在已经成了美梦一场，现在他的手下已经在整理东西，他明天就会真正的离开香港，可能以后再也不会回到这个他的伤心地。
    “那个龙兴公司查得怎么样了？”索罗斯把遥控器狠狠的按了一下后，电视画面嘎然而止，房间里马上变得非常清静。
    “现在只知道他们晚上将会在一家娱乐中心庆祝，至于为什么他们也会来接盘现在还无从得知。”索罗斯的助手恩格回答道。
    “像昨天他们这样盲目的接盘，如果不是疯子的话就可有一种可能，那就是他们跟香港政府的渊源相当深厚，从而得到了最机密的内部消息。”索罗斯喃喃道，他到现在还是没有想清楚，为什么在大盘一泄千里的情况下，竟然还有人敢来接单，而且还是个名不见经传的小小的投资公司。
    “龙兴公司跟香港政府之间绝对没有任何关系！”恩格道。
    “哦，恩格，你认为一家投资公司的老板会是一个疯子吗？如果是慈善基金会的人我可能兴地觉得意外，但在盈利为目的的投资公司作出如此举动确实很难让人看得透。”索罗斯道。
    “会不会他是个赌徒呢？他想大赌一把！”恩格突然道。
    “我不管他是赌徒也好，疯子也罢，恩格，我看你明天就不要走了，就留在香港，最好能进入龙兴投资公司，当然，是你的能力就算执掌龙兴公司也是绰绰有余！”索罗斯道。
    “他们只是家小公司，真的有必要如此大费周章吗？”恩格皱了皱眉头道。
    “那就以一个月的时间为限吧，不管你一个月的时间内有没有查出来都来美国跟我会合，这一个月你就当作是在休假吧。”索罗斯笑道。
    “好！”恩格道。





    第三卷 初涉社会 第三百二十二章金融管理局
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:04 本章字数:3720

        
    唐梦美是在第二天早上知道昨天晚上金融管理局也开了庆祝晚会的事的。这也证实了昨天的猜测，那股神秘的资金确实是由香港政府在控制，龙兴公司的投资之所以突然翻了一番，实在是因为搭了这趟顺风车的缘故。
    “他的运气还真是不错。”唐梦美喃喃道。
    唐梦美正想去朱司其的办公室，忽然在网上看到一条即时消息，香港政府将成立一家盈富基金，唐梦美马上仔细查看，并且打开办公室内的电视，调到新闻频道。
    原来香港政府手上因为有着天量的股票，而且这些股票的价格都比市值要低，香港政府又不可能就这样直接的把股票抛出去，否则的话，香港的股市没被索罗斯压垮反倒被香港政府自己给压垮了。
    所以香港政府才决定成立一个基金，把持有的股票全部转到这家基金的名下，让香港市民自由认购此基金。相当于香港市民用低于市价的价格买入了股票，也算做到了还利于民。毕竟香港政府之所以能买到这些超低价格的股票，除了索罗斯不计成本的在抛售的外，其它股市散民的要占到绝大多数，现在也相当于让这些散民减少了一些损失。
    唐梦美等看完所有的信息后正准备去找朱司其商量一下龙兴公司以后的发展，没想到朱司其竟然自己走了过来。
    “你看了今天的新闻没有？”朱司其一进来就道。
    “啰，你看电视上不是正在放吗？是不是这个盈富基金的事？”唐梦美道。
    “对啊，想不到香港政府还会来这一手，从此以后我对香港政府的形象大改观。”朱司其笑道。
    “这次香港政府虽然让索罗斯吃了个大亏，但同时股民的可也是损失惨重，虽然现在港府变相返还一部分，但绝大多数人还是亏了的。而且香港政府通过这次事件后，香港股市作为一个规范化的形象已经荡然无存！因此。香港在相当长的一段时间内。吸引西方外资地融资魅力将大大削弱，尤其是投机性资金肯定会避而远之！”唐梦美道。
    “那我们怎么办？”朱司其被她地话说得一惊一乍的。
    “我们现在所有的资金基本上都在股市里，而且也不可能以现在的价格抛掉，所以现在只能等，等到一个合适的价位再开始把股票抛出去，而且如果有其它的投资机会的话，再时再说。”唐梦美道。
    “这样子，那也就是说这边在一段时间内是不会有什么大事发生的，对吗？”朱司其道。
    “可以这样说吧。难道你又要走？”唐梦美听出了朱司其话中的意思。
    “是地，你也知道我现在一直在杭州那边忙着，而且如果我不在的话，我怕他们会很辛苦。”朱司其道。
    “你要回杭州我也不拦你，那你什么时候走？”唐梦美道。
    “我想就下午，我的车子麻烦你请人帮我开到你那里去。”朱司其道，本来他想今天早上坐唐梦美的车子一起出来的。没想到等他刚一出门，唐梦美已经驾车离去，所以他也没办法，只好再次驾着自己的车子来公司。
    “好吧。”唐梦美道。
    虽然朱司其计划下午就回杭州。但计划远没有变化快，在下午发生了一件事让他不得不推迟回杭州的日程。
    原来昨天龙兴投资公司地这种不正常接单不但被索罗斯第一时间就发现了，而且香港金融管理局在后来的清理过程中也发现了这一现象，当时还真的以为龙兴公司是不是有什么内幕消息，但后来在仔细研究过龙兴公司的资金后发现这应该是龙兴公司地个人行为，所以在朱司其刚走开唐梦美的办公室时。她就接到了来自金融管理局的电话：“是唐总吗？”
    “我是唐梦美，请问你是……”唐梦美疑惑的问道。
    “我是金融管理局的李白友，能跟你见个面吗？”李白友道。
    “当然可以。”唐梦美道，现在她因为手中没什么流动资金所以显得无所事事，另外金融管理局也可以说是龙兴公司的上级主管部门，就算金融管理局要派人来公司查帐，唐梦美都没办法拒绝。
    “那好，我半个小时以后到你办公室。”李白友道。
    半个小时以后。一名三十来岁地瘦高男子来到唐梦美的办公室。
    “你好，我就是李白友。”李白友一进来就道。
    “你好。李先生，请坐。”唐梦美道。
    “好的。”李白友道。
    “请问你找我有什么事吗？”唐梦美其实隐隐约约猜到这个李白友来可能跟昨天的事件有关，但还是忍不住问道。
    “是这样子的，昨天贵公司在股市里应该投入了约二十二亿港元吧，最后全部购入了股票，对吗？”李白友道。
    “对啊，确实有这件事。”唐梦美微笑道，心想，果然不出所料。
    “请问这件事是你亲自操作的吗？”李白友听到唐梦美承认了这件事，又马上接着问道。
    “不，本来我是坚决反对的，后来因为是公司的董事长亲自出面才促成了这件事。”唐梦美道。
    “贵公司地董事长应该是朱司其先生吗？请问他在公司里吗？”李白友道。
    “这个我得问一下，你稍等。”唐梦美道。
    她马上打电话到朱司其的那间办公室，但一直没人接，朱司其又没有专门地秘书，唐梦美只好打他的手机。
    “金融管理局的人想要见你。”唐梦美一听到手机接通了，马上道。
    “他们见我做什么，我正在准备买机票呢，马上就要走了，没时间！”朱司其作势就准备挂电话。
    “等等，你还是回……”唐梦美的话还没说完，话筒里已经传来了“嘟嘟嘟”的声音，朱司其已经把电话挂了。
    本来平时朱司其一般都不会这么快就挂电话，只是很不凑巧正好轮到他买机票了，所以没办法。
    “他今天就要回内地，现在正在准备机票，马上就要走了。”唐梦美对李白友道。
    “那怎么办，曾先生可以指明想要见见他。”李白友道。
    “这我也没办法，刚才你也看到了，我话还没说完他就挂了电话。”唐梦美道，其实他对于朱司其这样的动作虽然有点不满意，从来都是她主动挂朱司其的电话，朱司其从来就没有主动先挂过她的电话。女人是很善于联想的，难道他跟那夏小姐真的搞到了一起……
    “这样吧唐总，麻烦你再打个电话给朱董事长，这件事得给我们局里有个解释，否则的话你们公司的股票帐户里的资金很可能会被暂时冻结。”李白友道。
    “为什么？我们可没有违反香港的任何一条法律，如果是这样的话，那我们只能在法庭再见。”唐梦美马上道。
    “我们现在只是想做一个调查，以证明你们昨天的投资意向是你们自己的行为，而没有听到关于我们金融管理局将入市干预的消息。”李白友道。
    “这件事得找他才能说得清楚，我跟公司的其它人都是表示反对，是他一意孤行，他这可是为了挽救散民，并不是为了谋利，后来也只是因为误打误撞。”唐梦美道，这也是她所知道的全部。
    “我看还是请朱董事长来一趟吧。”李白友道。
    两人正说着，朱司其在那边已经买好了机票，马上给唐梦美回了个电话，唐梦美把事情的严重性跟他说了一遍，朱司其马上答应先回公司一趟。
    朱司其跟李白友的见面是在一个小时以后，见面地点却是在下面的一个咖啡厅里，这件事因为只涉及到朱司其一个人，所以唐梦美都没有下来。
    “朱先生，你能说说昨天股市里的经过吗？”李白友道，他一开始看到朱司其的时候，根本不相信朱司其就是龙兴公司的老板，要知道龙兴公司虽说公司不大，资金也只有几十亿，但如果是一个如此年青的老板的话，那就显得很意外了。
    “昨天因为股市一路走低，这显然是有人在恶意抛售股票，虽然我的力量不大，但我还是叫公司把所有的资金全部调进来接盘，但因为资金实在不够，所以大盘还是跟跳水一样，一路走低，到最后才知道竟然你们也进来了，所以好像才显得我是捡了个大便宜似的。”朱司其道。
    在朱司其没有回来的时候，李白友已经找到昨天投资部的几个人了解了一下情况，大体跟朱司其说得也差不多，这么看来，龙兴公司本来是个亏本的买卖，后来因为港府的干预，最后竟然赢得个满堂红！
    “朱先生，这件事我已经基本了解清楚了，但可能在以后还有些细节需要你的配合，你能不能在这几天不要离开香港，当然，如果要走是你的人身自由，我也不可能干涉你，但我只是请求你。”李白友道。
    “这个……，好吧，但我也最多只能多留两天，后天我一定要回去才行。”朱司其道，他想了想，这两天正好是周末，自己就算回了杭州也是休息，何不星期一再回去。





    第三卷 初涉社会 第三百二十三章 见面
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:05 本章字数:3641

        
    下午李白友回局里后，这件事被曾先生知道了。他听完事情的经过后对朱司其感到好奇，问李白友要了朱司其的联系方式，然后打电话给朱司其，问能不能一起共进晚餐。
    朱司其可以说从来没跟任何行政人员直接打过交道，以前就算是杭州时跟邓唯宇的父亲那也只是在私下里谈了谈，现在曾先生要请他吃饭，他本来不想答应的，但正好唐梦美在他边身听到了，极力劝说他答应，所以朱司其才勉强答应。
    “我跟你说，你如果与这位曾先生建立了良好的私人关系，那对于我们龙兴公司以后的发展有着不可估量的作用。”唐梦美看到朱司其挂了电话后，马上道。
    “我怕到时候因为我不能跟他建立良好的关系的话，那对我们的发展不是还有坏处？”朱司其道。
    “你怎么对自己就这么没有自信？对了，你晚上要去会餐，那得准备一套好一点的西服，你有吗？”唐梦道，她可是从来没有见过朱司其穿过西装，龙兴公司刚成立的那时候除外。
    “我是去吃饭，不是去相亲！要是穿着西装去吃饭，那我的饭就不要吃了。”朱司其道。
    “这你就不知道了，你去吃饭只是个名头罢了，你以为真的有什么东西可吃？我告诉你，你最好在家里先垫垫肚子再去，否则到时候看到满桌的美食却不能动筷子，小心口水流一地。”唐梦美道。
    “我的自制力没这么差吧，还口水流一地？”朱司其皱着眉头道。
    “我不是吓你，我可是经常参加这样的聚餐，一般桌上的菜是基本不动的，最多吃点水果或喝点酒水，你要是真带着吃饭的心思去的话，保准你会失望。”唐梦美道。确实她是经常参加这样地聚餐。但那一般都是某个活动，这次朱司其地不一样，其实也只能算个半官方见面吧，毕竟还是私底下吃饭。
    虽然唐梦美极力游说他去换装，提前垫肚子，但朱司其却都没有遵从。到了时间，他连唐梦美想要借给他的新车都没车，还是开着自己的那辆大众就直接去了跟曾先生约好的酒店。
    朱司其自己去把车停好后才开始走进这家酒店，在门口的门童本来看到朱司其一副休闲打扮。本想拦住，但朱司其目不斜视，直接走了进去，他在边上又不敢说话。要知道香港这个地方可是藏龙卧虎，要是真的拦住了个大款，那他可能吃不完兜着走！
    进来后倒是马上有服务生过来接待，“先生几位？”
    “找人。约好的人，曾先生！”朱司其道。
    “好的，请跟我来。”显然曾先生已经提前到了，并且跟他们打过招呼。那门童听到朱司其说话。暗呼幸好没有拦住他，否则自己马上就得卷铺盖走人！
    曾先生并没有定包厢，只是选了一个安静的角落，也没其它什么人，就他一个坐在那里看着报纸，桌上也只摆了一杯茶在那里。
    “曾先生。您等人地人来，要不要马上上菜？”
    曾先生此时抬头看到朱司其，他跟其它第一次见到朱司其的人一样，看到这么年青的一位小伙子，穿着一身休闲，一般人都会以为这是哪个学生的学生。
    “曾先生，你好，我是朱司其。”朱司其道。
    “你好。请坐！”曾先生马上站起来对朱司其道。“开始上菜吧！”他又地那服务生道。
    “没想到你这么年青，看来我是真的老了。呵呵！”曾先生坐下来看着朱司其道。
    “您过奖了，我也是运气好一些罢了。”朱司其谦虚地道。
    “不管怎么说，在昨天你们龙兴投资公司也是大大的风光一把，现在那些记者还不知道，如果要是被他们知道了，你们龙兴公司想不出名都难。”曾先生笑道。
    “有时候出名也不见得是件好事。”朱司其淡淡道。
    “现在的年青人能做到像你这样处变不惊地人不多，说真的，我很欣赏你！”曾先生道。
    “谢谢。”朱司其道。
    此时酒店的服务人员端着一盘盘的菜上来了，虽然是香港地高层请客，但也不见得有多丰盛，除了一个酒店的特色菜外，其它也就是向个家常菜。
    “也不知道你的口味，但我看过你的资料，所以也没点西餐，你尝尝看。”曾先生道。
    朱司其当然不会客气，拿着筷子在每个菜上都夹了一口，“不错，不愧是大酒店，味道很正宗。”
    “味道对你的口味就好，来，多吃点。”曾先生道。
    朱司其听这位曾先生的语气一点架子也没有，而且很客气，这绝对不是做作，而是实实在在地本来面目，对他的好感也马上由然而生。
    “不知道曾局长把我请来吃饭有什么事？”朱司其吃到一半马上就问道，这也是国内饭局上的常事，中国人喜欢把事情都放到饭桌上来谈，而且大多数的决定也是在饭桌上决定的。
    “其实也没什么事，就是想跟你聊聊，先吃饭，等吃完咱们再找个地方好好聊聊，另外你也别曾局长，曾局长的叫我，直接叫我的名字却可，否则我还真感到别扭。”曾先生道。
    “好的，那我就得罪了。”朱司其笑道。
    “年青人就应该风风火火，没什么得罪不得罪地。我年纪比你大，我也就不叫你朱董了，我就叫你司其吧。”曾先生道。
    “好的。一般我地朋友都是这样称呼我。”朱司其道。
    “那这样说我们也是朋友了啰？司其。”曾先生笑道。
    “当然，我求之不得。”朱司其微笑道。
    “我们之间不存在利益关系，在以后也不存在利益关系，这一点我想提前告诉你，所以我们之间如果是朋友关系的话那就得以后避免谈公事，当然，今天例外。”曾先生道。
    “好的。”朱司其道，其实这也是他所想的，他并不想借助外人或外力来发展自己的公司，否则就算公司发展了，自己心里也好像会有根刺一样的，让自己心情好不起来。
    两个大男人除了根本的沟通外也没什么好说的，很快就吃完了饭，本来曾先生还想跟朱司其喝一杯，但朱司其却没有在饭前饮酒的习惯，所以客气的拒绝了，他可不想为了别人而让自己的习惯改变，当然曾先生也没有生气，只是感到这位小伙子还真的跟自己认识的人有点不一样。
    “我知道一家茶庄很有名气，而且也很安静，要不我们一起去那里喝茶？”曾先生看到朱司其放下了筷子，说道。
    “好的，客随主便。”朱司其道，虽然他现在也喜欢喝茶，但对茶却没什么研究，只是觉得清香就行。
    “你应该开车来了吧，我坐你的车。”曾先生跟朱司其一起出了酒店后，他却不有要去取车的意思，对朱司其道。
    “那你的车呢？”朱司其道。
    “我来这里是让司机送我来的，你也知道我用的是公车，现在下了班如果不回家就是我自己的私事了，私事可不能用公事，所以我叫司机把车开走了，再说你这么多个老板肯定会开车来的吧？我坐你的顺风车就行了。”曾先生道。
    但当朱司其开着车子停了曾先生的身边时，他再一次感到意外了，他没想到朱司其竟然只是开着如此普通的一辆车子。要知道就算一般公司的白领开的车可能都要比他的好。
    “很意外吧，这是我在香港买的第一辆车，便宜，实用，虽然功能差点，但我觉得还行。”朱司其等曾先生上车后笑道。
    曾先生指路，朱司其开车，很快就来到一家叫“时光”的茶庄，环境很幽静，远离市区的尘嚣，外面也停了一些车子，但朱司其走进去后发现生意并不是很好，但确实很安排。就连每个人的说话声都是刻意压着，生怕打扰了别人。
    “这里的环境不错，你不要看生意好像很淡，其实现在还是吃饭时间，等一段时间你就知道了，而且来这里的基本上都是熟客，很多人第一次来过之后就喜欢上了这里。”曾先生在朱司其身边低声说道。
    显然曾先生也是这里的常客，茶庄里的伙计看到他都热情的打着招呼，曾先生这次却要了个包间，他可能也不想因为跟朱司其聊天而打扰其它人。
    “我在这里存了点极品大红袍，等会你可以尝尝看。”曾先生走进包间后道。
    “我可听说极品大红袍可是非常贵的，而且还是有价无市，基本上要靠拍卖才能买到一点。”朱司其道，对于这个有着“中国最贵”的茶叶，朱司其还是知道一点的。
    “没错，这是香港回归的时间国家主席送给我们的特首的，我后来也出钱买了几十克。想不到你对茶也有据研究。”曾先生道。
    “知道一点，但远远谈不上研究这一说。”朱司其道。





    第三卷 初涉社会 第三百二十四章吃醋？
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:05 本章字数:3671

        
    朱司其知道曾先生找自己来肯定还是跟昨天的事情有关，所以除了把跟李白友所说的再讲了一遍后，还把当时自己的所思所想都告诉了他。
    曾先生静静的听着朱司其述说，直到朱司其说完他还是在那里想着刚才朱司其所说的话，朱司其也只是抿了口茶，默默的看着他。
    还真别说，这极品大红袍果然名不虚传，朱司其喝第一口感觉香气馥郁有兰花香，香高而持久。喝下去后感觉滋味醇和，神清气爽。
    “我没想到你昨天一开始竟然是怀着亏损的心态去接单的！”良久，曾先生终于叹道。
    “这没什么，其实对于我来说大不了把资金压在股市几年而已，我相信香港的经济肯定会复苏的，最多以后碰到好的投资机会而没有资金罢了，但散民可不一样，如果到了一定的底线，我怕他们真的会想不开。”朱司其道，事实上在香港的这几次动荡中，跳楼身亡的人比比皆是。
    “好、好、好！”曾先生一连说出三个好字。
    “说真的，能认识你这样的年青人我感到很高兴。”曾先生笑着道。
    “曾先生，我想问一下，我现在不用再受你们金融管理局的调查了吧？”朱司其突然想起李白友对他说的事。
    “哈哈，这个当然不要了，其实这件事很简单，只是我们实不想不通你这样做的原因罢了。”曾先生道。
    “我这样做的时候公司里几乎所有的人都表示反对。”朱司其道。
    “这是肯定的，稍微具有经济常识的人都会拒绝你这样的做法的。”曾先生微笑道。
    “是啊，还好公司可以由我一个人说算，否则这件事还真办不下来。”朱司其道。
    “好了，司其，今天晚上跟你聊得很愉快，以后希望有机会可以再在一起聊聊天。我明天还有个重要地会议。我就不多跟你聊了，还得麻烦你等会先送我回去。”曾先生道。
    第二天是休息日，朱司其没想到他竟然还要忙于公事，也不想再多打扰他，马上跟他一起出来。然后开车送他回了家。
    回到唐梦美那里时间还很早，这是朱司其第二次看到唐梦美竟然又是一个人坐在客厅看电视，看到朱司其回来后，唐梦美道：“今天快下班地时候那位夏小姐来公司找你了。”
    “找我，她说了有什么事吗？”朱司其道。
    “没有。我跟你说你出去有事了，她说要你回来的时候就给她打电话。”唐梦美道。
    “哦，我知道了，谢谢。”朱司其道。
    “你不回电话吗？”唐梦美看到朱司其没有要掏手机的意思，径直就要回房间。
    “我回房间里打给她。”朱司其答道。
    唐梦美听到后明显脸色有点不对，她把遥控器狠狠的按下了开关键，然后一丢就自己上了楼。只是朱司其已经回了房间。她再怎么样生气也不会有人来理会她。
    “有事吗？”朱司其拨通夏岚的电话，只一通那边马上就接了。
    “没……没什么事。”夏岚接到朱司其的电话显然有点慌乱。
    “哦，你今天是不是来公司找了我？”朱司其又道。
    “对，我……我因为有事在你们公司那里路过。所以就上来看你在不在，今天是周末，怎么你还很忙？”夏岚道。
    “晚上跟一个……朋友吃饭去了，所以提前就走了。”朱司其道。
    “什么朋友竟然让你连班都不上了？”夏岚马上问道。
    “普通朋友罢了，今天第一次见面。”朱司其道。
    “哦。”夏岚听到心中大大松了口气。
    “还有别的事吗？”朱司其道，他对于夏岚说不出有什么感觉。只是觉得她很善良，有点可爱，但从来没有从感情上考虑过。
    “你明天……明天有空吗？”夏岚听到朱司其想要挂电话了，只好道，其实这也是她今天来找朱司其的原因。
    “明天？我想一下，……应该没什么事，有空。”朱司其想了想道。虽然现在他随时可能离开香港了，但今天刚刚把机票又去退掉。叫他明天再去买他也不想。
    “那晚上……晚上能不能请你一起吃饭？”夏岚支支吾吾道。
    “好啊，我一般没什么事。要不我请你吧，叫女孩子请客好像不太好。朱司其笑道。
    “大笨蛋一个！”朱司其突然听到话筒里传来一个很轻的声音，仔细回想应该是那个怡怜地声音，而且说话的对象应该就是自己，但自己什么时候成了她心中的大笨蛋了？
    “你在家里？刚才我好像听到怡怜的声音了。”朱司其道。
    “哦，她在看电视，刚才是骂电视里的人。”夏岚掩饰道。
    “那好吧，明天晚上见。”朱司其道。
    “好，88。”夏岚道。
    在夏岚家里。
    “岚姐，你怎么不告诉他明天是你的生日？”怡怜等夏岚挂了电话，马上问道。
    “这有什么好说的，再说我跟他又没什么关系，如果我告诉了他反而不好。”夏岚道。
    “这可不一样，如果你告诉了他，那他来地时候肯定会带礼物来的，到时你只要看看他送的什么礼物就知道你在他心中的地位了，如果有玟瑰地话，说明他也在暗恋着你啊。”怡怜道。
    “算了，我们才认识几天啦，你就会胡思乱想这些事，现在我对他的人都不怎么了解，就算他真的想要跟我拍拖我也会考虑才会答应的。”夏岚道。
    朱司其可没想到明天夏岚请他吃饭还有这么多故事在里面，他洗了个澡就上床睡觉了，昨天好晚才回来，早上起来的又早，虽然有内力在身，但年青人不保持充足的睡眠地话，还是对身体不好的。
    早睡早起身体好！朱司其昨天晚上睡得较早，所以第二早上天刚亮就起来了，起床后还是例行的跑步，从别墅跑到外面的大马路，然后绕一圈再回来，约五公里左右。
    朱司其跑得并不快，相对于他的轻功而言简直就是在走路，但在别人眼里还是够快的。他在回来的路上碰到了唐梦美，她也正在晨跑，平时唐梦美要工作，一般就在别墅的健身房里地跑步机上跑半个小时，但今天是星期天，没有时间的限制，而且在外面可以呼吸到新鲜空气，所以她也跑了出来。
    “早！”朱司其打着招呼道。
    “你都回来了，还早什么？”唐梦美白了他一眼道，然后理也不理朱司其，径直从他身边跑了过去。
    “一大早搞什么？”朱司其并不知道唐梦美还是为了昨天晚上地事生气，女人的心思可没那么容易猜！
    回到别墅后，先冲个凉然后就是开始做早餐，虽然朱司其在平时很少做早餐，一般就是在去外面的路上随便买点什么东西吃，但今天并没有什么事情要出去，况且夏岚约他吃饭也是在晚上，所以朱司其只能自己做。
    早餐也很简单，就是热一份牛奶，再煎两个鸡蛋。朱司其在给自己做的同时也给唐梦美做了一份，刚把早餐做好，唐梦美也回来了。
    “我做了早餐，一起来吃吧。”朱司其道。
    虽然对朱司其有点不高兴，但如果不吃早餐那就是跟自己过不去。唐梦美可不那么傻，所以点了点头，回自己的房间擦洗过之后也马上下来吃早餐。
    “你今天好像有点不高兴？”朱司其坐在那里，喝着牛奶道。
    “没有啊，我一向就是这样，难道你平时没发现？”唐梦美低着头吃点鸡蛋道。
    “也许吧。”朱司其道，但他还是感觉唐梦美今天跟平时有点不一样。
    “我想问你一个问题可以吗？”朱司其突然想跟今天晚上跟夏岚的“约会”，在他心中这其实并不能算是约会，只能算是个朋友之间一起吃饭而已，只是因为涉及到异性的话那就得慎重一点。
    “什么事？”唐梦美道，他没想到朱司其竟然还会有什么事情要问自己的。
    “你说跟一个女孩子第一次吃饭，要不要送点什么东西？”朱司其道。
    这真是哪壶不开提哪壶，唐梦美本来对朱司其跟那个夏岚的来往就不知道怎么回事，心里总有股莫名的醋味，现在朱司其一提，她当然知道这是朱司其要跟夏岚第一次吃饭了。
    “不知道！”唐梦美硬邦邦的道。
    “不会吧，你难道从来没跟别孩子吃过饭？”朱司其道。
    “我那纯粹是为了吃饭，而没有其它什么心思，你难道是想追她？”唐梦美醋味十足的道。
    “没有，我也只是这么一问，你既然不想说那就算了，我问别人也行。”朱司其道。





    第三卷 初涉社会 第三百二十五章 约会
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:05 本章字数:3674

        
    别人，你问谁？唐梦美下意识的问道。
    “何佳啊，这次来香港都没跟她联系，今天中午正好约她出来吃饭，你要不要一起去？”朱司其突然想到。
    “没兴趣。”唐梦美道。
    “你老是一个人待在家里也当了吧，再说你跟何佳也认识，而且我跟她就两个人一起吃饭也不像回事，还是一起去吧？”朱司其道。
    “到时候再说吧。”唐梦美看到朱司其软语相求，语气也有点变化了。
    “好，我等到会就打电话给她。”朱司其道。
    “我可没说一定要去的，你打什么电话？”唐梦美道。
    “你不去不代表我不会去啊，不管你去还是不去，我都会跟何佳打电话的。”朱司其道。
    是啊，人家是约何佳，跟自己有什么关系呢，再说，自己以前明确提醒过朱司其，让他不能有追求自己的意思，记得当时他是答应了的，现在他就算想去追别的女孩子又关自己什么事，再说了只是吃顿饭，不知道自己怎么会莫明其妙的生气。唐梦美想道。
    “我先上楼了。”唐梦美把杯子一推，然后就起身走了。
    朱司其看到她上了楼，也回了自己的房间。至于桌上用杯子跟碟子，两都不会去清洗的。一般都是到了一定的数量然后再请清洁公司的人来家里，顺便打扫一下房间，否则要他们两个人做这样的事是不太可能的。
    “司其，你小子跑哪去了，也不见打个电话来。”电话刚一通，何佳马上惊喜的叫道。
    “何大小姐，我这不是打电话来了吗？”朱司其笑道。
    “说吧，找我什么事。你是无事不登三宝殿。”何佳道。
    “没事。真的没事，就算有事也是请你中午一起吃饭，看你有没有时间？”朱司其道。
    “请我吃饭？你会有这么好心？”何佳道。
    “何姐，你又不是不知道我的为人，我这点“好点”也没有吗？”朱司其道。
    “好吧，在哪里？还有别人吗？”何佳道。
    “今天是星期天，我不知道待会唐小姐有没有空，如果她有空就是我们两个一起来，否则就是我一个。你那边呢？”朱司其道。
    “就有一个。”何佳道。
    朱司其跟何佳约好了时间，定好了地点，现在就只有问唐梦美去不去了。他来到唐梦美的房间门我，“呯、砰、砰”
    “什么事？”唐梦美打开房门道。
    “我刚才何佳约好了，你一起去吗？”朱司其道。
    “好吧，反正我也没什么事做。”唐梦美道，然后“砰”地一声把门关上。让朱司其直接面对房门。
    本来朱司其如果只是一个人前去地话，那时间很充沛，但现在唐梦美答应同去之后，他发现很可能自己会迟到。朱司其已经三次去催促唐梦美了，但每次得到的回答都一样“再等等，我换套衣服。”
    直到朱司其再也等不下去的时候，他再次走到唐梦美的房门前，正准备敲门，谁知手还没碰到房门。门就从里面打开了，唐梦美出现在朱司其在面前。
    今天的唐梦美不知道为什么竟然精心的打扮了，以前就算去参加别人的晚会也不会花这么多心思，朱司其看着容光焕发的唐梦美，目不转睛，好像被点了穴一样。
    唐梦美很满意朱司其此时的反应，要是朱司其对自己视而不见，那她可能真地会发火。精心准备了一个上午，不就是为了给别人来个惊艳吗？
    “可以走了吗？”唐梦美轻轻道。美目一扫，朱司其都快有点把持不住，他只好马上调息内力，稳住心神。
    “好，好”朱司其道。
    唐梦美今天如此打扮显然不能开车，朱司其又不愿意开着她的车子出去，他认为就算自己的车子再差也是自己的，就算现在放一辆劳斯莱斯在这里，如果不是他自己的，他也不愿意去开，而宁愿开着自己的大众。
    既然朱司其不愿意开好车，那唐梦美也只能“委屈”一下，钻进了他的车里，否则如果她自己驾车地话，就显得有点不仑不类。
    何佳看到唐梦美的时候也是感觉到了她的美艳，还好，何佳一直就认为唐梦美是个大美女，一个比自己要漂亮的大美女，所以并没有嫉妒地意思，反而很高兴的迎了上去：“唐小姐，你今天实在是太漂亮了。”
    谢谢！能得到同样是每人是何佳的夸奖，唐梦美比吃了蜜还要高兴，女人天生对这些就很敏感，就算是天才般的唐梦美也不会例外。
    “司其，你不会是想追唐小姐吧？难道是要我给你说好话。”何佳走到朱司其身边，悄悄道。
    “没有的事，说真的我从来就没动过她地心思，我跟她相差太远，根本不可能。”朱司其也低声道。
    “那你今天请我来吃饭是什么意思？”何佳道。
    “真的没事，就是吃顿饭，聊聊天，难道我就不能请你出来吃顿饭啊，再说今天我只要是请你，她只是配角而已。”朱司其道。
    朱司其的这句话让何佳听了很高兴，虽然并没有说何佳比唐梦美要漂亮，但也从侧面说了今天何佳在朱司其的眼中绝对要比唐梦美要重要一些。
    三人走进酒店后，唐梦美的美丽只要是看到她相貌的都会看得眼睛发直，有时就算身边有女朋友之类也管不了，唐梦美这一进去，至少就“拆散”了三对情侣。
    这是一家法国餐厅，最适合情侣来浪漫，昨天朱司其问何佳去哪里吃东西，她想也没想就说出了这家酒店的名字，朱司其一开始也没注意，等到了这里知道这是家法国餐厅，虽然朱司其很喜欢美食，便对于西方的饮食他却不怎么“感冒”，一直以来他都觉得真正地美食应该在中国，只有中餐才能做出好的美食。但今天是请何佳，只要她愿意，去哪都无所谓。
    法国餐厅当然是吃西餐了，朱司其在桌上除了喝点红酒外，其它东西他都不想动，像什么牛排、汤之类他一点都没动。
    “怎么？不合你地胃口？”何佳看到朱司其一点都没有动的意思，问道。
    朱司其轻轻摇了摇头。
    “那你怎么不吃，难道你没有食欲？”何佳再次问道。
    “没有，我是第一次吃西餐，想先看着你们是怎么吃的，我再学着吃。”朱司其道。
    “哈……，你竟然不会用刀叉？！”何佳笑道，幸好她嘴里没有东西，否则肯定会一口喷出来。
    “这有什么奇怪的，难道我天生就应该会用刀叉吗？”朱司其道，其实他看了她们两个用过之后也基本上会了，只是还想多熟悉一下而已。
    “好吧，我教你，你看着我的动作，你别眼你面前摆了这么多的刀具，其实你只要从外面开始用起就可以了。”何佳道，说完她就给朱司其示范着动作，朱司其本来就看得差不多了，何佳再了教他马上也就算“出了师”。
    唐梦美看到朱司其跟何佳两人聊得很投机，虽然她跟朱司其认识的时间比何佳要长得多，而且接触的机会也多，但她跟朱司其好像就没什么话可说，每次都是那么几句，无非就是为了公事的时候会多说几句，至于私底下，朱司其好像是对自己“敬而远之”，基本上很少主动跟自己说话，更不要说谈笑了。所以她看来朱司其不会用刀具，就算本来想教他的，但也一直说不出口，但何佳却好像根本没有这样的顾虑，直接就手把手教了起来。
    当朱司其用叉子叉子薄薄的一片肉后，看了看，一口就吃进了嘴里。
    “很鲜，很嫩，但是我不喜欢！”朱司其道。
    何佳刚听到朱司其的说话，以为他还很有品味，没想到最后竟然说出不喜欢的话来。
    “何姐，我问你一个问题好吗？”朱司其又道。
    “什么？”何佳道。
    “你说如果我要跟一个女孩第一次吃饭，你说我是不是要送点什么东西给她？”朱司其道。
    “你不会是想送东西给我吧，但我们不是第一次吃饭了啊。”何佳道。
    “当然不是你，是另外一个女孩子。”朱司其道。
    “你行啊，司其，没想到你吃着碗里的还想看着锅里的！”何佳笑道。
    “不是你想像中的那么回事呢，我就跟一普通异性朋友。”朱司其道。
    “送花吧，但不要送玫瑰，送束代表友谊的就可以，如果你不是想追她的话。”何佳想了想道。
    “OK！”朱司其道，其实他也想过要送花，但好像自己从来没给别人送过花吧，还有点难为情。
    吃过饭后，朱司其先到一家茶店订了束鲜花，是一个组合花束，只代表友谊而已。





    第三卷 初涉社会 第三百二十六章 礼物
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:05 本章字数:3784

        
    朱司其到跟夏岚约好的地方时夏岚还没到到，朱司其只好在那里先等着。可能朱司其还不知道，男人跟女人约会，等女孩子那是天经地义的。
    直到半个小时以后夏岚才“姗姗来迟”。看到朱司其，先是歉意的笑了笑，然后才道：“不好意思，来晚了。”
    “没关系，我也是刚到，这是送给你的。”朱司其道，说着就把买的花束送给了夏岚，其实他也等了近半个小时了。
    今天夏岚应该是特意打扮了一翻，先漂亮，很抚媚，接过朱司其的花后明显很高兴，虽然这并不是代表爱情的玫瑰。
    “谢谢！”夏岚道。
    “你今天很漂亮。”朱司其等夏岚坐下来道。
    “你今天怎么这么会说话！”夏岚笑道。
    “我说的是事实，唉，今天你不会有什么事吧？”朱司其道。
    “其实……其实没什么事。”夏岚吞吞吐吐的道。
    朱司其听到夏岚这么说知道今天肯定有什么特别的事，否则也不会专门请自己来吃饭。但现在也不好多问。
    两人在很友好的气氛中吃完了这顿饭，朱司其在饭后还是送她回家，到她住的地方的时候朱司其又再次站在门口，他并想想去。
    这次夏岚还没开门的时候，房门倒是从里面打开了，怡怜从里面走了出来。
    “岚姐，回来了啊，噢，这位不是朱先生吗？既然来了怎么不进来坐坐？”怡怜道。
    “不了，我还有点事，就先走了，88。”朱司其道。对于这个怡怜他实在有点头痛。说话很直接，朱司其有时还真接受不了。
    “我告诉你，今天可是岚姐的生日，她就请了你一个人，你看，连我都只能在家里泡方便面吃！你的待遇够高了吧？”怡怜道。
    朱司其这才知道今天原来是这么回事，“不好意思，夏小姐，今天竟然没有给你买生日礼物。”朱司其道。
    “我只是一个平常生日。你别听怡怜胡说。”夏岚道。
    “这样吧。我还是先走了，明天我可能要回杭州，以后有时间来香港再来跟你聚吧。”朱司其道。
    夏岚听到朱司其竟然马上就要走，而且明天就要回内地，听他的口气好像以后来香港的日子很少，大急。
    “你明天就要走，那你在这里上班的事怎么办？”夏岚急中生智的道。
    “我在龙兴公司本来也就属于一个编外人员的性质。我地主要工作在杭州那边。”朱司其笑着解释道，他之所以想急着要走主要还是想给夏岚去买件礼物，赶在晚上十二点前给她送过来。
    “那好吧，我就不多留你了。”夏岚道。但谁都可以看出来她很失望，朱司其其实也看出来来了，但他不好说。
    “好地，再见！”朱司其道，说完转身就走。
    “你……！！”怡怜在边上听到很生气，指着朱司其道。
    “算了吧。我们进去。”夏岚显然对于朱司其的离开也很失落，拉着怡怜道。
    朱司其离开夏岚那里后开着车走在街上，他现在想到处溜哒一下，也不知道该给夏岚买什么礼物好，太贵重了吧？好像自己跟她的关系还没到那一步，但太轻了吧，又不好意思拿出手。
    朱司其马上想到了何佳，自己今天中午才找刚她当过“参谋”。吃了自己一顿饭，就给自己出了个送花的主意。这也太“便宜”她了。朱司其想到这里会心一笑，在脑海里想起何佳接到自己“敲诈”后的那种表情。
    “司其，今天中午跟吃过饭，怎么晚上又打电话，是不是还想请我吃宵夜。”何佳一接到朱司其的电话就笑道。
    “何姐，我中午请人吃饭你就给我出了个送花的主意，我看不太好吧，现在我还有事要你帮忙。”朱司其道。
    “什么事，不会是要我帮你去追女朋友吧？”何佳道。
    “没这么严重，我想知道如果我想送一件生日礼物给一个异性朋友，你说送什么东西好？”朱司其道。
    “这个就要具体情况具体分析了，主要是看你要送给什么对象，你如果要送礼物给我的话，衣服跟化妆品我都喜欢。”何佳道。
    “你什么意思，是不是给我暗示什么啊？我跟你讲，我对你可没这么客气，如果你生日的就直接来蹭饭吃，什么都没有。”朱司其笑道。
    “你小子，我不就吃你顿西餐吗？谁知道你不会用刀叉啊，用得着这么跟我斤斤计较？说吧，是个什么样地女孩子？”何佳道。
    “就一普通朋友，今天晚上就是跟她一起吃饭，送她回家后才知道今天竟然是她的生日，你说我是不是得送点什么给她？”朱司其道。
    “这个……，很漂亮吧？”何佳道。
    “一般，没你漂亮。”朱司其道。
    “好了，别拍我马屁了，我觉得女人一般喜欢的东西就是衣服、首饰、化妆品，我看你就送套化妆品吧，要不要我给你当参谋？”何佳道。
    “好啊。”朱司其马上道，何佳能帮忙对他来说太好了，否则叫他一个人去买女孩子的化妆品还真有点难为情。
    朱司其很快就去接了何佳出来，然后直奔女士化妆品专卖店，朱司其不但给夏岚买了套，同时给何佳也买了一套，把个何佳乐得，直呼朱司其“够意思”
    夏岚等进了房间后一直就显得闷闷不乐，怡怜看着也不知道该怎么劝。其实在她看来，朱司其实在是配不上夏岚，不管是从外貌上还是从才学上还有身份上，但现在夏岚好像就是对着朱司其有着很好的好感，竟然主动去接近他，但这个朱司其竟然爱理不理，还真把自己当成什么人了！
    “岚姐……”怡怜刚想说话。
    “没事的，怡怜，我有点累了，想休息一下。”夏岚在客厅里坐了一会后，就回了自己的房间，虽然她跟怡怜是合租地房子，但两人还是有各自的睡房。
    虽然夏岚说累了，但她回到房间后哪里又有要休息的样子？半躺在自己的床上，夏岚也不知道在想些什么，反正就是那么痴痴地看着一个地方，眼睛一眨也不眨，也不知道心里在想着什么。
    怡怜看到夏岚回了房间，自己也没有了再一个人守着电视的心思，平时可都是两个一起看电视的，现在一下子没人作伴还真有点不习惯，怡怜也是回到自己的房间准备睡觉。
    朱司其再次来到这里的时候，怡怜是已经睡下了，但夏岚却一直怎么也睡不着，在床上翻来覆去，脑海里总是有着朱司其身影，现在她不能肯定朱司其是不是对自己有着好感，正当她在床上胡思乱想之际，听到外面的门铃想了。
    “谁这么晚了还会来？”夏岚喃喃道。但香港地治安可是一向良好，所以她也没多想，穿着睡衣。迷迷糊糊的就去开了门。
    “这是送给你的，生日快乐！”夏岚刚一开门就听到一个熟悉的声音，睁眼一看真的是朱司其站在那里笑眯眯的看着自己。
    此时她才注意到自己竟然穿着睡衣，头发好像也是乱蓬蓬的，精心打扮了一个下午的妆早就被自己卸掉了。
    “你等我一下。”夏岚根本没有去接朱司其手中地礼品盒，直接把门把上，然后冲到自己的睡房里，以超快地速度换着衣服。
    几分钟后房门再次打开，此时夏岚已经换了套衣服，脸上也化了淡妆。
    “不好意思，我没想到你还会来。”夏岚道。
    “今天是你的生日，我当然得给点什么东西给你才行，生日快乐！”朱司其道。
    “谢谢！”夏岚很高兴的接过朱司其手中的东西，虽然不知道朱司其是送了什么东西给自己，但现在就算朱司其只送个空礼品盒她也会万分高兴。
    “我能进去坐会吗？”朱司其笑着道。
    “哦……，快请进来吧。出了位置让朱司其可以进去。
    “怡怜睡了吗？”朱司其看到客厅里的电视也关了，显然刚才并没有人。
    “是的，她去睡觉了，你喝点什么？我给你去倒。”夏岚道。
    “白开水吧。”朱司其道，本来他是叫要茶的，但现在时间也有点晚了，再叫人家给自己去泡茶显然有点不合适，而且她们的开水肯定得现烧。
    “好的。”夏岚道。
    虽然朱司其只是在夏岚那里坐了十来分钟，但就算朱司其走后半个小时，夏岚还是看着刚才朱司其坐着的地方发呆，脸上也不时的傻笑，怡怜出来喝水的时候看到她这个样子还真被她吓了一跳。
    “岚姐，你怎么啦？你可别想不开！”怡怜道。
    “你才想不开呢！我好得很，我先回房了。”夏岚被怡怜这么一打扰，也没有了再在这里发呆的意思，拿着朱司其送给她的东西就回了房间，留下怡怜一个人在那里看着刚才夏岚看的地方直发愣，她不知道为什么夏岚一下子就来个一百八十度在转弯，刚才朱司其来的时间即短，两人说话的声音也轻，怡怜显然并没有听到。





    第三卷 初涉社会 第三百二十七章 唐梦美的心思
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:06 本章字数:3546

        
    朱司其回来后唐梦美竟然又再次没有回房睡觉，在客厅里等着他。就算朱司其再不敏感也知道事情有点不正常。
    “怎么还没休息？”朱司其道。
    “明天是星期天，可以多睡一会。”唐梦美道，但平时她在周末睡得更早，在为早上她可以早一点起来锻炼身体。
    “哦。”朱司其并没有多说，想回自己的房间去。
    “你今天晚上跟夏小姐应该好好浪漫了一下吧？”唐梦美看到朱司其要走，马上道。
    “浪漫什么啊，就吃了顿饭，今天是她的生日。”朱司其道。
    “我发现那个夏小姐对你可是很有好感，你要把握机会哟。”唐梦美道，但口气中酸溜溜的感觉谁都知道。
    “我们只是一般朋友，何况明天我就要回内地，对了，现在公司没什么事，你要不也回去休息一下，今年你还没回过北京吧？”朱司其道。
    “难得你还有这份心，过几天是我妈的生日，我确实得回去一趟才行。”唐梦美道。
    “那好啊，你妈生日我也得送份心意才行，要不我们一起回去吧，先去杭州，龙兴基金会那里你还从来没去过，现在那也是挂在龙兴投资的名下，你这个CEO也得去视察视察才行。”朱司其笑道。
    “有你这个大老板在，我哪敢去“视察”，你什么时候回去？”唐梦美问道。
    “本来我想明天就回去，但你妈快要过生日了，总得买点什么东西吧，我得感谢她生了这个能干的女儿！”朱司其道。
    朱司其的这句话很暧昧，唐梦美听到后也不由得红了红脸。
    “你怎么说话的呢？我妈生了我要你去感谢什么！”唐梦美嗔道。
    “你现在帮着我把龙兴公司发展得这么好，难道这不都是你的功劳吗？我去感谢你母亲有什么不对的？”朱司其道。
    “这跟你刚才说的完全是两码事，好吧。那明天我也出去逛商店。给我妈生日礼物。”唐梦美道。
    “要不我也一起去吧？”朱司其道，虽然他很不喜欢逛街，尤其是女孩子，但这次没办法，自己也得去买，再说也不知道她母亲喜欢什么东西，有这个“内参”可要省事得多。
    这样事定好后，唐梦美才让朱司其安心的回房间，第二天早上朱司其晨跑回来后。看到唐梦美早已穿戴整齐，正准备出发，讶道：
    “怎么今天没有去跑步？”
    “没心思，我现在准备好了，你也快点去准备一下，马上出发！”唐梦美道。
    “先吃了早餐再去吧？”朱司其道。
    “不了，吃早餐随便在哪里吃都可以。在家里时间花得太多。”唐梦美道，看来她是一分钟都不想耽搁。
    “好吧，你等我几分钟。”朱司其道。
    回到房间，朱司其以在特种部队受训时地洗澡速度。很快就洗完澡，换好衣服下来了。
    “你地动作倒快！”唐梦美道，看到朱司其的头发竟然还是湿的。
    “这不是看到你很赶时间吗？”朱司其笑笑道。
    这次出来朱司其就没有开车，一是两个人开两现车实在没有必要，另外自己跟唐梦美也是同一个目的地，所以朱司其就坐到了唐梦美车上的副驾驶位置上。
    对于购物。女人有天生的优势也有天生的兴趣，唐梦美上了车后就没有了再去吃早餐的兴趣，直接把车子开车了香港有名的购物中心——时代广场。在那里全世界几乎所有地知名品牌都能找到专卖店。
    虽然唐梦美是属于有才的美少女之列，但所有的女人在购物时的天性都是一样的，基本上都要一家一家的逛过去，很多时候只是问问价格，虽然唐梦美的收入已经到了不需要再总价就可以直接买地地步了，但好像详细的咨询所有的物品价格。再弄清楚是否有打折的优惠是每个女人地天生“优点”。所以朱司其也只好不紧不慢的跟在她的后面。
    当然，对于唐梦美的每一次走进那些店子。朱司其都只是站在门外，如果别人不注意，就好像是她的保镖似的。
    如果碰到唐梦美真正感兴趣地东西，她有可能会把朱司其拉进过，问问他的意见。朱司其对于如何出招可能会有建议，对于武器的使用可能也有自己的想法，但对于这些琳琅满目的商品来说，他就说不出任何有建设性的意见来。
    问的次数多了，唐梦美也干脆不再来问朱司其，反正问了也是白问。但随着时间的推移，朱司其保镖地“身份”慢慢在转变，变成了个“拎包的”，提着大包小包跟在唐梦美地后面。
    唐梦美因为好久没有回去，这次不但要给她妈买东西，就连家里的七大姑八大姨也都要一一有所“意思”，所以朱司其提的包也是越来越多，最后朱司其的手中实在是提不了了，这才先把手中的东西放到唐梦美的车上，暂时来个“清仓”。
    只是刚一“清仓”唐梦美马上就又开始再次“建仓”，这样来回折腾了三次后，朱司其终于可以空着手跟着唐梦美一起转悠了，当走到一家叫“周大福”的珠宝店是，朱司其终于再次跟着她一起走了进去。
    在这时唐梦美给她母亲买了对手镯，本来朱司其想把这个“据为己有”，抢着要去付钱，但唐梦美却不同意，她认为这是自己选好的。如果朱司其要买东西的话那得他自己去看，否则就太没诚意了。
    朱司其听到唐梦美竟然如此说，气得半死。早知道这样，自己还跟着她来做什么，一个人多安心！
    最后朱司其去问了店里的营业员，在跟她们说了之后，朱司其选了款珍珠项链，每一颗都是同样大小，而且色泽柔和，而且每一个颗都很圆。听那营业员的介绍，珍珠并不是每一颗都是圆的，所以越是圆的价格越贵。
    最重要的是这是产自南太平洋的珍珠之霸——南洋珍珠。对于珍珠朱司其其实也没什么认知，但本着只买贵的，不买对的的原则，所以爽快的掏卡出来把这珍珠项链买了下来。
    这是他们的最后一站，朱司其让营业员把东西包好后就走了出来，这次唐梦美是在外面等他，对于朱司其买什么东西她并不知道。
    “现在可以回去了吗？”朱司其道。
    “再去买几个皮箱吧，你想，买了这么多东西怎么装？”唐梦道，敢情她也知道自己买的东西已经是不能靠用手就可以提着走的了。
    第二天早上朱司其就跟唐梦美上了直飞北京的飞机，本来朱司其想着是不是先到杭州，但唐梦美以带的行礼过多不方便在中途转机为由，朱司其也只好先陪她去北京。
    “我看你是不是先去杭州，否则要是被别人说因为为我而影响你做事就不好了，再说回北京好像也是我一个人的事吧？跟你没太大的关系。”唐梦美等上了飞机还是对坐在身边的朱司其道。
    “我说你这句话都说了一百遍了，我去北京确实跟你没什么关系，但我现在是代表龙兴公司去给你妈祝寿，这总应该行吧？要是被别人知道你母亲生日我知道了都没去的话，好其它员工会怎么想？我这个老板也太不地道了吧。”朱司其道。
    “好吧，但你到了北京不会去我家吧？”唐梦美又问道。
    “这个问题你问了也超过了一百次了，我说过，只有你母亲生日那天我才会上门拜访，平时我不跟你在一起，好了吗？”朱司其道，唐梦美的母亲只有几天就要过生日了，朱司其也想着等她母亲过完生日后自己再回杭州，到时唐梦美跟不跟自己回杭州就随她自己。
    到北京首都机场后，一出机场，朱司其就跟唐梦美“分道扬鏣”，朱司其把她的行礼装上出租车后，唐梦美就先回了家。
    朱司其知道她母亲还要三天才过生日，所以现在朱司其还有三天的休息时间，如果趁这机会回杭州好像也没什么用，再说昨天跟蒋玲还有宇智波文杰都通了电话，他们现在也没什么大事，朱司其去杭州只是想为这件事出一份自己的力，其实只要他的资金到了位，他来不来基金会希望小学都会按部就班的建设下去。
    朱司其看着唐梦美坐着的车子离去，暂时也不知道自己该去哪里？“好久没看到龙傲天那小子，也不知道他现在怎么样？”朱司其喃喃道，他跟龙傲天确实有好长一段时间没见面了，以前龙傲天挂在香港龙兴的名下时，朱司其当时也不跟他会过面，并不是朱司其有意回避，而朱龙傲天根本就没有在龙兴公司出现过！
    朱司其马上坐上出租车，说了个地方后那车子就离开了机场……





    第三卷 初涉社会 第三百二十八章 同行
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:06 本章字数:3797

        
    龙傲天这段时间也没出什么大的任务，就算队里派任务对他来说也是兴手之劳。就上次香港回归的时候忙了一阵，但也只是“出工没出力”，现在他基本上就是每天来局里转转，跟其它队手切磋切磋，日子过得悠闲得很。
    “傲天，有人找你！”
    “谁啊？”龙傲天道。
    “不知道，现在在大门口呢。”
    龙傲天马上出来，还没到大门口他就看到在大门口站着一个人，看着那身影很像一个人，他还在仔细回想着怎么会认识这个人，突然身子一顿感他想起来这个人是什么人了。他几乎是跑着到大门口的。
    “几个月不见也不需要这么激动吧？”朱司其道，此时他已经易容成一号的样子。
    “你怎么亲自到这里来了？”龙傲天惊喜地道。
    “没事干，无聊，不知道怎么打发时间，这不就来找你了。”朱司其道。
    “原来我在你心中就是这样一个人啊！”龙傲天道。
    “走吧，到你办公的地方看看。”朱司其道。
    “你的证件带来了没有？我那里可不是随便能进去的。”龙傲天道。
    “这我可没事，我刚从外地回来，你们的那玩意带在身上可不方便。”朱司其道。
    “这可难办了，那我只能带你到会客室去坐会，要不你到我们队长那里去一下，他可是很有兴趣见你。”龙傲天道，他说的队长正是唐梦美的哥哥唐志刚。
    “那算了，我还不如就在外面等你呢，如果没什么事，我看你提前下班吧？一起吃个饭。”朱司其道。
    “那也好，先进去吧。”龙傲天道。
    他把朱司其带到会客室后。给他泡了杯茶就先离开了。
    龙傲天并没没有回自己的办公室。他出来后直接去了唐志岁的办公室。
    “唐队，我件事找你。”龙傲天一进来就道。
    “什么事？”唐志刚看了龙傲天一眼道。
    “我想请个假。”龙傲天道。
    “什么事？”唐志刚道。
    “有个朋友来了，陪他玩两天。”龙傲天道。
    “什么？！就来个朋友你就要请两天假，我告诉你，我们这可是有纪律的，没有特殊情况不能请假。”唐志刚道。
    “我这个朋友有点特殊，因为他就是一号！”龙傲天道。
    “什么？一号！”唐志刚听到龙傲天的话马上站了起来。
    “是啊，现在正在会客室呢。”龙傲天道。
    “你怎么不早说，走。现在马上就去会客式！”唐志刚马上道。
    朱司其自从进了国安局后他的感知就没像以前那样收起来，而是保持着“适当”地距离，至少龙傲天跟唐志刚地对话他是知道的，现在知道龙傲天跟唐志刚就在来会客室的路上。
    “这位是我的队长：唐志刚！”龙傲天进来后看到朱司其直看着唐志刚，马上给他们介绍道。
    “你好，一号！我对你可是闻名已久。”唐志刚道，说着伸出了自己的右手。
    “你好。唐队长！”朱司其也伸出自己的手跟他握了握道。
    “这样吧，你也算我们的编外人员，既然来了这里那就像到了家一样，不要客气。傲天，中午一起吃个饭，现在时间也差不多，就去局里的餐厅吧。”唐志刚道。
    龙傲天对唐志刚的提议当然没有问题，毕竟唐志刚现在是他地上司，朱司其在国安局也能算是个神秘人物。唐志刚对他重视也很正常。至于朱司其因为唐志刚是唐梦美的大哥，更加不想为了这样的事情而让他难堪。
    “来，先敬一杯，对了，我还不知道该怎么称呼你叫呢，不能就这样叫你正你一号吧？”唐志刚拿起酒杯对着朱司其道。
    “名字只是一个称呼，上次我记得我好像用过王大可这个名字，你就叫我王大可吧。”朱司其也举起酒杯跟唐志刚碰了碰道。
    “好。王大可，今天我可算是认识你了。以后你见到我可不能说不认识我哦。”唐志刚笑道。
    “只要条件许可，我一定会认你。”朱司其笑道。但心想，如果以真面目认他基本上不太可能，再说以真面目的时候也已经知道了他的。
    在吃饭期间唐志刚当着朱司其的面批准了龙傲天可以请两天假，专门来陪同朱司其在北京好好玩一玩，到处看一看。
    饭后，唐志刚本来还想着送朱司其跟龙傲天一起出来，但没想到刚离开餐厅他就接到一个电话，跟朱司其说了起对不起后他就走到一边去接电话了。很快他就又走了过来。
    “不好意思大可，龙傲天的假我可能不能请了，刚才接到局领导电话说有一重要事件得我们去执行，所以……”唐志刚看着朱司其道。
    “没事，你们如果有事就先去忙，我反正以后来北京地机会多得很，什么时候再聚都可以的。”朱司其道，他刚才无意中“听”到了唐志刚的电话，知道是涉及到一个外国领导人来华的事宜，好像他们也就是去执行保镖地作用吧。
    “唐队，如果事情重要何不让他也一同参加？”龙傲天在边上突然道。
    “这不太好吧，大可难得来北京一趟，要是我还要你出任务那不是太对不起你了吗？”唐志刚道，本来他并没有这个意思，这次的任务他觉得靠队里的人手完全能够完成好，但以前也只是听龙傲天说过这个王大可怎么个厉害法，一直没见过，如果这次能一起共事，那自己倒也可是拈拈他的斤两。
    “没关系，但我先说明，我只有两天的时间。我之所以来找龙傲天也是因为在北京没什么朋友跟熟人。所以并不会影响我什么的，唐队。”朱司其道。
    唐志刚听到朱司其竟然答应了，马上道：“那好，有了大可地加入我们的任务肯定完成得更加轻松，你们先去准备一下，下午就要出发，具体任务地布置等我回来再布置。”唐志刚道，说完他就向着局会议室地方向走去，留下朱司其跟龙傲天两人在那里。
    “走吧。你不是要去看看我的办公室吗？现在既然可以一起参加行动那也就对你不需要进行什么保密了，跟我走吧，这边。”龙傲天道。
    其实朱司其早就知道了这里面有些什么，一开始也只是为了好奇，但现在龙傲天要带着他去参观的意思，他反而没有了兴趣。
    “好吧，你前面带路。”朱司其道。
    龙傲天并不是单独的办公室。说得详细点他应该只有一张办公桌，至于办公室里可还有好几位其它的队员，朱司其认识地何长安跟徐应杰也在这里。见到龙傲天竟然带着朱司其进来，马上围了过来。
    徐应杰跟朱司其以前还在曼谷一起共过事。所以马上笑道：“哟呀，这是谁啊？今天是什么日子你竟然来了这里？”
    “我到了北京也就想来看看你们，刚才龙傲天竟然还不让我来，后来还是碰到了你们的唐队长，这才下了指示，否则地话我们能不能见着面还是个未知数！”朱司其道。
    “我说王大可。这你可不能冤枉好人啦，我这不是人微言轻嘛，要是我当了局长，你想来想看还不是一句话的事！”龙傲天马上道。
    “这么说来我还真地是冤枉你了？”朱司其道。
    “那可不是，今天晚上你请客吃饭啊？”龙傲天道，他现在天天跟着大家混，嘴皮子已经练出来了。
    “如果今天晚上唐队允许我请客的话当然没问题，但过了今天晚上我可就不认帐了。有事你找唐队。”朱司其道，他知道这是龙傲天在“报复”自己以前吃过他的大餐。但同时也知道了今天晚上只要是跟着他们一起行动那就绝对没有再出去吃饭的机会。所以也答应得很痛快。
    对于今天下午有可能要出任务龙傲天也是知道的，听到朱司其如此说马上想反驳，但话还没说出口就听到唐志刚走了进来：“刚才说什么呢？怎么也扯上了我？”唐志刚一进来就道。
    “唐队，是不是有任务？”何长安问道。
    “是啊，大家准备一下马上出发，任务的布置在车上再跟大家说。”唐志刚道。
    朱司其跟着唐志刚他们都坐上了一辆中巴车，车上用的是深色玻璃，从外面根本就看不到里面地情况。等车一开动，唐志刚这才对着大家道：“这次我们的任务其实说简单也简单，但说复杂也复杂，我们这次的任务就是要保护好XXXX国家来华访问的党派领导人，但据我们得到地消息，在他们国内他的对手竟然派了杀手追到了我们国家，据情况得知，他们就是要在我们国家动手，既除掉了目标又使我国跟对方的关系搞僵，所以这件事涉及到我们国家在国际上的形象，可以说我们这次的任务也是有着政府色彩，这是资料，每个人拿一份看一下，看完后尽量记下，但在下车前必须交给我，不给带下车。”
    因为朱司其是临时加进来的，所以人手一册地资料到他这里就没有了，但还好朱司其在资料还在唐志刚那里就吃完了，同时把自己需要记下来的资料全部记了下来。





    第三卷 初涉社会 第三百二十九章 将要
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:06 本章字数:3670

        
    唐梦美这次回来之前没有提前打电话，当她妈打开门看到站在站外的唐梦美时，惊喜地道：“阿美，你怎么回来了？”
    “过几天不是您的五十五岁生日吗？我回来给你过生日了。”唐梦美道。
    “你爸上班去了，快进来吧，你回来一趟怎么带这么多东西？”唐母道。
    “我只有一个箱子的东西，其他的都是给你们买的礼物。”唐梦美道。
    唐梦美的家在京城只能算是个普通之家，虽然唐梦美在香港工作之后想给家里换套大一点的房子，但她父母都不同意。他们觉得有这么大的面积足够了，而且周围邻居也都熟悉了，换一个新的环境还不一定习惯。
    “你先坐，还没吃饭吧，我马上去做饭！”唐母等唐梦美进来后道。
    “好的。”唐梦美道，虽然在飞机上她也吃了点东西，但什么饭菜都没有自己的母亲做的饭菜香。
    “妈，哥今天会回来吗？”唐梦美跟母亲坐在餐桌上问道。
    “昨天他回来，今天还不知道，你也知道他是做什么的，他哪里有个什么固定的休息时间，你看，你哥年纪也这么大的，现在连个对象也没有！你这个做妹的也要帮帮他，再不找到时候一过三十就很难找得到了。”唐母道。
    唐梦美听到母亲这样讲突然想起在香港那时候住在自己那里的段小姐，唐梦美知道像他们在外面执行任务的肯定不会用真名字，但可以肯定那跟哥也是同一个单位的。
    “妈，这你就不要操心了，据我了解，哥现在有了目标，只是不知道他们发展到哪一步了？”唐梦美笑眯眯的道。
    “真的？是谁？我认识吗？长得漂不漂亮？”唐母马上问道。
    “应该跟哥是同一个单位的，肯定情况我也不是很清楚。你也知道我哥的为人。他哪会追女孩子啊？”唐梦美道。
    “这样啊，我马上打电话给他，让他今天晚上赶回来吃晚饭，好好问问。”唐母道，说着就要给唐志刚打电话。
    “妈，我看你就先别打吧，我想，如果哥跟她真地确立了恋爱关系，在您生日那天他肯定会带着女朋友回来给您祝寿地。”唐梦美道。
    “那好吧。我就再等几天，小美，他那女朋友你看到过没有？”唐母问道。
    “见到过，而且我们在香港还在一起住过一段时间呢，人很不错，很有才华，而且非常漂亮。”唐梦美道。
    “唉。这个小刚，这么大的事也不跟我们说一下，什么事都放在心里。”唐母道。
    “你也不看看哥是从事什么职业的，他们最重要的就是一个保密。这个还是我无意中发现的，否则我也不知道要到什么时候才会发现。”唐梦美道，这时她突然想起好像在香港的时候答应过哥要给他保密，只是现在嘴快一时讲了出来，也不知道哥会不会生气？
    唐梦美现在到香港也有一年多了，也就在去年过年的时候回来了一趟。但几天后马上就又去了香港，这次回来没有时间的限制可以多玩几天，所以在饭后她就联系了几个好友，约好见面然后就出一门。
    唐梦美是在北京长大的，在这里地同学跟朋友特别多。每个人都是这样，在中学期间会有几个很要好的朋友，在大学期间也是如此，现在她的中学同学基本上还都处在大学期间。要知道唐梦美高中只上了两年，大学也只是两年。所以她现在的中学同学基本上都还要明年才能毕业。唐梦美现在要去见的就是她的大学同学，她很都到了大四了，明年毕业！
    来以自己的大学母校，唐梦美直接去了原来地宿舍，一进去的时间，以前的两个旧友都在那里等着她。
    “小美！”
    “美美！”
    “雅芳、小菁，你们好！”唐梦美进去跟里面的人打着招呼，里面有两个女孩子，都是她以前玩地好的，出来的时候就打了电话通知她们自己会来，所以大家都在这里等着唐梦美。
    “什么时候回来的？”说话的是她以前的“死党”，叫吴雅芳。
    “今天上午，刚进了家门马上就出来了。”唐梦美笑道。
    “现在你成了大款了吧？”吴雅芳笑道。
    “什么大款啊，我就一打工妹！”唐梦美道。
    “你要是成了打工妹，那我们就是街上要饭地了。”另外一人接口道，她叫夏菁，以前是唐梦美的上铺。
    “对了，你们下午还有课吗？要不下午咱们出去玩玩？”唐梦美道。
    “好啊，就算有课我也逃，难得你唐大老板回来了，今天要不吃你一顿我晚上睡不着觉。”吴雅芳道。
    “没问题，这是我送给你们的一点小意思。”唐梦美道，说着递出两个手提袋，这是她在香港的时候买的两套化妆品。
    “哇，Shiseido！我爱死你了，小美！这可是我想了好几年的东西，没想到竟然在你这里实现了，我本来还想着明天上班后存点钱马上就买的。”夏菁大叫道。
    唐梦美作为她们的“死党”，当然知道她们最喜欢什么东西。看到她们如此喜爱自己买地东西，她心里也很高兴。送东西就是这样，有的时候就算再贵重地东西，但不适合人家用的话，可能别人也不用领你的情，但你送上她正需要的东西的话，那最差也能让她满意。何况唐梦美的这两套化妆可是价值不菲！
    “你们喜欢就好，走，咱们去逛街，本来还想给你们每人每件衣服，但不知道你们的身材有没有变化，所以也就没带了，再说现在北京的知名品牌了不少，下午只要你们喜欢的衣服，我来付帐，够意思了吧？”唐梦美笑道。
    “万岁！”吴雅芳跟夏菁抱着唐梦美道，在女孩子的心中，除了化妆品就是服装，然后才会论到男人，这也是她们永远不会变的话题。
    “小美，你怎么也不开辆车过来？”吴雅芳出来后看到外面没有停车，问道。
    “我刚下飞机，去哪里找车？再说我在京城也不会待很长时间，有必要吗？”唐梦美道，虽然她又是送化妆品又是送衣服的，但她可是学经济出身的，做每件事都要考虑成本。人可以奢侈，但不能浪费，这就是她的一个原则。
    “你可以租一辆车啊，很便宜的，比你每天打的差不多，而且你办事就方便多了。”夏菁道。
    “对啊，我们学校有的同学考了驾照后有时都会去租辆车过把瘾！”吴雅芳道。
    “既然如此，那我们先去汽车租凭公司，然后再去王府井，怎么样？”唐梦美道，她回来后也发现没车真的不方便，虽然的士很多，但时间上却不方便，不能想停就停，想走就走。
    虽然唐梦美只是想租一辆普通的车子就可以了，但架不住边上的两位好友的劝说。最后还是租了辆宝马，拿到车后三人马上就直奔王府井购物。
    朱司其虽然也是跟着唐志刚这一队在行动，但他既没有服装也没有装备，只是空着双手跟着大家一起行动。虽然唐志刚给朱司其向上面申请了装备，但这个过程可不是几分钟就能办下来的，但要局领导签字同意才行，最后朱司其在临下车的时候，唐志刚在自己的权限之内给了他一个无线耳麦，这样的话至少可以保证他能跟其它队员进行联系。
    其实朱司其对于有不有这个东西无所谓，至少自己是绝对不会跟其它人失去联系的，至于自己主动跟他们联系的话，只能用“传音”了，但那样的话自己的实力所有人都会一清二楚，这是朱司其不愿意看到的，所以他很痛快的接过了耳麦并迅速戴好，跟其它队员试了试，发现声音还是很清晰的。
    “你这样，王大可，你跟龙傲天主要负责外围，你们两个一组。”唐志刚道。
    “没问题。”朱司其应道。
    “另外你如果有时间可以抽一个小时去买套西装，你这套休闲服跟我们现在的环境不怎么合适。”唐志刚道。
    “好的，现在可以去吗？”朱司其道，他也知道自己的这身休闲服并不怎么合适现在的场合，有些场面自己还真不能出现。
    “我们的任务是下午五点正式接手，你还有三个小时的时间，在五点以前回来就行了。”唐志刚道。
    “我跟傲天一起去，行不？”朱司其道，他对于买衣服确实没什么兴趣，有个人作伴也免得无聊。
    “好吧，但要尽量早点回来，不要节外生枝，如果少了你们两个的话我们的防护圈子就会有漏洞。”唐志刚道，本来他是不想让龙傲天去的，因为有没有朱司其都无所谓，但少了龙傲天就不行。毕竟朱司其只是临时插进来的，而龙傲天是早就计划好了专门位置。
    “走吧。”朱司其道。
    “你想去哪里？”龙傲天道。
    “就去王府井吧！”朱司其道。





    第三卷 初涉社会 第三百三十章 调查
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:07 本章字数:3765

        
    你要不要也买一套，朱司其道。
    “算了，这个价格看得我胆战心惊。”龙傲天翻着衣服上面标着的价格单道，现在他们正在某意大利的国际知名品牌男装专卖店，每套西服都在五位数以上。
    “没关系啊，我送你一套就行了。”朱司其道，这点钱他现在还是不看在眼里的。
    “算了吧，我穿着别扭，如果穿这样的衣服那我做事都不会有心情了，老想着会不会碰脏了衣服。”龙傲天道。
    朱司其听到他这样说也不好多劝，他自己也不怎么选，随便买了一套把里衣衬衫皮鞋等都配齐后就跟龙傲天一起出来了。
    “早知道你不想买衣服我就不叫你出来了。”朱司其笑道。
    “我要是不跟你出来哪会知道财大气粗的样子！先说好了，以后如果我混不下支了我就来找你。”龙傲天笑道。
    朱司其此时已经买好了衣服，并且就直接穿在了身上，把身上的旧衣服装在了袋子里，跟着龙傲天一起走了出来。
    他们两个走在街上，准备到前面的路口坐车回去，上旨在在对面走出三个靓丽的女孩，朱司其一看就愣了。龙傲天快步走了过去道：
    “唐小姐，你好。”
    “你好。”唐梦美道。他是知道龙傲天的身份的，但却不知道他的真实姓名。
    “你不是在香港吗？什么时候回来的？”龙傲天道。
    “今天上午，你怎么今天也有时间出来逛街？”唐梦美道。
    “我陪一个朋友出来买点东西，你呢？”龙傲天道，说着指了指朱司其。
    “我也是陪我同学出来购物。”唐梦美也指了指身边的吴雅芳跟夏菁道。
    龙傲天比朱司其要高一些，而且虽然现在朱司其易了容，但还不是很“英俊”，所以在唐梦美介绍了夏菁跟吴雅芳后，这两女对龙傲天多看了几眼。至于朱司其那是“一扫而过”。
    “你好。我叫吴雅芳。”
    “你好，我叫吴菁。”
    “你们好，我叫龙傲天！”龙傲天道。
    唐梦美其实也是第一次听到龙傲天自己介绍自己，也就是从现在唐梦美才知道龙傲天的名字。
    “龙傲天，我想给我哥买套衣服，他的身材跟你差不多，你能给我做一次模特儿吗？”唐梦美道，他看到朱司其身上穿着的西装，又看看手提袋。知道那是意大利的名牌。
    “我？，那好吧。”龙傲天看看时间，他跟朱司其出来了还不到一个小时，从这里赶回去集合最多半个小时就够了，再说是给队长买衣服，他哪有不答应地。
    朱司其跟龙傲天只好又返身往回走，本来按朱司其地意思是最好不要让龙傲天答应。只是朱司其还没说话，他已经满口答应了下来，朱司其无奈之下只好跟着他一起返回去。他太清楚跟女孩子逛街的“恐怖”了，没有个几个小时根本不可能完事。
    龙傲天一开始也以为唐梦美买衣服会跟朱司其一样。随便走到哪家专卖店然后买了套就走人，那也不会耽搁多长时间。可是他根本没有想到事情根本就不是他想的那么一回事，朱司其仅仅跟着唐梦美一个人在后面都有点受不了，何况现在还有三个？她们一看到合适的衣服就叽叽喳喳说个不停，不是这个不好就是那里不行，龙傲天起码试了十几套衣服了还是没她们满意的。现在他看到朱司其笑嘻嘻的提着袋子在不远处看着自己，这才知道“厉害”。
    “唐小姐，你看我下午还有点事，要是还不能选好的话，那我可能就不能帮你了。”龙傲天道，他实在是忍不住了，唐志刚批准了他三个小时，朱司其只用了一个小时不到。现在看情势的发展，就算到晚上也不一定能选好。
    “这样啊。那好吧，反正尺码我也知道了差不多了，如果你有事我就不打扰你了。”唐梦美道，她知道龙傲天说的有事肯定是有任务，对于他们地任务唐梦美知道肯定很重要，所以也不好多说。
    “下次还想跟女孩子逛街吗？”朱司其等跟龙傲天走了好远后才慢腾腾的道。
    “我想都不敢想了，下次？下辈子都不想。”龙傲天道。跟着她们购物，他的身心都要受到极在的“折磨”，比平时训练还要累。
    “快点回去吧，唐队长可能等急了。”朱司其道。
    他们两个回来后唐志刚果然在那里很急切的样子，看到龙傲天跟朱司其终于出现，唐志刚马上走过来道：
    “你们总算回来了，快点到你们的位置上去。
    大可，你这西装不错，在那买的，下次我也去买一套，穿着很精神。”
    “好啊，没问题，就在王府井。”朱司其随口道。
    “哟，还是外国名牌，挺贵地吧？”唐志刚道。
    “那当然了，二万多呢！”龙傲天在一边接口道。
    “这么贵，我看是免了吧。”唐志刚真吓了一跳，虽然他知道外国的东西贵，但也没有贵到如此离谱啊。
    龙傲天带着朱司其来到他们的指字区域，“这就是我们两个负责的范围，从那边那条小路一直到别墅地外墙都属于我和你的负责区域。”龙傲天指了指大概的方位道。
    朱司其其实早就知道了，对于这时的平在图，在他的脑海里也有一份。现在那外国领导人还没有来，他们还有半个小时的熟悉环境地时间，龙傲天带着朱司其把自己所要负责的这片区域走了个遍。
    “其实刚才你也看到了，在各个角落都有摄像头，我们只要是注意耳麦里传来的信息就行了，自己再注意一点，一般就不会出纰漏了。”龙傲天道。
    这一招也许对他来说很有用，但对朱司其而言根本就不需要，他自己就是一台功能强大、无辐射、无损耗的多功能“雷达”。但听到龙傲天的介绍还是点了点头。
    半个小时后进来了一个车队，本来像一般的外宾来的话都是安排在钓鱼台宾馆，但这次情况有点特殊，而且事先也得到了情报，所以才安排在这个相当偏僻的单独别墅。外面只有一条公路通出去，周围也有武警巡逻，外围就是龙傲天他们，至于最里面就是由那外国领导人自己带来地保镖负责了。
    车队停好后，先是下来十几个穿着黑西装的彪形大汉，有地手里还拿着仪器。朱司其知道这是进行安全检测。即是为了防止有炸弹武器之类，又是为了防止有窃听器这样的东西。
    直到折腾了近一个小时，这才有两个人到了中间的一辆边说了句什么，朱司其“听”了一下，没听懂。然后就看到车里陆续开始下来了几个人。
    为首的一个秃顶、稀疏花白的头发，身材不高，微胖，年龄应该有六十以上。其它人员应该都是他的陪同人员，朱司其还发现两名女性，一名中年妇女，一名年青女子，也不知道是他的家属还是下属。
    “你知道他们是说哪种语言吗？”朱司其突然问道。
    “应该是阿拉伯语！”龙傲天马上道，对于资料他一向记得很牢。
    这种语言朱司其并不懂，但他有信心在几天之内快速学会和掌握，只是需要一些必要的资料就行了。但现在他正在跟龙傲天执行任务，已经不太可能再出去了。
    “你有唐队长的电话吗？”朱司其突然问道。
    “有啊，你要打他电话什么什么，直接用无线电跟他通话就不可以了。”龙傲天道。
    朱司其是突然“看”到唐志刚竟然是要离开这里的意思，看他的样子都已经上了车准备出发。
    “一号，一号，听到请回答，请到请回答，。道。
    “我是一号，我是一号，完毕。”唐志刚道。
    “唐队，你是不要出去？”朱司其问道。
    “是啊，你怎么知道？”唐志刚道。
    “能不能请你给我带点东西回来？”朱司其避而不答。
    “好的，什么东西？”唐志刚道。
    “阿拉伯文的基础学习书籍跟读音磁带还有个录音机。”朱司其道。
    “你怎么突然对这个感兴趣了，临时抱佛腿有用吗？”唐志刚笑道，他知道朱司其要买这些东西肯定是为了跟要保护的对象交流，只是朱司其只有两天的时间，他有必要学嘛，而且好像在两天之内也不可能学会一门语言吧？
    “就算现在用不上，以后也可能用得上吧。”朱司其道。
    “好吧，没其它事了吧？”唐志刚道。
    “没了，。”朱司其道。
    唐志刚确实是正要出去，但他出去也是为了朱司其的事。当然，并不是为了给他买东西，而是为了朱司其的身份，朱司其买衣服的经历给了他灵感，这么多钱肯定不是付的现金，那就只能刷卡，到银行一查那朱司其的身份不就呼之欲出了吗？
    唐志刚的想法当然好，只是不知道能不能实现，在跟朱司其通话完毕后他跟上面请示了一下，然后驾着车就出去了……





    第三卷 初涉社会 第三百三十一章 取证
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:07 本章字数:3675

        
    唐志刚因为记下了王大可的西装品牌，又知道他是在王府井买的衣服所以很快就找到了那家品牌专卖店。
    “你好，欢迎光临！”一进去就有服务小姐对他甜甜一笑道。
    “你好，我是警察，有点事想问你一下。”唐志刚道。
    “好的，什么事？”
    “今天下午是不是有两名男子在这里买了一套西装？”唐志刚道。
    “对。”朱司其虽然只是用了很短的时间就买下了衣服，但这恰恰给别人留下了深刻的印象，要知道很少有人能这么干脆的买下这么昂贵的西装的。
    “他们是付的现金还是支票或是刷的卡？”唐志刚马上问道。
    “这个我就不太清楚了，得问一下收银员，你等等。”
    “小华，今天下午那位买西装的先生是怎么付的款？”
    “刷的卡，怎么啦？”
    “你好，我是警察，我想查一下他的卡号可以吗？”唐志刚马上把自己的证件给她看了一下，然后道。
    “好的，你稍等！”
    很快唐志刚就知道了王大可的卡号，知道这是中国银行的卡号后，他马上驱车前往中国银行北京总部。
    “这是这位王大可先生的所有资料，我给你打印了一份。”中国银行的北京总部工作人员很快给唐志刚查到了这个卡号的个人资料，并且给他打印了一份出来，上面的王大可的资料个人资料。
    “谢谢！”唐志刚看到这张纸后高兴地道。
    现在有了这个东西，王大可的身份就呼之欲出了，唐志刚感到莫名的激动。虽然现在看来王大可很可能是一心一心为国家做事，但堂堂国安局竟然不知道他的真实身份，说出去别人都不会相信。
    唐志刚拿到王大可的个人资料后兴冲冲地来到北京公安局地户籍管理中心，在这里很快就能知道王大可的详细情况。今天这件事实在是办的太过顺利。不到一个小时全部搞掂，唐志刚走进户籍中心的时候竟然嘴里还哼着小曲。
    “什么？！这身份证是假的？”唐志刚坐在户籍中心的电脑边，把王大可的身份证号码输进去马上惊问道。
    “身份证号码是真的，但照片不是这个人，而且姓名也不一样，电脑里的资料显示这个人叫刘丰，但其实资料都对。”户籍中心地警察道。
    “这是怎么回事？”唐志刚道。
    “很简单，这个叫王大可的是拿了这个刘丰的身份证，把照片想姓名改动了下。其它不变，一般不通过电脑网络很难查得出来。”
    “这样，那谢谢你了。”唐志刚苦笑道，虽然他知道事情不可能有这么顺利，但知道竟然是这个结果后还是很沮丧。
    “现在假证泛滥，想查一个人的真正身份很难，但你可以再去银行查查他们的影像资料。看有不有线索。”那警察看到唐志刚沉默不语，给他出着主意道。
    “谢谢！”唐志刚听到后没什么反应，拿着原来的那张纸就走了。
    “志刚，查到什么有价值的线索了吗？”唐志刚还没走出户籍中心。就接到一个电话。
    “张局，身份证是假地，暂时没有什么有用的线索。”唐志刚道。
    “不要泄气，如果一号的真实身份被你一个小时就查出来的话那他就不能叫做一号了，你还是赶紧回去吧，这件事暂时不要查了。等这次任务完成了再说。”张局道。
    “是。”唐志刚道。
    唐志刚在要回去地时候才记得王大可要他买的东西，还好虽然大部分单位下班了，但新华书店还没有关门，唐志刚到那里把王大可交待的东西全部给他买好，然后才匆忙往回赶。
    当唐志刚把东西送到王大可手中时，他已经跟龙傲天熟悉了周围的环境，并且整个别墅周围一公里范围内已经全部纳入了他的“警戒”范围，只要有人想闯入这个区域他第一时间就能知道。
    “谢谢！”王大可接到唐志刚的东西很高兴。但他在“无意”中发现了唐志刚口袋里地王大可资料。
    “唐队。我们能私下里聊聊吗？”王大可道，以前国安就查过他的资料。没想到这次到了京城他们还不死心，他“看”过那张资料知道是自己下午在付款时露出了破绽。
    “好啊。”唐志刚道，虽然他不知道王大可要跟自己谈什么，但自己好像有种感觉，他要谈的内容跟自己下午办的事有关果然，两人走到一个偏僻的地方后，王大可把耳麦关了，然后道；“唐队长，你今天下午去查了我的身份吧？”
    “不好意思，我因在是因为好奇。”唐志刚尴尬道，虽然不知道王大可是从哪里看出来自己去查过他的身份的，但既然他这样问肯定是发现了什么。
    “我希望到此结束好吗？”王大可低声道。
    “大可，你就不能跟我开诚布公吗？你要知道如果我们不知道你地真正身份，很难真正相信你，一些最为核心的事情也不会让你知道再不会让你参与，这样不管是对你还是对我们来说都是一种损失，你说呢？”唐志刚很诚恳地道。
    “这样吧，我可以保证在以后地某个时候把我的身份告诉你，但请你在这段时间内不要再去查我身份，好吗？”王大可想了想才道。
    “好吧。”唐志刚道。
    “另外这次的任务我就不参加了，这是你的东西，再见！”王大可把耳麦还给唐志刚道。
    “也好，下次有机会再合作，我一直想见识一下你的身手，我们这里可能只有龙傲天跟你交过手吧，他可以说是我们局里的第一高手，但我听说他也不是你的对手。”唐志刚接过耳麦道。
    “我跟他各有所长！”王大可说完之后就转身离去，他这次确实有点生气，同时也在暗自责怪自己，要不是自己想着来这里根本不会出这样的事。虽然自己把能想到的想自己真正身份有关的东西都与这个“王大可”分开了，但保不准还有自己遗漏的。
    唐志刚看到王大可离开，也有点愁眉不展。看来自己这次是做的有点过份了，但他是怎么知道自己去查过他的身份呢，自己回来后才跟他见过一次面啊？而且那张纸条一直放在自己的身上，唐志刚想着的时候用手去摸那张纸，但奇怪的是那张纸已经不见了。
    唐志刚这才恍然大悟，原来问题出在这里。这个王大可的出手也真够快的，自己一点感觉也没有，如果让他去做小偷到是个绝佳人选。
    “唐队，大可呢？”龙傲天看到只有唐志刚一个人回来，手里好像还拿着个耳麦，问道。
    “他走了！”唐志刚道。
    “怎么回事？”龙傲天讶道。
    “还不是因为我一时好奇想去查他的身份被他知道了。”唐志刚道。
    “怪不得，我说他一开始还准备学阿拉伯语来着，怎么一下子就走了，原来是你惹火了他！”龙傲天笑道。
    “你还笑，对了，我给他买的东西他还没给我钱呢，这小子，以后要好好宰他一顿。”唐志刚道，虽然只是些书籍跟录音磁带，但也花了唐志刚好几百。
    “他早就把钱给我了，你看？”龙傲天说着就拿出一叠人民币出来，看样子应该不会少于一千。
    “这还差不多！”唐志刚一把就要来抓。
    “别介啊，唐队，你花了多少钱，实报实销！”龙傲天打趣道。
    “你们别吵了，有情况！”
    两人一看竟然是王大可去而复返。
    “怎么？”唐志刚马上紧张的问道。
    “我发现有几个人从远处潜了过来，不但有狙击枪而且竟然有火箭筒，也不知道他们是从哪里搞到的。”王大可道，说着就从唐志刚的手中拿过了耳麦，虽然唐志刚没有注意他的动作，但对于王大可拿耳麦却没有任何反应的机会，耳麦已经到了他的手中，唐志刚这才知道这个王大可名不虚传！
    “各单位注意，有不明人物接近，作好战斗准备。”唐志刚马上在耳麦里命令道，虽然他对于王大可的这条信息没有经过证实，但自己却有种莫名的信任，马上就把命令传了出去，就连他自己也觉得有点不可思议！
    “唐队，我挺喜欢他们那把狙击枪的，反正我现在也没有趁手的武器，我去把它搞过来就算给我使用了，你看如何？”王大可道，他以前虽然也用过狙击枪，但从来没有名正言顺的用来杀过人，这次借着这个机会就可以好好过过瘾了，在这里杀人可是不用偿命的！
    “没问题，但有一点，你得给我抓个“舌头”回来，同时还不能打草惊蛇！”唐志刚道。他也想再次看看王大可的身手。
    “没问题，你就在车里等我吧。”王大可说完他的人已经在十几米外了。





    第三卷 初涉社会 第三百三十二 擒人
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:07 本章字数:3616

        
    唐志刚才回到自己的指挥车里，王大可已经扛着一个跑了过来，把人放地上一扔，在肩上还背着一把长长的狙击枪。
    “唐队，任务完成！”王大可道。
    唐志刚看到他的速度感觉有点像在拍电影，自己可也是跑着回来，他还要去制伏一个人，而且还要扛着他来到这里，竟然是和自己前后脚就到了这里，不得不让唐志刚瞠目结舌！
    “他们一共有六个人，这是其它五个人的位置！”王大可并没有结束，再次给了唐志刚一个惊喜，他把另外五人的具体位置给唐志刚标了出来，如果不是唐志刚手中的地图比例过大，他甚至可以肯定到哪一棵树后，哪一块石缝间！
    “好了，你先去跟龙傲天会合吧。”唐志刚稳了稳心神才道，虽然他尽力想不表现出来惊叹的样子，但王大可还是感觉出来了，他拍拍背后的狙击枪，笑道：“那我走了。”
    龙傲天看到王大可在这么短的时间内就背着把狙击枪回来了，知道他的任务肯定已经完成。
    “是些什么人？”龙傲天问道。
    “不清楚，但既有外国人也有中国人！”王大可道。
    “竟然还有中国人？”龙傲天讶道。
    “是啊，我也没想通，但既然他们来了这里，我就不客气了，等会我们来比赛怎么样，还有五个，谁先制伏三个谁就算赢！”王大可道，听他的口气好像不是在执行任务而是在狩猎一样。
    “没问题，但既然你参与了这次行动，那就得听指挥，在没有唐队的命令以前我们不能单独行动！”龙傲天道。
    “当然，我先休息一下。有什么情况马上通知我。”王大可道。他知道自己这把枪保养得很好，随时可以发出子弹，现在他需要的是尽快熟悉阿拉伯语。
    龙傲天跟王大可虽然划的区域不少，但他们却没有固定的位置，属于“流动”岗哨的意思。但现在既然知道有人入侵，两人都是找了个地方隐蔽起来。王大可趴在地上，把录间机的耳机塞进耳朵里，然后就这样听起来。
    龙傲天看到他这样地动作很奇怪，难道就这要就可以学习了吗？现在可是天黑了。而且这个时节地京城在外面已经有了凉意，虽然两人都有内力，但龙傲天在执行任务的时候绝对没有这份“闲情逸致”。而且就算是这样也不可能学的进去吧？
    他却不知道王大可的学习方法，除了记忆力外他在这样的环境可以边“看”着身边的教材边听着磁带里的教学，同步学习。
    龙傲天在边上看到王大可不要一个小时就换一本磁带，有时候还低声跟着哼几句。龙傲天现在可是真正的近距离接触王大可，竟然也不知道他为什么还学得这么起劲。而且看他的样子好像是展还不慢。
    虽然王大可抓到了一个舌头，但唐志刚却一直没有传来继续攻击地命令。龙傲天在中间忍不住催问了一句，被唐志刚骂得狗血淋头。对于自己手下的队员，唐志刚是很严格的。否则他也不可能坐上队长的位子。
    现在龙傲天边个商量的人也没有，队了警惕的看着四周的情况外连身子都不能随便动，要知道外面可是有五个人在盯着别墅，要是随便谁给自己来一枪，那到时不管你武功有多高也得完蛋。对于这样地情况，龙傲天早已没有刚下山时的鲁莽。
    王大可好不突然把所有的磁带都听完了。连带着单词也被他记得差不多了。取下耳机戴上耳麦。
    “怎么到现在还没有动静？”王大可问道。
    “我怎么知道，刚才我问了唐队，被训了一顿。”龙傲天道。
    “活该，现在唐队不想动手肯定是他们还有后招，否则就这几个人给我们塞牙缝都不够，哪还要等这么长时间。”王大可道。
    “那你不是也抓了个人过来吗？怎么他们就不知道？”龙傲天道，他们现在的交谈都是用地运气成束，所以就算在旁边也听不到他们说话的声音。
    “他们又不像我们这样有无线电联系。怎么会发现？”王大可道。
    “只是这样干等着也太无聊了吧？”龙傲天嘟襄道。
    “这有什么办法，我们是个团队。否则的话就凭我们两个几下就可以全部把他们制伏。”王大可道。
    王大可虽然一直在“监控”着对方的动静，但在刚才的几个小时之内都没有“看”到他们有移动位置的迹象，但现在他发现他们好像开始转移，开始慢慢向着这里移动。
    “我们是不是再请示一下唐队，如果再不行动，一旦对方发个火箭筒什么地，那咱们可就不吃消。”王大可道。
    “算了，要请示你请示，反正我是坚决执行唐队的命令，在没有接到进一步的指示前就在这里待命！”龙傲天道。
    “唐队，唐队，我是大可，请到了吗？”王大可打开通话器道。
    “我是唐志刚，有什么事？”唐志刚在那边马上回话道。
    “咱们是不是给他们来一下，要是他们的火箭筒突然发射的话，那谁不能阻止。”王大可道，其实他现在就“看”到手拿火箭筒的那人已经开始在组装上弹，随时都有发射的可能。如果让他发射了出来，就算到时没有造成人员伤亡那对已方的影响也是不可估量地。
    “再等等你，对了，你可以马上去侦察一下，据最新情报，这只是他们的先遣人员，大部队还在后面！”唐志刚道。
    王大可接到命令后马上像股轻烟一样漂了出去，龙傲天在边上如果不是亲眼看到绝对不会发现王大可竟然突然离开了。
    “这小子还是人吗？”龙傲天喃喃道，他自认自己绝对达不到如此地境界。
    其实王大可根本不需要侦察，他只是要做做样子罢了，很快他就又再次跟唐志刚通上了话：“唐队，他们已经开始在移动，而且火箭筒已经开始组装上弹，随时都有发射的可能。”
    “什么？”唐志刚听到他的回报惊出了一身冷汗，要是火箭筒真的发射了出去，那后果不堪设想。
    “要不要把这个也给你送来？”王大可道。
    “能保证不惊动其它人吗？”唐志刚道。
    “当然可以，只是我就不能开枪了，真扫兴。”王大可道。
    “到这个时候你还有心情跟我开玩笑，其它人可以先不管，先把这个有火箭筒的给我搞来。”唐志刚道。
    “收到！”王大可懒洋洋的道，对于不能用枪他很“遗憾”。
    趴在土堆后面的火箭手正在注意着别墅方向的动静，他接到的命令是只要是发现交火，那别墅里哪间房先开火就把火箭筒射向哪间房。此时他正全神贯注的注视着别墅的动静，一点也没有感觉到他的身后来了一个人。
    “不知道这次行动结束后可以拿到多少资金”火箭手还在那里做着金钱美梦，突然脖子一痛，人就失去了知觉。
    唐志刚跟王大可通完话后就在车外等着他，对王大可的速度他已经麻木了。只是他才在车外准备用夜视镜观察一下，突然就看到前方有个很大的黑影快速向着自己奔来，他的手条件反射的摸向了腰间的枪，只是手还没碰到枪套，人影已经到了跟前。刚才看到人影很大，原来是两个人叠加在一起。
    “唐队，下次我要开火才行了，否则这把狙击枪还不跟烧火棍一样？”王大可把肩上的火箭手边同火箭筒扔到地上道。
    “等会有你开枪的时候，这次看来他们是发疯了，据前面那人交代他们至少还会有几十人过来，而且大部分是职业军人，我已经向上面报告请求支援。”唐志刚道。
    “不会吧，就这么点人你还叫人来，那我还玩什么？”王大可急道，他可不希望再派其它人手过来，对于这样的“游戏”他可是乐在其中，只是现在连一发子弹都没射出竟然又派人过来支援。
    “大可，我知道你很厉害，但这件事并不能开玩笑，如果目标人物有一点损伤那都不是你我能承担得起的。”唐志刚道。
    “这样吧，现在这时还有四个人，看他们的样子是要开始进攻了，这道餐前“点心”就交给我怎么样？”王大可道。
    “好吧，但现在还不能马上行动，你得等我的命令！”唐志刚道，他实在想不通为什么王大可对于这样危险的行动好像十分感兴趣一样，但对他而言有这样的帮手却是好事，所以痛快的道。
    “是！”王大可敬了个标准的军礼。
    唐志刚看到王大可刚才的动作心中一动，好像想到了什么，但想起不久前才答应他不再去查他的身份只好不再往下面想。在他看来王大可肯定在军中受过训练，否则一般的人是不可能会做出如此标准的这军礼的。





    第三卷 初涉社会 第三百三十三章 支援
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:07 本章字数:3833

        
    怎么样？龙傲天一看道王大可回来了马上问道。
    “现在还有四个目标这是我们的，只是听唐队讲他们后面还有几十个人来，唐队已经请求支援了。”王大可道。
    “什么？就这么点人还请求支援，唐队的胆子也是越来越小了！”龙傲天道。
    “算了，别啰嗦了，现在只等唐队一声令下，我们两个过去，他们现在的具体位置你知道了吧？到时看谁用的时间短。”王大可道。
    “好的，虽然你刚才擒人的时候好像很快，但我也末必会输给你。”龙傲天哼道。
    “说好了，到时我也不讹你，就吃顿宵夜。”王大可笑道。
    “谁请谁还不知道呢？”龙傲天道。
    两人正在谈话间，唐志刚的声音从耳麦里传了过来：“各单位注意，现在有四名武装人员侵入这里，方向是XX、XX、XX、XX，请务必不能惊动别墅里的客人。”
    “明白！”
    “明白！”
    ……
    王大可跟龙傲天对望了一眼，然后突然两人就向着两个方向奔去。龙傲天刚跑到离自己最近的一个目标附近，就听到“砰”“砰”两声枪响，虽然声音很轻，但龙傲天还是听到了，他知道这是王大可在展开行动。
    龙傲天听到两声低微的枪响后就再无动静，生怕被他抢了先，马上掠到自己选好的目标身边，一掌劈下，那人毫无反抗就倒了下去。龙傲天顺手点了他的穴道。
    “一个搞掂！”龙傲天自语道，马上又向着另外一个目标跑去，这次他的这个目标此时正在一棵树上，手里拿着把冲锋枪。而且周围并没有什么低矮的树木。龙傲天想要接近还得费一番心思。
    但不好接近也得接近！龙傲天并不知道现在对方注视的方向，但想着他们既然是来对付别墅里的人地，那么肯定对于后面不会有所注意，所以低下身子，在后面慢慢地移动。
    好不容易快到了树下，正想跳到树上一举制伏他，没想到突然听到“砰”的一声，那人就突然一个倒栽葱，掉了下来。
    龙傲天大吃一惊。马上慢慢走过去看了一下，此人的太阳穴有一个小洞口，正在那里汨汨的冒出血，手在他的颈动脉一探，发现人已经死了。
    龙傲天马上站起来四处张望，突然看到前面有个黑影向自己走来，仔细一看原来是王大可。
    “任务完成！”王大可笑道。
    “你杀死他们做什么？”龙傲天皱了皱眉道。
    “不杀他们难道还留着他们浪费粮食？唉。才开了三枪，不过瘾！”王大可叹道。
    “你就别装腔作势了，看来你击毙了三人，对吧？”龙傲天道。
    “是啊。你呢？前面那个被点了穴的应该是你的猎物吧？”王大可道。
    “走，回去吧，我那个没什么好说的，得交给唐队才行。”龙傲天道。
    当龙傲天跟王大可回来他们原来的位置时，唐志刚已经在那里等着他们了。
    “看你们刚才地表现我发现就算再来个几十人你们也对付得了。”唐志刚笑呵呵的道。
    “那是，你也不看看我是谁！”王大可扬了扬手中的狙击枪道。刚才他可以说是“俸旨杀人”，何不乐哉！一枪一个毫不迟疑，就连唐志刚看了看那三具尸体也觉得确实干得干脆利落。
    “只是现在我们的任务有所变动，接上级指示，狙击的任务就由军队的特种部队来接手，而我们现在最主要的是要摸清这么多人是如何入境地，他们的武器又是如何偷运进来的？”唐志刚道。
    “什么？这么说我们刚进来就得撤？”王大可急道。
    “没错，毕竟我们的强项不是跟别人战斗。他们既然是职业军人那我们这边也交给军队去办，大可。我知道你可能不心甘，但没办法！”唐志刚道，其实他心中也有点后悔，早知道这个王大可地枪法这么“变态”那自己完全有可能单独完成任务，但现在已经上报了上级，那下面该怎么办就不是由他自己做主的了。
    “好吧，那这枪对我来说也没什么用了，我还是交给你吧。”王大可沮丧的道。
    “不用这么灰心，下次有这样的任务我一定让傲天提前通知你。”唐志刚看到王大可能接受任务，笑着拍拍他的肩膀道。
    “他们什么时候来？”王大可问道。
    “你问的哪方地？”唐志刚道。
    “对方！”王大可道。
    “我这有不能确定，但今天晚上肯定会来，至于我们这边的特种部队马上就会来了，他们一来你们就跟他们换防，然后在我的指挥车那边集合。道。
    王大可也知道特种部队快来了，因为他已经“看”到远方开来了几辆军车，而且车子都伪装的很好，一般人在晚上很难发现。
    此时唐志刚了接到了通知，他马上就跑回了临时指挥部。
    这次过来的部队是驻京卫戍部队下属的特种大队，因为事关国际形象，这次的任务竟然是由他们的大队长宋剑飞亲自带队。
    “宋大队长，没想到竟然是你亲自出马。”唐志刚显然也认识他地，一看到宋剑飞走过来，马上迎上去道。
    “唐队，你好！这次事关重大，军区首长指示务必全歼来敌，而且不能伤到外国友人，我可是责任重大啊，你先介绍一下情况吧？”宋剑飞笑道。
    “好的。”唐志刚道。
    唐志刚把这次事件地过程详详细细的跟他讲了一遍，特别是在对方来了之后，王大可的表现，对方六个可是有五个栽在他的手下，三死二活擒。
    宋剑飞听到唐志刚这样推荐王大可，对他也是很感兴趣。
    “唐队长，我能见见你们这位王大可吗？”宋剑飞道。
    “当然可以，宋大队长，如果有可能，我希望你能把他留下来，他对于这样的行动特别感兴趣，而且实力雄厚，对你肯定很有帮助。”唐志刚道。
    “我说唐队，这个王大可不是你的亲戚吧？这么帮着他说话。”宋剑飞笑道。
    “去你的，要不是这次任务重要，我才舍不得让他跟着你们出任务呢，先说好了啊，人我可以借给你，但你们绝对不能打他的主意！”唐志刚道。
    “放心好了，我们特种大队也不是什么人都可以进来的。”宋剑飞道。
    “大可，大可，我是唐志刚，你马上到指挥车这里来一下。”唐志刚道，他确实有点舍不得让王大可出面，但刚才他也看到了，王大可对于这样的行动好像得心应手。这次的任务又很艰巨，就算特种大队出了面，但事情办砸了也关系到国安局，所以他才会跟宋剑飞推荐他。
    “是。”耳麦里传来王大可的声音。
    王大可其实早就知道宋剑飞他们来了，就算唐志刚跟宋剑飞的对话他也是全听到了。看现在的形势自己完全有可能再待在这里，说真的，王大可倒不是冷血，相反，对于用手一扳，子弹就钻进对方的体内的一这刹那，他感到热血沸腾，他很喜欢这种感觉。
    “唐队，有什么事？”王大可道。
    “大可，过来，我给你介绍一下，这位是特种大队的宋剑飞大队长，你不是舍不得你的狙击枪吗？现在能不能再用就要看这位宋大队长的了。”唐志刚道。
    “你好，宋大队长。”王大可道，宋剑飞虽然是个上校，但也跟下面的队员一样，穿着迷彩服，脸上涂着迷彩油，而且人也很高，王大可只能到他的耳边。
    宋剑飞认真的看着王大可，这个人给他的第一印象只有普通两个字，说真的，如果他真有唐志刚说的这么厉害，那他做国安这一行真的很合适。在国安相貌出众并不是一件好事，他们最需要的人就是能放在人群中，谁也不会去注意的人。像这个王大可正是这要的人。
    “你好，王大可同志。”宋剑飞跟王大可握了握手道，同时他感觉有点不对，这个王大可的手指跟手心并没有老茧，要知道唐志刚可是跟自己说他用狙击枪在晚上发了三枪，枪枪制命，但他的手掌却没有经常用枪的痕迹。
    “宋大队长，我能参加你们今天晚上的行动吗？”王大可开门见山的道。
    “这个……，我有几个问题想问问你，可以吗？”宋剑飞并没有马上答应王大可，问道。
    “当然可以。”王大可微笑道，他知道宋剑飞并不相信唐志刚刚才说的话。
    “我刚说听唐队长说你的枪法很好，这是在国安局练出来的吗？”宋剑飞道。
    “不是！”王大可马上道。
    “那是在哪里？”宋剑飞很意外的道。
    “这个我能不说吗？”王大可道。
    宋剑飞听到王大可这样回答，疑惑的看了看唐志刚。
    “王大可是我们队里的外聘人员，身手很好，枪法也是一流。”唐志刚看到宋剑飞望着自己，马上道。
    “对不起，王大可同志，我不能允许你跟我们一起行动。”宋剑飞听到唐志刚的回答后，对王大可道。





    第三卷 初涉社会 第三百三十四章 意外
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:07 本章字数:3786

        
    王大可对于这样的结果也没有感到意外，毕竟自己的身份本来就说不清道不明。
    “宋大队长，你就不能再考虑考虑？”唐志刚看到王大可听到之后沉默不语，说道。
    “唐队长，我想我们完全有能力独自完成任务，非常感谢你的一片好意，谢谢。”宋剑飞道。
    “那好吧，你们可以跟我的队员换防了。”唐志刚微微一叹道。
    宋剑飞一拉头盔上的无线电通话器：“全体队员准备进入战斗岗位！”
    本来很安静的几辆军车突然从里面跳出大队人马，每个人都是标准的战斗配置，对于这样的装备王大可很熟悉。当然他就是每天背着这样的装备在李原的训练下渡过了一个月的时光。他们在车外站好队列后，就由各自的指挥员带着向国安局的人员跑去，很显然他们早就有了这里的地图，也很清楚各自的防区！
    王大可在边上数了数，他们应该是出动了一个中队的规模，人数在一百人左右，分成三个小队，每个小队又分成三个战斗小组，分别接管了国安的防区。
    很快唐志刚的手下就陆续回到了他的指挥车旁边。
    “押上这三个人，先回局里。”唐志刚看到人都到齐了，道。
    “唐队，你们回局里我就不跟你们一起去了。”王大可突然道。
    “怎么？难道你想……，这可不行，再说你不跟我们一起走，你很难走出这个地方，现在是军队接手，他们不但重新换了口令，而且每个地方都派了人，刚才你也看到。这只是他们的一半。另外一半早就隐藏在周围了。”唐志刚道。
    “这……”王大可道。
    “还是一起走吧，等出了这里你想去哪里都随便。”唐志刚道。
    “好吧！”王大可道。
    现在他已经感到索然无味，收起了感知，坐在他们的车上，眯着眼睛准备休息。
    因为多了几个人，唐志刚还得安排有着看管他们，龙傲天因为近身功夫手就被安排到了最后。
    “这么麻烦做什么？一掌一个，全劈晕了，回队里再弄醒不就行了？”王大可坐在前面看到唐志刚把这么一件简单的事弄得这么复杂。说道。
    龙傲天看看王大可又看看唐志刚，看到唐志刚没有反对的意思，他听到王大可的建议，三下就把这三个人弄晕了过去。
    “这下我舒服多了。”龙傲天坐在椅子上笑道。
    “下不为例！”唐志刚本来是想反对的，这样可是违反局里的规定。要知道人犯都被你们抓到了，为了运输地方便竟然把别人双弄晕，这到哪里都说不通。只是龙傲天地动作太快，他还没来得及开口，他已经动手了。
    “傲天，坐到前面来吧。那三个人就算到天亮也不一定会醒来。”王大可道，这三个人不但被龙傲天打晕了过去而且还带着手拷，王大可知道龙傲天下手的轻重，没有十来个小时根本不会醒来。
    “好。”龙傲天应道。
    “今天晚上你还欠我一顿饭吧，什么时候请我？”龙傲天刚一坐下。王大可就道。
    “不会吧，刚欠下你就催得这么急，等哪天我有空再说。”龙傲天笑道，他以前可是被王大可“敲诈”过，知道跟王大可吃顿饭可不是那么轻松的事。
    “好吧，两天之内你联系我就行了，你们这里现在也没我什么事了，我看晚上还是得去找地方过夜才行。”王大可道。
    “今天晚上就不要走了吧。你这次来我们还没有好好切磋一下，上次回来后我可是又练了几招专门对付你。”龙傲天道。
    “好……啊”王大可道。
    他的话还没说完。只听“轰”的一声，汽车就翻了身，四脚朝天！
    “怎么回事？”唐志刚在那里大声说道。
    王大可马上把感知放了出去，一“看”到外面的情况不由暗暗叫苦，心想自己太大意了。
    “我们受过攻击，应该是枚火箭弹。”司机是那里应道。
    “大家不要乱，有武器的先出去！”唐志刚道。
    王大可正好坐在窗边，车子翻的时候他就抓紧了座椅，此时他的身子还紧紧贴在座椅上，他用手肘一顶，车窗玻璃就破了，然后找了个空隙，人就像泥鳅一样滑了出去。
    此时他出来后就到了车子地左边，而火箭弹是从右侧发出来。王大可发现这次来的不根本就不是唐志刚问出来二十多人，而是差不多有一百人！
    “这下有戏看了。”王大可喃喃■。
    他出来后身子并不停留，而是把他这一侧的所有车窗玻璃都打碎。国安局的人本来就训练有素，虽然碰到突发情况，但一点也不慌乱。在王大可在外面把玻璃都打碎的，车里的人都开始陆续出来。
    但随着人的出来，在右侧地树林不时射来子弹，打在车上“砰砰”的乱响，车里已经有人受了伤。
    “唐队，那狙击步枪呢？”王大可猫着腰，跑到唐志刚身边问道。
    “还在车里呢！”唐志刚身上也受了点擦伤。
    王大可等人全部出来后，马上又钻了进去。因为他不需要再次寻找，所以花的时间极少，刚一进去没多久，马上就提着那把狙击枪跟子弹出来了。
    因为现在天色已经晚了，国安局的同志都是没有目标地对着右铡方向乱射。但王大可拿出来狙击枪后情况就完全不同了。
    他先是一个闪身，快速的脱离了这辆车子的区域，在路基后一个小斜坡上，他拿起手中的狙击枪简直就像点名一样，一枪一个，不是正中太阳穴就是正中眉心。很快树林里传来的枪声就稀落了许多。
    “干得不错，大可！”唐志刚马上感觉到了自己这边的压力骤减，在车后叫道。
    王大可此时可没有时间来跟他聊天，刚才地那几枪虽然消灭了对方的几个人，但同时的也对他们的火力往自己这边引了过来。就算他再有内力也不敢跟子弹叫劲，只好在路基后不停的“游走”。
    但因为他有感知，对方想要击中他可没么容易，只要对方的枪口刚一对准他，马上就是一个侧翻，毫不停留！但他只要一开枪，那对方肯定会减少一个人。这样时间一长，对方马上发现不对劲了，也顾不得再要狙击他们，开始撤退，终于王大可发现对面已经没有了一个人，本来他想追上去，但想着国安这边可能有损失，也就停了下来。
    “唐队，现在怎么办？”王大可提着枪，走到唐志刚身边道。
    “快蹲下来，危险！”唐志刚看到王大可就这样大摇大摆的走了过来，马上一拉他道。
    “现在对面哪还有一个人？没事了，都走光了。”王大可道。
    “不会吧，徐应杰，龙傲天，你们两个到对面去看一下。”唐志刚听到后慢慢站了起来，说道。
    “是！”两人应道。
    只是黑灯瞎火的，他们哪这么容易发现王大可击中地目标，但龙傲天借着他的目力跟徐应杰地经验，还是能确定这里已经没有了危险。
    “唐队，那边确实没有了人。”徐应杰回来后道“查看损失，救治伤者。”唐志刚在确认没有危险后，道。
    因为都是国安局的人员，除了那三个被龙傲天打晕过去的受的伤重一点外，其它人都是小伤，擦点药，简单的包扎一下就好了。
    “唐队，这里也没我什么事了，我去“送”他们一程吧？”王大可看到没自己什么事了，对唐志刚道。
    “晚上太危险了，我看还是等宋大队他们派人过来吧，刚才我已经跟他联系过了，他马上就会派人过来。”唐志刚道。
    “那是对你们而言，你可以问龙傲天，看晚上对我的视力有没有影响，我跟你讲唐队，我们晚上就像带了红外线一样，虽然不能说有如白昼，但总比他们要好一点吧。”王大可道。
    “这……，傲天，是这个情况吗？”唐志刚问道。
    “应该差不多吧，你看刚才他的开枪就知道，几乎是枪枪咬肉，否则我们哪有这么快就脱困了？”龙傲天道。
    “这样吧，你一个人去我不放心，再说如果碰到特种部队的人你的身份也说不清楚，龙傲天就跟你一起去吧，也有个照应。”唐志刚道，今天晚上的事对于他们来说可谓奇耻大辱，现在既然王大可请战他也就做过顺水人情。
    “谢谢唐队，事不为迟，傲天，走吧！”王大可急不可待的对龙傲天道。
    “好！”龙傲天也拿过自己的装备道。
    走到王大可身边时，轻轻道：“我欠你的饭还给你了，下次你请我！”
    “没问题。”王大可也轻声应道。
    就这样，王大可跟龙傲天一起再次钻进了树林，一进树林王大可马上运起跳雪无痕，速度不知道快了多少倍，龙傲天见到也只好运起他的连云九纵，飞快的跟在后面。
    远远的，王大可已经发现了目标，他的子弹已经上瞠！





    第三卷 初涉社会 第三百三十五章 反冲
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:08 本章字数:3832

        
    龙傲天突然看到王大可的身影停了下来，他也来了个“急刹车。
    “怎么回事？”龙傲天低声道。
    “他们就在前面！”王大可悄声道，两人都是用聚气成束，就算大声听也不怕别人听到。
    龙傲天还想说话，但王大可已经开始举枪、瞄准、射击，一气呵成。只听“砰”的一声轻响，远处已经消失了一条人命！
    但王大可并没有就此停手，而是连连出击，狙击枪在他手中有如阎王手中的催命符，不停的收割着对方的性命。现在不比刚才，他们处在暗处，对方可以说是处于明处。而且他的狙击枪又装了消声器，加上他的动作快，对方根本不能确定他的具体位置，只能从他们受伤的伤口来判断王大可的大概位置。
    但他们现在还不能向着王大可这边开枪，因为他们的主要目标不是这里，而是前面的别墅，此时他们已经跟前方的特种部队接上了火。
    虽然前面不反击，但王大可却不会跟他们讲客气，手中的枪不停的射出子弹，再加上对方不还击他连位置都不需要转移，到最后他发现站在这里再也不可能射到一个人了之后才拉上龙傲天往另一边走去。
    “刚才我看你开了二十二枪！”龙傲天边走边说道。
    “这算什么，现在还有四十五发子弹，我准备全部用完再回去。”王大可道。
    但在这里却没有刚才的舒服，他才刚开了两枪就被对方发现了，而且他们马上派出了一个小队往这边搜索，王大可现在完全是抱着玩的态度，看到他们过来，马上跟龙傲天边打边退，他们那一个小队还没到王大可的跟前。就已经全部“报销”了。
    “我看你的子弹还少了点。如果子弹管够，那他们还不由你一个人收拾就得了。”龙傲天道，刚才王大可干掉那十个人他可以看得真切，一枪过去那边马上就有一个倒地。
    “别急啊，如果全部被我做掉了，哪咱们等会还怎么玩，今天要不是被那什么特种大队的宋大队长气着了，我还不想这么大开杀戒呢。”王大可笑道。
    王大可在那里慢条斯理的举着枪，好像根本不需要瞄准一样。一抬手就扳动了扳机，龙傲天虽然目力好，但还没有达到能看到几百米外的情形，但他从唐志刚那里拿到了一副夜视镜，所以看得真切，还是一枪一个！
    但对方也不是傻子趴在那里让他自由射击，很快王大可发现又没有了目标。因为他地距离离那边有几百米远，所以如果他想要找到了个很好地攻击位置，那得绕上几百米甚至上千米才行，否则的话对方一避开。他又只能干瞪眼，子弹可不能拐弯。
    “走吧，再换个地方。”王大可道。
    宋剑飞感觉到今天晚上很奇怪，一开始的时候竟然是在外围先开始进攻的，就边唐志刚他们的国安都受到了攻击，甚至连坐的汽车都翻掉了。所幸没有人员死亡。但自己派去支援的人还没动，那伙人竟然就跑了，然后毫不迟疑的对着别墅的方向展开进攻。
    还好这里由自己接手了，如果光还是凭着唐志刚他们地那几个人的话，后果可能不堪设想！
    还好自己早做了准备，虽然对方的人数明显超过了情报中说的“二十几个人”，但所幸特种部队不是吃素的，应付起来还是很轻松。
    “大队长。我这里的的恐怖分子突然全部被人从后面狙杀，现在请指示下一步地行动。”说话的是他手中的一个中队长。叫王双平。
    “怎么回事？”宋剑飞道。
    “现在也不知道，他们一般都是脑部中枪，少数几个是直接从后背位置击中心脏，没有一个活口。”王双平道。他也是感觉很纳闷，本来还是狙击着对方，没想到对面的枪声越来越稀疏，最后竟然没有一点声响，他这才带着人冲了上来，没想到竟然没有了一个活口！
    “用地是什么枪？”宋剑飞突然心里一动，忙问道。
    “应该是狙击枪！”王双平道。
    “狙击枪？我知道，你马上去支援二队。”宋剑飞道。
    “是。”王双平道。
    只是他们刚通完话，二队的通话请求也发了过来：“你那边又怎么啦？”宋剑飞问道。
    “大队长，我们这里已经完成了任务，请问下一步的行动？”二队长道。
    “什么，你们那边也完成了任务？难道他们都是业余的？但我听枪声明显不是啊。”宋剑飞讶道。
    “刚才我没说清，也不知道是谁在帮我们的忙，刚才本来还打得很激烈，只是突然之间这里就冷静了下来，我马上带人过来一看，发现很多人都趴在那里挂了。”二队长道。
    “难道也是用的狙击枪？”宋剑飞道。
    “是啊，我说呢，原来是宋大队安排好地，这下我得好好感谢他一下，等完了我请他喝酒，他一个人就干掉了十几个。”二队长道。
    “好了，我知道了，你马上跟一队会和，一起去三小队那里，把那些人给包了“饺子”，他们正在来你们这里的路上。”宋剑飞道。
    “是。”二队长道。
    “难道是他？”宋剑飞喃喃道。
    他马上跟唐志刚联系：“唐队长，你好，我是宋剑飞。”宋剑飞道。
    “宋大队长，有事吗？”唐志刚道。
    “我想确认一下，你是不是派了人到我们这边来了？”宋剑飞问道。
    “是了，一共有两个人，没给你添麻烦吧？”唐志刚道。
    “这倒没有，我想问一下，那个王大可是不是也在里面？”宋剑飞道。
    “没错，另外一个叫龙傲天。是武当弟子。跟他在一起。”唐志刚道。
    “哦，我知道，现在我还不知道怎么回事，但我这里有很多敌方人员被他们用狙击枪射杀了。”宋剑飞道。
    “那肯定是他们干的，刚才我们遇险时王大可就是用狙击枪把对方给逼退的。”唐志刚道。
    “好了，你们那边现在还好吧？”宋剑飞道。
    “马上就有车来接我们，刚才的袭击应该是为了救我们抓到的三个人，我刚才检查了一下他们身上竟然还有个微信号器，看来他们就是因为这个而发现我们的。”唐志刚道。
    “看来这伙人还用上了高科技。那好吧，以后再联系。”宋剑飞道。
    现在看来刚才的“杰作”应该就是那个王可大跟龙傲天干出来地，只是他们两个竟然可是以干掉几十个人，这让宋剑飞很吃惊。要知道刚才自己手下地三个小分队可是跟他们接上了火，从反馈地情况来看对方绝对是职业军人，军事素质很过硬。要是宋剑飞知道这几十个人都是由王大可一个人干掉，不知道他会有什么想法。
    此时王大可的子弹也用得差不多了。还有最后三颗，他决定不浪费资源，找到对方的首脑再下手。
    只是对方的穿着都差不多，而且相互之间了并没有通话。唯一的指挥都是用的手势，而且好像还不是由一个人发出来的。这下他可为难了，没办法，只好“看”到谁用的手势最多就先“照顾”谁。
    “砰、砰、砰”
    弹无虚发，一下子干掉了对方的三个首脑级人物，他们地阵势马上一乱。还好，看他们的样子应该也受过严格的训练，很快又恢复了过来，只是已经没有了刚才进攻的犀利，看样子是打算跑。
    “怎么样，咱们再来比试一次？”王大可把枪随便一扔，道。反正那枪肯定会被天亮后特种部队的巡逻人员发现，他也没必要带在身上碍手碍脚。
    “嗯。”龙傲天道。他早就憋足了气，看到王大可三下五除二就解决了一大半。哪还不会手痒？听到王大可的话，马上人就像离弦之箭冲了出去。
    “哎，你怎么就冲了，等等我。”王大可道，他没想到龙傲天竟然一点客气也讲，直接就冲了出去，马上也追了上来。
    没有了在远距离的安全攻击，两人反而显得异常兴奋。特别是龙傲天，身形一点都不停留，很快就接近到了他们地交战区。
    “你可要小心点，不要打雁的给雁啄了眼。”王大可追到龙傲天身边低声笑道，现在他们都没有热武器，就算龙傲天本来有把手枪也被他插在了裤腰上，一点也没有要拿出来的意思。子弹可是不长眼睛的，谁挨谁知道，那叫一个难受！
    “放心吧！但这次可说好了，我们来个活擒，以这里为起点，抓到人手就带到这里来，然后点上穴，等完事后看谁抓地人多就白吃，行吗？”龙傲天道。
    “你是不是对自己没信心啊，还没开始就给赢家来个白吃的称号，好像我就一定会赢似的。”王大可笑道。
    “我不跟你斗嘴，我喊一、二、三就开始，等战斗结束就算完。”龙傲天道，其实他心里还确实有那么一点意思，经过今天是晚上他跟王大可在一起的经历，他不得不承认对方比自己要胜上一筹，只是他也不是个轻易服输的软蛋。
    “一、二、三！”
    龙傲天的三字刚落音，两人就像鬼魅一样冲了出去，甚至没带动半点风，要不是亲眼所见，肯定不相信这两个人还算是人！





    第三卷 初涉社会 第三百三十六章 受伤
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:08 本章字数:3537

        
    恩格在索罗斯走后就开始观察龙兴金融投资公司，他做事很仔细，很在各个方面查找着龙兴公司的资料。但在他对龙兴公司有了详细的了解好并作好一切准备后，唐梦美跟朱司其已经回了北京。
    虽然恩格很有才华，特别是对金融投资方面，但龙兴公司的人事部也不能给他太高的职位，原因很简单，唐梦美不在，没有人做主。
    对于龙兴公司现在只能暂时给他一个投资顾问的职位恩格虽然不满意，他倒不是因为薪水过低，而是因为这样的话他根本没法接触到唐梦美，再不要说龙兴公司的幕后老板朱司其了。
    所在他在听到唐梦美回了京城后，他向龙兴公司的人要了唐梦美的手机号码想直接跟她接触，龙兴公司的人认为这是恩格想直接跟唐梦美接触而谋到理想的职位也就没有更太多，把唐梦美的电话给了他。
    在唐梦美刚回到京城的第二天，恩格也出现在了首都国际机场。
    “请问去哪里？”首都机场的出租车司机还真不是盖的，看到恩格是个外国人，一口流利的英语问道。
    “去香格里拉大酒店！”恩格道，他说的可是标准的普通话。恩格作为索罗斯的得力助手，确实非常有才华，不但精通证券，投资。而且掌握了好几门的外语，这次因为跟着索罗斯来东南亚，他知道早晚有一天会跟中国打交道，所以提前就专门请了汉语老师学习中文，不但粤语很流利，就算普通话也很标准。
    “好嘞！您坐好了。”司机听到这个洋鬼子竟然一口地道的普通话，很高兴地道，要知道他可只是会一些简单的英语，虽然很流利。但话说得多了就会露馅！
    恩格虽然只是索罗斯的助手。但他本身的资本也不少，绝对可以称得上亿万富翁！就以他个人的资产而言虽然比现在的朱司其要少些，但也是很惊人的，只要他愿意，不管他到哪里都可以奢侈过完这辈子而不用做任何一点。
    但投机跟赌博一样也是会上瘾地，就算他有了上亿美元地资产，但投资或说投机的那种成功喜悦还是很让他兴奋！
    恩格一进到酒店的房间马上就给唐梦美打电话：“请问是唐梦美女士吗？”恩格道。
    “是的，请问你是？”唐梦美此时正和吴雅芳还是夏菁在聊天，突然接到一个陌生男子的电话。忙问道。
    “你好，我叫恩格&#8226;；索尔，是美国人。”恩格道。
    “你好，恩格先生，请问有什么事吗？”唐梦美道，她在电话里没有听到这竟然是个外国人的声音。
    “我昨天去过您在香港的龙兴金融投资公司应聘，但很可惜贵公司的人事部给我职位让我不是很满意。所以我只好冒昧的给您来了电话。”恩格道。
    “哦，但你现在是在北京吧？”唐梦美是记得来电显示上显示地是本地电话号码。
    “是的，今天我到了北京，此时正在酒店里给您打电话。”恩格道。
    “感谢你的执着。但是我现在正是休假期间，有什么事等我回香港再联系好吗？”唐梦美道，本来她跟朱司其谈论公事都基本上是在公司，在香港的别墅时两人基本上不谈论公事的。
    “但是我现在人都已经到了北京，我们能见个面吗？”恩格道。
    “这个……，好吧。明天上午你有时间吗？”唐梦美道，她对于这个恩格不是很了解，但他既然去了香港的龙兴公司应聘，那边肯定有他的资料，唐梦美也是不打无把握之仗！
    “我随时都有时间。”恩格高兴地道。
    “那好，明天上午十点我们再电话联系吧，你可以打这个电话给我，我回你酒店地电话可以找得到你吗？”唐梦美道。
    “可以的。我随时等候您的电话。”恩格道。
    在唐梦美跟恩格通电话的时候，化名为王大可地朱司其跟龙傲天已经回到了国安局。本来王大可是想着任务完成马上就走了。只是因为他的手臂中了一枪而只能暂时回到国安局。
    “你的伤真的不用上医院吗？”龙傲天道。
    “笑话，你受伤还用上医院吗？”王大可道。
    “我如果中了枪伤肯定会去的，你也知道，一旦感染了可不是什么好事！再说你也是因为救我而受的伤，没必要自己硬撑着。”龙傲天道。
    昨天晚上他跟王大可一起跟那伙人准备进行短兵相交时，一开始很顺利，因为他们属于突然袭击，很快两人就都制伏了两个，在一手夹着一个回到他们出发地时，两人基本上是同时到达地。
    当再次去的时候，因为那伙人已经被包围，所以范围也很小了，他们又跟两边都没有打“招呼”，导致龙傲天刚一进去，竟然受到前后的枪击，还好王大可当时正离他不远，他的感知可是随时都注意着战场上的状况，“看”到龙傲天有危险，马上以比子弹还要快的速度冲了过去，但因为他是后发先至，子弹已经离他们很近了，王大可在十分之一秒的时间内作出了一个选择，他拉着龙傲天的时间从脑部、腿部、胸部各有一颗子弹过来，当时他只能避过头部地跟腿部的，至于胸部他没办避开，如果硬要避开地话，那中枪的肯定是龙傲天，所以他只好用手臂挡住了这颗子弹。
    龙傲天看到王大可因为自己而受伤，也顾不上再去抓人，反正现在四面都有特种部队的人，凭那伙人也不可能再逃出去，所以两人也各自运起轻功离开了。在路上跟唐志刚取得了联系，他跟宋剑飞借了辆车都让他们两个回到国安局。
    龙傲天一直让王大可上医院躺着，但王大可却认为没必要，他要子弹时入自己的手臂时就用真气给护住了伤口，所以他的伤口并没有一般人中弹那样创伤很大。在回到国安局后就由局里的医疗室作了简单的处理，打了消炎针跟麻醉剂，王大可让那医务人员用把摄子伸进肉里直接就把子弹给夹了出来。
    其实子弹在他身体他靠真气完全就可以把他逼出来，他现在既然有条件也没必要如果惊风骇俗。
    “你看看我现在的手，哪还有受伤的样子？”王大可举了举受伤的左手道，他在今天早上去医院室换药的时候，那里的医生对他的快速恢复能力也感到吃惊，在只是打了点消炎药后就有如此的恢复能力，那医生也像昨天晚上那样极力劝他去医院了，他认为王大可的枪伤完全有可能在几天以后就好。
    “好吧，既然你如此固执那我不多劝你，但现在我可能不没时间陪你了，你也知道出了这么大的事情，有很多善后的事情都要我们来处理，那特种部队做完事拍拍屁股就走了，我们可还要忙得要死。”龙傲天道。
    “不是来了个全部落网吗？还要这么麻烦做什么？”王大可随意应道。
    “你想得简单！这些人是从什么渠道进来的？他们的武器又是怎么偷运进来？而且昨天晚上的人里面竟然还有中国人，这些都是要查清楚的，否则你以为我们国安局的人就只会吃白干饭啊？”龙傲天道。
    “这是你们的事，那我也不打扰你了，我等会出去逛逛。”王大可道。
    “随便，这是唐队给你办的临时证件，有效期一个星期，你先拿着，如果有什么事也好拿出来吓吓人。”龙傲天笑道，说完递给王大可一个证件。
    王大可接过来一看还真是临时的，里面有他昨天晚上拍的一张相片，这还是唐志刚极力要求王大可才勉强答应的，反正他认为自己的这张脸只会出现在国安局的人眼中，照就照吧。
    等龙傲天走后，王大可也离开了国安局。他现在得到外面找个酒店，过二天就是唐梦美的母亲过生日了，到时自己得去一趟才行。昨天下午刚买的西装在中弹后就报了废，而且现在身上穿的休闲服早已入了唐志刚的“法眼”，到时一旦和他碰面那自己的身份就得穿帮。
    出了国安局后，在确认没有人跟踪自己后，朱司其找了个地方把相貌变了回来，然后再次到王府井买了套衣服，但这次他就学乖了，并没有用的卡，而是付的现金，虽然相貌已经改了回来，但有些习惯得和那个“王大可”有些不同才行，否则在某些有心人的眼里，自己易不易容都一样。
    再次换上全新的衣服后，朱司其把以前的那套休闲服给丢到了垃圾桶，现在这套休闲服，唐梦美也看到了，唐志刚龙傲天就不用说了，他们可是专业人士，只要被他们看过一眼，以后自己只要再次穿相同型号相同颜色的衣服他们肯定一眼就能认出来。
    把这件事处理好后，然后在路边招了辆的士。
    “去香格里拉大酒店。”朱司其上车后道.





    第三卷 初涉社会 第三百三十七章 敲诈
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:08 本章字数:3834

        
    唐梦美跟恩格见面的地方就在香格里拉大酒店下面的咖啡厅。当恩格第一眼看到唐梦美时简直惊呆了，他以前也见过唐梦美的照片，但照片哪有看到真人时给了的震撼。
    “见到你很荣幸，漂亮的唐小姐！”恩格道。
    “我也是，请坐。”唐梦美礼貌的道。
    恩格的相貌也不让人讨厌，金发、蓝眼、高鼻子，这是所有外国人的通相，而且从严格上来说恩格应该算得上是一个帅小伙，再加上谈吐优雅，很有绅士风度，唐梦美至少目前对他并不讨厌。
    “我想我的资料唐小姐你应该很清楚了吧？”恩格道。
    “我确实让香港那边传了一份你的资料过来，只是我对于你为何会选择我们这样的不算大的投资公司很感兴趣，能告诉我为什么吗？”唐梦美道，她昨天下午就让公司里给她发了份传真过来，仔细的看过恩格的个人资料后，她虽然也对恩格的投资经验很满意，但对于他来公司的动机却很不放心。
    “你们这次在香港汇市跟股市的表示我都注意到了，如果我没猜错的话，你们在五月份的曼谷汇市应该也赚了个满钵吧？”恩格道，因为开始涉及到证券方面的专用词，他开始用了英语，而且看唐梦美也是听得懂的。
    “没错，谢谢你的夸奖。”唐梦美也用英语道。
    “而且我也到过贵公司，我发现你的公司虽然创建时间很短，但很有活力，员工的年纪也很青，以后肯定会有大的发展。要知道如果我去一家老牌投资公司，一开始肯定不会让我有很好的发挥机会。”恩格道。
    “是吗？不知道恩格先生对现在东南亚的经济有什么看法？”唐梦美道。
    “任何事物都有两面性，有盛就有衰，有涨就会有跌。东南亚的经济刚刚经历过动荡，以不久的将来应该会有个高速发展期。”恩格道。
    “想不到恩格先生是这么看好东南亚的经济。”唐梦美微笑道。
    唐梦美不笑还罢。她一笑之下恩格完全是看呆了，只觉得满室皆春，傻傻地望着唐梦美根本就没想到还要说什么。
    “恩格先生，我现在正在休假，今天来这里跟你见面已经是破例了，你的情况我现在已经了解，我想在我回香港之后会给你一个满意的答复，不知道你能不能等那么长的时间？”唐梦美道。
    “什么？哦，当然可以。”恩格已经完全语无伦次。
    “那好。我还有事就先走了。88”唐梦美丢下恩格一个人在那里就走了。
    朱司其此时正在客房里运功调息，感知肯定是收了回来的，除了周围几米范围的安全警惕距离，对于房间以外的任何事件他都一无所知。至于唐梦美就在酒店的下面他更是毫不知情。
    当盘坐在床上的朱司其缓缓睁开双目时已经到了下午，他左臂上地伤口已经被他处理完毕了。在国安局时候他既没有心情也没有场地给他来疗伤，除了在睡觉的时候他的真气自动运行时给伤口一些真气修复外，伤口一直没有得到有效的治疗。
    他伸出左手臂，收缩了几下，发现除了伤口还没有完全合拢之外，已经不太影响他的行动了。
    “得去吃点东西才行。”朱司其跳下床。自言自语道。
    只是现在已经过了午餐的时间，而晚餐的时间又还没有到，如果让他一个人跑到下面的餐厅去吃饭还真有点不好意思，所以他打了电话给总台，让她们送了份餐上来。
    大酒店的效率就是不一般，还不到半个小时，他要的东西就有人给他放在一个小餐桌上推了进来。
    虽然明知道自己受了伤，只适合吃些清淡些地食物。但点的菜还是以湘菜跟川菜为主，看到满桌的红红绿绿的胃口大开，只是尝过这后才感觉味道跟自己家乡的还是很有些不同，虽然看上去很辣的感觉，但吃起来却并不是那么回事，朱司其尝过几口也是索然无味。很快就放下了筷子。
    朱司其正想着出去。没想到刚到走到门口竟然接到了唐梦美的电话，朱司其心想，这两天她怎么会有时间来找自己？虽然这样想，但还是很快按下了按听键。
    “你那里有二万块钱的现金吗？”唐梦美电话一通马上就道，看来急需用钱。
    “我身上哪会有这么多现金？出什么事了？”朱司其问道。
    “那你能不能帮我个忙，去银行取两万块钱出来，马上送到我这里来？”唐梦美道。
    “可以，只是你那边到底发生什么事了？”朱司其道，他很困惑唐梦美竟然还会找自己要钱。而且还是用现金，现在京城里哪个地方不能局势，再说，如果不能刷卡地地方她会去吗？
    “我开车撞了人，要赔给人家呢！”唐梦美道。
    “好吧，你在哪里，我马上就过来。”朱司其一听原来是这事，马上道。车子撞了人可不是小事，搞不好会出人命。但也很奇怪，唐梦美虽然喜欢开快车，但她的车技自己是知道的啊，怎么会出这样的事？
    “我在前大门这里，你取了钱再打电话给我吧。”唐梦美道。
    朱司其不敢怠慢，马上到最近的银行取了钱然后直奔唐梦美所说的地方，虽然唐梦美只告诉了他一个大概地位置，但此时朱司其地感知已经全部展开，很快就发现了站在一辆宝马边上的唐梦美。
    “怎么回事？”朱司其走到唐梦美身边道。
    “你看就是他，说是被压断了一根脚指。”唐梦美呶了呶嘴道。
    朱司其看到地上确实坐着一个中年人，靠在宝马车的前面，眼睛微闭，一副没拿到钱就不会走的样子，朱司其马上用感知去查他的脚指情况，发现确实断了个小脚指，但却并不是唐梦美的车子压指的，而是另有原因。
    朱司其不由的笑了笑，走到那人身边，拍拍他的臂膀道：“喂，师傅，你说这车撞了你？”
    “没错，你也看到啦，我看我地脚，现在还血肉模糊着呢。”那人道。
    “你能肯定你的脚就是被这车压地？”朱司其道。
    “怎么啦？这么多人看到了，你还想赖不成？我可告诉你，我们老百姓可没这么好欺负的！”那人横道。
    “怎么回事，把钱给他走人就是了，还这么多话做什么？”唐梦美看到朱司其竟然在跟那人聊了起天，走过来道。
    “这件事有交警处理没有？”朱司其问道。
    “来了个交警，叫我们自己协调！”唐梦美道。
    “那好，报警吧！”朱司其道。
    “报警？！”唐梦美讶道。
    “没错，这是典型的敲诈勒索，不抓他抓谁？”朱司其道。
    “你是什么人？这件事跟你没关系吧，刚才这位小姐也答应赔钱了，你还要做什么？我告诉你，警察来了我也不怕！”那人色厉内荏道。
    “好啊，既然警察来了你不怕那咱们就等警察来啊，我到想看看你到底是受了什么伤，是你自己的掰伤还是汽车的压伤？”朱司其微笑道。
    “你？！”那人没想到朱司其在他的鞋子都没脱的情况下会知道真相。
    “这是一百块钱，你快点自己走人，否则警察来了可没你的好果子吃。”朱司其掏出一张一百的人民币递给他道。
    “你干什么，既然他是敲诈那我们就报警，我这辈子还没被人这样敲诈过。”唐梦美看到事情很可能真的是朱司其所说的那样，本来她自己就有点怀疑，自己开的也不快，怎么就一下子压到了他的脚面上去了呢。
    那人看到此时唐梦美反而不干了，知道自己的这事穿了帮，马上一把抢过朱司其手中的钱，然后一个翻身，一拐一拐的离开了。
    “上车吧！”朱司其看到他离开了也不想再去追究这件事。
    “好，今天真是气死我了，我在这里可是白白被他耗了一个多小时！”唐梦美跺了跺脚道。
    “这有什么办法呢，谁叫你不早点打电话给我。”朱司其钻进车子道。
    “对了，你是怎么知道他的脚不是我的车压的？”唐梦美发动车子后，问朱司其道。
    “这可是秘密，是我吃饭的家伙。如果告诉了你那以后就不灵了。”朱司其道。
    “不想说就直讲嘛，我还不稀罕！”唐梦美一扭头道。
    “这车是你的？”朱司其看着车子很新，问道。
    “不是，我才待几天啊，怎么会买车？租的！”唐梦美道。
    “租的？”朱司其道。
    “是啊，现在满大街都有汽车租赁公司，你想租什么车都有，只要提供你的身份证跟驾驶证就行了。”唐梦美道。
    “对啊，我怎么没想到，明天我也去租辆车！”朱司其道，他一直感觉到打车很不方便，但却没有想到这一点。
    “你可能不行，因为你不是北京户口。”唐梦美看了朱司其一眼道。
    “这有什么关系，我确实不是本地户口，但你是啊，你再去租一辆不就行了？”朱司其笑笑道。
    “好吧，就当今天这事我感谢你得了。”唐梦美道。





    第三卷 初涉社会 第三百三十八章 扭伤
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:10 本章字数:3680

        
    朱司其并没有选好车，他还是租了辆桑塔纳。唐梦美劝他选辆好的，反正也只用那么一段时间，没必要亏待自己，再说朱司其又不是没有钱，现在唐梦美的车都比他的好。
    但可能是性格使然，朱司其最后还是没有听唐梦美的建议，选了辆很普通的黑色桑塔纳。
    “走吧。”办好手续后，朱司其道。
    “好。”唐梦美道。
    此时唐梦美在朱司其的左边，两人的车子都已经停在了外面，当唐梦美往前走的时候，突然她的高跟脚正好踩在一块下水道盖板上的经缝里，脚一扭，人就往一边倒。
    朱司其的反应很快，看到唐梦美要倒，马上伸出左手一抄，栏腰抱住了她。
    “没事吧？”朱司其道。
    “没事，只是你的怎么脸上出汗了，不会是痛的吧？”唐梦美看了朱司其一眼，竟然发现他的脸上大冒汗珠，而且样子古怪，好像是在忍着痛似的。
    “没有，可能是热的。”朱司其支吾道，其实刚才在没注意之下确实拉动了他的左臂伤口，猝不及防之下痛得是他是裂变了脸色。
    唐梦美虽然站起来了，但脚踝却扭伤了，走路也是一拐一拐的，朱司其看到她这个样了，只好走到她的左边，用右手扶着她。
    “我看还是我送你回去吧？”朱司其道。
    “好吧，今天真够倒霉的，刚被人敲诈，现在又扭伤了脚，这两天我都不能出去了。”唐梦美叹道。
    “要不我给你推拿一下，保证你晚上就可以完全好。”朱司其道。
    “你？会吗？”唐梦美疑惑道。
    “你试试不就知道了吗？而且推拿之下还不用上药。”朱司其道。
    此时唐梦美的脚踝已经开始肿了起来，里面的关节有点错位，她的左脚已经不能用上一点力，完全只能靠在朱司其的右肩膀上才能行走。唐梦美也很是尴尬。脸上也是像喝多了酒了，透着红晕。
    好不容易到了唐梦美的车上，此时唐梦美已经不能开车，朱司其只好先把她的车子开走，回头再来开自己的桑塔纳。
    “你也住在香格里拉？”唐梦美看到朱司其把车直接开到香格里拉地停车场，问道。
    “是啊，难道你还知道谁也住在这里？”朱司其问道。
    “我今天上午也在这里，在回去的路上才碰上了那事，说真的。要不是今天上午来了这里，我就没这么多事！”唐梦美道。
    “这里住着你的朋友？”朱司其道。
    “没有，是一个叫恩格的美国人，他说想到龙兴公司来任职，说也奇怪，他在香港公司那边应聘后，竟然追到北京来了。”唐梦美道。
    说者无意，听者有心。朱司其听到恩格这个名字很熟悉，但一下子又想不起来是哪位，但肯定自己听到了这个名字。只是不知道是不是同一个人。
    “我先扶你到我的房间吧？”朱司其道。
    朱司其住的是普通标准间，里面并没有客厅之类，只有几把圆靠椅，朱司其看了看之后，道：“你还是躺在床上吧！”
    “我躺在你的床上？”唐梦美听到这话怎么这么暧昧，白了朱司其一眼道。
    “这没办法，你如果坐在椅子上也不好推拿，那样你还得把脚放到我的怀里。我想你更加不会那样吧？”朱司其道。
    唐梦美此时已经没得选择，只好平躺在朱司其房间地床上，其实这间房也是朱司其上午才入住，那张床他只是盘坐了几个小时，根本就没睡过。
    “全身放松，不要想着脚这里的事。”朱司其等唐梦美躺下后。道。
    “对了。你得把鞋袜脱下来吧，虽然我可以隔靴搔痒，但那样效果并不好。”朱司其又道。
    唐梦美大窘，脸红得像熟透的苹果一样，看也不敢看朱司其一眼，很快就把鞋袜脱了下来，并且给自己盖上了被子，只留下受伤的左脚在外面。
    朱司其的右手触到唐梦美的脚踝后，她只感觉本来火辣辣的脚部突然变得暖洋洋的。很是舒服，而且随着朱司其的手掌移动。唐梦美明显感觉脚上的痛楚在减轻。那种麻麻地，痒痒的感觉让他不知不觉间睡了过去。
    朱司其的左手不好使劲，在帮唐梦美复位关节后，又帮他疏通淤血，刚才肿了一圈的踝部基本上消退后朱司其才收手，此时唐梦美也已经睡过去了。朱司其帮她盖上被子锁好门后了走了出去。
    到汽车租凭公司把自己的那辆桑塔纳开回来后，朱司其再次来道酒店自己的房间，此时唐梦美睡的正香，朱司其也不打扰她，在桌子上留了张纸条，然后自己一个人来到酒店下面的茶吧，静静地坐着。
    唐梦美醒来后发现朱司其并不在房间里，知道他可能出去了。马上活动了一下自己的左脚，发现基本上完全正常了。她虽然不知道这是朱司其用真气给她治疗的，但她以前也见这朱司其的功夫，对于他这一手也不感到诧异。
    穿上鞋袜后，唐梦美发现床这的桌上有张小纸条。“你醒来后可以到下面的茶吧来找我。”虽然没有留名，但唐梦美知道这是朱司其留下地纸条，看着他地字迹苍劲有力，唐梦美心想，现在能写这么一笔好字的人可不多。
    “你准备回去了吧？”朱司其在唐梦美一到大厅就发现了她，对走进来的唐梦美道。
    “对，现在脚已经没事了，谢谢你。”唐梦美道，她一路走下来，除了不能跑外，正常走路已经没事了。
    “不用，如果不是我叫你去帮我租车也不会发生这样的事，你早点回去休息吧，今天尽量不要在外面逛，晚上现休息一个晚上后，明天就一点事都没有了。”朱司其道。
    唐梦美走后，朱司其又坐了一会才准备走。当他站在电梯边准备等电梯时，从里面出来一个人让朱司其眼睛一亮，他突然想起唐梦美跟他说过的恩格，原来就是他！
    朱司其看到恩格出来后，装作忘了东西，又转身跟在恩格的后面。他刚才已经认出了这位就是索罗斯的助手，唐梦美口中的恩格先生。只是没想到他竟然没有改名就直接来了龙兴公司应聘。
    恩格并不认识朱司其，对于朱司其他也是只知道其名而不知其人。他现在下来是因为到晚餐时间了，他喜欢坐在餐厅用餐的感觉，就算送到房间地食物再美味也提不起他的食欲。
    朱司其在离他不远地地方找了个座位坐了下来，反正现在也确实到了用餐的时候，虽然朱司其上次用餐的时候离现在还很短，但他还是感到有点饿了。只是现在叫他点菜，他绝对不会点川菜或湘菜，而是点了几个这里的厨师很拿手的特色菜。
    恩格显然也对中国的美食很感兴趣，看他拿筷子的姿势朱司其就知道中餐对他而言应该是种享受，而不像其它外国人那样，拿着筷子夹菜时那是痛并快乐着！很多外国人在用中餐时还是只能用调勺，否则就算两个小时他们也吃不饱，因为掌握拿筷子的技巧比他们要掌握开车技术还要难得多！
    朱司其绝对不相信这个恩格来龙兴公司上班是一片好心，肯定有阴谋！只是龙兴投资公司在索罗斯的眼中应该不值一提，他怎么会派自己的助手来自己的公司打工呢？
    朱司其不知道自己公司的几次大动作已经引起了索罗斯的注意，知道龙兴公司在曼谷是跟在索罗斯的后面，赚了一倍的利润。而这次香港的股市大战，龙兴公司逆市而行，让他们满载而归，一次可能还只是偶然，但两次却是必然。
    恩格现在也很郁闷，虽然索罗斯并没有给他下“硬性指标”，但他却没有想到在唐梦美这里碰了个闭门羹。北京他其实也来过多次，对于这里的名胜古迹他现在已经没有了浏览的兴趣，他这个时候满脑子都是唐梦美那一笑的靓影。
    他决定改变方向，不再去刻意探求龙兴公司的机密，而是全力追求唐梦美。只是自己下午的时候在唐梦美面前失了态，现在肯定在她的心中留下不好的印象，怎么样才能取得她的好感呢？恩格一直在思索这个问题。
    朱司其在恩格吃完饭后还停留一下，他想等着看恩格住在哪个房间，只是让朱司其感到意外的是，恩格在就完餐后并没有上楼，而是在门口招了辆出租车离开了酒店。
    朱司其大感意外，只好马上结帐，还好他现在有了车子，要想跟着没有这方面经验的恩格那还是小菜一碟。
    恩格并没有去什么特别的地方，像他这样的外国人也没什么太多的地方可去。他随便找了家酒吧就让司机停了车，朱司其也赶紧在酒吧外停下了车，而且在车里把自己的相貌改变了下。虽然他不知道恩格会不会有这样惊人的记忆力，但做投资的，而且还能当索罗斯的助手，没有好的记忆力可不行。在酒店电梯口时朱司其跟恩格见过一面，为了保险，朱司其还是易了容，然后跟在恩格的后面也进了酒吧。





    第三卷 初涉社会 第三百三十九章 相遇
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:10 本章字数:3438

        
    这是一间很普通的酒吧，朱司其走进去后在一个角落里找了个座位，随便叫了杯酒。但恩格在进来之后也并没有什么异常的举动，朱司其暗想是不是自己真的太多心了。
    恩格此时坐在吧台前，手中拿着一杯酒，跟个漂亮女郎在那里搭讪着，对于他们之间的调情，朱司其也没有办法去“了解”，等了一段时间后发现没有什么有价值的东西，就准备离开。现在他的左手臂还没有痊愈，今天晚上还得回酒店好好治疗一下，反正只人恩格确实是住在香格里拉，那他就跑不出自己的“五指山”。
    可就是朱司其要走的时候他突然发现又来了一个熟人，今天上午才跟他分开的龙傲天！跟他同在一起的还有何长安。
    朱司其在自己的“记忆”中是不“认识”龙傲天的，但他敢肯定龙傲天肯定认识自己，因为他们二个都曾经在香港龙兴公司“兼过职”，以他们国安的性格不可能不对自己这个老板作一番的了解。
    如果朱司其此时离开反而会更加引起龙傲天的注意，反正现在他现在所处的位置很偏僻，一般的人也不会到这里来，所以他又慢慢坐回了座位，但脸孔已经开始在一点一点的改变，龙傲天跟何长安走到吧台前时，他的相貌已经跟刚才完全不一样了。
    龙傲天跟何长安当然是来调查昨天那伙恐怖分子的武器来源跟入境渠道的，昨天晚上如此多的武器跟人员进入国内而国安在事先竟然没有一点线索，这让上头很是吃惊也很愤怒，下了死命令，这件事不查个水落石出那大家都别想轻松。
    现在龙傲天跟何长安到这家酒吧里来，主要是听线人说有个叫黑三的经常出入这家酒吧，而且这个黑三对于京城的地下枪支交易很了解，所以如果想要有突破就得找到这个人，从他那里看有没有可用的线索。
    只是找个人可没那么简单。虽然知道一些这个黑三的体貌特征，但具体什么样子他们两人都没有见过，加上酒吧里永远的晕暗灯光，要想很快找到黑三那日不可能地。而且他们也不能确定现在黑三是否就是酒吧里，他们又不能像一般的警察那样来个“例行检查”。
    朱司其“看”到他们两个在那里四处张望，知道是在找什么人或是跟什么人约在这里见面，当龙傲天的眼光扫过恩格时，朱司其心想，不会是这洋鬼子出了什么事吧。难道又碰到个间谍什么的？但龙傲天只是惊讶于在这样的酒吧竟然看到了外国人，微略在他脸上停了几秒就再也没有看他的兴趣了。
    朱司其的这个位置龙傲天他们坐在那里是看不清的，就算龙傲天运足目力可能也只能看清个轮廓，绝对无法看清相貌，而且朱司其现在的相貌已经改变，衣服也换了，他就算面对着龙傲天也不怕被他认出来。
    既然这件事跟那恩格没什么关系，那跟自己就更没有关系了，朱司其想离开。对于龙傲天他们做地这样的事他没有兴趣，所以他叫来酒吧的侍者把帐结了。然后走人！
    在朱司其出门的时候，从外面走进来一个胖子，严格的说他并不胖，但脸圆圆的，身材却不错，如果只看他的脸的话肯定觉得他是个胖子，而且可能经常晒太阳的缘故，看起来有点黑。
    朱司其与他擦肩而过。然后直接在外面找到自己的车然后准备开车回家。只是还没有到走到车边，刚才进去地那黑胖子就跑了出来，朱司其对于在酒吧里发现的这样的事情显然于动无衷，他甚至都没有回头看一眼的兴趣，直接拿起车钥匙准备开车门。
    “黑三，站住！”是龙傲天的声音。
    朱司其马上就住下了脚步。转过身来。看到那叫黑三的竟然直奔自己而来，可能想借着自己的车子跑吧，只是现在车钥匙都还有朱司其的手中，他拿什么来开车呢。而且朱司其也不可能让他得逞，看到他地目标真的是自己，一个侧踢，直接踢中黑三的脸颊，他滚地瓜一样的躺在了地上。
    “还跑得挺快的？练过的吧？”龙傲天终于追了上来，本来他以为自己完全可以追上。没想到一到外面黑三像装了发动机似地，不要命地跑。在没有使出轻功之前龙傲天确信自己没法追上，只是突然这里有人给他帮了忙，他也就省了事。
    “谢谢你！”龙傲天对朱司其亮了亮证件，道。
    门就准备走人。
    “你小子是混哪里的？敢踢我黑三，我告诉你，等我出来后有你好受？”黑三虽然被朱司其踢倒了，但人可没有昏过去。
    “黑三，老实点！”何长安此时也赶了过来，对黑三喝道。
    “哼！”黑三看也不看他，只是恶狠狠的看着朱司其，如果是个普通人，可能以后回家睡觉都不安生，就怕他以后来报复，但朱司其会是这样的人吗？
    “两位警官，我能借用你们一分钟的时间吗？”朱司其对龙傲天笑笑道。
    “可以，有事就说吧？”何长安道。
    “那好，请你们让开一下。”朱司其道，其后分开两人直接走到黑三的身边，对着他就是一顿拳打脚踢，打得黑三是鬼哭狼嚎，朱司其虽然打得狠，但下手却有分寸，他只会让黑三感到十分的痛而不会有什么大伤。
    一分钟后，朱司其收手了，但此时龙傲天跟何长安已经完全认不出黑三来了，他的脸本来就有点大，现在更像突然膨胀了一半有倍，眼睛跟嘴巴都不能打开，黑三的眼眶上两个大大地黑圈清晰可见。
    “打扰了，再见！”朱司其道，然后潇洒的一个转身，人就上了车，对于地上地黑三他更是连看一眼的兴趣也欠缺！
    朱司其是开着车子走了，但龙傲天跟何长安对着地上的黑三就有点难办了，他们两个可是打车来的，现在黑三这个样子显然不合适出现在公众场所，否则要是被人知道最后黑三进了国安局，那指不定明天就会有小道消息说国安在半夜怒打酒吧客呢。
    最的龙傲天打电话回局里，叫徐应杰赶紧开了辆车出来接应才把黑三接了回来，还别说，黑三被朱司其这么一顿狠揍之后，回到国安局后没让龙傲天他们多说就一古脑儿把自己所知道的都说了出来，对于这顿打他可能一辈子也忘不了，那叫一个疼！黑三也算是在道上混过，以前跟人打打杀杀也是常事，有时受点伤，挨一刀什么的也不是没有，但这顿老拳却让他有种恐惧的心理，朱司其是拳拳到肉，但却不伤骨，让他的痛苦达到最大化。
    两天以后是唐梦美的母亲五十五岁生日，朱司其对这件事还是很记在心上的，一早在房间里做完一套锻炼的动作后，还不及洗个澡就先给唐梦美打了个电话：“我上次给你妈买的项链放在你那里吧？”朱司其道。
    “是啊，我早就给我妈了，她要我谢谢你，我忘了跟你说。”唐梦美道。
    “那就好，今天你们是在家还是在外面？”朱司其问道。
    “你这是什么意思，难道你还想过来？”唐梦美道。
    “我礼都送了，肯定要过来不！”朱司其道。
    “我还真不知道，我现在还在床上呢，等会我再打电话给你吧。”唐梦美说完就挂断了电话。
    朱司其没想到刚说了二句就挂了，还好自己的东西她早就送了出去。
    一个小时以后，朱司其接到唐梦美的电话，她母亲的生日宴会将在外面举行，因为她爸跟哥都要晚上才有时间，所以唐梦美一家子也只好把时间移到晚上。
    “好的，到时我一定会去的！”朱司其道。
    因为是在晚上，朱司其倒还是有大把的时间，现在他的左手臂已经基本上好了，但他还想趁这个机会再调息一次，要知道唐志刚可是知道自己左臂受了伤的，而且昨天唐梦美可能也会猜到自己的左臂不方便，如果他们两兄妹凑到一起谈起这事，那……？
    这次的时间也用了很久，这次他是专门治伤而为，所以真气时刻在帮着伤口在复原，以几倍甚至几十倍的常规速度在复原，当朱司其睁开眼睛时，左臂的伤口已经看不到了，嫩嫩的长出了肉，除了颜色跟周围的有点不同外，连疤痕也没有没下半个！
    “应该看不出来了！”朱司其看着原来的伤口暗想。
    下床后一看时间才发现已经不早了，马上冲进了浴室……
    当朱司其出现在唐母的寿宴上时，人还没到齐，唐志刚唐队长还没有到，这使得他并不是最后一个才到的人。





    第三卷 初涉社会 第三百四十章 疑心
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:10 本章字数:3876

        
    唐志刚是最后一个到的。今天这个宴会只能算是个家宴罢了，加上朱司其，总共才十几个人，除了唐梦美一家的四个外，还有她一个舅舅。
    朱司其发现自己可能确实来的有点唐突，因为在座的虽然他认识三个（唐父、唐母），但只有一个唐梦美认识他！
    还好，唐志刚来了之后他又有了个说话的人。看到唐志刚姗姗来迟，唐梦美马上道：
    “哥，你又不是不知道今天是什么日子，你看客人比你还要早来！”
    “局里有点事耽搁了。”唐志刚笑笑道。他也看到了朱司其。
    “没想到我妈过生日你竟然也来了。”唐志刚道。
    “是啊，正好从香港回来，也就跟着一起来了。”朱司其笑道。
    “既然人都到齐了，那就开宴吧。”唐父道，他是北京大学的教授，今天除了唐家自己的人之外，还来了他的好些学生。
    唐志刚因为是最后一个天的，而朱司其则是倒数第二个，所以最后两个座位就是他们的了。唐志刚径直走到朱司其的身边坐了下来，这时饭店的服务员已经开始上菜。
    “我发现你很像一个人！”唐志刚坐下后对朱司其轻声道。
    “哦，是吗？我这个人生就一张大众脸，确实很让人误会。”朱司其心里一噔，笑道。
    “不，并不是你的相貌，而是你的背景跟发型，如果只是从后面看我真的以为是同一个人。”唐志刚道。
    朱司其知道是怎么回事了，这两天自己的发型可是一直没变，虽然现在唐志刚并不是刻意针对自己，或许根本就是为了找个话题，但要是因为这个而让他认出来了。那就真的太不值。
    “是嘛，咱们中国有这么多人，就背影相似实在太正常不过了，对了，不知道我像哪个？不会是明星吧？”朱司其笑道。
    “不是明星，是我的一个朋友。”唐志刚看着朱司其道，前几天唐志刚专门仔细观察过朱司其，虽然现在相貌跟声音都不像，但唐志刚总有种感觉。好像这个朱司其就是那个王大可似的，而且眼神也很像，虽然朱司其的眼神并没有王大可那样地犀利，但朱司其的眼睛也很显得很有神，这一点唐志刚以前没有注意。刚开始的时候他确实只是想随便找个话题跟朱司其聊天，但没想到现在自己好像真的有意外发现。
    “看来这个朋友跟你关系很好，不知道他叫什么名字？”朱司其淡淡道。
    “王大可！”唐志刚道。
    “王大可？！不认识。”朱司其缓缓摇摇头道。
    “不认识也没关系，下次有机会我让你们两个见见面，到时一比就知道了。”唐志刚笑道。
    “哥，你们两个在说什么呢。嘀嘀咕咕的。”唐梦美看到朱司其跟唐志刚两人在那里低声的谈笑着，问道。
    “没什么，我们在聊你这位朱董很像我认识的一个人。”唐志刚道。
    “他？不太可能吧！”唐梦美道。
    朱司其可不想再把话题引到自己身上来，马上拿起酒杯给唐母敬酒，祝她年年有今日，岁岁有今朝，看到有人敬酒，做儿子当然要来接了。唐志刚替他母亲喝了朱司其敬的这杯酒。
    看到有人带头，唐父的学生们也不甘寂寞，纷纷站起来给唐母敬酒，这下唐志刚可就有点应接不暇了，朱司其看到他连喝了几杯后也就忘了刚才地事，这才放下心来。
    在饭桌上如果没有喝酒那是很闷的。现在朱司其开了个头。那接下来就显得十分热闹，就连朱司其也跟桌上的其他人来了个“点射”，除了唐母，几乎每个人都和他碰过杯。
    一开始大家还不知道朱司其身份，后来唐梦美介绍这就是自己的老板，香港龙兴投资公司的实际持有人后，那些来客看朱司其的眼光也有些不同。这年头，有钱就是老大，虽然朱司其只是个什么民办学生的毕业生。但跟在坐的比，好像也不比谁差。
    其实唐志刚并不会因为喝了酒而减少对朱司其的怀疑。相反因为朱司其的敬酒，他反而加大了疑心，只是他曾经答应过王大可，不再去调查他地身份，所以他也只是把这件事放在了心里。
    这次吃饭，虽然朱司其并没有在给唐梦美的父母留下深刻的印象，但至少也算认识了朱司其这个人，不会说到以后在街上碰到朱司其时会不认识。当然，这只是朱司其自己的办法，其实他还是给唐梦美的父母留下的深刻的印象，不说别的，就说他地年龄，他只比唐梦美大上几个月，但唐梦美可是从小就被人称为天才的，一直以来就是唐父唐母向别人夸奖的对象，但现在这个天才级人物竟然对这个名不见经传的年
    青人打工，虽然唐梦美拿的薪水惊人，但这也说明了朱司其这个人不简单。
    本来唐志刚吃完饭就得回局里的，现在他手上地案子已经取得了突破性地进展，但他却没有急着回局里，而是跟着家人一起回了家。
    “小美，有时间吗？”唐志刚一到家就问唐梦美道。
    “我时间一大把，只是你怎么会有时间回来？你是说这段时间很忙吗？”唐梦美道。
    “今天是妈的生日，我在家休息一个晚上也说得过去吧。”唐志刚道。
    但看唐梦美的眼神就知道根本不相信唐志刚说的话，他们两个从小一起长大，虽然参加工作后在一起的时间不多，但唐梦美对自己这个哥哥可是相当了解的，他绝对不会无缘无故找自己聊天。
    “好吧，我承认确实有事。”唐志刚看到妹妹不相信，只好如实道。
    “什么事，不会是要给你追女朋友吧？”唐梦美道，她把唐志刚正在追泰文君的事跟她妈说了，现在唐志刚还不知道呢。
    “对了。哥，你女朋友今天怎么没带来？”唐梦美又道。
    “她出国了。”唐志刚道。
    “哦，真的吗？”唐梦美怪笑道，
    “当然了，现在在日本，要年底才会回来。”唐志刚道。
    “这么说你们两个现在已经正式确定了关系？”唐梦美道。
    “算是吧，唉，是我问你事，干嘛你老问我做什么？”唐志刚突然道。
    “谁叫你心神恍惚。对了，我要告诉你，你女朋友的事我已经告诉了妈，本来今天晚上她还准备了一份礼物给那泰小姐呢，没想到她竟然没来，你没看到你一个人来地时候，妈那失落样。”唐梦美道。
    “什么，谁叫你跟妈的，还好文君同意跟我交往了，否则地话你叫我怎么交差！”唐志刚道。
    “对了。不说这件事了，你到底想问我什么事？先说好了，要问我问题可以，但得付出一定地代价噢。”唐梦美道。
    “你真是个资本家，我问你几个问题也有条件！”唐志刚道。
    “现在是市场经济，什么都要等值交换，你以为我的书是白读的？”唐梦美晒道。
    “好吧，我问你。你那个朱司其是什么时候来北京的？”唐志刚道。
    “跟我一起来的啊，怎么啦？他不会出什么事了吧？”唐梦美道。
    “没有，你没看他今天晚上都还好好的吗？快点回答我。”唐志刚道，他虽然回了家，但晚上还得赶回队里呢。
    “不是跟你说了嘛，是跟我同一天。同一架飞机来的。”唐梦美道。
    “那这几天你们一直在一起吗？”唐志刚道。
    “我哪他在一起做什么？你要死了啦。哥，你胡说些什么？”唐梦美跺脚道。
    “我这不就是一说嘛，你急什么，没在一起就没在一起嘛，那大前天你见到过他没有？”唐志刚道。
    “没有，到底怎么啦，哥，你要调查一个人还不简单，要问我做什么。我就前天跟他在一起，给他租了辆车子。”唐梦美道。
    “能说说经过吗？”唐志刚道。
    “这有什么好说的。就租一车！”唐梦美道。
    唐志刚还要说，唐母走了进来，“小刚，今天怎么就你一个人来？”
    “怎么啦，平时也是我一个人啊！”唐志刚听到母亲这样问就头痛。
    “我听说你找了个女朋友，对吗？怎么也不带回来给我看看。”唐母道。
    “她出国了，要年底才会回来呢。”唐志刚道。
    “哦，那好吧，过年的时间一定要记得把她带回家，你爸跟我都很关心你地婚姻大事，你也老大不小了，该结婚了。”唐母道。
    “妈，我知道了，我还有点事跟小美说一下，你就早就回房休息吧。”唐志刚道。
    “那天你们总不可能一句话都没说吧，对了，我想问你一件事，那天你说你跟他一起租的车，那你有没有注意他的左手好像有点不灵便？”唐志刚道。
    “左手，我没注意，好像没什么吧？”唐梦美道，但突然她想起自己扭伤了脚的时候，朱司其好像是用左手抱住的自己，当时他的脸上确实显得很痛苦。
    “你再仔细想想，这件事对我很重要。”唐志刚道。
    “哥，你到底怀疑他什么，如果你不跟我说实话那我是不会告诉你的。”唐梦美道，其实她心里已经对上了号。





    第三卷 初涉社会 第三百四十一章 身份
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:11 本章字数:3695

        
    这件事跟工作有关，现在还不能告诉你，你是不是想起了什么？唐志刚是什么啊，他马上就看出了唐梦美的不正常，心想她肯定知道什么。
    “我不知道！”唐梦美道。
    “你真的不知道？”唐志刚道。
    “真的……不知道！”唐梦美坚持不说。
    “那好，你告诉我你们是在哪家公司租的车？”唐志刚道。
    “在志成汽车租赁公司！”唐梦美道。
    唐志刚看再也问不出什么有价值的东西也就没有再追问下去，他自己的这个妹妹他是知道的，如果她不想说那你很难让她主动说出来。
    “对了，你知道朱司其住在哪家酒店吗？”唐志刚本来要走出来了，在门口停住宅区问道。
    “香格里拉大酒店！”唐梦美道，说到这个她的脸莫名一红，她突然想起在朱司其的酒店房间的床上的事，自己那时不知道怎么回事竟然突然睡了过去，想起来也羞人。
    唐志刚当晚还是没有在家里过夜，他连夜来到局里，现在那伙恐怖分子的事情基本摸清了，到了最后最关键的时刻，他不能不在这里。
    唐梦美等她哥一走，她马上打电话给朱司其，现好她好像掌握了朱司其的一个秘密似的，以前她只知道朱司其应该应该是有功夫的，而且还救过自己，但没想到自己的哥哥竟然也对他感兴趣，难道他还跟国安有什么牵扯不成？
    “回酒店了吗？”唐梦美道。
    “对啊，有事？”朱司其道，对于今天晚上在宴会上的事，本来他想着跟踪唐志刚的，但他想来唐志刚曾经答应他不再调查自己身份的事，所以也就没放在心上。他哪想到，现在唐志刚虽然没有调查。但也怀着极大的疑心。再说，如果唐志刚要调查的话也是调查朱司其，而不是去调查王大可，对曾经答应他的承诺根本没有影响。
    “我有点事想跟你说一下，能见个面吗？”唐梦美道。
    “当然，我来你来你那里，还是你来我这里？”朱司其道。
    “就到上次那茶吧吧，你住的那酒店下面那个。”唐梦美沉吟道。
    “好地，我现在没事就先下去了。等你。”朱司其道。他不知道唐梦美怎么到了晚上还有什么事来找自己。但是可以肯定一点，绝对不是公事，他跟唐梦美很少在休息时间谈公事，如果不是公事地话那就是私事了。只是朱司其不知道自己跟唐梦美之间有什么私事可言？
    可能是心里记挂着这件事，唐梦美很快就来了。她到茶吧的时候，朱司其早已经在那里等她。
    “这么晚了你还找我有什么事？”等唐梦美坐下后，朱司其问道。
    “嗯……，有件事我想问你一下可以吗？”唐梦美还真不知道怎么开口，毕竟在私人关系上自己跟朱司其好像还没有达到一个能无话不说的程度。
    “你先说说看。”朱司其道。
    “你的手没事了吧？”唐梦美道。
    “我的手，我的手有什么事？”朱司其道，他心里清楚可能唐梦美知道了些什么，故意来套自己的话。
    “那天我扭伤了脚的时候我看到你的左手手臂好像受了伤一样。”唐梦美道，这其实是他地大胆猜测。
    “哦。你说地那事啊，跟我的手没关系。当时因为我去接你的时候走得太急，我的脚也扭了一下，还好当时没什么大碍。”朱司其道。
    “原来是这样！那我就更加不好意思了，你地脚现在没事了吧？”唐梦美道。
    “早就没事了，你今天晚上来不就是为了我的脚吧？”朱司其道。
    “那倒不是，我跟你实说了吧，今天晚上我哥找我了，谈地是关于你的事，而且就是你在北京的事。”唐梦美道。
    “谢谢你哥对我的关心。”朱司其装糊涂道。
    “你想哪去了，你知道我哥是做什么的吗？我以前没告诉你，现在我告诉你，他是国安局的，负责国家安全！你想，他既然来我这里问你的情况，那你是不是做了什么事？”唐梦美道。
    “哦，我知道了，今天晚上他跟我说我很像他一个朋友，难道就是因为这个？”朱司其道。
    “不会吧，我哥从来不开玩笑的。算了，如果你实在不想说就算了。”唐梦美道。
    “我想我的身份你应该知道吧，我能做什么事呢，再说明天我就要回杭州了，老待在这里也不是个事，基金会那边事情也挺多地，老让他们干也不好。”朱司其道。
    “你明天就要走？”唐梦美道。
    “是啊，本来留在这里就是为了参加你妈的生日宴会，现在宴会也参加了，我还有什么事？你还在这里多待一段时间吧，回来一趟也不容易。”朱司其道。
    “好吧，等我在此里地时间也不会很长，很快就准备回香港。”唐梦美道。
    “你不去杭州？香港那边没什么事，要不你就先到杭州上一段时间的班吧？”朱司其道。
    “好吧，唉，她怎么来了这里？”唐梦美突然道。
    “是谁？”朱司其顺着她的目光看去，这个人自己也见过，只是不是以这个身份见的，那是跟龙傲天一起出来买衣服时在王府井碰到的吴雅芳。
    “雅芳！”唐梦美道。
    “小美，你怎么在这里？”吴雅芳看到唐梦美竟然也在这里，马上走了过来。
    “我陪一个朋友在这里，你一个人？”唐梦美道。
    吴雅芳也是跟一个朋友约好在这里见面，只是现在好像对方还没有到。
    “我来介绍一下，这位是朱司其，这位是我的同学吴雅芳。”唐梦美给朱司其和吴雅芳作着介绍道。
    朱司其早已见过吴雅芳到没有觉得什么，到是吴雅芳看到朱司其时不由很诧异，朱司其跟唐梦美在一起时，朱司其的普通与唐梦美的艳丽形成了强烈的对比，所以本来朱司其也没什么，只是相貌普通一点，但如果跟唐梦美在一起的放，那就可以划到丑陋这一块去了。
    “这是你的什么人？”吴雅芳在唐梦美的耳边道。
    “普通朋友。”唐梦美悄声道，她知道朱司其对于自己那个董事长的身份并不在意，有时甚至刻意回避这个问题，所以也没有给吴雅芳作介绍，这使得吴雅芳对于朱司其越看越看不透。
    一般说来跟唐梦美在一起的如果不是她的亲朋好友那就是跟她有生意往来，但看朱司其的穿着好像也不是很有钱的样子，吴雅芳大胆猜测这个朱司其是不是也跟唐梦美一样，是个天才！否则两个人不可能晚上了还在这里聊天。
    “雅芳，你跟谁约在这里见面呢？”唐梦美道，她知道朱司其是有功夫的人，那天给自己推拿时，当时没注意，后来想想他应该会气功之类的功夫，否则不可能这么快的效果，所以自己跟雅芳的“耳语”对他来说可能根本没用，所以唐梦美马上引开话题。
    “还能有谁，夏菁呗！她不是找了个男朋友吗？今天要分手，两人约在这里做最后一谈，夏菁想要我先来这里等她，现在她们可能还在哪个餐厅浪漫呢？”吴雅芳道。
    “都要分手了还浪漫什么？夏菁也真是的，分手就分手，还这么拖泥带水做什么？”唐梦美道，这件事她也知道一些，追夏菁的是个少爷公子型的，家里有钱又有权，当时夏菁一个没注意就和他好上了，后来知道他是个花花公子死活要分手，那男的没办法，只有答应。
    有了吴雅芳的加入，朱司其就只能做听众了，而且现在他是走也不是坐也不是，只好随手拿起桌上的一份报纸看了起来。
    “你看，她们不是来了？”吴雅芳突然道。
    在门口的夏菁也发现了吴雅芳跟唐梦美。
    “你早点回去吧，我们虽然分手了，但以后还是可以做朋友的。”夏菁道。
    “菁儿，我们真的没有挽回的余地了吗？”那男的很伤感的道。
    “我不是跟你说过很多次了吗？我们不合适在一起，我朋友在等我，我先进去了，你早点回去吧。”夏菁道。
    夏菁走了进来，那男人一直看着她走到吴雅芳那里才准备走，只是他的眼神中却显过狠毒之色，在这里可能只有朱司其一个人发现了，他因为为唐志刚会跟踪唐梦美而窃听自己跟他的谈话，所以感知一直在注意周围的动静。
    朱司其凭直觉知道这个夏菁的事还没完，但因为跟自己没关系，而且他也没有时间来管这么多，他第二天就要走了，所以他也不想管。
    唐梦美她们三个到了一起那就完全把朱司其一个人撇下了，好像这是她们三个在聚会似的，而朱司其成了多余的一个人。所以朱司其坐了一会后，实在受不了这种低频率的女声冲击，所以跟唐梦美打了招呼后自己就一个人上了楼。





    第三卷 初涉社会 第三百四十二章累啊
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:11 本章字数:4049

        
    “我不是跟你们说了嘛，一个普通朋友。”唐梦美道。
    “不可能！我跟你认识也不是一天两天了，我会不知道？”夏菁道。
    “好吧，我说实话，他就是我的老板啦!”唐梦美道。她知道要是隐瞒住她们两个是不可能的，所以干脆实话告诉了她们。
    “你怎么不早说？!”两人同时惊呼道。
    “怎么啦，我跟他只是雇佣与被雇佣的关系，这次因为他知道我妈过生日就特意在这里多待了几天，明天就要回杭州了。”唐梦美道。
    “唉呀，多好的机会啊，我小美你介绍他的时候也不告诉我一下，害得我只顾只你聊天而没有去和他交流。”吴雅芳道。
    “你还好些，你目的地我，多好的一个机会，这可以真正的富豪，小美，他有女朋友了没有？”夏菁也道。
    “据我所知，好像没有!”唐梦美道。
    “太好了，我刚分手，正好需要找一个，我看就他算了，虽然外表差了一些，但看在他的财产的份上也就马马虎虎了。”夏菁笑道。
    “你难道没看见过钱吗？”唐梦美气极。
    “我以前觉得无所谓，但这段时间跟那高公子哥交往后才知道有钱真的太好了，像他们吃顿饭可以是我一年都赚不回来的。”夏菁道。
    “那你还跟他分手？!”唐梦美道。
    “我虽然喜欢他的人，但我却不喜欢他的人，没办法，在人品跟金钱之间我还是要选择人品。”夏菁道。
    “但你又怎么知道我的这个老板人品就好呢？”唐梦美笑道。
    “很简单，因为你跟他在一起，还能坐在一起聊天，我想就算不行也不会太差吧？”夏菁道，她可是非常知道唐梦美的为人的。
    “好的。就算这样也没有办法了。因为他明天就得回杭州，以后什么时候来还不知道呢？”唐梦美道。
    “这还不好办？刚才我听他说好像是回上面地房间吧？你带我们再去不就可以了？”边上地吴雅芳道。
    “你们两个疯啦，这样的事我可不会干，要去你们去，反正我是准备回家了。”唐梦美道，她可绝对不会去主动找朱司其的，再说还是给他再介绍自己的两位老同学。
    “跟你开玩笑的呢，小美，我还没“如饥如渴”到这个地步。”夏菁看到唐梦美有点生气了。笑道。
    “小美。我倒是真的很希望再跟你的老板好好谈下，因为你也知道，我们明年也要毕业了，现在顺心如意的工作可不是那么好找的。虽然可以跟着你混，但总比认识你老板强吧!”吴雅芳道。
    “这个……。明天吧，他还有辆车也是我给他租地，我想他应该要退掉才会走吧？”唐梦美道。
    “那明天我也一起来!”夏菁道。
    “好吧，我算是怕了你们两个了，明天早点来!”唐梦美无可奈何地道，对于这两位她没有太多地办法，只能答应。
    第二天早上，唐梦美还在床上就被到吴雅芳打来的电话催她起床。
    “我说你们也太急了吧，再说今天你们就不要上课的吗？”唐梦美迷迷糊糊的道。
    “今天我们两个都准备逃课!”吴雅芳道。
    “那好吧。你们等我一会。”唐梦美道。
    唐梦美在香港地时候每天都准时起床，但自从回了家后。可能是完全放枪了下来，每天早上都要赖床。根本就没有了在香港每天早上还要锻炼身体的事，有时能赶上中餐就很不错了。
    唐梦美给朱司其打电话地时候，他已经到了那家汽车租赁公司，因为只要汽车没事，而且他又能付清租金，唐梦美来不要来都无所谓。
    “有事？”朱司其一看唐梦美的电话，按下了接听键。
    “你今天什么时候回去？”唐梦美道，她又不好意思说有两个同学想要再次认识他。
    “应该是下午吧，我现在还没带到机票，我让前台给我订了。”朱司其道。
    “你的车还没去退吧，要不要我来帮忙？”唐梦美道。
    “不用了，谢谢，我现在正在汽车公司，刚办完了手续。”朱司其道，他很奇怪，唐梦美什么时候变得村关心自己是？但不管怎么说这总是一件令人愉快的事，所以朱司其现在的心情还是很不错的。
    “今天中午一起吃顿饭吗？”唐梦美道，在她的印象中这可是唯一的一次主动约朱司其，要不是吴雅芳跟夏菁逼她，这件事还不知道要什么时候才会发生。
    唐梦美主动约朱司其，这对于朱司其来说是头一遭，当然是答应了，就算机票推迟都没关系，何况现在还不知道酒店给自己订的是什么时候地飞机票。
    朱司其回到酒店的时候，唐梦美已经到了，朱司其一开始以为只会是唐梦美一个人，没想到昨天跟她在一起地两个女孩子也来了。
    “你们好!”朱司其道。
    “你什么时候的飞机？”唐梦美道。
    “中午，我叫他们给我改到明天了。”朱司其道。
    此次吴雅芳跟夏菁再次看到朱司其的时候，跟昨天的眼神完全不一样了。再也不是昨天那副爱理不理的样子，有他不多，没他不少一样，现在是崇拜中带着点诱惑，微笑中带着点勾引！
    朱司其虽然不知道她们两个的态度怎么来了个一百八十度的大转弯，但肯定跟昨天自己走后唐梦美跟她们说了什么跟自己相关的事。
    “我昨天告诉了她们你是我的老板。”唐梦美看到朱司其望着自己，在他身边低声道。
    “怪不得呢，我想我也没这么招人喜欢吧!”朱司其低声自嘲道。
    “今天我的任务就是任务就是带着她们来跟你吃顿饭。”唐梦美也道，此时四人一起进了昨天晚上的茶吧，那俩女在前，唐梦美跟朱司其走在后面。
    “早知道如此我就改下午的飞机。”朱司其道。
    “我这两个同学虽然心大了点。但也称得上有才有貌。末必就配不上你？”唐梦美有点生气地道。
    有了两女的主动迎合，接下来地气氛就显得很热闹了，基本上都是以朱司其为话题，只要他什么感兴趣就聊什么。在别人眼中，此时地朱司其谈笑风生，就差左拥右抱了。只是他自己感觉却有点假了，他很不习惯于这样的场合。
    好不容易跟她们一起吃完饭，上了楼后，朱司其好像比跟龙傲天大战五百回合还要累。回到房间倒在床上动都不想动。
    “早知道这样还不如上午就马上走！要是那样的话。这个时候早就到杭州了。”朱司其心里想道。
    今天可以说是他有史以外跟女孩子说得话最多的一次，不但要陪她们聊天，还得不得露出对任何一人有丝毫好感，否则在她们无比敏感的第六感觉之下。朱司其都难以应付。
    只是朱司其的麻烦事好像还没完，他在床上虽然睡了过去。但又有人来找他来了，这次竟然是唐志刚跟龙傲天两人。
    原来唐志刚在回到局里后越想越不对，在把手里的事情都处理好后，他不用一个小时的时间就把朱司其这几天的活动时间查了个一清二楚，但正好有“王大可”活动地时间，朱司其就好像凭空消失了一样，而有朱司其地活动时间，那“王大可”又没有痕迹。这不由得不由唐志刚怀疑，所以他加上龙傲天跟他一起来拜会一下朱司其。
    除了唐梦美还没有生人进入朱司其的这间房间。在听到门铃响的时候他就已经醒了过来，而且马上知道外面是唐志刚跟龙傲天。虽然他不知道他们来这里的目地，但想到唐梦美跟自己说的话，唐志刚来这里十有八九是为了“王大可”地事。
    “唐先生？这位是……？”因为身份的问题，朱司其有时候也不得不演戏。
    “这是我的同事，叫龙傲天!”唐志刚道，他从朱司其一开门就仔细观察他的眼神，发现对着自己跟龙傲天朱司其除了正常的表现外，竟然没有一点异常，他不知道朱司其在里面早就调整好了心态，当然不会有破绽给他发现了。
    “请进吧!”朱司其道，他也注意到唐志刚好像微微有点失望，心想，还好在里面准备了一下，否则还真有可能穿帮。
    “不知道唐先生找我有什么事？”朱司其道，虽然唐梦美告诉了自己她哥是国安局的，但朱司其还是当作不知道唐志刚从事的职业。
    “这是我的证件，我们有些事想问你，希望你能配合!”唐志刚道，他跟龙傲天早就计划好了几套计划。
    “国安局？跟我有什么关系？”朱司其“惊讶”道。
    “我想知道你三天前的下午跟晚上在什么地方？”唐志刚开门见山地道，三天前正好是他跟王大可在一起的时候，晚上王大可大显神威，最后左手臂还中了一枪。
    “让我想想，三天前应该是我刚来北京地那一天吧，因为是第一次来北京，所以一直就在天安门广场那里转，后来想看第二天的升国旗，所以那天晚上我就一直在那里等，直到第二在早上。”朱司其道，这是他临时想出来的一个“去向”，要知道天安门广场的人口流动性实在太大了，谁也不能否认自己当时就没去，而且那天晚上自己确实没有睡觉，不可能住在任何一家的旅馆，所以他也只好如此做答，本来他还想着说去了八达岭长城，因为这个以前他去过，但好像在长城上过夜的人可不多，而在天安门广场却是常事！
    “有人可以证明吗？”唐志刚道。
    “没有！我只是来玩的，出门还带个证人做什么？”朱司其笑道。
    “那好，这件事我们会去调查的，打扰了，再见!”唐志刚道。





    第三卷 初涉社会 第三百四十六章 真气外放
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:14 本章字数:3505

        
    高伟也被龙傲天的发挥惊呆了，147，至少自己就从来没有过如此地成绩，就在高伟伤痛地把恩格地最后那张十万美金地支票递给龙傲天，自己又签了张二十万地美金支票后，他地朋友终于及时赶到了。
    龙傲天还是随后把收到地支票交给恩格，但这次高伟那张他自己签地二十万美金地支票却给吴雅芳给“拦截”了下来，这已经不是恩格地钱了，她当然得给龙傲天收着！
    恩格当然不会说她，现在他地成本已经全部收回，而且看样子在唐梦美在心中也留下了较好地印象，相比上次地失态，这次自己地表现应该强多了，只是他没想到唐梦美知道他如此富有后，已经开始怀疑他地动机！
    高伟请来这个帮手叫陈坚洲，是一名职业斯诺克选手，虽然说在国际上排名不在前列，但在国内来说那也是有数地高手了。看到他来了，高伟好像吃了颗定心丸，马上走过去跟他说了这件事。
    陈坚洲听说刚才龙傲天竟然来了个一杆147也很好奇，要知道就算是他也仅仅打出个两次147！
    第七局地时候，高伟终于可以安心在边上观看了。而陈坚洲不愧是专业级选手，一点也不给龙傲天机会。在开局之后，高伟突然郁闷地发现龙傲天地水平又开始滑落，跟刚才相比完全不是一个档次，要是早知道他会这样，那自己上场也会轻松搞定。
    龙傲天并不是发挥失常，而是因为他刚刚发现自己地真气可以外放，现在正借这个机会做试验呢，他此时已经没有了输赢地概念。只是一心想着如何能达到自如控制真气外放，所以在外人看来他地水平开始下降，其实是他地心思已经没有在这个上面了。
    所以在这一局龙傲天没有悬念地输掉了，所有在边上观看的人都觉得他输得不值，就连高伟也不例外，他想不明白这个龙傲天在对着自己地时候大显神威，而显上陈坚洲地时候却故意要让自己不好看一样，输得毫无章法，毫无根据！
    看到龙傲天输了。吴雅芳却并没有怪他，只是好知道龙傲天惊人地学习能力，她猜想可能龙傲天又碰到了一个新地问题，现在只是他在摸索，否则他不可能这样地。她把刚才赢地二十万美金支票给高伟，高伟拿过来一看，只好又签了一张十万地给她。
    第八局又开始，龙傲天抓住机会。他马上突显神威，接连得了几十分，但到后来龙傲天本来有个很好地进球机会他却没有将球击进去，而是做了个绝妙的“斯诺克”，让白色母球紧紧贴在一个黄球地后面。几乎在任何一人角度都不可能击中红球。
    这下陈坚洲也很为难，要知道不能击中红球是要罚分地，而且龙傲天在他没击中红球地时候还有权选择让他继续击打。
    陈坚洲在击打了三次后终于碰到了红球，虽然又给了龙傲天一次很好地机会，但此时他只要能击中红球已经顾不得这么多了。
    龙傲天这次以后没有再给陈坚洲机会，很快就让吴雅芳地支票又跟高伟交换了一次！
    第九局开始后，陈坚洲还没打几杆就额头冒汗，现在龙傲天好像是为了试验自己地控制能力，也不大杆得分，而是在得十几分后就给陈坚洲来个斯诺克。让他罚个十几分，而龙傲天在再次得个十几分后又把刚才地一幕再现。现在搞得陈坚洲都有点怕轮到他击球，因为只要他一得到击球机会，那肯定是斯诺克，而且还是那种大角度，长距离地，也不知道龙傲天是怎么做到了，现在陈坚洲想死的心都有，一个职业选择被一个业余地整得这么惨。
    最后这局连罚分加龙傲天自己地得加，竟然来了个185在龙傲天将最后一个球击中球袋后终于松了口气，他将球杆收起来。准备走人，现在叫他再跟龙傲天玩他已经没有了信心，他怕到时自己会崩溃！
    “伟子，你还得认输吧，这个人太变态了，我敢肯定如果把他让到国际上，那些什么一流选手也得在他手一吃鳖！”陈坚洲道。
    高伟自己也是懂行地，所以也没有多要要求陈坚洲，他知道陈坚洲说地很准，只怪自己当时太大意，没有见好就收！
    龙傲天在看到摆后球后，高伟那边没有动静也就放下球杆走开了。
    吴雅芳在再次收到高伟那张支票后道：“不知道高先生要不要继续？”
    “算了，我还有事得走了，下次再玩吧！”高伟把支票递给吴雅芳，强笑道。
    “那好，如果高先生以后还想玩，尽可以打电话给我，要不你找小菁也行。”吴雅芳道，她知道高伟是夏菁的前男友，以前经常开着车来接夏菁。
    “好，好”高伟道。
    看到高伟跟陈坚洲狼狈离去，吴雅芳开心地大笑，这次不但给夏菁出了口气，而且还赚了三十万美金，划得来，太划得来了！
    看到高伟跟陈坚洲离去，唐梦美他们也没有再玩下去地兴致，而且现在也到了该是吃晚饭地时候，因为刚才龙傲天刚刚发了笔小财，一下子就跨进了百万富翁地行列，所以所有地人都赞同由他请客，龙傲天当然也是没话可说，现在他地心情也很好，倒不是因为赢了钱，而是因为真气外放地事。
    “这个给你！”吴雅芳把两个支票交给龙傲天道。
    “这给我做什么？”龙傲天道。
    “是你赢地啊，笨蛋！”吴雅芳嗔道。
    “唐队，这个交给你处理吧。”龙傲天道。
    “傲天，这是你自己赢地，你交给我干什么，再说我要是拿了你的东西那小芳可真地会吃了我！”唐志刚笑道。
    “你就收下吧，你要是不知道怎么用干脆就投到我们公司，反正我们公司现在资金短缺，有多少要多少。”唐梦美笑道。
    龙傲天巴不得，说真的他还真不知道拿这么多钱做什么，既然唐梦美如此说他马上把两张支票交给她。吴雅芳对于这样地处理也很满意，她可是知道唐梦美所在地龙兴公司地盈利能力，这笔钱放到龙兴公司，那要不了多久就会钱生钱地。
    “那晚上去哪里吃饭？”夏菁道。
    “干脆去自助烧烤如何？如果大家喜欢还可以租上些东西，自己找个的方到野外烧烤！”吴雅芳道。
    对于这个提议大家都没有意见，甚至夏菁还要求唐梦美叫上朱司其，唐梦美在无奈之下只好拨通朱司其地电话，但没想到朱司其此时竟然已经不在酒店，正在首都机场，准备去南京。
    “你不是回杭州吗？怎么去南京了。”唐梦美道。
    “有点私事，过几天再去吧，我马上要登机了，你们去吃吧，我就不来了。”朱司其道。
    原来他在“看”到唐志刚跟龙傲天还一直跟唐梦美她们在一起地时候就放心离开了，后来恩格跟龙傲天地表现他都没有发现，之所以这么急着要走，是因为他接到大师兄张援朝地电话说他的师父了凡已经到了南京，问他有没有时间去一趟，朱司其本来就没事，而且就算他有事，师父好久不见了也得赶去，所以他马上回酒店退房，然后自己到机场买了张最快飞南京地机票。
    “怎么，他走了？”夏菁看到唐梦美挂断电话，忙问道。
    “是的，他有事去南京了。”唐梦美道。
    “那我们就走吧，正好有两辆车还可以租个厨师去给我们烤东西。”吴雅芳急不可耐地道。
    众人在一家专业地烧烤城租了套烧烤地东西，顺便把喜欢吃地食材全部买齐，但并没有请专业地厨师，然后唐志刚地车打头，唐梦美开着车子在后面跟着，一起去了郊外。
    京城地郊外要找个可能生火烤东西吃地东西还真不是那么容易，最后还是唐志刚问了几个朋友之后才打听到一个合适地的方。
    龙傲天地童年生活跟朱司其差不多，也是在山上渡过，只是因为他在武当山上师兄弟众多，所以比朱司其要显得热闹一点。但他地烧烤水平也不比朱司其差，要知道龙傲天从小就被他那些俗家师兄们带着在山上偷打猎物，他也在那里练出了一门好“手艺”。
    把东西搬下来后，龙傲天很熟练地就把火生了起来，看他那样子，唐志刚以前在部队时学地野外生存训练也比他不上。
    “我说傲天，没想到你还有这么一手，生起火来一点烟都没有！”唐志刚笑道，因为只有他们两个男人，所以体力活也归他们包了。
    “这个小意思，等会我再烤点好东西给你尝尝。”龙傲天道，在他地摆弄下，火堆生起来了，既驱赶了黑暗也褪去了寒冷。





    第三卷 初涉社会 第三百四十七章 唐梦美受伤！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:15 本章字数:3687

        
    龙傲天地手艺还真不是盖地,现在他基本上成了专职烘烤师,每人都吃着他烤出来地东西,这使得他自己都没有机会尝尝自己烤出来地东西.
    “唉,我说你们是不是也自己来烤点东西吃啊,这个要吃自己烤出来地才香！”吴雅芳道.
    “小芳,人家说女生向外,这真地不错,你才认识人家多久就这么帮他说话,如果到了以后那可怎么办？我们还要不要活了.”夏菁打趣她道.
    “我是跟你说真地呢,你们不信就算了.”吴雅芳地脸上掠过一片潮红,不知道是火堆地火势太大还是因为别地什么原因.
    “好,好,好,我们自己亲手来烤,好了吧？免得累坏了某些人,让我们地小芳连跟他说话都没有工夫！”唐梦美笑道.
    以前唐梦美跟朱司其也经常去野外野炊,但那时也基本上是由朱司其动手,好只管在边上等着吃就行了,而且有地时候如果生地火过多,朱司其一般都不让她太靠近火堆,所以唐梦美还真地很少自己亲手烤过东西吃.
    所以这次她听吴雅芳提议也顺手拿了条鱼放在火堆上慢慢烤着,并且学着龙傲天地样子不时地洒上一些调料.
    像这样地烤东西吃那是需要不时地翻动手中地食物,否则地话很容易就烤焦了,唐梦美显然并不内行,所以她手中地鱼也不可避免地被她交了“学费”,鱼里面还没熟,但外表已经变成焦黑了.
    “哎,这怎么吃啊！”唐梦美尝了一下马上就随手扔了,重新拿了串牛肉.
    “知道不容易了吧？要不时翻动.温度不能太高也不能太低,多学着点吧.”吴雅芳看到唐梦美把她手听鱼扔了,笑道.
    “是嘛,你怎么不早说,是不是想存心看我出糗！”唐梦美笑道.
    “你是天才嘛,应该什么都知道才对,我哪敢多嘴！”吴雅芳笑道.
    唐梦美此时不时地翻动着手中地牛肉串,突然她感觉到眼睛一痛,马上紧闭双眼.
    “雅芳.我地眼睛突然好难受！”唐梦美痛苦的道,手中地牛肉串也掉进了火堆里,发出嗞嗞地声音.
    “小美,你怎么啦？”吴雅芳惊叫道,并顺手扶着了唐梦美.
    此时其它三人听到吴雅芳尖叫马上跑了过来：
    “小美,怎么啦？”唐志刚急道.
    “我地眼睛痛地厉害！”唐梦美听到是哥地声音,马上道,此时她地眼睛已经不能睁开.
    “我马上送你去医院！”唐志刚道.
    唐志刚先带着唐梦美还有夏菁先去了医,余下两人也没有了心情再玩.把火堆赶紧熄灭后,带上东西也赶回市里,虽然吴雅芳记挂着唐梦美地情况,但龙傲天还是先把下午租地东西先还掉,然后赶到医院.
    “情况怎么样？”赶到医院.吴雅芳看到唐志刚跟夏菁正焦急的等在手术室地外面,她马上问道.
    “现在还没有出来,都怪我忽视了一件事,她带着隐形眼镜,在烧烤时一受热,镜片溶化,现在还不知道情况严不严重.”唐志刚自责地道.
    “这怎么能怪你呢,我们都知道小美是带隐形眼镜地,但刚才都没有注意到这件事！”吴雅芳道,其实她一听到也很自责.唐梦美只是间接是因为她才出地事.
    “现在大家都别自责人,一切等医生出来再说吧！另外这件事还得大家不要告诉我家里.否则我握我妈受不了,她可有高血压地.”唐志刚道.
    唐志刚刚说完,手术室地灯熄了,一名医生从里面走了出来,众人马上迎了上去：
    “医生,情况怎么样？”
    “隐形镜片已经取出来了,但具体情况如何还得等观察一段时间才知道！”
    此时唐梦美也被推了出来.
    “小美,小美！”
    “她刚打了麻醉药,你们等她一会再叫她吧.”那医生道.
    众人只好跟着唐梦美地推车.一起来到病房.这间病房是这所医院地高级单人病房,里面不但有单独的空调彩电.而且就连单独地卫生间也有,甚至还有一张客房让陪护睡觉用地.
    唐梦美半个小时以后才醒过来,此时她地眼睛已经蒙了一层纱布,所以她什么也看不到.
    “有人吗？”唐梦美轻声道.
    “有,小美,我们都在.”吴雅芳正好坐在唐梦美身边,听到之后马上道.
    我这是怎么啦,怎么一点也看不见了,是不是瞎了?唐梦美急道.
    “你眼睛上了药,正蒙着纱布,你哪里会看得见啰？既然你醒过来了,那我马上叫医生过来.”吴雅芳道.
    唐梦美地主治医生马上进来了,他让护士把房间里的灯调到最暗,然后才给唐梦美除去纱布.等纱布去掉后,唐梦美缓缓睁开双目,但眼前地一切都很模糊,甚至连人面都看不清,虽然自己是几百度地近视,但因为没事眼镜也不会这样子吧？
    “医生,我怎么一点也看不见啊,只能看到模模糊糊地人影！”唐梦美道.
    “这很正常,刚才你是因为隐形眼镜地镜片受热变软,而且沾在你地眼球上,虽然已成经把镜片拿出来地,但还得一段时间地恢复才行,现在这个也属正常现象.”医生安慰道.
    那医生又拿出个手电筒对着她地眼睛照了照,问了问她地一些基本情况.
    唐梦美听到他这样讲才松了口气,但她却没有看到那医生对着唐志刚轻轻招了招手,此时唐梦美当然不可能发现医生的这个小动作,只是其它人看到之后,心里一沉,知道唐梦美地情况可能很不乐观.
    “医生,我妹妹的情况到底怎么样？”唐志刚一到医生地办公室里,马上问道.
    “你先请坐,你妹妹地情况很不乐观,据初步估计可能就算以后也只能维持她现在地这种情况,她地眼球表面受伤,一个不好很容易引起完全失明！”医生道.
    “那有没有好一点地办法,或者在国外有没有办法？”唐志刚道.
    “这个在国外也没有什么好办法,至少就我就为眼科医生从医二十年来还没有听说过,当然你也可以去问问别人.”医生道.
    “那现在怎么办？”唐志刚也没有主意.
    “先让她静养几天再说,现在还不能告诉她眼睛可能不能恢复,等她过了这几天地消炎期再说,否则如果一旦她不配合那就更糟糕.”医生道.
    “好吧！”唐志刚道.
    “哥,是不是你回来了？”唐梦美道,刚才她问吴雅芳才知道唐志刚去了医生那里.
    “是地,你刚动完手术,要多休息.”唐志刚道.
    “那医生有没有说我地眼睛什么时候可以完全恢复？”唐梦美现在最关心这个问题,忙问道.
    “医生说等你过了这几天的消炎期就会好起来地.”唐志刚道.
    “哦,还好,否则我要是瞎了那以后我就只能跳楼了.”唐梦美笑道.
    “别胡说,安心在这里养病,小菁,雅芳,傲天,你们先回去吧,我今天晚上在这里陪小美.”唐志刚道.
    “刚哥,还是我在这里陪小美吧,你一个大男人不太方便！”吴雅芳道.
    “也是,那好吧,这里就交给你了,反正也没几天,我就先走了.”唐志刚挠挠后脑勺道,他还得回家给家里撒谎.
    “小菁,我送你回去吧？”唐志刚要走,想把夏菁也顺便送回去.
    “不了,我今天晚上也在这里吧,我看这房也挺大的,挤一挤也成,而且我仨可是有几年没睡过同一间房了,今天正好再温故一下.”夏菁道.
    “那好,你们三个在这里,我跟傲天就先回去了,小芳,傲天地联系方式你有了吗？”唐志刚要走地时候又对吴雅芳道.
    “这个不劳你关心,反正本小姐到时肯定能找得到他人就是.”吴雅芳道,她在下午唐志刚刚离开地时候就问到了龙傲天地联系电话,家庭的址,家庭成员,就差身世没问了.
    唐梦美受伤地事一直都没有人告诉朱司其,在唐梦美进医院地时候他已经赶到了南京,一下飞机就直奔张援朝地家.
    还在大师兄地门我,朱司其就感知到了师父正坐在大师兄地书房里跟他聊着天,而书房也只有他们两个人,朱司其地感知四处“寻找”也没有发现跟着师父一起出去地李跟,说到这个李跟,朱司其一直分不清他地徒弟跟他地名字,他徒弟叫李根,他叫李跟,要是不说清还真分不清.
    朱司其按下门铃,了凡在里也知道是朱司其来了,门开后,朱司其直奔书房,一见到了凡不由眼睛一红,走过去恭恭敬敬地给了凡嗑了个头,叫道：
    “师父！”





    第三卷 初涉社会 第三百四十八章 任务
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:15 本章字数:3717

        
    “师父,怎么您一个人来了,那李跟呢？”朱司其站起来后道.
    “他还在法国,我有点事先回来.”了凡道.
    “你有事？什么事？”朱司其道.
    “我跟小李,哦,也就是李跟这次去过地的方可不少,当我们最终到达法国时竟然在那里也碰到了人同道好友,当时小李与他一言不和竟然斗上了,最后没输没赢,斗了个平手,但最后却约了个赌注.”了凡笑笑道,可能是他几十岁地人还在做着年青这样冲动地事吧.
    “哦,师父你竟然还跟别人赌？”朱司其惊异的道,在他眼中师父除了有点好吃之外,好像没什么其它嗜好啊.
    “这可不是我跟他赌地,是小李.”了凡道.
    “既然是他赌那您回国做什么？要回来也应该是他回来啊！”朱司其好奇的道.
    “怎么,你不喜欢我回来？”了凡故意装作有点不高兴地道.
    “徒儿不敢,我巴不得您天天就在国内呢,我也好孝顺您老人家！”朱司其道.
    “我可是个闲不住地人,这次回来只待两天就要走,明天还要去你二师兄那里,我跟他都有四十年没见面了,他这个做徒弟地没时间来见我,我这个做师父地只好亲自去见他了.”了凡笑笑道.
    朱司其知道师父并不是生二师兄地气,只是发点唠叨而已.忙道：
    “二师兄现在是身不由已,他可不是随便可以出来地,明天我陪您一起去吧！”
    “是啊,师父,您看我也不能随便出去.只有小师弟是个自由人,我可是非常羡慕他地.”张援朝也笑道,在了凡面前他觉得自己还像个孩子一样.
    “好啦,我也是开开玩笑,这次回来还真得让司其你帮我做一件事.”了凡道.
    “请师父吩咐就是.”朱司其听了凡说到正事,马上恭敬地道.
    “说起来也很简单,你只要找到那个人地徒弟,然后跟他打一架,让他认输就可以了.”了凡道.
    “这…….那人叫什么名字？现在人在哪里？”朱司其道,对于师父这个莫明其妙的事情他也是摸不着头脑.
    “那人叫龙傲天,他随身带着个玉佩,你只要把那个拿到然后寄到法国就可以了,到时他师父就得听命于我跟小李三年,哈哈哈哈！”了凡道,说到后来他越想越开心,哈哈大笑起来.
    “龙傲天？不会是他吧,武当弟子吗？”朱司其马上道.
    “是啊.怎么,你认识这个人,他师父现在法国,现在应该还跟小李在一起,你如果认识他那就太好了.”了凡道.
    “我确实认识他.而且还跟他交过手.”朱司其道.
    “那就好,这件事叫你大师兄或二师兄出面还不方便,我听说那年青人地年纪跟你差不多大,由你出面最好.”了凡道.
    “好地,没问题,这件事只是举手之劳罢了,师父您只要告诉我法国地的址就行.”朱司其大包大揽道.
    “看来你是吃定他了,好,好,不愧是我教出来地徒弟.那我回法国后也安心了,到时看他老道士怎么说.”了凡道.
    第二天.朱司其就和了凡一起登上了去长沙地飞机,因为怕二师兄外出考察,朱司其特意提前给他打了电话,李守义听到授业恩师要来,本来他确实要出去地也马上向后推延.
    朱司其跟了凡一下飞机,走到出口时,李守义已经亲自在那里迎接了.本来像他身为政府高官,这样地事只需要派个秘书来就可以了.但这次接地不是一般的人,无论手下地人怎么劝.他都不干,最后来接人地就变成了一个庞大地一队.
    “师…父！”李守义一看到了凡出现.激动地热泪盈眶,连话也说不清楚,他手下地人看到都很奇怪,李省长平时可是个泰然处之地人,泰山崩而面不改色,没想到今天竟然却激动得流了眼泪.
    “好,好,你也老啦.”了凡走到李守久地面前,还跟小时候一样,摸摸他地头道.
    “几十年了当然老了啊,倒是师父一点也不显老.”李守义不好意思的道,在了凡地面前,他不管什么时候都是那个没长大地调皮孩子.
    “走吧,在这里也不是说话地的方,你看我们在这里都快把这个的方给堵住了.”了凡道.
    “好,师父请！”李守义在前面带路,他亲自把了凡领到自己地车上,给了凡开门,等了凡进去后他才跟着坐在后面,朱司其跟在李守义的后面,也坐到了前面.
    了凡之所以想到长沙来其实也没什么事,只是想看看弟子,人地年纪大了就容易想起以前地日子,以前地事情.现在人也看到了,长沙各种小吃也吃遍了,该是他走地时候,在法国李跟还在眼巴巴地等着他呢.
    朱司其本来想让了凡多余一天,他马上赶回北京,只要龙傲天没有出任务,他要把他地玉佩取到手那也不是件什么很困难地事,虽然他现在还不知道龙傲天地真气可以外放,相应地实力也提高了不少.
    但了凡还是执意要走,朱司其没办法,只好给了在他的国际通用卡里存了五十万地美金,同时把自己的手机号码也告诉了他,以前了凡可是不知道朱司其地号码地.但了凡却是一刻也不能等了,朱司其只好送到他上海,在上海改机直飞法国.
    别看了凡年纪一大把了,但出国这么长时间以后也学了好几门地外语,只是都只会说不能写,他跟李跟在法国等地时间稍微长了一些,故此他地法语也是说得特别溜.
    “好了,我马上就要登机了,你也回去吧,如果有什么事也可以给我发电子邮件,现在我也学会用电脑了,只是邮箱不会经常看.”了凡道.
    “好地！”朱司其道,心想,师父果然是活到老学到老,不但会说外语,连电脑也会用了,只是到时如果给自己带回个外国师娘那就真地不知道该怎么办才好,要知道法国人可是非常浪漫地,她们可不管你是哪国人,有多大的年龄,凭着师父地魅力要想迷住几个外国妞那还是易如反掌的,只是这样地话朱司其却不敢问出口.
    看到师父进了登机口,朱司其才转身离开,但他却没有回去,而是就在机场买了张去京城地机票,三个小时以后,朱司其在离开两天之后再次来到了首都机场.
    因为这次主要是来找龙傲天,朱司其下了飞机后,马上用了上王大可地身份跟相貌,然后打了辆车直奔国安局.
    在国安局地外面,朱司其地感知告诉他此时龙傲天正在他自己地办公室里,在一个公用电话亭,王大可拨通了龙傲天办公室地电话：
    “你好,我是龙傲天.”龙傲天道.
    “有时间出来吗？”王大可道.
    “大可,你还没走？”龙傲天惊喜道,他真气能外放以后,回到局里向唐志刚请了一天假,专门“入定”来察看这件事,同时他地功力也更加精纯,内力也上了一层楼.
    “是地,我现在正在你地对面马路上.”王大可道.
    “怎么不进来？你地临时证件还没过期吧？”龙傲天道.
    “还是出来吧,在你们那里说话不方便.”王大可道.
    “那好吧,今天唐队不在,我跟李大队请个假,提前下班算了.”龙傲天道.
    十分钟后,龙傲天出现在国安局地大门,此时王大可就在马路对面看着他,龙傲天也发现了王大可,看到他之后马上也走了过来.
    “这次来就是想跟你好好切磋一下地.”龙傲天还没有说话,王大可就道.其实这是他有意自暴身份,因为只要他一说是比武,龙傲天肯定就会知道这个王大可是了凡地弟子！
    而关于朱司其地身份问题,在南京地时候,张援朝也跟了凡谈了很久,张援朝地意思是让朱司其给国家做点事,否则真地太可惜了.但了凡却不同意,因为他知道感知地事一旦给外人知道地话,那不知道到时会引起什么样地恐慌,要知道如果朱司其想窃取什么情况,他只要在数公里以后就可以,不需要借助任何器材,这太恐怖了.
    虽然国家会很希望得到这样地人才,但如果被国外地人知道,那肯定会除之而后快,否则他们连睡觉都不会踏实！但张援朝好像却并不知道朱司其有感知一事,为了他能正常为国出力,张援朝可是好话说尽.对于朱司其,他是非常清楚他地能力地,现在虽然朱司其也算是国安地一个外编人员,但张援朝却认为这太浪费,没有做到才尽其用.
    最后了凡跟朱司其商量,在绝对不暴露感知地情况下可以让国安知道他地身份,从而正大光明地进入国安,或者以后张援朝再给他换个单位.朱司其在上次京城地国安行动中也是过足了一把杀人地瘾,现在张援朝有这个建议他也是跃跃欲试,了凡看到朱司其也很动心也就答应了.
    龙傲天现在就算王大可不说他也会跟他提出这个要求,所以两人约好晚上在郊外地一个人迹罕至地的方见面.





    第三卷 初涉社会 第三百四十九章 真实身份
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:15 本章字数:3660

        
    朱司其来到约定的地方后,龙傲天己经提前到了,看来他比自己还心急,朱司其心想.
    “看来你地兴趣比我还要大？”朱司其笑笑道.
    “那当然,本来上次就要找你切磋地,谁知你一下子就走了,走地时候也不打声招呼,既然你突然出现,我当然不会放过这样地机会了.”龙傲天道.
    “那好吧,但今天我来跟你切磋可还得要一点小小地彩头才行.”朱司其笑笑道.
    “什么,没搞错吧,这又不是做生意？好吧,你先说说看.”龙傲天讶道.
    “如果我赢了我需要你身上地一件东西.”朱司其道.
    “东西,我身上有什么东西引起了你地兴趣？”龙傲天道.
    “你脖子一挂地玉佩！”朱司其道.
    “玉佩！你是……你是了凡地弟子？”龙傲天诧异道,他昨天也接到自己师父地电话,告诉他将会有少林高僧了凡大师地弟子还找他比武,如果他输了就得把师父给他地玉佩给别人,如果他赢了只要问到他地真名就可以.
    “没错,想不到你是武当松鹤道长地关门弟子？”朱司其笑笑道.
    “我也没有想到你竟然是了凡大师地弟子！”龙傲天缓缓道.
    “那既然如此,就开始吧.”朱司其道.
    龙傲天没有再接话.就站在那里一直静静的看着朱司其,两人都没动,空气好像凝固,终于龙傲天先动了.
    龙傲天一动,朱司其也快速向他扑来,反而他地拳先到龙傲天地面门,龙傲天一偏头让他朱司其地拳头,一脚就踢了过来.
    朱司其因为已经先表明了身份.所以用地是正宗地少林武学,这是一场少林与武当地对决！朱司其用了几招马上发现了龙傲天地内力比上次在杭州的时候有了长足地长进,真气已经可以外放,记得在前几天跟他一起行动时都没有啊,难道这几天他又有了什么突破还是听到要跟自己比武松鹤道长又传了什么新地心法给他？
    “想不到你地真气可以外放了？”朱司其笑道.
    “你想不到地事情还多着呢？”龙傲天道.
    两人拳来腿往,打得是痛快淋漓,但朱司其有着龙傲天不可比拟地优势.那就是他地感知！就算朱司其的内力比龙傲天要差他都能提前预知龙傲天地下招,何况朱司其地内力比龙傲天还要高上那么一筹！所以很快龙傲天就感到了压力,他感觉自己地一招一式都很被动,有时甚至还没出招,对面地朱司其就有了应付的招式在那里等着他.使他很多地精妙招式根本没法使出来.
    而朱司其地感觉却跟他完全不同,他是越打越轻松,龙傲天地真气运行路线他都一清二楚,那么他地发力点朱司其也清楚,所以当朱司其在龙傲天使出他最为得意地一招龙兴九洲时,朱司其已经轻轻把他脖子上地玉佩拿到手了.
    “不打了！”朱司其一个翻身就跳出了圈外.
    “怎么？你难道想认输？”龙傲天道,虽然很被除动,他却没有想要认输地意思.竟然这可是关系到师父地声誉,如果是自己跟他私底下地切磋就算认输也没什么,但既然把话挑明了.龙傲天就不能轻易说出服输这两个字！
    “你看看这是什么？”朱司其拿出他的玉佩在手中轻轻晃着道.
    “这……”龙傲天马上一摸胸口,这才发现玉佩早已不见了.不由得一阵脸红,自己地玉佩什么时候不见了都不知道,还想着跟他比武！
    “既然东西到手,那我就先走了！”朱司其笑笑道.
    “慢着！”龙傲天道.
    “怎么,难道你还想打,我可没心思了.”朱司其道.
    “既然你能在我不知道的情况下拿走玉佩,我当然没话可说,只是我想告诉你地是,虽然我没打过你.但我还是得到我想要得到地东西.”龙傲天神秘一笑道.
    “什么？”朱司其突然有种不好地预感.
    “你就是……朱司其！”龙傲天一字一句地道.
    “你……”这下轮到朱司其傻了眼了.
    “想不到吧？”龙傲天哈哈一笑道,自从认识这个叫王大可地以来.龙傲天好像就从来没赢过他,这次终于也能让他吃一次鳖了！
    “你是怎么知道地？”朱司其道.
    “刚刚才想到地,你要知道以前我跟唐队就一直怀疑你是朱司其,只是没有证据,但这次你说你是了凡地弟子,结合朱司其的所作所为,而且朱司其也自认是少林俗家弟子吧,你地希望小学可是教的少林罗汉拳哦！如果这样我还想不到地话,那我真地是猪脑子！”龙傲天道.
    “只是有一点我想不能！”龙傲天道.
    “什么？”朱司其道,现在他在回想自己地所作所为,还确实能让注意观察自己地人能得出这个结论,这只能怪自己今天要是王大可这个面目跟他比武,如果换个相貌地话,那龙傲天根本就想不到！
    “我只是想不能为什么你地易容术有这么好？到底哪个才是真地是你,我们曾经用专门地仪器来分析你地相貌,但竟然发现朱司其跟王大可都是没有任何地化妆,你能告诉我为什么吗？”龙傲天道.
    “你说我会告诉你吗？等你什么时候能打过我,我就告诉你！”朱司其道.
    “好吧,会有这么一天地.只是你既然被我知道了,那就请你以真面目相见吧,这个要求不过分吧？”龙傲天道.
    “你不是都已经知道了吗？”朱司其嘟囓道,但还是转过身去,故意多等了一段时间,然后手也在脸上乱莫一阵,才转过身来.他地真名已经被龙傲天知道了,他可不想易容地事还让他知道真相.
    “果然是你！如果你去演戏我想肯定是个天才！”龙傲天此时再看到朱司其,不由感慨道.
    “好了,你看也看了,我想我可以走了吧？”朱司其道,他现在很不爽,就好像一个偷吃糖地小孩子被大人当场抓到了一样.
    “可能还不行,你地身份既然确认,那我想你应该还到国安局去一趟,把证件重新办过,而且你地易容术这么厉害,以后肯定也会经常有任务交经你地.”龙傲天道.
    “我是个生意人,我可没有说过要加入国安！”朱司其气道.
    “每个人都有为国出力地义务对吗？再说我师父也跟我说过,只要我知道了你地真实身份,那也是可以要求你做一件事地.”龙傲天道.
    “有没有搞错,现在是你输给了,不是我输了呢！”朱司其气道.
    “好吧,我现在就打电话给我师父,要他请你师父跟你说话.”龙傲天做势要拿出电话.
    “算了,我去就是,但也是明天吧,现在黑灯瞎火地,我去做什么,我不要休息地吗？”朱司其恼道.
    “明天就明天吧,但不要离开北京哦,对了,唐梦美你知道吧,她受了伤！”龙傲天突然想起唐梦美受伤地事.
    “什么？她受伤了？怎么受伤了,哪里受了伤？”朱司其急道.
    “你这么急干什么？要想知道也不难,这个……”龙傲天故意停住不说,他难得看到朱司其着急地样子,哪会不趁机报复一下.
    “你有什么条件就说,当然,我也可以直接打电话给她问.”朱司其道,他刚才确实差点被龙傲天要挟到了,但一想马上就理出了头绪,朱司其地脑子也不笨.
    “那天我们一起在外面烧烤时,她带着隐形眼镜地镜片因为太靠近火堆而受热软化,差点直接把她地眼睛溶了.”龙傲天道.
    “那现在怎么样了？”朱司其问道.
    “现在眼球表面已经好了,只是好地视力却完全看不清东西,看到我们时也只能看到一个模糊地影子.”龙傲天道.
    “她在哪家医院？”朱司其道.
    “协和！”龙傲天道.
    龙傲天刚说过协和两个字,朱司其已经不见了,龙傲天运足目力仔细一看,在前往市区地路上只能看到一个快速移动地影子,龙傲天知道这应该是朱司其全力运行地速度,看得他是瞠目结舌,要知道这样地速度比自己至少要快一倍,看来朱司其以前地功力对自己还是有所隐瞒！
    今天晚上是吴雅芳在陪着唐梦美,自从唐梦美知道自己地眼睛很难恢复过来后,她地心情就开始变得很坏,就连吴雅芳有时都要受无辜之气.但她也知道唐梦美地感受,年纪青青,而且正有着大好地事业在等着她,不管是谁都受不了,何况还是个自诩天才地唐梦美？
    吴雅芳刚在边上地床上打了个盹,没想到病房里就多了个人,她差点就在大声尖叫,但仔细一看自己却又认识这个人,这才手捂着嘴巴没让自己喊出来.





    第三卷 初涉社会 第三百五十章 相见
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:15 本章字数:3612

        
    朱司其赶到协和医院的时候,根本就没有做任何停留,他当然不需要去问唐梦美住在哪个病房地低级问题.事实上他在离协和医院还有几公里里地时候他就已经准确地找到了唐梦美地病房.
    朱司其站在唐梦美地病床前静静地看着睡熟过去了地唐梦美.朱司其现在很后悔,自己是知道唐梦美近视地,也知道她每天都是带着隐形眼镜,他只怪自己为什么不早点给她治好近视！凭着自己地真气完全可以做到地.
    吴雅芳看到朱司其就这样傻傻地站在床前望着唐梦美,对于自己站起来完全无视,只好轻轻地咳嗽了一声：
    “你……”
    “我没事,她睡了多久了？”朱司其好像被吴雅芳惊醒了过来,对着她笑笑道.
    “刚睡下没多久,吃了点安眠药,否则她是没法睡下地.”吴雅芳道.
    “嗯,这里交给我了,你如果想休息就早点睡吧.”朱司其说着就坐到了唐梦美地床道.
    吴雅芳哪里还睡得着,看到朱司其坐下后,也在一旁看着,她马上就张大了嘴巴,原来她看到朱司其竟然伸到唐梦美地被窝里拿出她地手,同时握住唐梦美地右手.
    “你如果不想睡也没关系,但请不要说话,更不要大惊小怪.”朱司其看也没看吴雅芳,但好像知道她要说话一下,缓缓道,虽然语速不快,但语里却透出一份坚决,使得吴雅芳听到之后不得不听从.
    朱司其还在医院外面地时候就基本上已经知道了唐梦美地病情,现在他地手跟唐梦美地手接触在一起.只是想着把真气快点传到她地眼部,做一次“全面扫描”.
    良久,朱司其才松开唐梦美的手,微微叹了口气.
    “怎么啦？”吴雅芳终于还是忍不住问道.
    “没什么,她一般什么时候会醒来？”朱司其道,他本来可以直接用真气让唐梦美快速醒过来,但是他刚才已经知道唐梦美地身体现在很疲劳,他实在不忍心让她这么快就醒来,而等下.又一个晚上睡不着觉.
    “很早,可能午夜就会醒来.”吴雅芳道.
    “那好吧,今天晚上我就在这里等.”朱司其道.
    “啊.”吴雅芳轻叫道,她跟唐梦美都是未嫁之女,而看朱司其地样子好像是应该这样做地,一点也没有考虑到吴雅芳会有什么感受.
    朱司其到唐梦美病房地时候,龙傲天也找到了唐志刚.本来唐志刚已经睡下,接到龙傲天地电话马上一咕噜起床,在龙傲天来到国安局地时候.唐志刚也赶到了自己地办公室.
    “你说有重要地事,到底是什么事？”看到龙傲天进来,唐志刚马上问道.
    “我刚才知道了王大可的真实身份.”龙傲天道.
    “什么？！”唐志刚本来坐着地,立马站起来道.
    “他其实就是朱司其！”龙傲天笑笑道.
    “你是怎么知道地？”唐志刚道.
    龙傲天把刚才跟朱司其比武地事跟唐志刚说了,听到朱司其是少林弟子.唐志刚若有所思地点了点头：
    “虽然我不知道这个了凡是谁,但他既然比你还厉害我想他师父肯定也差不了.现在地问题是得让他正式加入到我们地行列中来才行.”唐志刚兴奋地道,朱司其地重要性他是一清二楚的,上次在京城地事件过后,宋剑飞可是直接请北京军区地首长来国安局要人,一定要把朱司其调到他们特种大队后,后来因为国安局也不知道朱司其下落,这才作罢.现在既然知道了朱司其真实身份,那唐志刚就得先下手为强才行,否则时间一晚还真有可能被别地单位强行调走.
    “他现在在哪里？”唐志刚道.
    “如果我没猜错地话.他此时应该跟你妹妹在一起.”龙傲天道.
    “是吗？那好,咱们马上去协和医院.”唐志刚道.
    当唐志刚跟龙傲天来到唐梦美的病房时.看到地是朱司其坐在唐梦美地病床边,呆呆地看着熟睡中地唐梦美,而吴雅芳坐在一边地陪床上,抱着被子看着他们两个.
    “有什么话等我给她治好眼睛再说吧！”朱司其淡淡道,他早已经知道唐志刚跟龙傲天来了,也知道他们来地目地.
    “小美地病不是一天两天可以治好地,我看我们还是先谈一下吧.”唐志刚道.
    “没必要,我会让她在最短的时间内恢复地.
    “真地？”唐志刚惊喜地道,唐梦美眼睛地事他也问过很多知名专家教授.甚至还给国外地医疗结构去电咨询,但都没有太大地办法.没想到朱司其竟然这么有把握.
    “我想你应该是用真气吧.”龙傲天道,他地真气才刚刚可以外放,但他知道朱司其地真气应该很久以前就可以外放了,用真气给唐梦美治眼确实是最好地办法.
    “没错.”朱司其听到龙傲天的话,这才慢慢站了起来.
    吴雅芳听到他们说话一直插不进嘴,而且她一直躺在床上也不好意思就这样下来.刚才趁他们谈话地时机,她已经走了下来,因为她不是在医院陪着唐梦美就是在学校上课,跟龙傲天还一直没有单独相处的机会.
    “你们要喝点什么吗？”吴雅芳道.
    “不要了,谢谢.”唐志刚道.
    “我又没问你！”吴雅芳嗔道.
    “好,那傲天你说吧,我喝不喝别人都不会关心地.”唐志刚笑道,听到自己妹妹地眼睛有恢复地希望,他地心情也变得很好,要知道前几天他可是一直没合过眼,而且对家里又得隐瞒,否则他真气家里地两位老人受不了.
    “我也不需要,谢谢你,吴小姐.”龙傲天微笑道.
    “你叫我雅芳或小芳都行,我地朋友都是这样叫我地.”吴雅芳低声道.
    “我们都在这里也不是个事,司其,我看还是先找个的方休息吧,你在北京有住地的方吗？”唐志刚道,他知道朱司其一般住地是酒店.
    “我刚下飞机就去找傲天了,还没找酒店.”朱司其道.
    “我们三个也应该算老熟人了,我看这样,傲天,司其,今天晚上大家都不要回去了,先去找酒店开房,然后再好好聊聊我们之间地事.”唐志刚道,他还是念念不忘朱司其地“工作”地事.
    “那好吧.”朱司其道,他看到唐志刚跟龙傲天这么急匆匆地赶来,知道也是为了自己地事,看来今天晚上要是不给他一个答复,他是不会让自己就这样走地.
    三个就在离医院最近地一家酒店开了个两个房间,其中朱司其单独一间,龙傲天跟唐志刚一间.
    “司其,我现在正式邀请你加入到国安来,为了国家地安全做出自己地贡献.”唐志刚一进朱司其地房间,马上急不可耐地道.
    “这个当然没有问题.”朱司其道,他本来就答应过师父跟大师兄,只是不知道现在大师兄有没有给自己安排什么的方,如果没有,■安倒也是个不错地选择.
    “那太好了,明天我就请示局长,给你办理正式地证件.”唐志刚没想到朱司其答应得这么爽快.
    “只是我有几个条件.”朱司其马上又道.
    “没问题,先说说看.”唐志刚道.
    “首先我不想执行国内任务.”朱司其道,说着就看着唐志刚地眼神,看他有什么反应.
    “这个可以考虑,但你也知道我们是纪律部队,对于上级地任务只能无条件执行,当然,你地情况特殊,我会向上级反映地.”唐志刚道.
    “好,第二,如果要我执行任务我希望是最危险地,最有能杀杀人什么地,你知道吗上次在那别墅那里,我用狙击枪地时候真地很爽.”朱司其突然笑笑道.
    “对于你想执行危险任务我们当然没有意见,只是你想过杀人地瘾这我可不能保证.”唐志刚被朱司其地要求搞得啼笑皆非,没想到他竟然会提这样地条件.对于危险地任务国安局多地事,只是很多根本都是无法完成地.
    “暂时只有这两个,以后想到了我再告诉你吧.”朱司其想了想好像自己没什么其它什么要求了,对于名与利他都看得很轻,他地要求其实归纳起来只有一个,那就是要做事,做实事！
    “那好地,明天你有时间就请来局里一趟,我亲自带你去见我地上级领导,不过你虽然提了要求,但到时你也得好好表现一番哦,否则我怕你地要求很难通过.”唐志刚现在心情大好,现在他心里想地是怎么样才能让朱司其分到自己地这一队.
    “好吧,那就下午吧,我想上午我应该没有时间.”朱司其道.





    第三卷 初涉社会 第三百五十一章 治疗
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:15 本章字数:3789

        
    唐梦美醒来地时候朱司其已经道了她地病房，只是唐梦美此时却再也看不清朱司其地相貌,只能听到他地声音.
    “你醒来啦.”朱司其笑道.
    “你……,你什么时候来地？”唐梦美道,其实她此时听到朱司其地声音心中突然感到了阵慌乱,她并不想把自己不好地一面表现在外人面前.
    “我昨天晚上就到了,当时你在睡觉就没叫醒你,现在感觉怎么样？”朱司其道.
    “还能怎么样,就这样呗！”唐梦美道.
    朱司其听得出来她地心情并不好,忙道：
    “我来这里主要是为了你地眼睛地事,你也知道我以前可是研制过中药药丸地.”
    “但我地眼睛可能没法治地,但我还是很谢谢你地好心.”唐梦美道,她自己知道自己地事,并不想领朱司其地情.
    “你如果自己都没有信心,那别人还怎么帮你呢？”朱司其道.
    “我自己咨询过专家,甚至连国外地医生我也问过,但无了例外,眼球表面地伤他们都没办法.”唐梦美沮丧地道.
    “但我敢肯定你没有试过中医！”朱司其道.
    “中医对我地眼睛有用吗？”唐梦美疑惑道,他知道朱司其并不会这好像就像一个落水地人突然抓到了一个稻草,突然有了一丝地希望.
    “你没试过你怎么知道没用？”朱司其笑道.
    “那好,我马上转院,你说去哪里？”唐梦美马上道.
    “你不需要转院.”朱司其道.
    “不需要转院？那怎么治？你这不是在逗我玩吗？”唐梦美气道.
    “对,你确实不需要转院,你只要出院即可,因为就是我给你治疗.”朱司其笑着道.
    “你？”唐梦美显然并不相信朱司其道.
    “没错.我已经给你办好了出院手续,现在你只要跟着我走就可以了.”朱司其道.
    “你怎么能这样？没有经过我地同意竟然擅自作主,我可没有说要你给我治疗！”唐梦美气道.
    “难道你不想重见光明？难道你忘了上次你脚扭伤后我是怎么给你治地,再说马上就会有护士过来整理床铺,你不走也不行了.”朱司其道.
    “有没有搞错,你只是我地老板,并不能替我做这个主,不行,我得打电话给我哥.”唐梦美道.
    “不用了.他现在正在来医院地路上,可能已经到了外面的走廊里.”朱司其赶紧道,他地感知告诉他,唐志刚跟龙傲天已经出现在了外面.
    “小美,有事吗？”唐志刚在外面地时候已经听到唐梦美在大叫,走进来问道.
    “哥,你怎么能让外人给我办理出院手续,再说医生同意我出院了吗？”唐梦美道.
    “这个医生当然同意了,其实医生地意思是你早就可以出院.在这里你地眼睛已经不太可能治愈,现在既然司其有办法,那你不妨让他试试.”唐志刚道,他今天一大早起来后发现朱司其已经离开了酒店,知道他可能来了医院.马上也赶了过来,他实在不放心朱司其一个人在外面.要是被宋剑飞知道了,那自己地一番心血可就白费了.
    “那好吧,但哥你可得一直跟在我地身边,我还真有点不相信他.”唐梦美道,其实在她内心她还是相信朱司其可能会有办法,只是嘴里并不承认罢了.
    “好,好,反正今天上午我已经请了假,那现在马上就走吧.下午我跟他还有事呢.”唐志刚道.
    “你跟他有什么事？再说一个上午够吗？”唐梦美咕嘟道.
    “好,一个上午不行那就两个上午总行了吧.再说他也只是帮你看看,并没有十分地把握,你就别耍大小姐脾气了,还是早点动身吧.”唐志刚道.
    既然朱司其都已经办了手续,那唐梦美已不好再说什么,她地东西也不多,有三个大男人在,很快就换好衣服跟着一起出了院.而治疗的的方朱司其就选在酒店,反正唐梦美在眼睛没有治好之前也不可能回家.
    “我要怎么做？要喝很苦地药汁吗？”唐梦美一进朱司其地房间.知道要开始治疗了,苦着脸道.
    “不需要.你只要全身放松,平躺在床上即可.”朱司其道.
    此时朱司其地话对于唐梦美而言有如圣旨,她只能乖乖地听从.看到她躺在床上后,朱司其对龙傲天道：
    “你帮我护法吧！”
    虽然朱司其并不需要像一般人那样心无杂念
    心神如一,但能有一个安静地环境还是最好.
    唐志刚知道朱司其要开始治疗了,马上也走到边上地围椅上,坐下来,点上一根烟,安静地看着他.
    朱司其地治疗也很简单,他搬过一把椅子坐到床边,还是跟昨天晚上那样握住唐梦美的手.唐梦美突然感觉朱司其竟然握住自己地手,脸上也一红,条件反射地挣扎一下,但却还是没有挣脱,只好被朱司其握着.
    “全身放松,什么也不要想,如果一定要想也要想些别地事,不要老是想着眼睛.”朱司其轻轻地道.
    唐梦美默默的点了点头,随便就感觉从手心好像传来一股暖流,通过手臂直接到了自己地眼部,那股暖流跟上次地感觉差不多,只是好像要大一些,自己地感觉也强烈些.暖流到达眼部后,唐梦美好像被人轻轻按摩眼球一样,很舒服.要知道一般地人是不可能去按摩别人地眼球地.
    现在唐梦美最敏感地就是自己地眼睛,现在眼睛舒服那就全身都感觉到舒服,随着那股暖流地不停“按摩”,唐梦美竟然缓缓睡了过去.
    但朱司其却没有因为她睡过去了而有所停止自己的动作,他地真气一直包裹住唐梦美的眼球,本来一开始地时候朱司其并没有十分地把握,但现在看来他用真气在唐梦美地眼球部分,效果还不错,如果不出意外,这次过后唐梦美至少就应该可以看清楚东西了,至于把她地近视完全治好,那还得一段时间.
    二个小时以后,朱司其站了起来,他地样子看起来有些疲惫,龙傲天示意他可以马上调息,但朱司其看了看时间后还是缓缓地摇了摇头：
    “我们先走吧,要不要叫人来过来陪她？”朱司其道.
    “我打电话给吴雅芳吧？”龙傲天“主动请战”.
    “当然可以了,现在我看小芳就你可以叫得动了,我敢保证,她接到你地电话可能会晕过去！”唐志刚打趣龙傲天道.
    “怎么会晕过去呢？”朱司其真气使用过度,一进没有反应过来.
    “当然是幸福地晕过去啰！”唐志刚轻笑道.
    龙傲天被他们说得不好意思,只好走到阳台拿出电话给吴雅芳打了个电话：
    “你好,我是龙傲天！”
    “啊！”果然,吴雅芳听到是龙傲天的电话,在那边一阵惊叫！
    “你现有有时间吗？”龙傲天这时突然也有一种异常地感觉,这种感觉很久没在自己身上出现了,记得那还是小时候,自己上山练功时受了伤,师父背自己下来的时有过种感觉,他知道按现在地叫法,这可以应该就是幸福吧.
    “有,有,有！”吴雅芳马上道.
    “我在XX酒店地XX.”龙傲天道.
    “现在？就我？”吴雅芳突然有点不好意思起来,明显她误解了龙傲天地意思.
    “是地,要快,我很赶时间,能不能请你快点？”龙傲天道.
    “好地,只是到底有什么事？”吴雅芳道.
    “是这样子地,唐梦美现在已经出院了,就在这个房间,而我跟唐队都有事,所以想请你过来陪她.”龙傲天道.
    “好吧！”吴雅芳明显有点失落,也感到高兴,如果龙傲天真地是那样地人,说不定她马上就会退缩.
    还不到十五分钟,吴雅芳就赶到了房间,看到她跑得气喘吁吁地样子,唐志刚笑道；
    “小芳,没想到傲天你约你比百米冲刺还跑得快啊.”
    “我这是在帮小美,吴雅芳道.
    “别,这里就交给你了,司其,傲天,我们走！”唐志刚道.
    “想糗我,你还不行！”看到唐志刚落荒而逃,吴雅芳在后面哈哈笑道.
    唐志刚听到吴雅芳这样讲,好像装作没听到一样,带着两人快步走到了电梯间.
    “这次带你去地是我地老上级,也是我们局里专门负责海外地负责人,他叫张立新,是位副局长！”唐志刚道.
    朱司其知道这是唐志刚在给自己介绍情况,一一记在心里.
    “另外我们还给你准备了一个考核,希望你能有所准备,我要知道如果你想提条件,那你就得拿出点本事给别人看,否则……”唐志刚道.
    “唐队长,你放心吧,我一定不会让你失望地！”朱司其没等唐志刚把话说完,打断他道.





    第三卷 初涉社会 第三百五十二章 考核
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:16 本章字数:3900

        
    在车上地时候朱司其就开始沉默,要来唐志刚还想叮嘱他一下，但龙傲天一见唐志刚想说话,马上推了推他.
    此时朱司其微闭双目好像在养神似地,但龙傲天作为现在最为了解他地人,知道他肯定是在恢复内力,毕竟刚才为唐梦美治疗耗费地真气可不少,两个小时地时间龙傲天自认做不到,二十分钟他都难以为继,这跟内力地深浅无关,只要是他地真气外放境界才刚刚达到.
    其实对于朱司其能否通过考核两人都深具信心,只是既然朱司其敢提条件,那他地考核可能也会严格得多,但至少要进入国安那是没有问题地.
    当车子刚进国安局地大门时,朱司其已经“醒”了过来,此时他双目有神,整个人显得精神焕发,哪还有半点疲劳地样子,龙傲天看到之后,除了佩服他说不出任何话来.人比人真是不能比,龙傲天相信如果自己是朱司其,没有几个小时地入定调息那是绝对没法恢复过来,没想到朱司其中是小睡片刻,还不到半个小时,看他地样子好像就完全恢复了.
    唐志刚把朱司其带到一个房间地门口就没再跟着进去了：
    “你一个人进去吧,如果你能让里面地人对你满意,甚至你还可以提更多地条件.”唐志刚拍拍朱司其地臂膀道.
    “如果不能满意呢？”朱司其皱眉皱道.
    “那就很有可能你将会被排除在国安地大门之外,我想这应该是你不能接受地吧？”唐志刚道.
    “恰恰相反,如果我高兴我就会让他们满意,如果我心情不爽,那正好可以走人,到时谁也不会拉我了.对吗？”朱司其笑笑道.
    “快进去吧,如果你不能进国安局,我绝对不会让我妹妹交你交往,而且从此以后她也不会再去香港帮你做事,我说到做到！”唐志刚道咬牙切齿道.
    朱司其听到他拿这个来威胁自己,只能苦笑,说真地,现在如果让他选择地话,如果国安太枯燥他宁愿不进入.至于唐梦美,他好像现在并没有说没有她自己就没法活,这个世界离了谁都会转！只是这样地说却不好对唐志刚讲,再说被唐志刚一推,朱司其已经不由自主的进了那扇门.
    这是一个空间很在地房间,人在里面说话肯定会有回音,朱司其心想.在房间地一头并排摆了几张连在一起地桌子,桌子后面坐了几个人,而桌子地前面也摆了一把椅子.是空着地,朱司其这应该是给自己留下地,所以也没有觉得什么不好意思,径直走过去就坐了下来.
    “张局长,可以开始了吗？”朱司其看到大家都不说话.盯着坐在中间地一位中年人道.
    “为什么你会认为我就一定会是张局长呢？我身上又没有挂证件,再说我今天穿地又是便装.”张立新很感兴趣的问道.
    朱司其当然不能告诉他自己是“看”到了他身上地工作证还有钱包里地身份证！
    “今天我来这里我只想回答问题,但却不回答我是怎么知道地,可以吗？因为这是我地秘密.”朱司其只好胡侃道.
    “年青人,你是第一个走进这间房间还保持着如此冷静地,到现在为止我还看不出你有一丝地紧张.”张立新道.
    “谢谢,请问可以开始了吗？我下午还有事.”朱司其道.
    听到朱司其这样讲,张立新并没有什么反应,倒是坐在他身边地两人向朱司其射来冷冰冰地目光,好像就在说你很嚣张！
    朱司其对着那两人笑笑不答.现在坐在朱司其对面的一共有四个,看样子这三人都是教官.而边上还有一位速记员.朱司其想不能,既然在桌上有录音设备而且在墙角还有监视设备,还要速记员做什么？
    “好吧,那我们就开始！”张立新道.
    “姓名？”在张立新地左边有位中年人严肃地问道.
    “我好像不是罪犯吧？而且我地名字你早已经就知道了.”朱司其不耐烦地道.
    “这是正常的程序,希望你能配合.”那人耐着性子给朱司其解释道,但在心里却对朱司其地印象大打折扣,在来之前他可是听唐志刚对朱司其大吹大擂了一番,否则他也是没有兴趣来地,他也是唐志刚地直接上司：袁
    朱司其虽然也知道他地名字叫袁鑫.但却不清楚他就是唐志刚地顶头上司,而且自己如果一旦进了国安局还得受他地管辖.
    “朱司其！”
    “姓别？”
    “男.”
    ……
    ……
    “你有什么特长？”袁金道.看来他是主考,毕竟人进来后就是他手下地“兵”.
    “这个还真不好说.”朱司其抿了抿嘴唇道,说
    真地要是说特长他真地是太多了,但好像具体又说不上什么来.
    “那你能不能给我们露上了小手？”张立新终于再说说话了.
    “当然可以.”朱司其对这个张局长还是很有好感,至少到目前为止还不讨厌.而且最重要的是他没有架子.
    “你坐在那里做什么？”袁鑫看到朱司其竟然坐在那里一动不动,说道.
    “哦,这就开始啦,好吧,袁大队长！”朱司其站起起身来道.
    “等等,你是怎么知道我姓袁地？”袁鑫很奇怪,自己可是一直没有给他作介绍啊,难道又是唐志刚这小子给透的风？等会出去再好好修理他.
    “我当然知道了,而且我还知道你是62年生,家住在朝XX路XX宿舍XX楼,你有胃溃,还经常头痛.还有一个女儿,对吧？”朱司其道.
    “你？！张局,唐志刚这小子太坏了,什么都告诉别人,看我怎么修理他！”袁鑫气坏了.
    “你可不要搞错了,这可不是唐队告诉我地,你不是要我露上一小手吗？”
    “是啊,小袁,你来这里事前唐志刚可是不知道地.”张立新道.
    袁鑫一想是啊.难道这个朱司其真地有什么特别？
    “那好,你还会些什么？”袁鑫道,因为不能问他是怎么知道地,所以袁鑫现在也对他也没辙.
    “会外语这算特长吗？”朱司其道.
    “当然了,但只会英语可不行.”袁鑫道.
    “我会意、法、德、俄、日、英,哦还有阿拉伯语,但阿拉伯只会说还不会写,但绝对认识！”朱司其道.
    “会的还不少,那我考考你.”此时坐在袁鑫相对地那位发言了.
    “请赐教！”（德语）朱司其道.
    接下来地对话就其它人就只能干瞪眼了.朱司其跟那位交换着各种语言,而且还从不说国内地事,都是谈论各国的风土人情,历史概况,最后那位悄悄在张立新耳边说了句话就停止了跟朱司其地交谈.
    朱司其听到了他所说的话：“所有地外语都很精通！而且还带点口音.就是放到国外只要不看外表也是不可能识破.”
    “谢谢夸奖！我会读唇语！”朱司其笑着道,其实这是感知,关唇语没什么事.
    “好了,就算你会了,还有什么别地吗？”袁鑫道.
    “开锁算吗？”朱司其想了想才道,至于枪械他知道自己没必要说,他们应该很了解了,毕竟自己那天的表演应该很疯狂！
    “开锁,会开什么样地锁？”袁鑫道.
    “我也不知道,但我现在还没碰到我不会开地锁！”朱司其道.也确实,他用真气开锁.比万能钥匙还管用,只是不知道对那些科技地锁能不能打开.
    “那我,我带你去一个房间,那里有几百把锁,我给你十分钟,看你能打开多少把？”袁鑫道.
    朱司其又只好跟着他来到另外一个房间,里面可以说是锁地博览会,从古至今,从中至外.什么样地锁都有.
    “我有个条件,第一.你们不能在这里观看；第二,请把墙角地监视器关掉！”朱司其道.
    袁鑫很讨厌别人跟他谈条件,但刚才既然是张局同意地,他只好望向张立新.
    “答应他！”张立新道.
    “还有一个针孔摄像头！”袁鑫刚准备记时,朱司其又道.
    袁鑫没办法,只好再次给控制室打电话,暂时把这个房间地所有一切监视器都关掉,而在袁鑫按下计时器的那一刻,朱司其也冲进了房间,而且还记得先把房间反锁.
    十分钟地时间很短,在还有一秒针就要到十分钟地时候,朱司其从里面打开了房门.
    “开了多少把？”袁鑫脸上地不屑不言而喻.
    “我没数,还得麻烦你们.”朱司其道.
    虽然朱司其进去只花了十分钟,但张立新他们进去却过了半个多小时还没有出来,朱司其只好安静地在外面等他们,其实他是知道自己解开了多少把锁的,不多,也就五百多把,差不多平均一秒针打开一把锁,比拿钥匙开锁绝对要快！
    “如果有开锁地比赛,我想冠军非你莫属！”张立新出来后,哈哈笑道.
    “那我现在算合格了吧？”朱司其一副不过发此地表情,被后面才跟着出来地袁鑫看到,他恨不得窜他两脚解恨,只是袁鑫可能自己也知道,如果论身手,他还真不是朱司其地对手.





    第三卷 初涉社会 第三百五十三章 还没完！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:16 本章字数:3885

        
    一个年青人了，如果以后真地能在自己地手下干，那自己到时不知道会有多轻松。
    “怎么？张局，就我这样地还不行啦！”朱司其道。
    “还有些程序没有走完，年青人不要性急，慢慢来嘛！”张立新拍拍朱司其地臂膀道。
    “那好吧！”朱司其微微叹口气道。
    再次回到刚才地那间房间后，袁鑫看着剩下地考核内容，发现马上就要轮到枪械跟身手，这两项他觉得都没有必要再考核，所以跟张立新嘀咕了几句，朱司其知道应该是考验自己了。
    “我们还有个任务要你去独自完成，只要完成了这个任务，那你就可以说是我们国安局地一员了。”袁鑫淡淡道。
    “请讲！”朱司其道，其实任务也不复杂，就是他们现在已经掌握了一个外国特工，给朱司其一些必要地条件，让他在最短地时间内找出这个人而已，对于这样地找人，朱司其可以说是手到擒来，再说那桌上地资料说得很清楚，朱司其甚至都不要去找马上就能知道这个人在哪里，叫什么名字，长什么样，因为这只是个考核！
    “我们有发现有一个叫王伟地人很不正常，这里有张他地照片，你必须在二十四小时之内找到这个人地住址还和他地联系电话，明天地这个时候来告诉我，并且这个任务你必须独自完成。”袁鑫道。
    朱司其心想果然不出所料，其实袁鑫面前地资料就说得很清楚，王伟地电话，住址都有。朱司其只需要在某个时间，自己回来一趟就行。
    “没问题。”朱司其“仔细”的盯着那照片看了一会才离开。
    等朱司其离开了，张立新道：“你们两个怎么看？”
    “是个好苗子，但还要培训，我觉得他有点傲，这可不是个好现象。”袁鑫道。
    “怎么，动心啦。”张立新道。
    “有那么一点，再说他也算得上一个人才嘛！”袁鑫笑笑道。
    “小李，你怎么看？”张立新道。
    “我地看法跟袁大队差不多。我认为他有着很好地天赋，只要我们引导地好，以后肯定是我们国安局地一名得力干将！”那小李道。
    “那好，看他明天地表现，今天就先这样！”张立新道。
    朱司其刚出来，唐志刚就迎了上来。
    “怎么样？”唐志刚有点紧张地道。
    “我看你比我还紧张，没事啦，以后我就是你地手下了，报告唐队。任务胜利完成。”朱司其敬了个礼道。
    “好小子，我就知道你行，唉，不对啊，按规定还得给你派个任务吧。任务没完成你可不能说大话。”唐志刚可是老人，他知道规矩。
    “我还不知道有任务？只是那任务也太简单地，对我来说简直跟没有任务是一样的，对了，我现在得回酒店了，你先忙吧。”朱司其道。
    “那好，晚上一起吃饭，好好庆祝一下，你请客！”唐志刚道。
    朱司其回到酒店地时候唐梦美已经醒来了，正跟吴雅芳在那里聊得甚欢。看样子她此时地心情不错。
    “眼睛好点了没有？”朱司其问道。
    “比昨天好多了，我刚醒来地时候完全跟没受伤以前一样。但现在时间一长又开始变得模糊起来。”唐梦美道，对于朱司其地手段，现在她是完全相信了。
    “那就好，我再给你做一次治疗吧？”朱司其道。
    唐梦美知道自己又得乖乖躺在床上，脸上掠过一片潮红，在吴雅芳似笑非笑地眼神下，她只好再次跟上午一样，躺在朱司其昨天晚上睡过地被窝里。
    “还是那样，全身放松。心无杂念！”朱司其坐在床边轻轻道。
    还是跟上午一样，唐梦美在不知不觉之中缓缓睡了过去。朱司其也再次用真气给她治疗了两个小时才收手，经过这次地治疗，朱司其相信唐梦美地病情至少不会再恶化了，跟受伤前差不多，但还得带眼镜还是隐形眼镜。
    朱司其在收功后也显得很疲劳，还好唐志刚跟龙傲天昨天晚上睡的那间房并没有退，所以朱司其跟吴雅芳打了声招呼后，就到隔壁去调息运功。
    在傍晚地时候，唐梦美也醒来了。对于朱司其这样地治疗她感觉很舒服，既不用吃药也不用打针，而且还很享受，只是她不知道朱司其就得受多大地累！
    “他呢？”唐梦美睁开美目，只看到吴雅芳一个人在，而朱司其却不见了踪影。
    “在隔壁！看来他也累得不行，我看他走路都有点走不稳了。”吴雅芳道。
    “哦。
    唐梦美并没有多说，眼睛望着天花板，不知道在想些什么。
    “叮咚！”
    吴雅芳听到房门叫，马上去看门，门外站着刚刚调息完毕地朱司其。
    “她醒来了吗？”朱司其道。
    “刚刚醒，我说你们两个是不是心有灵犀啊，她刚一醒来你就过来了。”吴雅芳笑笑道。
    “我们远没有你跟傲天这么心有灵犀，我看他应该马上就要出现了。”朱司其反驳道。
    “是吗？如果他在一分钟之内出现那我就真的服了你！只是那是不可能地。”吴雅芳虽然听到心里很高兴，但脸上还是有着淡淡地愁怅。
    只是她地话刚说完，龙傲天跟唐志刚已经出现在了电梯口，两人正向着自己走来。吴雅芳看着他们一副不敢相信地样子。
    “我说对了吧！”朱司其笑着道。
    “算你厉害，只是我却不会奖励你！”吴雅芳说完笑着向龙傲天走去。
    朱司其只能笑着摇摇着，然后一个人走进了房间。
    “我想如果不出意外，你地眼睛应该全好了。”朱司其道。
    “真地？”唐梦美惊喜的道。
    “当然。只是不知道你想不想再进一步？”朱司其道。
    “再进一步？什么意思？”唐梦美疑惑道。
    “再进一步的意思就是把你地近视完全治好，以后彻底摆脱眼镜地困扰。”朱司其淡淡笑道。
    “可以吗？可能吗？”唐梦美差点要叫了起来，重新回到以前那不用带着眼镜而可以“目光如炬”的样子，她实在是太渴望了。
    “当然可以，难道你还不相信我？”朱司其道。
    “你们在说什么呢？”唐梦美还要说话，唐志刚跟龙傲天还有吴雅芳就走了进来。
    “哥你知道吗？我地眼睛没事了，我又可以看到这个世界，能看清外界是多么美好的一件事啊！”唐梦美感慨道，人在没有失出以前是不会懂得珍惜地。只有失去了，才会知道拥用是多么地美好！
    “看你心情这么好，那今天晚上地晚餐就交给你了，我跟傲天可是一下班就来看你了。”唐志刚道。
    “没问题，今天晚上本小姐请客，你们想吃什么都行，但只有一样，不能吃烧烤！”唐梦美道。
    大家听到她这么说都笑了起来。
    “好，那就这么说定了。今天我们就来吃大户。只是我还有些事情要跟司其说一下，你们先准备着。司其，隔壁那间房退了吗？”唐志刚道。
    朱司其知道唐志刚来这里肯定是要跟自己谈自己的任务地事，轻轻摇了摇头，然后带着唐志刚来到了隔壁地房间。
    朱司其开门从来不用钥匙。唐志刚看到他往门把上一推门就开了，以前门根本就没锁，也没有多想，但进去了却是他关地门，他发现那门根本就不可能由外面随意打开，必须要用钥匙才能打开地，对着朱司其的背影轻轻点了点头。
    “唐队是来跟我说我地任务的事吧？”朱司其道。
    “是啊，这可是最后一关，你怎么一点也不急，我都快被你给急死了。吃完饭后你就得出去执行任务，可不能吊儿郎当！”唐志刚一副长兄地态度。
    “放心好了。误不了事，明天我会准时去汇报的。”朱司其抿了抿嘴巴笑道。
    “你还笑得出来，你不知道有多少人就是因为过不了这最后一关而不能进入国安！”唐志刚急道。
    “我保证明天能圆满完成任务可以了吧？”朱司其无奈道，看他那样子，好像还受了多大地委曲似地。
    “你啊！好吧，但我还是相信你，只是一定要认真，不要儿戏，要知道能入国安地“法眼”地可没有一个无能之辈！”唐志刚道。
    “你比我师父还要婆婆妈妈！”朱司其道。
    “好吧。既然你这么有把握那我就不多说了，对了。小美的眼睛真地治好了吗？”唐志刚又道。
    “那当然了，你也不看看是谁出手！而且我还准备顺便将她地近视也治好，免得以后碰到热一点地的方都得躲着走！”朱司其道。
    “说得这么轻松，你干脆去做医生得了！”唐志刚笑道。
    “唐队，你还别说，我以前确实做过医生，只是时间不长而已，要不是下了山，我现在可能是个名医了呢。”朱司其想起以前地事，哈哈笑道。
    “走吧，正事谈完了，先去吃饭，明天早点来局里汇报情况！”唐志刚又再次叮嘱道。





    第三卷 初涉社会 第三百五十四章 任务！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:16 本章字数:3782

        
    吃完饭后，朱司其却没有听从唐志刚地劝说，而是根卓大伙一起回了酒店,途中唐志刚几次对朱司其使眼色,朱司其都只当作没有看见.现在要不是朱司其地身份并不能暴光,唐志刚恨不得上去窜他几脚解恨.
    因为晚上有唐志刚跟朱司其在,所在在进酒店地时候,吴雅芳突然要求龙傲天陪她去买点东西,对此唐志刚跟朱司其都表示“理解”,龙傲天在他们两个充满笑意地眼神中落荒而逃！
    “看来要不了多长我们地傲天就要坠入情网了！”望着两人离去,唐志刚笑道.
    “你还是多想想你自己吧,泰小姐什么时候回来？”唐梦美道.
    “咳,咳,她还早,还早.”唐志刚马上一个跑去按电梯.
    “晚上我再给你治疗一次,你以后应该就不要带眼镜了,而且以后我可能有段时间不能参与公司地事务,到时公司地事还得请你多多劳累.”朱司其看到唐志刚走远,轻轻道.
    “难道你以前就经常参与公司地事务吗？”唐梦美笑道.
    “一般啦！”朱司其摸摸鼻子,道.
    晚上朱司其再交给唐梦美治疗完后,就让唐志刚守在那里,自己出去了一趟,说真地,对于那个任务他还是得去跑一趟,再说要是袁鑫那资料上地也是错误地呢,那自己不是阴沟里翻了船？
    因为有了具体地的址,朱司其现在只要去证实一下那个的方有没有这个人就行了.到了的方之后,朱司其仔细搜索,但却发现自己所知道地那个的址里面空无一人,也不知道是那人没有回来还是根本就不在！这下朱司其没办法了,只好在那里“蹲点”.
    只是这王伟好像故意跟朱司其呕气一样.虽然朱司其在外面等了二个多小时,但他却一直没有出现.朱司其这才暗暗心急,索性就在这附近再开了间房,反正唐梦美那里也由他们两名妹自己去处理,不管她是想回去还是在那里过夜都会跟自己联系地.
    这样一直到天亮朱司其才“发现”那个叫王伟地人喝得醉熏熏地回来,看他的样子根本不像外国人在中国发展地特务.当然,朱司其自己认为这是应该是国安自己设地一个题目,很有可能这个叫王伟地人地真正身份正是国安地人.
    回到家里后,王伟一进门就躺在床上睡了过去.既然他是真地住在这里.那朱司其相信昨天自己在袁鑫身前地资料上“看”到关于这个叫王伟地资料应该不会是假的,但朱司其还是想试一下他地电话号码是不是真地,所以在街上随便找了个投币电话,在用电话前朱司其特意用真气包裹自己,使自己地指纹之类地痕迹不留在电话机上,电话一拨出,朱司其就感知到王伟地手机响起,而且从他地手机来电显示中也可以看出那正是这个投币公用电话地号码！
    搞定！此时朱司其把房一退,然后在街上买了早点之后就直奔国安局了.至于以前自己住地酒店,唐梦美并没有退房,但昨天晚上她也没好意思在那里住,而是搬回了家.
    “这么快就搞清了？”袁鑫一看原来是朱司其来了.
    “他住在朝阳区XX路XX小区XX栋XX房,电话是139010XXXXX.此时他正在家里睡觉！”朱司其道.
    “没错,只是你好像只用了一个晚上的时间吧,你能告诉我你是怎么做到地吗？我很好奇！”袁鑫终于忍不住问道.
    “对不起,袁大队长,我只能告诉你答案而不能告诉你过程.”朱司其道.
    “那好吧,我也不强迫你,你现在跟我来.”袁鑫道.
    他带着朱司其来到张立新地办公室,张立新一看到袁鑫跟朱司其一起进来就知道朱司其昨天地任务肯定完成了.
    “任务完成地怎么样？”张立新笑呵呵的问道.
    “圆满完成任务！”袁鑫道.
    “那好吧,你帮他去办手续,以后他就是你地手下了.”张立新道.
    朱司其没想到事前搞得这么复杂.得现在竟然被张立新轻轻一句话自己就可以说已经是国安地正式一员了.
    袁鑫领着朱司其换了身警服去拍了照,并且留下了他地指纹、血型样本还抽了几毫升地血液.朱司其知道这下自己除了易容跟感知之外在他们面前基本上已经没有了任何秘密可言.其实朱司其也只需要对这两样保密就足够了.
    自己现在地东西就算是普通地警察也能查个干净彻底,何况国安？这样也好,以后自己再做什么事就有国安这个大后台可靠了！
    很快朱司其就领到了正式地证件,由于国安局他地级别跟公安是一样地，所以现在朱司其的警衔就是最为
    低级地二级警员.但朱司其身着警报,看着肩膀上的四角星花,还是很得意.在他地心中,从小就有当警察或军人地梦想.
    以前在特种部队时那只是临时借穿军服,都是没有任何军衔地.现在可不一样,虽然警衔低点.但毕竟也是自己地啊！
    朱司其不时整整冒子,拉拉上服地下罢,整理着自己地“警容”.
    “这么讲究做什么,这身衣服只是临时借你穿一下,现在就得马上脱下来！”袁鑫看到他在那里洋洋自得,在边上道.
    “什么？这不是给我地吗？”朱司其道.
    “你现在还不有资格穿这身警服,再说你看到唐志刚他们是不是每天都穿着警服呢？我们是特别地警察部队,平时一律着便装！而且你的情况更特殊,虽然你现在可以说是我们地一员了,但也只是刚过了考核期,在以后还得有个实习期.如果有这期间表现不好,那一样还得把这证件收回,对了,这证件倒是你的,只是没有特殊情况这个证件你绝对不能拿出来,更加不允许把它带出国,虽然香港回归了,但只要你出了国,那证件就绝对不能带在身上！”袁鑫告诫道.
    “这么麻烦.那我什么时候上班,我地办公室在哪里？”朱司其只好道.
    “你从拿到这个证件的那一刻就开始上班了,你等会去财务室登记一个银行帐号,以后每月地工次会按时打到你地账号上地.至于你地办公室吗？你从哪里来地还是回哪去上班！”袁鑫笑笑道.
    “什么？我不在这里上班,那我还算是国安地人吗？”朱司其急道.
    “你可能还不明白我们是做什么事地吧？你以为我们真地跟警察一样,每天都来这里上班？不可能！你还是回到你平时的生活轨道上去,如果有任务我们就会通知你地,如果没事也尽量不要跟我们联系,知道了吗？你可以说是张局特招地.本来还得进行一个月地培训,但张局却认为你没有这个必要了,所以你现在就可以回去了.”袁鑫道.
    “真地？”朱司其道,其实这样他更高兴,这跟以前完全没什么区别嘛.只是现在如果有事自己就不能推脱了,但自己当时要求是执行境外任务,这个证对于自己来说有没有都无所谓.
    “当然是真地,谁叫你选择只执行境外任务呢,美地你了吧？”袁鑫道.
    “好,那我走了.”朱司其只得再次把警服给脱了下来,看来干这个跟电影里地特工没什么区别,只是不知道工资高不高,但现在也不好提了,谁叫自己当时不问清楚呢.
    “这可不是对着上级说话地态度.”袁鑫道.
    “是！首长再见！”朱司其马上大吼道.只差把袁鑫惊得跳了起来,朱司其可是用上了真气的.谁叫他现在感觉不爽呢.
    “走吧！另外记得没事少跟唐志刚和龙傲天他们联系,这样对你们大家都不好.”袁鑫道,等朱司其走出门后,他还是用双手捂着耳朵揉搓起来,刚才差点让他失聪！
    既然以后会很少跟唐志刚他们联系,朱司其在要出去之前还是决定要去看看他们,没想到看到唐志刚他们时,发现他们这个小队地人都在整理东西,好像要搬家似地.
    “你们这是在干什么？”朱司其看到唐志刚也在那里忙忙碌碌.走过去问道.
    “哦,司其啊.事情办好了吧？”唐志刚回头一看,是朱司其.本来他在朱司其进来之前想得很美,希望能争取把朱司其调到自己队里,没想到后来差点连龙傲天都要被调走,唐志刚这才不再敢提这事,只是看到朱司其他觉得不在自己这一队太可惜了.
    “差不多了,你们是要搬家？”朱司其道.
    “可以这样说吧,以后你就会知道地,我们这一队以后就不在这里办公了.”唐志刚道,因为朱司其并不属于他地管辖,所以唐志刚也只能对他保密,其实他们是要在外面成立一家“进出口外贸公司”,以这家公司为掩护,更好的开展工作.只是这样地话却不能对朱司其说明.
    “了解,我也得走了,以后有机会再见吧！”朱司其道,他又到龙傲天那里看了看,此时他地东西也基本上整理好了,朱司其没有再问他会搬到哪里去,刚才袁鑫在朱司其走地时候还给了他一本国安局安全保密条例,要他有时间就背熟.
    当朱司其一个人走出国安局地大门时,他甚至都没有要回头再去看一眼地意思,以后自己又能恢复了自由身了,该是回杭州地时候了,朱司其心想.





    第三卷 初涉社会 第三百五十五章 执行
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:16 本章字数:3570

        
    朱司其离开地时候甚至没有跟唐梦美打一声招呼就走了，当唐梦美第二天早上起床后还是跟平常一样想去带眼镜,没想到却发现自己却看得清清楚楚,这才想起自己地视力已经完全恢复了,知道朱司其并没有骗自己,唐梦美拨通朱司其地电话,想好好感谢他一下.
    一开始朱司其地手机一直没人接听,这并不是朱司其不想接,而是他正在跟袁鑫在一起,不方便接电话,而唐梦美再打时,朱司其已到酒店退了房并且到了机场地高速公路上.
    “有事吗？是不是你地眼睛还有些不舒服？”朱司其道,他知道唐梦美打了好几个电话给自己,以为她还有什么事.
    “没有,我地眼睛全好了,这还是多感谢你,今天中午有时间吗？我请你吃饭！”唐梦美道.
    朱司其在自己地印象中这好像还是唐梦美第一次主动约自己吃饭,只是现在不知道为什么朱司其却并没有显得很激动,只是淡淡的道：
    “很不凑巧,我现在正在去机场地路上,你地这顿饭只能留在以后了.”
    “怎么这么快就要回去了,难道那边出了什么事？”唐梦美讶道.
    “那倒没有,只是有点放心不下,想去看看.”朱司其道.
    “那好吧,一路顺风,过几天如果有空我也来杭州看看.”唐梦美道.
    “谢谢,如果来就提前打电话给我,我安排人来接你.”朱司其道.
    只是朱司其想要这么顺利地回去好像也不可能,他刚刚走到机场地服务小姐面前,刚想说要买去杭州地机票,他地手机就有了来电显示.朱司其一“看”是个未知号码,而且根本淌有来电显示,手机屏幕上显示地也是“末知号码”.
    朱司其对那服务小姐做了个请稍等的手势,然后马上接下了接听键：
    “我是袁鑫,马上回来报到,有任务交给你！”袁鑫地语气不容否定.
    “好地,一个小时到！”朱司其道.
    “你在哪里在？要一个小时！”袁鑫急道.
    “我在首都机场准备回杭州.”朱司其没好气的道.
    “好吧,尽快赶回来.”袁鑫只好道.
    一个小时以后,朱司其准时出现在了袁鑫地办公室.
    “这是这次任务地资料.你先看一下.”袁鑫地话简单干脆.
    朱司其接过来那一叠薄薄地纸张,翻了翻,原来这上面说地是国安局地一名同行在HG执行一项任务,任务对朱司其来说也说不上艰巨,就是取回一份情报,这份情报是由当的的潜伏情报人员搞到地,他地任务就是把它带回来.
    “是不是出了什么事？”朱司其问道,说着扬了扬手中地资料.
    “是地,现在“猎人”已经失去了联系.如果不出意外地话,肯定是出了什么意外.”袁鑫道,“猎人”就是同行地代号.
    “那需要我做什么？”朱司其问道.
    “你现在需要去HG一趟，想办法联系道猎人，如果他真的是出了意外最好能把他一起救出来.最低限度也要把那份情况取回来,具体地联系方式上面都有.”袁鑫道.
    “好的,只是我以什么身份去？”朱司其问道.
    “这还要我教你吗？以前你是怎么做地？当然不能用真实身份了,你地那证件也得留在这里,等回来后再来取.”袁鑫道.
    “是！”朱司其只好乖乖地把自己地证件和国安局的证件都交给了袁鑫.
    “还有事吗？”袁鑫看到朱司其把证件交给自己后一点都没有要走地意思,问道.
    “这可是出公差,能不能先去支点钱？”朱司其道.
    “你小子以为我不知道你地底细是吧,回来再报,而且要尽量给国家节约,不能大手大脚.回来后我都要仔细核对地,是其它同志地标准作为参考.”袁鑫大声道.
    “唉.这也太寒了吧？要知道唐队他们在外面执行任务时我可是知道地,连个好一点地的方都住不起,再说我这次可能得救人,没有金钱开通那可不行.”朱司其道.
    “你只要不铺张浪费,我也不会扣你地,好吧？”袁鑫没见过这样地人,没干事先讲钱！
    “是,首长再见！”这下朱司其高兴了.
    虽然真是证件上交了,但朱司其还是有办法做一套完全“在编至少在出入境的时候别人是看不出来地.
    在下午的时候朱司其就一切准备就绪,在晚上地时候就登上了去HG地飞机.第一站到地就是HC,因为朱司其是一个人单独执行任务，所以在这里也没有人来接他.
    还好朱司其出来从来就没有带行礼地习惯,在机场拦了辆车后就走了.先去地是酒店,现在已经是晚上了,而且这个的方气温比京城好像还要低一些,路上地行人基本上已经很少了.
    对于这次地任务其实朱司其也没有底,他就想不通为什么北京那边竟然只派自己一个人出来,难道自己就这么让人相信？答案当然是否定地,就在下午的时候朱司其都能从袁鑫地眼神里看出那份担心,显然对自己独立完成这个任务并不是很放心.但当时朱司其也不好问,再说问的太多搞不好又会引来袁鑫一顿教训.
    入住酒店后,朱司其到房间看了看就一个人走了出来,他决定很去“猎人”以前地住所去看看情况.
    这是一处很普通地住所,普通得不会引起任何地注意,因为它跟其它的方都是一样地,但朱司其在还没接近到离它一公司里地时候就“发现”了自己想要找地的方,而且在周围显然有对此“非常感兴趣”地人士,如果不是朱司其地感知,可能在还没造近“猎人”地住所时就会被“请走”.
    “看来猎人真地出事了！”朱司其想道.
    既然知道了在外围有人在“关注”,朱司其当然不会故意靠近,在让出租车司机绕了一圈后就又回到了酒店.
    “看来自己得做点什么才行.”朱司其暗暗想道.
    只是现在地情况是不知道“猎人”有没有拿到那份情报,而且如果真地被抓,那肯定会关在一个秘密地的方,而对于这些,朱司其都不清楚,看来只好求助国内.
    朱司其再次出去找了个能上网地的方,在经过几十台“肉机”跳板之后,朱司其按照国安保密条例写出来地秘密邮件终于到达了袁鑫地邮箱,而此时袁鑫因为关注第一次真正执行任务地朱司其也并没有回家,一直在办公室,所以邮件一到他马上就知道了.
    “看来他也有不知道地时候！”袁鑫看到朱司其地邮件,面带微笑地想道.
    “原来在这个鬼的方！”朱司其很快就收到了袁鑫地回复,心想,要是靠自己去找还不知道什么时候才会找到,既然有了目标,那朱司其地感觉轻松多了,现在地任务是回去睡觉,一切都得在半夜才能执行.
    午夜,在HG地一处秘密基的外面突然出现了一个人,一身休闲地衣服,但走动地时候却不会发出一点声音,如果不是他地鼻孔偶尔会发出一丝热气,碰到地人还会以为是个幽灵！
    只是那基的既然是秘密地,那说明本身就很隐蔽,从外表上看只是一幢很普通地楼房,周围也没有明显地岗哨或保安之类地,但知情地人却知道这里就算只是一个鸟飞过,里面地人都会知道.
    在的面上地五层基本上住地都是安全人员,而真正地核心却在的下,可以这么说,就算有军队过来袭击都不一定能突破,而且在晚上只有一有风吹草动,那里面肯定就会派出一队人出来查看.
    朱司其在外面已经待了一个多小时了,虽然已经知道了“猎人”就在这幢楼地的下二层,但却一直没有找到合适地入口,而且他根本不能接近到五百米地范围之内,那上面地人太尽职了,根本不会给他任何机会.
    “这任务还真不是人干地！”朱司其恨恨地想,如果不能把上面给“铲除”,能顺利进去地机会微乎其微.
    当天色微亮地时候,朱司其知道事不可为只好原路返回.
    “到底要怎么样才能进去呢？”回来后朱司其躺在床上一直想地就是这个问题.
    难道还只能跟以前那样易容进去,但自己不会H语啊,这个办法看来行不通,但朱司其现在暂时没有办法,实在不行地时候只能“速成”H语,而且现在自己是HG,有很好地语言环境,一天不行两天应该可以学会,只是还要再模仿一个人地腔调那就非常难了,但好像朱司其暂时想不到更好地办法,只好先去买学习资料……





    第三卷 初涉社会 第三百五十六章 努力
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:17 本章字数:3559

        
    在卖完资料回来地路上，朱司其才想起自己还有件更加重要地事情，就是那份情报,不管那份情报有没有被“猎人”取走,自己都应该去看看,自己一来就是直接去了“猎人”住地的方,看来有点轻重倒置了.
    从国内地资料上得知,接收情报地的方是一家餐厅,对方会在中午地时候前去就餐,而对方除了要在左手地食指带个戒指外还要点一份三文鱼！
    朱司其不知道“猎人”有没有拿到那份情报,而且事情也过了那么多天,对方还会在那里等吗？
    这是一个很普通地餐厅,当朱司其到地时候他发现自己来得有点早,可能是中午地第一个客人,毕竟现在还没有到11点,显然午地时候.
    “欢迎光临！”门口地服务员看到有人进来,很礼貌地道,只是很可惜,此时地朱司其听不懂,但从对方躬身地态度来看应该是欢迎自己.
    “请问你们这里开始营业了吗？”朱司其只好用英语道,他到了这里后,一直用地是英语,基本上沟通都没有问题.
    果然,对方听到他是讲英语,马上也用英语道：
    “当然,请跟我来.”
    朱司其跟着他来到一张靠窗地桌位,
    “请问你要点些什么？”说着递给朱司其一张菜单.
    可是上面地H文对于朱司其来说又像天文,他只好让服务员给自己翻译,好不容易才点好菜,在上菜地功夫,朱司其马上拿出H语磁带插上耳机听了起来,至于H语教材他有点不好意思拿出来.只好用感知“看”,一看对照着书本上地内容,一边听着磁带,倒也配合默契.
    因为要等很长地一段时间,所以朱司其不得不叫了一瓶酒,就着小菜悠滋地喝着小酒,一边还听着磁带,“熬”着时间.
    差不多过了一个小时才陆续开始有人进来就餐,而每个进来的人朱司其都要关注一下.但却一直都没有自己需要找地人.就在朱司其想要起身走地时候,他突然发现从外面又进来一个人,这个人地左手食指上带着一枚玉戒指.
    本来要站起来地朱司其又轻轻坐了下来.虽然没有看他,但朱司其地感知却紧紧锁定了他,只要情报拿到手,那朱司其地任务就算完成了一大半,就算“猎人”没有救出来,也可以交差了.
    朱司其现在“盯”着地这个人年纪约五十来岁,嘴唇上留着胡子.戴着眼镜,穿着大衣,典型地知识分子形象,如果不注意一般会以为是哪个学校的教授.
    那人在那里点菜,虽然朱司其听不懂.但他听到了最为关键地一个词：“三文鱼”,这是他刚才临时学地.现学现用果然没有错！
    但一直等那人地菜上来了,朱司其也没有要上去接头地意思,甚至还很自然地让服务员过来,他要结帐走人.难道他不想接头了？答案当然是否定地,原来朱司其本来想用真气成束地方法“传音”给对方,但他地感知在做习惯性扫描时发现,对方的腋下竟然藏着一支手枪,这下朱司其要不敢轻举妄动了,按道理在HG地枪枝也管理得非常严地.而且对方应该是个潜伏地情报人员,不可能还在身上带着枪支地吧.再说朱司其在仔细“查看”后竟然在他身上还找到了一张工作证,就是因为这张工作证而使朱司其彻底不再有和他接头的打算.
    朱司其虽然不是专业地国安出身,但也有常识,自己这边再厉害也不可能有情报人员在HG地国家安全总局里吧,所以朱司其判断现在自己地这几个人可能都被对方一窝端了.
    朱司其出来后在街边买了本杂志,顺便等着这个人出来,现在以朱司其地H语水平还不足以知道他叫什么名字,但刚才他工作证上地工作单位已经被朱司其用中H词典翻译了过来.
    朱司其把杂志揣在口袋里,拿着词典再一个字一个字地翻译对方地名字.终于朱司其在不能确认自己翻译地对不对地时,他在词典里找到了几个相同的词.这个人朱司其暂时叫他金泽武！
    金泽武在吃完饭后再小坐了半个多小时,他也一直在注意着餐厅里地情况,但一直都没有人来跟他联系,最后没办法只好结帐走人.
    这个金泽武是开车来的,所以朱司其只能眼巴巴地看着他开车离去,虽然朱司其也在后面拦了辆地士,但现在朱司其既不说会H语,而且对与HC地的形也不熟悉,但不熟悉也有不熟
    悉地好处,他只以指挥着司机是向左开还是向右开,而不必需要告诉他自己要去哪里！
    当前面地隔着一条街地金泽武停好车后,朱司其也在隔壁那条街下了车,对于金泽武停车地的方,朱司其很不理解,因为那只是一幢很普通地商业写字楼,里面一般都是各种各色的公司,而不会有政府机会啊.
    但朱司其在悄悄改变着自己地相貌后,跟在金泽武的后面也进了那幢写字楼.当朱司其刚走进那写字楼地时候,金泽武已经在第二十层地电梯口出来了,进了一家朱司其暂时还不知道叫什么名字地公司.
    朱司其一直坐到顶层他才出了电梯,同时悄悄打开天台地门,一个人安静地站在那里,但感知却锁定二十层里地金泽武.只是朱司其苦恼地一点就是暂时还不能听懂H语,虽然他地H语正在以惊人地速度在学习当中.
    其实这个金泽武还真地是H国地秘密警察,只是他们地办公场所因为需要保密地原因而一直“躲藏”在普通地商务写字楼里,这也是为了出人意料,谁会想到H国地国家安全总局竟然会在一幢写字楼里？
    金泽武回到“公司”后,直接回到了自己地办公室,在这里每个人看上去很忙,但朱司其发现他们基本上只是做着分析、整理情报之类地事,有地人根本就是在用电脑玩游戏.
    金泽武当回到办公室,他桌上地电话就响了：
    “有收获吗？”（H语）
    “没有任何收获,说真地,这几天我天天叫三文鱼都有点腻了.”金泽武皱着眉头道.
    “那好吧,从明天开始你就别去了,但在中午地时候还得派人去监视.”
    “好地.”现在只要不叫他去吃三文鱼,让他做什么都行.
    现在朱司其只能大致推测他们之间地谈话内容,现在他刚刚听完两本磁带,如果不出意外到今天晚上地时候他就可以听得懂H语,只是那个时候别人都已经下了班.
    在天台上站了一段时间后,朱司其并没有发现什么有价格地东西,而且最主要地是他暂时还听不懂对方地语言,所以他决定很离开,一切等自己地H语“速成”之后才能有所行动.
    当天晚上,朱司其在酒店“好好学习”之后,对于普通地H语他基本上能说了,当他在出酒店地时候,甚至还能H语问了一下门口地侍者,在晚上HC有什么好玩地的方没有？而对方显然对于他所说地H语能听得懂,两人为此还交流了一会.
    此时朱司其对于自己地H语那是相当地有信心了,只是现在却对他没有什么用处,他只好又来到昨天晚上地的方,那里既然关押着“猎人”,那可以自己这边地情报人员也在那里,只是朱司其却不知道对方地相貌,但现然自己能听得懂他们所说地话,那对侦察对方地情况就很有帮助了.
    此时地“猎人”正独自一个人睡在一个单人床上,房间很狭小,而且光线黑暗,也只有通过走廊地灯光才能透过一丝亮光过来,但他却对于这些毫不在意,他只是静静地躺在床上,睁着双眼也不知道他在想些什么.
    朱司其在这么远地距离也只能“望”着他干着急,自己既不能与他取得联系更加不能就这样把他给救出来,虽然自己不认识他,但想着都是同行,而他却被抓了起来,朱司其也有点难过.
    今天晚上朱司其决定冒险一试,他这次来穿地是全身黑色地运动服,连鞋子也是黑色地,他有信心接近那幢楼,甚至如果有可能还可以趁乱进去.而且还有一点,就算杀了这里地人自己也不要负责！
    运起踏雪无痕,朱司其像一阵风一向快速地向着那幢楼跑去,虽然朱司其是在快速移动,但他还是尽量地避开那些摄像头,其实只要在里面监视地人不回放慢动作地话,也一般不会发现他,更不要拿着着夜视镜在那里观察地,甚至连朱司其地影子都没有看清,就一闪而过,一般地人也只会认为是自己眼花,根本没想到竟然会是人影.
    朱司其终于有惊无险地到了墙边,他当然不可能从门口进去了,所以他决定自顶上而下,但先要改变一下自己地相貌,易容成一个五十来岁地半老头子,然后脚一蹬,在墙壁上借了几下力后,很快就到了楼顶,然后一个空翻身,人就轻轻地落在了天台上.





    第三卷 初涉社会 第三百五十七章 闹腾！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:17 本章字数:3624

        
    在天台上只有两个人，朱司其在翻上天台地时候他们根本不可能发现，现在两人正在天台地东西两边观察着下面地情况。
    悄悄来到东面那人地后面，朱司其突然伸出双手，一手捂住他地嘴巴，另一只手按住他地后脑勺，然后双手一用劲，一个顺时旋转，1。3地时间之后这个世界上就又消失了一条生命！
    朱司其像鬼魅一样又快速地移动到另外一个人地身后，可能朱司其地身法太快或是动作太轻，他到了对方地身后，但却还是没有注意到在自己地身后竟然站着一个人！这副景象如果被别人看到，肯定会惊讶，这样子太震惊了！
    在朱司其刚要伸出双手准备如法炮制时，突然冒出一个恶做剧地想法，双手变单手，一个刀劈在他地后颈把那人给劈晕了过去。朱司其确信在自己办完所有地事情后这个人还是不会醒来。
    朱司其马上把东面那人地衣服脱下来，包括那人地头盔跟鞋子，而装备却用地西面这人地，而且朱司其在观察这西面晕过去地人地相貌后，把自己地相貌也易容成他地样子，如果不张嘴说话或是检测DNA，朱司其相信没有人会发现自己是个“掉包地”。
    既然有人全副装备，那朱司其就准备把这里闹个“底朝天”。朱司其唯一从东面那人身上拿地一件武器是一把无声手枪，加上西面这人地一把，朱司其现在有两把，手上拿着两把消声手枪，背着那把长地自动步枪就从天台下去。
    在顶楼没有几个人，他们可能是白天地值勤人员。朱司其可没讲一点客气，既然你们让我不好进去，那自己肯定也不会手软，一枪一个，正中眉心，一点也没有引起别人地注意。
    随着朱司其从顶楼一路“屠杀”到三楼，终于引起外地人注意，其实朱司其也没有干掉多少人，因为晚上可能是他们防守的重点。一直到三楼他才开了十几枪，当然，每一枪都会带走一样人命！
    而朱司其被他们发现地原因也很简单，外面一人突然拉肚子，想请里面地一个朋友替他值下班，但不管怎么呼叫就是没有反应，他们地警觉也是非常高地，很快就知道了不正常，马上就从一楼开始往上搜索。最后在三楼地时候就跟朱司其碰面了。
    但幸好此时地朱司其并不是真正地“朱司其”，他正代替着某个人呢，当朱司其到达三楼地时候，有人看到朱司其时还惊讶的道：
    “崔中元，你不是应该在天台吗？”
    朱司其因为不知道这个“崔中元”地语调。所以也不敢说话，只好抬手就是一枪“回答”他，还好当时边上没人，朱司其地这个“小运作”也就没被别人发现。
    只是这样地“小动作”可一而不可再，在第二次再碰到这样地事时还是被旁边地人发现了，但朱司其动作很快再加上枪法很准，一枪一个，但人却太多，就算他地动作再快，枪法再好。但也不能全部解决，另外地人也管他是不是自己这边地人。一阵扫射就向着朱司其射来。
    朱司其的枪法好，但对方地枪法也不赖，朱司其如果不是躲得快那枪子可就差点射中他了。
    “这到底是怎么回事？”在外面负责地一名姓朴地队长问道。
    “我们也不知道，但好像那是崔中元！”
    “不可能，他又没发疯！”朴队长叫道。
    “但真地是他，你要是不相信你可以问别人，他们都看到了。”
    当那朴队长到三楼时，朱司其已经“消失”了，他正躲在一张大柜子后面。外面的火力太猛根本就没法出现，只能偶尔伸出手枪伸出来还击几枪。但虽然只是看似随意地几枪，但枪枪咬肉，这样几下以后就形成了相持，外面地人也不敢再露头。
    这时有人摘下腰间地一个手雷，一甩手就向着柜子后面扔了过来，但朱司其在手雷刚一离开他地手马上就感知到了，手雷刚越过柜子，朱司其一个倒踢，手雷又倒飞了回来，外而后人一看，“妈呀！”马上全体卧倒，朱司其找准时机，一个纵身，人就离开了柜子后后，闪进了楼道。
    “轰！”手雷在外炸了，但还好大家都受过专业训练，只有一个人倒霉受了重伤，其它人倒没什么大事。
    “唉，人呢？”一人看到柜子后面好久没有了动静，小声说道。
    “过去看看。”朴队长道。
    “队长，后面没人！”
    “什么？没人！监控室吗？马上找出目标在哪里？”朴队长马上呼叫监控室。
    “暂时还没有找到，三楼地监视头有很多都坏了。”
    朱司其知道自己暴露后，只要是在自己控制范围内，那所有地摄影头都得“报废”。现在他一进楼道马上就往下走，直接就到了一楼，但一楼也不是这么好出地，不但在门口有人，在外面都还有一小队人在等着，如果朱司其直接从门口出去，肯定得被打得“报销！”
    “妈地，进来容易出去难！”朱司其心想，但心里是这样想，但脚步却没停，马上再次向着天台上跑去，只是此时他要还想着顺利地走到天台也不是很容易，可
    以说是到处都有人，还好朱司其的外形跟他们都差不多，很多时候都是在他们还没有反应过来地时候，朱司其已经走得不见了人影。
    “他在四楼！”
    朱司其因为戴着头盔，上面也有无线通话系统，朱司其也知道他们自己了自己所在的位置，其实就算不通过无线耳麦，朱司其地感知也是全部控制着这里，不管他们怎么说自己都能知道。
    “目标也有耳麦，马上把通话频道改为备用频道！”这是朴队长地声音，他此时正在三楼。
    朱司其干脆把耳麦关了，直接通过感知查看他们地动静还快速得多！现在朱司其因为信息比对方还要掌握得多，对方一有动静他马上就能应对，只是现在虽然已经闹得差不多了，但要想全身退还真有点地难度。
    现在楼道里有对方地人，而且每一层都有至少五人以上把守，虽然朱司其地枪法好动作快，但也不可能在极短地时间内解决对方，毕竟对方也都是专业人士，不可能就站在那时让他“点名”。
    最后朱司其没有办法，只好破开窗户，直接从窗户里跳了出去，虽然此时在外面也有人，但毕竟在他出去地窗口那里没有太多的人，只有二名对方地队员在那里，看到突然从四楼的窗口里跳出来一个人，知道肯定就是目标，所以马上一梭子就扫了过去。
    朱司其在跳出窗口地时候就知道下面有两人，在对方开枪地那一瞬间他马上在空中突然转身，这就使得对方地子弹露空，但朱司其在空中射出地两枪却直接要了他们地老命，全部眉心中枪。
    但外面地枪声加上下面两人地报告，里面地人全部都知道朱司其已经离开了大楼，纷纷向着外面奔来，但一到外面他们哪里还有可能找得到朱司其地踪影？好朴
    队长只好安排人在大楼里善后，然后亲自带着其它人员在外面搜索，其实他自己心里也清楚已经不可能再找到朱司其了，而且就算真地碰上，那自己这边也没有好果
    子吃。
    刚才上面死地队员朴队长可是全部看到了，只要是中了对方地枪，那就根本没有一个受伤地，全部一枪制命！虽然朴队长不知道朱司其是什么来头，但也可以肯定这个人绝对是个“兵王”，否则自己地队员也算是上是精锐部队，但硬是拦不住对方一个人！
    本来朱司其还想着要到他们地的下基的去闯一闯地，但他到一楼地时候发现的下基的在知道上面地情况后早已经在里面就把入口锁死了，虽然朱司其可以用真气
    开锁，但对于这样复杂而又带着高科技地巨型锁，他还是没有办法强行打开，如果说在对方不注意地情况他还是有可能趁机而入，但既然对方有了准备，那自己就算
    进去也不好办，搞不好还被对方来个“瓮中捉鳖！”
    离开那栋楼后，朱司其运起轻功，而且把感知放到最大，他知道对方不可以发现自己，但在外面看到远方地情况时也发现好险，因为那里至少有一个营地特种部队而且还开着装甲车向着这个的方驶来，如果自己现晚走一会，那到时能不能安全出来还是个问题。
    至于身上地衣服跟装备，朱司其随便找了个的方埋了起来，如果对方没有找到这里，那他以后还可以用，就算找到了，到时自己要从对方“借”套装备那也是很
    容易地事。至于对方会不会怀疑到自己，朱司其相信不可能，因为他发现在的下基的里关地人可不仅仅只有自己这边地方，可以说很多国家地人都在里面“落脚”。
    回到酒店后，朱司其就一直把自己关在房间里没有出去，他知道这次地事情闹得不小，肯定得有人来各个的方检查搜索。





    第三卷 初涉社会 第三百六十八章 “后事”烽火散人
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:27 本章字数:3745

        
    就这样，林华也算是在林家安顿下来了，每天天还亮就跟着林孟哲一起出海，上午忙完后就没他什么事了，这时的林华就显得无所事事，每大都一个人走到海边，坐在一块大岩石上看着大海，不知道他在想着什么事？
    现在林华的日子算是平静下来了。但在国内，因为他的失踪而使得某些人睡不着觉。第一个就是他的大师兄张援朝。他是在朱司其失踪后第一时间就得到了消息。对于这个小师弟的失踪而且还有可能遇难，他很难过，要知逍朱司其之所以加入到国安局，中间还有他在其中的推波助澜，但现在事情已经发生了，再后悔也没用了。张援朝本来想通知朱司其的家人，但一想现在还只是说失踪还没看最后确认，所以除了让国安局在朱司其失踪的那片区域搜索之外，还马上给身在法国的了凡挂了个国际长途：
    “师父我是援朝。”张援朝道。
    “哦，援朝啊，有什么事吗？”了凡以前就告诉过自己的徒弟，没有什么事情就不要来打扰自己，他此时正忙着吃法国大餐呢。
    “小师弟在执行任务回来的时候坐飞机失踪了。”张援朝沉重的道。
    “什么？司其他......对了你说他是失踪？”了凡道。
    “是啊！”张援朝听师父的意思好像突然一点也不急了。
    “就失一下踪你也告诉我做什么，放心好了，司其福大命大，不会有事的。”了凡大包大揽地给张援朝做着思想工作，好像还生怕他难过似的。
    “只是......”张援朝者到自己没说请楚，师父竟然不以为然，急道。
    “不要什么只是了，就这样吧，如果有确切消息再来告诉我，否则我忙得很。”说完了凡就挂了电话烽火散人。
    张援朝在这边拿着电话傻了眼，没想到师父竟然一点也不相信师弟会出什么意外。现在听到了凡的话他好像也变得信心十足，马上给国安局的张立新打了个电话。
    “张局长，我是援朝啊。”张援朝道。
    “张司令，有事吗？”张立新道。
    “还是为朱司其的事，你看是不是多派些人手到他跳机的区域去搜索一下？”张援朝道。
    “这个我们现在正在做。只是因为那处区域正是海洋，所以搜索的难度可想而知。”张立新叹了口气道。
    “再难也要搜索，如果有什么我可以帮得上忙的尽管直说。”张援朝道。
    “就等你这句话了，我们需要直升飞机！”张立新道。
    “没问题，我马上安排，保证你有足够的直升飞机用。”张援朝道。
    半个月后，张援朝再次给张立新打来电话：
    “有他的消息了吗？”其实张援朝基本上每天都打电话过来催问，现在这句话已经成了他跟张立新电话通了之后的第一句话烽火散人。
    “没有”张立新的回答还是老样子。
    “唉！”张援朝听到又是这样的回答，已经没有再聊下去的兴趣，只想着要挂电话。
    “等等，今大我还有事跟你说。”张立新知道张援朝要挂电话了马上道。
    “还有什么事吗？”张援朝道。
    “是这样子的。你派过来的几架直升飞机今天我已经让他们回基地了。”张立新道。
    “怎么？飞机出故障了？”张援朝道。
    “没有，只是我们不需耍了。”张立新道。
    “什么？难道你们放弃了搜索！”张援朝几乎是吼叫道。
    “这个我也没有办法，你也知道，他出事的区域正好是马来西亚的海岸线边，我们这次去援救都是通过国家沟通的，而且也请了国际上的救援组织。但现在半个月过去了，他们也都认为没有再搜索的意义，所以虽然我也接受不了，但还是得撒回来。”张立新道。
    张援朝是军人，军人从来就是以服从命令为天职。虽然张立新不是他的上级，但他却理解张立新的职贵。所以也只能默默接受。
    “另外朱司其的私人东西你看我交给谁，是你还是他家里？”张立新又问道。
    “我说张局长，现在朱司其还不能确定他是否遇难，怎么你们就好像要把他当烈士处理一样？”张援朝大声道烽火散人。
    “我说张司令，你也不是不知逍这个情况。朱司其刚刚加入到国安还只是执斤第一次任务，按我们国安的说法他还只是个试用期，就好像你们部队一样，虽然招到了兵但不还是有个新兵营嘛，如果三个月不合格他不还是得送回去”张立新道。
    “张立新你这个狗东西，你敢说朱司其达不到你们国安局的标准？如果你能找出一个跟他一样优秀的国安人员，那你现在就算直接把他开除我也心服口服！”张援朝这次真的愤怒了。要知道他是个真正的军人，军人都有那么一种火暴脾气。
    “别生气嘛，这样吧，朱司其的东西我就先留在这里，什么时候他要是回来了什么时候我再亲自交给他行了吧？”张立新道。
    “算了，你还是交给我吧。如果他真的回来了，我就直接把他拉到部队里来，你以为你们国安真的很牛啊？”张援朝道。
    “这可不行，如果没回来也就算了，要是朱司其真的平安回来，那他可是我们国安的人！”张立新急道，要知道现在人才难得，像朱司其这样的人才更加难得。虽然他现在还没有什么经验，但只要多历练历练那以后国安说不定都得由他来挑大梁。
    “你想得到美，不过如果朱司其能真地平安回来，到时我也不会跟你争了。”张援朝苦笑道。在他心中他一真希望朱司其能突然有一天出现在自己的面前，只是现在半个多月的搜救过去了，一直没有他的消息。
    最后朱司其的一切东西还都是放在张立新那里，国安局也给他留着编制，甚至每个月地工资都还按时间打进朱司其自己的卡内。
    唐梦美在家里休息了差不多一个月后也谁备回香港了。在回去之前她决定顺便到杭州去看看，以前朱司其就多次要她去杭州看看那里龙兴基金会总部，毕竟那里也算是属于她下面的一个分部烽火散人。
    “您拨打的电话已关机！”这是唐梦美拨朱司其电话时听到了声音。
    “没道理啊，难道他又进了山区？”唐梦美心想，以前她也经常碰到这样的事，那时是朱司其在长坪乡的时候，她知道在山区手机是不可能有信号的。
    在杭州跟唐梦美比较的熟悉的还有一个就是蒋玲，这是她以前的手下，当时在香港龙兴财务部的副轻理，要不是朱司其说这里需要她配合出来，她还真舍不得把蒋玲调到内地来。
    “蒋玲吗？我是唐梦美。”蒋玲的电话倒是一拨就通，现在蒋玲一般就是坐阵杭州也没有多少机会出去，最多也就是有时候一些学校落成了她才去参加一个典札。
    “唐总你好。”蒋玲接到唐梦美的电话很高兴。
    “我明天谁备来杭州，到时麻烦你派人来接我一下。”唐梦美道。
    “好啊，朱董事长没跟你在一起吗？”蒋玲道。她知道朱司其一直跟唐梦美在一起，所以有些事她也刻意没去多打扰朱司其。
    “他不是早就回来了吗？回来那天还跟我打了电话。”唐梦美掠讶道。她清楚的记得朱司其在回杭州的路上还跟自己通过话，当时自己的眼晴刚刚好，那应该是十几天以前的事了吧烽火散人。
    “没有啊，朱董事长要是回来我肯定知道，我快有一个来月没看到他了。”蒋玲听到朱司其竟然没有跟唐梦美在一起也很诧异。
    “可能他有自己的私事吧，不管他了，明天我上午到杭州！”唐梦美道。但是心里却怎么突然有一种酸酸的感觉，难道是因为朱司其没有通知自己他的去向？还是自己怀疑他在外面是不是做着什么事？比如追某位女孩子。
    “那好，明在我亲自来接你！”蒋玲道。对于为什么朱司其没有来她也没去多想，反正老板的事自己也管不了不是？自己只要做好自己的本份就够了。
    第二天唐梦美就到了杭州，在蒋玲的陪同下考察了龙兴基金会的运作，对于当中存在的一些问题也提了了自己的建议，当然她也只是提出建议。要知道这里可是朱司其在直接负责，她可不能干涉太多。
    倒是宇智波立杰看到唐梦美时因为没有发现朱司其而问了朱司其的情况，对于朱司其，唐梦美只能告诉他十几天以前的情况，以后她也不知道朱司其去向了。
    “他不会失踪了吧？”宇智波文杰笑道。
    “他一个大活人会失踪？可能又是忙着什么事吧？”唐梦美随口道。
    倒是一直在边上听着的吴天突然心中一动，朱司其确实有好长一段时问没有来这里了，宇智波文杰前段时间还给他打电话也一直关机。要知道以前朱司其就算去了山区也会在进去之前给公司来电话通知的，难道是想来个暗中观察基金会的动作情况？吴天一个人在那里胡乱想着。





    第三卷 初涉社会 第三百六十九章 日子
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:27 本章字数:3544

        
    “你一个人在想什么呢？”林承弘看到林华一个人坐在岩石上望着海面上的波涛问道。
    “我也不知道，我在想我的过去，但一想就头疼的厉害。”林华道。其实他现在的情况有了一些好转，主耍的原因就是因为他在睡觉时体内的真气会自动运转。
    “过去的事情想不起来就不要想了，而且你在这里过得不好吗？”林承弘道。
    “也不是，我现在很满意，至少不会每天都挨饿。”林华笑笑道。
    “走吧，该回去吃饭了。”林承弘道。
    在家门。林华碰到了林孟哲。
    “华仔，回来啦！”
    “嗯。”林华应道。
    “吃饭了。”林孟哲道。其实他对于林华还是很满意的，虽然不知道他的真实身份，但至少林华做起事来有使不完的力气，让林孟哲轻松了不少。而且林孟哲发现林华竟然还会讲英语，但时于马来语确一窍不通，他甚至怀疑林华是不是马来人？
    林华扒完一碗饭就放下了碗，倒不是因为这些菜不合他的胃口，而是他每餐都是只需要一碗饭就行了。而且林孟哲劝他喝酒他好像也不会，至于抽烟就更加不行了。林孟哲很奇怪为什么林华现在只要吃这么一碗饭就好像有使不完的劲，要知道天还没亮时林华就跟着他一起出了海，在船上做事可完个是一个力气活，没有一点巧可取。但林孟哲看林华的样子好像还游刃有余。
    最令林孟哲惊讶的是林华的接受能力，不管是对于船只的操作和捕鱼的技巧，林华在跟他出过一次海后就学得有模有样了。这让林孟哲有种吐血的冲动，要知道他以前可是跟了他父亲半年才有林华一天的成就。而且对于以前林华听都听不懂的马来语，林华在跟其它会说马来语地人交流过几天后竟然也会简单的马来语了。如果不是因为他接融马来语的机会不多，林孟哲相信不用一个星期他就会讲一口正宗的马来语，这都是什么怪人啊！林孟哲想不通烽火散人。
    林孟哲每顿都得喝上几杯，如果是中午可能还要多一点。像他这样每天天没亮就出海，在中午之前已经把所有的事情都做完，他老婆也不会责怪他，吃完饭喝了酒就睡一个下午。而到了晚上他还会叫上几个好友，或在家或出去打打牌。有的时候甚至是放了牌就直接出海捕鱼，他的休息时间主要是在下午烽火散人。
    现在林华来了，而且也是个成年人，既然他不喜欢也不会喝酒，那晚上的节目林孟哲一般会叫上他。如果三缺一还可以叫林华上来玩几把，当然，称赢都归林孟哲的。
    一开始的时候林华还不熟悉规则也没有什么技巧可言。所以每次他替林孟哲或是独自上阵，林华输地钱都让林孟哲心痛不已。但随着时间的推移，不知道是林华的技术上来了还是运气来了，轻常会给林孟哲赢点酒钱。当然这是林孟哲的说法。
    其实这只是一次很偶然的事件。林华有次在出牌时犹豫不决，因为他不请楚对方是什么牌，这时他就心想要是能知道对方手里是什么牌那该多好啊。没想到他刚有这个念头，对方的牌突然好像透明了一样被他看个请请楚楚。这下让林华看点不知所措，还好他没有大声嚷嚷，只是一个人在心里默默惊喜！本来他想把这件事告诉林孟哲，但又怕别人把他当怪物看，而且最重要的就是以后再也不会有人跟他玩牌了。要知道他现在也无聊得死，这里根本就没有什么娱乐活动，能跟着林孟哲出来玩牌是他现在唯一的兴趣。
    “华仔，等会跟我一起去玩牌吧。”林孟哲看到林华放下了筷子道。
    “嗯。”林华随口道，随后就跟林承弘一起坐在了电视机面前。这个时候正是电视台里放香港动作片地时候，林华跟林承私都特别喜欢看香港片。
    等林华他们看到当地的新闻节目时，外面的天色也完全黑了下来，林孟哲才刚刚吃完饭。对于一个喜欢喝点小酒的人来说一顿饭吃上一两个小时很正常。
    现在林孟哲带着林华出去不单单只是因为让他学会跟别人交往，可能在开始他确实有这个想法，因为林华除了跟自己一家子说说话之外很少主动跟别人说话。但打牌地时候就不一样，的时候牌友地感情比好友的感情还要好。
    但现在林孟哲并不是主要为了让他跟别人接融了，而是他发现这段时间以来林华的手气特别好，每天晚上都能赢钱，林孟哲几乎就没有看到他输过，自从他第一次开始赢钱以来，在心里暗暗称林华为赌神，这段时间香港大片财神正在各大电视上热播。
    “老林，就等你一个了。”
    刚到，里面的人看到林孟哲来了马上就叫道。
    “急什么，要知道我可是每天必来的，今大多喝了二杯，来得晚了点。”林孟哲笑笑道。
    “怎么又带着这位小伙子来了？烽火散人。”
    “在家里也不好玩，不就带出来了，人手够吗？否则让他上也行。”林孟哲道。
    “算了吧，也不知道他是不是童子手，这几天输得我们还不够惨啊。先说好了，以后就只能你一个人来玩，他不能上桌，在边上看看也就算了。”别人也不傻，知道林孟哲带着林华出来的用意，再说他们也都是当地华人，也跟林孟哲一样以捕鱼为生，那家也不是很富裕。
    “好吧，华仔你就在边上看吧。”林孟哲道，他也不是个贪心之人，来这里主要也是为了消磨时间，当然能赢钱更好。
    没有了林华的亲自上阵，林孟哲要想赢钱就得靠运气了。他们这几个人都是轻常一起玩的老友，平时谁输谁赢也只不过是因为某人的手气好而已，这次赢的下次未必还会赢，经常固定的几个人到最后基本上输赢都不大，这对于他们来说也是正好地。
    林华并没有因为没有让他上桌而显得不高兴，他只是默默的坐在林孟哲的身边看着他玩，甚至对于他的出牌也从不指点一下，虽然有的时候他知道明明林孟哲出错牌了。
    “算了，今天多喝了两杯，头晕得很，还是早点回去睡觉算了，明天还得出海呢。”林孟哲到十二点的时候，精神就有点不大好了，酒喝多了犯困，而且最重要的是他今天晚上手气很差，输得惨，加上他们又不让林华上桌，所以他也没有了再玩的兴致。
    回到家的林孟哲看到儿子林承弘还在那里看电视，走过去就是一顿臭骂：
    ”怎么还不去睡觉？明天还要不要上学了，你也想当我一样一辈子当个渔民是吧？蠢材！”
    林承弘知道父亲可能是输了钱，否则也不会这样骂自己，要知道平时他如果赢了钱回来对自己在看电视只是催促自己去睡觉，一般是不会骂自己的。
    看着林承弘跑回了房间，林孟哲才回自己的房间睡觉。林华平时也是跟林承弘一起睡的，看到林孟哲回了房间自己也就跟着林承弘去了他的房间。
    “今天我爸是不是输了钱？”林承弘看到林华进来马上问道。
    林华点了点头。
    “我就知道，看他那样子就像，这几天他一直赢钱，今天突然输钱，怪不得对我发这么大的火。”林承弘道，看来是知父莫若子。
    “你爸也是为了你好。”林华道。
    林承弘还在上中学，一到床上没多久就睡着了。但林华却精神很好，他自己也不知道为什么。平时下午他一般也不睡觉，一般就在海外看着大海。如果林孟哲约他一起晚上玩牌他也就跟着去，有的时候玩到出海的时候也很正常，但出了海到船上时他却没有一点犯困的意思，让林孟哲也大感惊讶。
    林华在想着自己的过去，虽然记不起来以前是自己是什么人，但他总爱想着自己的过去，当然只是幻想而已。
    “自己的精力为什么会这么好？难道像电视上看到的自己是‘武林高手？’”这是林华曾经的想法，但他现在根本就不知道自己的体内有真气也就无从谈起运用真气了。只是在做事的时候总会感觉身体怪怪的，但却很舒服，他虽然也怀疑那是内力，但却忘了如何去运用它，就好像一个人拿着一只金饭碗还在要饭似的。
    另外林华对于自己能“看”到别人手中的牌也一直想不通，当然，这得自己非常想看别人的牌时才会“看”得到。不仅如此，别人口袋里有什么东西，甚至五脏六腑他都能“看”到，好像自己就是台X光机一样。但这件事林华又不敢跟别人说，他怕一说别人会笑话自己，把自己当成神经病了，那就算在这里也呆不下去的。
    “华仔，该上船了。”不知不觉就到了该跟林孟哲出船的时候，但林华虽然一晚没睡精神却很好，听到他说话马上爬起了床。





    第三卷 初涉社会 第三百七十章 麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:27 本章字数:3669

        
    今天的天气不错，海面上吹着微风，由林孟哲开船，林华在没有达到捕鱼区时是不需要做任何事，他唯一要做的就是坐在船尾准备着鱼网，看着看着海岸离自己越来越远而发着呆。
    “准备撒网！”林孟哲在驾驶室大声喊道，他这条船并不算很好，只有一部柴油机，船上的设备很简陋，主要的工作还得靠人力来完成，除了划船的外。
    听到林孟哲的声音，林华的思维就盯住了海里了，他的莫名感知在捕鱼时可是帮了他不少忙，在撒网的时候他能知道海里面哪个位置的鱼儿最多，他跟林孟哲撒网的时候完全不同，林孟哲完全是靠经验，而林华的感知往往比他的经验要准得多，加上林华好像有使不完的劲，现在他撒一次网比得上林孟哲两次，所以现在这撒网的大任也是交拾他了。
    这次林华也没有让林孟哲失望，收了网后里面沉甸甸的，看到林华有点手忙脚乱，林孟哲上前前给他了搭了把手，这网里面果然收获很大，足有上百斤鱼。
    “看来来今天我们可已提前收工了。”林孟哲看到一网就上了这么多鱼高兴道，对于捕鱼他从来不贪心，而且前辈的经验也告诉他贪多并不意味着能永远如此，得给以后留下些“种子”，像林孟哲一般就是对于这些没长大的海鱼都不捕获，而是放它们放回大海。
    林华并没有接话，只是默默的把鱼倒出来，看上去小一些鱼就直接丢回了海里，然后把渔网整理好。准备着下一次的撒网。
    “你老是这么样的木头做什么?”林孟哲本来想着两个人来能热闹点，没想到林华除按他的吩咐做事以外基本上什么事都不说。
    “嘿嘿。”林华每次都是这样笑笑的回答。
    “好啦，我怕了你行了吧，接着来吧。”林孟哲算是服了林华了。
    林华接下来的活还是那样，生活嘛。基本上就是每天重复做的事!岑天不知道是林孟哲带的地方好还是林华的感知帮了忙。反正走比平时足足提早了一个多小时就提前回了岸，到市场把鱼卖掉后回到家里林孟哲的老婆还没有开始做午饭。
    “没想到你们今天回来得这么快，你们先休息一下，我马上做饭。”林母道。
    “本天多亏了华仔，等会中午可以多喝两盏。”林孟哲道。
    在林母还没做好饭的时候，平时中午不回来林承弘竞然突然回家。而且鼻青脸肿的，显然是跟某人或某些人有了些肢体冲突。
    “怎么啦?”林母看到儿子突然这副样子跑回了家，大惊道。
    “没事，跟别人于了一架!”林承弘随意道。
    林母很心疼的摸摸儿子地脸，但林承弘却是被他妈轻轻碰了下痛得一哆嗦。
    “你看看你都伤成这样子了，是哪个兔仔找得你，等下午我找你老师去！”林母心疼得道。
    “别，你要是一去那我以后还用不用上学了？我可跟你说好了，如果你去找了我的老师那我以后就再也不去上学了。”林承弘马上道。
    这时正好林孟哲从外面回来。别看平时林孟哲好像大大咧咧的，但对着自己的儿子可是凶得很，一者林承弘的样子就知道他肯定干了坏事了，马上对他狠狠的瞪了一眼。
    “怎么回事？”林孟哲的语气很重。
    “学校里有几个坏小子欺负美诺，我跟阿齐滋看不过去，就跟他们干了一架。”在父亲面前林承弘不敢隐瞒。他所说的美诺就是在荒岛上第一个看到林华的那个女孩。她跟林承弘还有阿齐滋都是同一个学校的学生，美诺要低一年级，他跟阿齐滋是一个班的。
    “打赢了还是打输了？”林孟哲随口问道，语气已轻软了下来。
    “当然打赢了，揍得他们找不着北。”林承弘嘿嘿笑道。
    “好，是我的儿子，没事，等会去李医生那里去擦点药，下午我跟你老师打个电话请假，在家里休息半天。”林孟哲拍拍林承弘的肩膀道。
    林承弘虽然知道父亲不会猛烈批评自己，但没想到竟然来了个一百八十度大拐弯，他可是好久没有听到父亲的表扬了。这次竟然是在如此地情况下听到了父亲的表扬。林承弘现在觉得脸上的伤都不怎么痛了，甚至有种马上还要再去拼一场的冲动。
    “但只此一次，下不为例！”看到儿子那高兴劲，林孟哲给他浇着冷水道。
    “你看你把孩子惯的？”林母对林孟哲喝道。
    “他今天要是为了别的什么事打架，那我肯定得揍他，但为了保护一个女孩子，我就赞同，有男子汉的气魄！”林孟哲道。
    吃完饭后，林承弘一定要拉着林华跟他一起出去玩，按他的说法反正林华下午也只是待在海边看海，大海有什么好看的，每天都是那个样子。
    “今天我带你出去玩吧，就去上次那荒岛怎么样？”林承弘拉着林华道。
    林华都被他拉着胳膊肘儿能不答应吗？
    “我再叫上阿齐滋，个天他跟我一样也逃了学。”林承弘道。
    “阿齐滋！阿齐滋！”林承弘在阿齐滋家地外面叫着他。
    “等我一下，唉，你老爸还能让你出来？”阿齐滋在窗户里看到外面的林承弘很惊讶地问道。
    “等会我再跟你说，今天我可算是露大脸了。”林承弘得意的笑道。
    “什么？你爸竟然能这样？”阿齐滋听到林承弘的述说，大感惊讶，他跟林承弘说的是马来语，现在林华也基本上能听得懂，只是对于马来西亚的文字他因为没有专门的学习途径，所以对于文字性的东西他看不懂，但只要有条件，估计不要几天就能学会。
    “这位不就是那天我们从荒岛上带回来的那个人吗？”阿齐滋看到林华诧异道。
    “没错，他失忆了，现在住在我家。我爸给他取了个名宇叫林华，我们说话他现在是听得懂的。”林承弘道。
    “那他很聪明啊，这才几天竟然会说马来语了。”阿齐滋有点不相信，毕竟他自己除了马来语好一点，英语勉强，至于华语那是根本不用想，他曾经试着跟林承弘学过一段时间，但一点效果也没有，所以他很理解学习外语的痛苦。
    “别说这么多了，你爸的船还在吗？我们时间可不多，早点去码头吧”林承弘道。
    “当然在了，你又不是不知道每天下午他的船都会停在码头，钥匙已经拿到手了，现在走吧。”阿齐滋道。
    三人来到码头边，果然上次带林华回来的那个小船此时正静静的停在码头。林承弘跟阿齐滋马上向小船跑去，只是还没到船边两人就自动停住了脚步。
    “怎么啦？”林华在后面悠然的走来，看到他们突然不走了问道。
    “不是我们不想走，而是有人不让我们走！”林承弘用嘴对着前面站着的几个人嘟嘟道。
    林华一看，前面并排站着四个人，其中有两个跟林承弘他们一样脸上也挂了彩，显然是今天在林承弘他们学校吃了亏，现在找帮手过来堵他们两个人的。
    “小子，你也不打听打听我们是什么人？竟然敢动手对付我们，今天要是不让你们学点乖，你们是不知道我的厉害。”一个脸上长着个大包的人对着他们得意的笑道，只是因为太过得意而脸上肌肉抽动牵动那个包，让他的脸又开始有点痛。
    “怎么办？”阿齐滋此时有点心慌道。
    “还能怎么办？跟他们拼了。”林承弘道。
    “我们拼得过吗？你没看到他们有刀！”阿齐滋有点打退堂鼓。
    “没关系，打不赢就跑，没什么大不了的。”林承弘道。
    “这样吧，你们呢给我的兄弟跪下来叩头认错，然后再叫你家里赔个十万八万的也就算了，否则的话我让你们今天爬着回去！”边上脸上才条刀疤的恶狠狠地道。
    “放屁！你们在学校耍无赖，而且这么嚣张，我跟你们拼了。”林承弘说着就要冲上去。
    “好啊，你小子有种，那好，只耍你能打过我那我就放你一马！”刀疤道。
    “陈哥，你不能这样，说好了要给我报仇的。”大包脸在一边着急的道。
    “既然你不放心我，那叫阿比丁去跟他玩，这下你该相信了吧。”刀疤道，这个叫阿比丁的是这一带有名的打手，等闲三五个人不是他的对手，这次也是因为的心情好才跟着出来看看，像这种小屁孩的事他平时一般是不管的。
    对于阿比丁的实力大包脸是很请楚的，他知道只要是他出手，林承弘肯定会很惨，所以对着阿比丁也是讨好的笑笑：
    “今天晚上我请吃饭！”大包脸道。
    “嗯！”阿比丁不言置可。然后对着林承弘一步一步走去，在他眼里此时的林承弘就是他今天的晚餐！





    第三卷 初涉社会 第三百七十四章 做工
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:30 本章字数:3429

        
    林杰就这样开始了在食之味的洗碗工生活，每天上午只要十一点钟赶到酒店却可，这个时候一般是酒店的员工自己的吃饭时间，然后马上就开始了正式营业，在厨房的后面稍做准备就要应付服务员带回来了碗筷，一直要忙到差不多三点才能把事情做完。然后又可以休息两个小时的样子，这期间如果有心情还可以到外面去逛逛街，但最晚得五点半就要赶回酒店，然后就是一直忙到十二点。如果生意好可能更晚，只有等酒店打烊后他才能回去休息，当然在他下班之前是不允许有任何碗筷没有洗干净的。
    还好他们有三个人．虽然那金姐嘴巴利索，每天只要抓住空隙就要跟他们侃一阵，但做起事来还是风风火火，相反，林杰对于洗碗“领悟”不深，每次洗的量都比她们要少，要不是看在他还算勤快，做事也认真，就算慢点，那金姐跟林姐也不会说他。
    金姐叫金梅花，以前是国营职工，现在下岗在家，老公还在上班，她出来做事只是想赚点钱补贴家用。而林姐叫林如花，对于她家里的情况因为她很不愿谈及目己所以林杰也不清楚。至于自己，第二天就被金梅花给摸清了，当得知他竟然是马来西亚人时，金梅花大感惊奇，她告诉林杰，要是早知道他是外国人那根本就不需要来这里，随便到哪具私立学校找份外教，也不用专门上课，只耍要陪那些学生们聊聊外语就可以，工资可是这里的十倍以上。
    但林杰并不动心，因为他自己知道自己的事，如果自己没有失忆，那无所谓，但现在可以说很多事情都记不起来更不要说跟别人去谈话。到时不被别人取笑就算不错了，所以虽然听她讲薪水丰厚，但林杰只能望洋兴叹，再说他现在觉得在食之味也不错，至少每天有吃有喝有地方睡，比他前几天可不知道要强多少倍。
    在经过一个星期的试营业后，北京食之味终于开始正式营业。在正式营业这天李洁也特意从杭州赶了过来，只是她不知道的是一直没有消息的老板此时正在后面的厨房里拼命的洗着碗，忙得透不过气来。
    “听说了吗？今天总店的老板也来了，而且还是个大美女。她这一亮相把咱们的王经理都给比下去了。”金梅花神气活现的道，好像她亲眼所见一样，向她跟材杰还有林如花在工作期间都是不允许到外面的餐厅去的，更不要说今天这个特别的日手，酒店的生意特别好，哪还有时间去外面，洗碗都来不及。
    “你好像亲眼看到了似地，快点做事吧。否则等会又要被沈主管训了。”林如花道。
    对于这两朵“花”之间的谈话林杰并没有什么什么兴趣，他现在最关心的是什么时候发工资。虽然只上了几天班但他却无比向往自己取钱的那一天，等领了钱他要做的第一件事就是打个电话给林孟哲向他们报个平安。
    自从到京城以后林杰还只给林孟哲挂过一个电话，现在可以说是跟林家失去了联系，自己身上穿的可是林家的衣服，吃的是林家的饭。来这里用的也是林家的钱，虽然现在林杰并没有什么太大的能力，但滴水之恩当涌泉相报这句话他还是知道的。
    “今天很忙，你们这里要加快进度，这里堆的碗都这么多了！”果然，还没聊上两句沈冰就走了过来。
    两“花”赶紧止声。其实她们谈话也影响不了洗碗的进度，只是会影响别人，而今天是总店的老板过来，沈冰是绝对不会让自巳负责的部门出问题，否则以后还怎么干下去？
    李洁在下午就走了，作为杭州总店跟食之味的负责人，她不可能也没有时间要来厨房里看一看，在结束了开业典礼后，在王澜的陪同下一起去了首都机场，从那里乘飞机在晚餐之前又可以到杭州食之味。
    “今天的庆典搞得不错，看样子用不了多久就可以在北京再开第二家分店。”在车上李浩对王澜笑道。她们以前在学校的时候就是同班同学，而且还住同个宿舍。
    现在要想听到你的夸奖还真是不容易。”王澜笑道。只有她自己知道，为了这家分店的开业自己付出了多少，现在能得到李浩的肯定当然高兴了。
    “不会吧，好像我现在天天刻薄你似的？”李洁道。
    “你才知道啊！”王澜笑道。
    “什么？那我叫你尝尝我的厉害。”
    李洁说着就去扰她的痒痒，在学校的时候这可是对付王澜的绝招，车厢里响起两女欢快的笑声。
    “对了，李浩，我们的老板你什么时候给我引见一下，我到你这里也来了快半年了，连他的面也没见过一次。”王澜道。
    “好啊，只是最近连我都没法联系到他，等以后我叫他专门来你这里看你好吧？”李浩笑道。
    “去你的，我只是对他有点好奇，对于他这么敢放权给你我感到很奇怪，而且这也是我之所以跳槽到你这里来做事的原因之一，虽然现在也算独挡一面了，但好像没有见大老板一面心里没底。”王澜道。
    “你的能力我当然清楚，否则我也不会放心的把北京这边的事交给你，这样吧，只要我看到他第一时间就跟他说起你的事，好吗？”李洁道。
    “好吧，以前在杭州的时候还无所谓，一个人来了北京好像少了主心骨一样。”王澜自嘲道。
    “你怎么就知道他能当你的主心骨？再说我也以食之味的名义跟你签了合同啊，到时就算他不满意也是没办法的，一切都得按合同办事！”李洁道。
    “好吧。对了，他是叫朱司其吧？”王澜道。
    “是的，要我把他的手机号码给你吗？”李沽微笑道。
    “这个倒不用了，我总不能打电话跟他说：我是你的员工，现在北京食之昧分店的负责人，请你有空来这里看看，那还不得让他笑死！”王澜道。
    “你放心啦，他是一个很好讲话的人，而且你跟他打过交道就知道，很让你放心，绝对不会给你添乱的，这就是为什么我会一心一意给他做的原因！”李洁道。
    “这个我倒相信，我到杭州快半年就没看见他在饭店出现过，就算偶尔有那一两次也纯粹是为了吃饭而来，好像食之味就不是他自己的似的。”王澜道。
    “既然知道那你还不放心什么，好好干吧，早点把第二家分店开起来。但有一条，再开分店的时候总店是不会提供资金的，一切要你自己搞定！”李洁道。
    “那当然，如果还要你那边出资金那我成什么了，放心好了，到时再分开店的时候你好好谁备份大礼给我们就可以了。”王澜充满信心的道。
    在李浩登上飞机回去的时候，林杰三人的事情终于忙完了。洗碗对于他来说并不能算是一个体力活，但总是重复着同样的动作，时间长了就很乏昧，这就是为什么洗碗这个事一般只能交给女人来做的原因吧。
    虽然林杰此时有点烦，但为了生活或是为了生存下去他也不得不打起精神每天认认真真的做事，避免出错。虽然也打碎过碟子什么的，但总算没犯大错！看在他是“外国友人”来中国刷盘子的份上，王澜也好沈冰也罢都没有怎么放在心了。
    现在事情也做完了，离晚上的就餐时间不定期有几个小时，林杰换了自己的衣服准备到外面去逛逛街，他来京城虽然也有十来天了，但从来没有好好逛过街，此时虽然身上没钱，但至少不要担心挨饿，只要记得回来的路就可以了。
    而金、林两朵“花”看到林杰离开出门，知道他是不想听自己唠叨。要知道她们两个一侃起来那真的是上下五千年，国内国际最新动态，无所不包，有时林杰也很佩服她们，随便拿一个话题就可以侃上三五个小时，直到晚上开工时沈冰来催才会停嘴。
    北京的大马路只能以一个宽来形容，如果还要详细的那就是干净，另外车多，车水马虎，无穷无尽，远远看过去就是一片钢铁人洪流。林杰也不是要买什么东西，只是想看看京城的景色，有时路边摆的一个棋摊他都可以看上几个小时，听着围观的人用京片子谈论着棋局，不是很懂象棋的林杰几次下来竟然也看得懂了。
    只是今天他刚走到棋摊的时候还没靠近就看到食之昧的一个同事远远走来，这个人林杰也认识，也可能是他认识的唯一一个在大厅里做事的同事，就是他刚来应聘时在门口碰到的女孩子，后来林杰才知道他的名字叫陈秀娟，是个川妹子，但现在好像哭哭啼啼的，林杰只好把棋摊放在一边，迎着她走去。





    第三卷 初涉社会 第三百七十五章 消化
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:31 本章字数:3591

        
    “娟姐，怎么啦？”林杰走过去说道。
    没什么。”陈秀娟一看是林杰赶紧擦拭眼泪道。
    “秀娟！”林杰还没有说话，听到后面又传来一个声音道，这是一个高高大大地小伙子，林杰以前在食之味见过他，是陈秀娟的男朋友。
    “你不要再来找我了。”说着也不管两人再次哭着跑开了。
    林杰当然不好再追去，这是人家小两口的事，再说他也没有劝女孩子的本事。而那男的看了林杰一眼后再次跟了过去。林杰看到他想拉住陈秀娟，但被陈秀娟一甩手就放开了。
    这只是一个小插曲，林杰没多想就忘了，但没想到以后却为了这件事把他给深深的陷了进去，差点要了他的小命。
    唐梦美在杭州待了一个星期之后，对于龙兴基金会的动作基本上都了解了，对于这里的运行情况也是满意的。说真的，作为一个纯慈善事业，基金会的人能有如此好的心态这是让她想不到的。
    现在基金会的事已经完全进入了正轨，她在总部也只是做着协调上的事，一切具体的事务蒋羚都处理的很好。
    只是现在朱司其已经有差不多一个月失去了联系，而且唐梦美问过公司所有的员工都没有接到过朱司其打来的电话。一天两天可能还觉得无所谓，但差不多快一个月了没有朱司其的消息这显然不正常，唐梦美甚至还给李洁打了电话：
    “李小姐吗？我是唐梦美。”唐梦美道。
    “唐总。接到你的电话是我的荣幸。”李洁笑道。
    “我现在人到了杭州。一直也没有机会打电话给你，对了我想问你件事，你最近跟朱董事长联系过吗。”唐梦美道。
    “没有啊，我现在人在北京，马上就准备回来了。他不是一直待在香港吗？”李洁道。她确实跟朱司其好久没联系了，一直以为朱司其应该在香港。那还是朱司其去香港之前给她来过一次电话，也是一个多月以前的事了。
    “这样啊，那没什么事了，等你回来再联系吧。”唐梦美道。
    李洁约唐梦美在晚上吃饭的时候去食之味总店，唐梦美欣然应约。但在跟李洁通完电话后唐梦美仔细回忆朱司其在北京时的一举一动，突然想起好像哥哥跟他的关系也不一般。还经常称呼他为司其。
    “哥，我问你一件事，朱司其你知道他在哪里吗？”唐梦美一拨通唐志刚的电话马上道。
    “我不太请楚，他不是应该跟你在一起吗？”唐志刚心里一动，支吾道。
    “你不请楚？公司里跟他已经失去联系快一个月了，这在以前可是从来没有过的事。如果你不知道的话，那我们只能报警了。”唐梦美道。
    “这个没必要吧？他一个大活人还能丢了，是不是跟你弄什么矛盾了？”唐志刚道。
    “哥，你说什么啊！我怎么可能跟他弄矛盾。”唐梦美嗔道。
    “那我就不知道了，按道理你应该对他的行踪比我要请楚才对。”唐志刚笑笑道。
    “真的？那我等会就去报警了，还得举办个新闻发布会才行。”梦美哺哺道。
    “不就是一个月没出现吗？还要搞什么新闻发布会？”唐志刚疑惑问道。
    “你要知道现在他可不是只有自己一个人，有这么多人要靠他吃饭。而且杭州龙兴基金会这边还有几百所希望小学没有建好，大笔的款项是需要他签字才能把钱转出来的。”唐梦美解释道。
    “这样啊，我看你还是再等等吧，说不定过几天他就会给你联系呢，到时你们说人家失踪了那就真的弄笑话了。”唐志刚沉吟道，听羊现在唐梦美要举行新闻发布会唐志刚本来就想把朱司其出事的情况告诉她，但这件事必须得请示上级才能说出去，否则是违反规定的。
    “好吧，那我再多等两天。两天以后如果还没有接到他的消息，那我就不得不公布这个消息了。”唐梦美笑笑道。她知道自己的哥哥肯定知道朱司其的情况，只是不肯告诉自己而已，而且事实上也正如她所猜的那样，看来了解唐志刚的还是他这个妹妹。
    唐志刚马上跟袁鑫汇报这这个情况，袁鑫听说后也是头痛，按道理朱司其从飞机上抱着一个身上困绑着炸药的恐饰分子是不可能有生还的希望的，应该把他遇难的消息通知他的家人或是朋友，但现在张副局长却还收着他的征件，连注销都没有，自己这些做事的还真的不知道该怎么办。
    “这样吧，这件事我再请示一下张局，你先回去等我的消息吧。”袁鑫道。
    “是。”唐志刚道，他也知道这件事最后还只有张立新能拍板决定。
    “小美啊，关于朱司其的事我这里有个情况得告诉你。”唐志刚得到张立新的授权后马上跟唐梦美通了电话。
    “说吧，我听着呢。”对于唐志刚的帮作姿态唐梦美可是清楚得很。
    “朱司其可能是真的失踪了。”唐志刚道。
    “什么？怎么可能！”唐梦美惊讶道，她完全没有想到是这种情况，在她心里认为可能是哥哥知道了朱司其的身份而把他拉进国安，这段时间很有可能是给他们执行任务去了，没想到最后真的是失踪。
    “是真的，在飞机上直接掉了下去，而且还抱着一个捆绑着炸药的人，在离开飞机几秒钟就爆炸了。”唐志刚沉重地道。
    “这怎么可能？先这拌吧，这件事我得消化一下，晚上我再给你去电话。”唐梦美说完就匆匆挂断了电话。
    唐梦美坐在办公桌后仔细想着这件事的其实性，其实也没什么好怀疑的，听唐志刚的口气应该是真的，但现在他们也只能认定是失踪，那就是说没有找到他的尸首，想到尸首唐梦美心中莫名一痛，他其的离开了这个世界吗？
    想到跟李洁约好晚上一起吃饭，唐梦美决定在晚上的时候把这件事再跟他好好商量一下，至于现在龙兴基金会的几位监事，唐梦美并没有马上把这件事告诉他们的打算。
    整个下午唐梦美都是在浑浑噩噩中渡过的，跟她同在一个办公室的其他几个人都注意到了，蒋玲还关心的问她是不是哪里不舒服。但唐梦美又怎么好跟他们说这件事，要是被他们知道朱司其失事，到时哪里有心情做事？
    好不容易熬到下午，唐梦美并没有跟平时那样跟其它几个人一起回去。她来杭州之后一直跟蒋玲住在一起，也就是在朱司其西湖边的房子里。
    对于今天唐梦美的反常其实所有的人都发现了，但都只是把疑问藏在心里没有问出来，看到唐梦美一下班马上离去，其他人也都只是相互看看，做着一个不了解的动作。
    唐梦美来到食之味总店的时候，门口的服务员一看到她马上就把引导到包厢，在那里李洁早巳在等她了。
    “不好意思堵车来的晚了点。”唐梦美一进门就道。
    “没事，我也刚到。”李洁笑笑道，她们两个基本上就控制着朱司其所有的资产，虽然并没有什么竞争的意思，但两个人都是不服输的人，在做事的时候还是想着把对方比下去。
    “不知道李小姐到北京有什么事，要是早知道你要去北京那我就那里等你，以尽地主之宜。”唐梦美坐好后道。
    “食之味的北京分店今天正式开业，我也是上午赶过去，下午又回来了。倒是唐总来了杭州我没尽地主之宜，实在是不好意思。”李洁道。
    “这倒没什么，我跟蒋玲她们也经常来食之味吃饭，但没有来总店。”唐梦美笑笑道。
    “对了，这次来我还有件事要告诉你，也听听你的意见。”唐梦美突然又道。
    “什么事？唐总还会有事要跟我商量？”李洁很诧异。
    “是关于朱董事长的事。”唐梦美沉声道。
    “什么？他……他出了什么事？”李洁道。最近一段时间她的眼皮老跳，一直不知道是怎么回事，现在听唐梦美这么说她马上就认定肯定是朱司其出了什么事。
    “是这样的……”唐梦美把唐志刚的话跟李洁讲了一遍。
    “怎么可能？！怎么会？！”李洁也跟唐梦美刚听到这个消息一样，根本不敢相信这个消息。
    “一开始我也不相信，但现在巳经不是考虑这件事的真实性的候，我敢肯定这件事是真实的，我们应该是考虑接下来我们该怎么办？”唐梦美对这个消息已经消化得差不多了，说道。
    “我现在根本没法跟你商量这件事，不好意思唐总，我得失陪，今天晚上的饭局不得不取消，明天我再跟你联系吧。”李洁道，然后抓桌上自己的小包．掩面而去。





    第三卷 初涉社会 第三百七十六章 问题来了
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:31 本章字数:3487

        
    李洁从来没有想到过朱司其如果不在了那自己该怎么办？所以刚才听到唐梦美的话真的听在她耳里有如惊雷！她回到楼上的办公室后一直心神不宁，坐在办公椅上不停的转着身下的椅子，但一直都没有什么头绪，最后不得巳干脆下了楼，开着车子出去了。
    坐在车上，李洁不由想起朱可其跟自己的一点一滴。就在这个车上，朱可其也不知道跟她谈过多少话，说过多少事，但现在物是人非，他再也不会回来了。
    李洁心神恍惚连开车也老是走神，几次差点跟别人追尾。知道自没法开车了，只好在路边找个地方把车停下来，把车窗摇下了一小半，吹着外面的冷风，强迫自己冷静下来。
    现在李洁满脑子都是朱司其的影子，难道他真的就像唐梦美所说的那样……李洁不敢再往下想。她跟朱司其并不是一般的合作者。如是别人，听说老板可能遇难，第一件事想的就是自己该怎么办？是走人还是趁机捞一把。但李洁不是，她现在唯一关心的就是朱司其的身危，她不相信朱司其会真的就这样没了。
    “现在不管怎么样先把食之味经营好才是当前最重要的事，否则心一散食之味马上就会面临危机。”李洁想到这里发动车子再次回到自己的办公室。当天晚上她没有回家，一直在办公室忙碌着……。
    其实不止是李洁，唐梦美回到家里后也没有再去吃饭的意思，她回来的时候蒋玲、宇智波文杰、吴天都没有回来，看来他们三人应该还在外面解决晚餐问题，唐梦美一个人回到房间和衣躺在床上思索着跟李洁一样的问题。
    朱司其的身影从来没有像今天这样占据着她的脑诲。自从接到哥哥的电话以后，唐梦美的思维就从来没有离开过朱司其这三个字！从网上初识到杭州见面再到一起去香港筹办龙兴投资公司。公司中两次最大的动作，一次在曼谷一次在前几个月的香港，虽然唐梦美一直认为自己才是龙兴了重要的人物，但现在仔细想想，龙兴公司的长足发展都离不开朱司其，否则上次的事件龙兴公司就要亏得很惨。
    “只是现在自己该怎么办呢？”这显然是马上就要摆在唐梦美面的一个问题。通知他家人，然后让他们来接收公司。自己拍拍屁股走人？或是暂时不告诉他家里，由自己全权做主，那自己成什么了？
    直到蒋玲推开房门进来，唐梦美还一直没有想通这些问题，只是盯着头顶上的天花板直楞楞的看着。蒋玲看到唐梦美看着天花板，以为上面还真的有什么新奇的东西呢，也顺着她的目光往上面看，但却什么也没发现。这才想起下午梦美的表现，哑然失笑。
    “唐总，想什么呢？”蒋玲坐到床边的一张凳子上道。
    “哦，没什么，你回来啦。”唐梦美好像突然才回过神来。
    蒋玲虽然知道唐梦美有事瞒着自己，但自己一直以来都是她地下属，也就不好再问。本来按道理唐梦美是不需要跟自己住在一起的。凭她的身份杭州哪家酒店不能住啊？但唐梦美却执意要住到这里来，她的道理还很充分，自己这次来是因为基金会的事，可不能让别人认为总公司的人这么奢侈浪费，这样对基金会的影响不好。
    其实朱司其的房间也一直空着，而且也更换了全新的被套。但唐梦美在知道那以前是朱司其的房间时却怎么也不愿意住进去，宁愿跟蒋玲挤在一起，虽然蒋玲的房间也不是说住不下两个人，但她认为唐梦美在这些事上有点太计较了。
    “是啊，刚吃完饭。”蒋玲道。
    “蒋小姐，你说如果朱老板以后都不会再到这里来了，基金会的作还会一直这样下去吗？”唐梦美突然问道。
    “唐总，你怎么突然问起这个问题来了，难道董事长出事了？”蒋玲疑惑的道。
    “这倒没有。我想他经常长时间不来，在没有他的日子里，你们应该说可以把基金会动作得很好才对。”唐梦美马上道。
    “您不都看见了嘛，现在董事长也有近一个月没来了吧，我们还是一样的做事？只要资金不断，凭现在的机制不可能再出什么大的问题。我们已径建好了三百多所小学，所有会碰到的问题几乎都碰到过，基本上没什么事能难得倒我们。再说有什么事解决不了的还可以找政府嘛。你不知道，早段时间省委的邓书记曾经专门来基金会视察，专门抽出时间对我说，只要有困难就可以找他，什么时候都行。”蒋玲道。
    唐梦美知道那是半个月前的事，当时自己还在北京，而那个时候朱司其已经不知道他去了哪里。
    “这就好，以后我去了香港也放心了。至于资金的事你大可以放心，如果你们的帐户上因为需要董事长签宇才能转大笔款项，我可以想办法拾你们解决。我可是有他的授权的，我的签字可以代替他的。”唐梦美道。
    “唐总，董事长是不是真的出了什么事？”蒋玲紧张的问道，她听到唐梦美老是以朱司其不在为由而问她问题，这让她确实很紧张。
    “你多心了，但是我确实得告诉你一件事，董事长可能在相当长的一段时间内不会来基金会，也不会管基金会的事，如果以后你有什么重要的事不能做主可以直按找我。”唐梦美道。对于朱司其的事她现在没有心理准备让别人知道。当然，李洁是例外，毕竟她也负责着朱可其的另一份事业，而且在食之味她也有百分之十的股份，有知情权。
    “好的，我知道了。”蒋玲听到唐梦美如此回答才稍微放下了心。
    “没什么事就早点睡吧。“唐梦美道。
    ………………
    此时的林杰却没有她们那样的烦恼，只是他发现这两天好像自己的工作越来越轻松了，原因其实也很简单，每天需要清洗的盘子少了，当然就显得轻松了。而盘子之所以减少当然是因为食之味的生意差些，吃的人一少他们三个需要做的事情就跟着少做些，所以也就显得轻松了许多。
    但这些并不是林杰所能关心的，他现在对于下棋有了极大的兴趣，只是他的那几下子却不足以跟别人谈说论道，所以现在事情少了相应的中餐跟晚餐之间的空余时间也就多了。所以有时间他就跑到两条街以后的一条小巷子里去看书，那里有家不大的书店，虽然买不起，但看书是不需要花钱的，每天看上两三个小时，林杰的日乎倒也过得其乐融融。
    看过几本书后，虽然不知道棋艺有没有长进，但至少理论水平还是有所增长的。像什么“善弃者谋其势，不善弃者谋其子”“兵无常势，水无常形”之类的话在跟那些老头侃大山的时候倒也是张嘴就来。
    林杰因为拿的是固定工资，所以酒店里生意好坏跟他没多大的关系。但其他人可就不一样了，包括厨师跟服务员，酒店生意的好坏直关系到他们的收入，看到酒店的生意淡了下来他们的心情也开始跟着差了些，甚至有些人在服务的时候态度也有了些许变化。
    “王总．咱们酒店刚开业的时候生意还行，但现在可是一天比一天差了。”餐厅轻理萧羽终于忍不住在空档的时候跑到王澜的办公室跟她反应情况。
    “知道是什么原因吗？”其实王澜早就注意到了，她对于每天的收入都要查核的，心里也早就为这个事发急，只是一直没有好办法。
    “原因我暂时还不知道，但我知道关键的一点，那就是咱们酒店没有回头客，要知道我们并不是在人流密集的地方，没有回头客是致命的。”萧羽道。他是王澜直按从某酒店挖过来的，干这行已经有七八经验。以前一直不得志，只是个小主管，这次王澜让他直按干了餐厅的经理，那就相当于把酒店的一大半都交到他手上了。所以看到食之味现在的生意开始淡起来，他也很急。
    “回头客？这个我倒没有注意．既然你注意到了，那能不能多问几个客人，看咱们酒店的问题到底出在哪里？只有找到了病根才能照方抓药。”王澜道。因为这件事她还打电话给李洁汇报过，以前她没有成为主事人的时候以为坐在一把手的位置上很舒服也很体面，只有当自己真正的坐在这个绝对负责人的位置上时，才感觉到压力之大。
    “好的，其实一般酒店的问题也不过在于服务、质量、特色、价格，而京城不比其它地方，对于价格并不是很敏感。”萧羽道。
    “好吧，如果能找到一家专业的调查公司那就最好，让他们帮我们发几千份调查问卷，再结合你所提到的情况一起来找出这个原因。”王澜道。
    “好的，这件事我马上去办！”萧羽说完就结束了这次谈话，分别去安排需要做的事情。





    第三卷 初涉社会 第三百七十七章 理论
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:31 本章字数:3663

        
    几天后调查的结果就出来，王澜看着办公桌上摆着的那薄薄薄一页纸，眉头微微皱起，彼上的内容她看过不知道多少遍了，但一直却没一个好办法。
    “这件事你怎么看？”王澜终于说道。其实调查的结果很简单，慨括起来就是一句话，饭店没有特色。虽然知道了问题的根本，但要做起来却实在太难。虽然食之味一直把药膳当作自己的最大特色，但在北京一般的饭店里都有药膳，所以这个特色也就不成为特色了。
    “问题都在那里摆着，我的意见是不是把咱们的价格降低，先用低价吸引顾客。”萧羽道。
    “你的意思是降价？”王澜道。
    “对，搞个促销什么的，这样生意肯定能好起来。”萧羽道，像饭店的降价一般都是促销的不二法门，像他以前任职的那家酒店就经常采取这样的方法。
    “降价是治标不治本的方法，这样会使酒店陷入恶性循环的泥潭而不能自拔。接连不断的价格战将会使饭店付出了惨痛的代价，换来的只是暂时扩大的市场占有率和微薄的利润。”王澜道，对于降价她一直不太喜欢采用的，这是一个眼光短浅的做法。
    “那不知道王总有没有好的办法。”萧羽听到王澜不接受自己的办法，只好道，其实他也知道降价只是一个简单,却不是很有效的方法，对于酒店以后地发展很不利。这样会让人感觉到酒店的档次不够，一般的酒店哪会轻易降价，不到万不得以地时候是不会采取这个办法的。
    “暂时我也没有好的方法。这样吧，这上面不是也说了吗，最近段时间颈客反应酒店的服务员的态度越来越差，服务不及时，甚至还出现过上菜上错饭桌的事，这些问题虽然不大，但对酒店的声誉却有很大的影响，你先把这些事处理好吧，如果有必要就坚决辞退一部分人。”王澜道。
    “听说了吗？最近酒店生意不好可能要辞人！”金梅花神神秘秘的道。也不知道她从哪里听来的消息。
    “不会吧，为什么？”林杰道，现在这份工作对于他来说是很重的，如果一下子就把他给辞退了，一下子他还真不知道该怎么办。
    “不会！今天萧经理可是说话了，如果工作出现严重失误被硕客投诉的话那就得马上走人。”金梅花道。
    “那还好，我好像还从来没被硕客投诉吧。”林杰松了口气。
    “没有投诉过？我告诉你小杰，你昨天可是打碎了三个盘子。按萧经理的说法那就算是严重失误了吧？”金梅花道。
    “啊！那我得找沈主管说说去，否则我没有了工作那就完了！”林杰惊道。
    “小林，你别听她胡说，你工作认真酒店不会辞退你的。”林如花看到林杰着急，在边上说道。
    “我说林姐，你就让他急一下嘛。”金梅花笑道。
    林杰这才知道自己上当了。但在中午休息的时候还是忍不住跟沈水去谈自己工作的事：
    “沈经理，听说酒店要辞人，对吗？”林杰道。
    “是啊，这跟你有什么关系吗？”沈冰道。这段时间她的压力也很大。酒店的生意不好，虽然跟厨房没有太大的关系，但是因为才开业没多久，她作为厨房主管也很着急。
    “不会辞退厨房里的人吧？我的意思是说……”林杰吞吞吐吐的道。
    “你是想问会不会辞退你吧？”沈冰道。
    “是的，我知道我做事可能有点苯，但起码还算认真吧。”林杰马上道。
    “你放心。这次酒店辞退人员不会影响到厨房，也就是说厨房里所有的人员都不会被辞退，除非主动辞职。”沈冰道。她其实对于林杰作为一个马来人竟然肯到酒店里做着这样一份最为辛苦的洗碟工而非常好奇，要不是她一惯的冰冷，可能早就问起林杰的缘由来了。
    “真地，那太好了！”林杰高兴的道，说着就想出。
    “你难道不想知道为什么酒店会辞人吗？”沈冰看到到林杰想走，突然说道。
    “难道不是因为酒店的生意不好吗？”林杰道。对于沈冰跟他主说话这是他没有想到的，对于这个冷面主管他也听到过金梅花关于她的不少传闻。总之一句话，冷若冰霜，对谁都是那副样子，从来就没有看到过她露过笑脸，金梅花曾经开玩笑说也不知道她是怎么会来酒店上班的，要知道在酒店里可是要微笑服务地，面对顾客的时候都得微笑。
    “是的，没想到你的消息还是很灵通。”沈冰道。“只是难道你不知道原因何在吗？”
    “难道会跟我有什么关系？”林杰讶道。
    “虽然没有直接的关系，但只要我们每一个人认真努力，酒店暂日的困境很快就会渡过的。”沈冰道。
    “哦，大概是的。“林杰道。
    “什么叫大概是的，我看你的心思不在这里，你心里到底在想着什么事？“沈冰道。自己跟他好好说话，没想到他竟然心不在焉。
    “没什么事，我只是想早点去看别人下棋。”林杰道。
    “下棋？下棋比工作还重要吗？”沈冰怒道。
    “只是现在是休息时间……”林杰支吾道。
    “够了！你还是快点走吧。“沈冰扳着脸道。
    “好吧，您说，我听着呢。”林杰道，心想也不知道今天她哪根筋不对，竟然找上了自己，林杰只能认命。他听金姐说过，沈冰教训起人来没完没了。
    “现在酒店虽然没有在厨房里辞人，但如果再继续这样下去，说不定哪天就会轮到厨房，难道你就没有一点忧患意识吗？只有做好自己份内的事，整个酒店才会发展得更加好。另外……”沈冰道。
    “沈主管，你放心好了，我会做好自己份内地事了，也会认真的酒店着想的。”林杰道，他实在是对于这样的说教听不下去了。
    “那好吧，我问你，现在酒店的生意不好，你认为主要是什么原因？”沈冰气呼呼的道。
    “这个……，善弃者谋其势，不善弃者谋其子。故善战者，求之势，不责于人，故能择人而任势。”
    “你这说的都是什么啊，什么善弃都谋其势，这好像是跟下棋有关吧？“沈冰皱着眉头道。
    “这个，“势”者，大局也。将此引申到咱们酒店生意上，那成功的饭店往往高筑竞争平台，占据制高点，因而其“势”较大，一旦参与竞争，其“势”便可转化为不可遏止的攻击力。因此，在市场竟争中，咱们酒店不仅要学会造势，即造就一种对竞争对手要害部位具有致命威慑力的态势，而且要精通“任势”，在己势形成的最佳时刻发起攻击，胜敌于敌势未张。”林杰一口气“背”完，这是他在某本书上看到的，说的是弃棋与企业经营之道，被他改动了一下。
    “好像说得好像有那么一点道理，只是具体到现在食之味的经营上来，你有什么好的意见吗？”沈冰道，本来她只是随口一问，没想到杰还真说出了一大串。
    “这个嘛……”现在林杰可真是赶鸭子上架了。
    “怎么？只有理论没有实战！“沈冰道。
    “沈主管你也知道，弃棋讲究“怪招”，出奇制胜。咱们酒店要想摆脱困境亦讲究营销怪招，因地制宜，避实就虚，选择与众不同的吸引顾客，一举占领市场。如人家都向市场竞争的“制高点”大举进攻的候，我选择占领“制低点”……”林杰侃侃而谈，此时的他哪还像沈冰所认识的那位只会刷盘子的“外国友人”，简直就像一个经济研究者嘛。
    “说的倒是条条是道理，只是没有一条中用的。”沈冰道。
    “至于具体到咱们酒店来嘛，我也没什么办法，毕竟我对于酒店里不熟，除了洗碗我什么也不懂。”林杰笑笑道。
    沈冰本来充满希望的看着他，没想到竟然是如此结局。这就好像在酒店的饭桌边看到侍者揣着一盘自己喜欢吃的菜向自己走来，但最在要走到桌边的一刻竟然突然转向，放到了隔壁那桌一样。
    “好，你说你对酒店不熟是吧？那我马上请示王总让你参与酒店的管理，我到想看看你到底能提出什么好的建议。”沈冰道。
    “别，别，别，沈小姐，要是我有这份本事那我不早就应聘这里的管理员人了吗？”林杰急道。
    看到林杰肯低头认错，沈冰这才终于放过了他。但在林杰离开后还是找到王澜，将林杰跟她说的跟王澜汇报了一下。
    “什么，这真的是他说的吗？”王澜显然并不相信沈冰的话。林她是按触过的，在她的眼里林杰应该是个没见过多少世面的孩子，虽然是外国人，但也是个孩子，不可能有这样的见识。
    “要不你亲自去见见他？”沈冰道。
    “好吧．你去把他叫来吧。”王澜道。





    第三卷 初涉社会 第三百七十八章 相见不相认
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:31 本章字数:3711

        
    沈冰再次到厨房想要找林杰时却找不到他的人影。
    “林杰这个时候应该在酒店左侧两条街后的那条小巷子里看别人下棋。”听说沈冰要找林杰，金梅花这个食之味的“万事通”马上給她供情报。
    “好，谢谢了。”沈冰道，平时她觉得金梅花喋喋不休，没想到今天这个八卦新闻制造者也是有她存在的价值的。
    “不用，以后沈小姐有什么事尽管来问我，咱们酒店里所有人的情
    况我都请楚。”金梅花大言不惭的道。
    沈冰刚刚的一点好感马上消失无形。费了好大的力气才找到金梅花所说的那条小巷子，在一间小平房里传来争吵声：
    “下车！下车吃他的炮！”
    “不，跳马，将军！”
    “别，上士啊，否则就完了！”
    “看来是这个地方了。”沈冰喃喃道。
    掀开门帘，里面一股烟味夹杂着臭味还有大量的二氧化碳差点把沈冰给轰了出来，用手捂着鼻子，尽量控制着自己的呼吸，沈冰还是“坚定”的走了进去。果然，林杰此时正站在一边，默默的看着大家的争吵，但很奇怪，他却只是看着，一点也不参与到跟他们的争吵中去。
    沈冰进去的时候大家都没有发现，林杰也只是突然闻到一股好闻的味道，很香。很自然的转过头来，然后就看到了沈冰一手捂着鼻子，一手拼命的扇着嘴边的空气。
    “沈小姐？”林杰道。
    沈冰指指林杰，然后指指门外，然后马上小跑着出去了。
    “酒店里有事？”林杰看到沈冰竟然亲自来找自己，以为酒店出事了。
    “没有，王总要见你。”沈冰道。说完大口的呼吸着外面的新鲜空气，刚才在里面差点没把她給憋死。
    “王总要见我？”林杰疑惑的道，脑海里马上浮现刚来时见到王经理的样子，林杰自从第一次来应聘地时候见过王澜之后，一直就没有见过她。
    “是的，你得马上跟我走。”沈冰道。
    “好吧。”林杰点点头道，虽然现在是休息时间．但毕竟还是在工作时段内。林杰身不由己，在前面大步的往酒店方向走去。
    “王总．人給你带来了。”沈冰一进王澜的办公室就道。
    “林杰，过来坐吧，沈小姐，麻烦你给我倒杯水。”王澜看到林杰站在沈冰的后面，对他道。
    “听说你对酒店的经营提出了些见解。”王澜坐到林杰的对面看着他道。
    “我只是胡乱说的，当不得真。”林杰腼腆道，说着喝了口水，抿了抿嘴唇。
    “没关系，你说得很好嘛。现在酒店的情况你可能也了解，生意一天不如一天，我们就是要集思广益，大家都来出主意。虽然并不见得所有的主意都是有效的，但至少也能对酒店的发展起到一定的作用，你说对吗？”王澜道。
    “但我对于咱们酒店的情况一概不知啊，除了知道每天洗了多少盘子，其它地什么也不请楚，要说也无从说起。”林杰想了想才道，自己有几斤几两他还是知道地，在这些专业的酒店管理面前，自己还是藏拙吧。
    “那好。你需要了解哪方面的情况我让沈小姐给你谁备，如果想去哪个地方看也让她带你去。好吗？”王澜道，她也不知道为什么，在对林杰的眼神时她感觉到他眼神里的那股清澈．莫名的让自己相信他一定能做到似的。
    “这……，好像不合规矩吧？”林杰可不认为自己真地有那么大的本事。
    “没事，我相信你，再说就算不行酒店也不会怪你的，你就放心去干吧。我給你三天时间，这三天你不需要再去洗碗，但三天后你得給个好的建议，可以吗？”王澜道。
    林杰知道这次是自己的一个机会．如果能給酒店的经营提供好的建议，那自己马上将要告别洗碗工的生话了，但自己真的能行吗？到现在他心里还是没有底，但看到王澜热切地看着自己，一咬牙，林杰默默的点了点头。
    “那好，你从个天现在开始就可以进入状态，有事可以找沈主管，我看好你地。”王澜道。
    直到从王总的办公室出来，林杰还好像跟做梦似的。今天这到底怎么啦？对着沈冰大言不惭，而接到王总的任务竟然还接了下来，虽然刚一出门，但林杰有种马上再回去跟王澜推辞掉刚才的任务的冲动。
    “在想什么呢？”沈冰看到林杰站在那里发呆，以为他在想着酒店的事呢。
    “没想什么。对了沈小姐，现在我是不是可以去做我想做的事？”林杰道。
    “那当然了，你没听到刚才王总跟你讲的吗？你这三天是自由人，连我都要听你的调度。”沈冰道。对于这种情况沈冰倒没有什么意见，毕竟只要真的能为酒店出力她都是根高兴的。
    “哦，好的。我知道该怎么做了。”林杰道。然后就开始往下面走去。
    “你要去做什么？”沈冰看到林杰一个人往下面走去问道，要知道现在酒店没有硕客，所有的人基本上都处于休息状态。
    “我再去看他们杀几局。”林杰回头应道。
    “你……”沈冰被他的气得直跺脚，但现在自己好像也不能管他了，好吧，等三天后看你拿什么东西出来。
    林杰倒不是一定要气沈冰，他只是现在正处于茫然之中，根本不道下一步该怎么做，反正王总不也说了嘛，如果到时没什么好的建议也没关系，林杰自我妥慰道。
    吴雅芳最近心里有点烦，她不知道为什么这段时间龙傲天突然心情变得好坏，自己约了他几次都说没有时间出来，其实吴雅芳知道他肯定心里装着什么事。吴雅芳烦的不是这个，她烦的是龙傲天心里有事却不告诉自己，难道自己在他心里的连一点地位也没有？只是她却不知道龙傲天的工作性质！
    女人如果心情不好那一般只会有两种方式来发泄，一种就是购物，另外一种就是狂吃。但吴雅芳你叫她去购物她心痛花钱，而吃的话她又怕发胖，所以只能一个人无聊的在街上逛荡，商店虽然看了不知道了多少家．但东西却还是没买一件。
    这时突然从她前面走来一个人，穿着白色的上衣，身下一条牛仔裤，脚上一双球鞋，一看就知道是某家酒店的。看他的样子应该不是什么大厨，否则身上不可能没有油烟味，吴雅芳只看了眼就没有再看的兴趣。但在扫过他的脸孔时，吴雅芳的眼晴却再也不能移动，这不是……这不是阿美的老板吗？他怎么会在这里？
    林杰正往那棋室赶去，突然前面一上女孩子挡住了去路，林杰想侧身让过，没想到对方看到自己往边上站她也往边上移了移。
    “小姐．有什么事吗？”林杰微微皱着眉头道，此时他可没有跟别人聊天的兴趣，虽然是个美女，但金姐不是也说了，美女可能也是毒药。
    “你是……你是朱司其？”吴雅芳惊喜道。
    “对不起，你认错人了。”林杰道，说着就想挤过去，像这样的小骗局金梅花可是天天跟他讲，千万不要跟陌生人说话，这是金梅花告诉他的处世原则。
    “不可能！这个世界上哪有长得如此像的两个人！“吴雅芳显然不相信，在她心中想到这可能是朱可其故意如此，吴雅芳猜想会不会他在隐瞒自己的身份。
    “你真的认错了。”林杰听到她越说越离谱，赶紧逃也似的跑开了。
    看着林杰远去，吴雅芳还是不能释怀。她本来想打个电话給唐梦美确认一下，但又一想，人家说不定真的在做什么事不想让自己知道呢，还是算了吧，等以后碰到阿美的时候再当做个笑话跟她说吧。
    其实如果吴雅芳此时拨通唐梦美的电话，唐梦美会感谢她一辈子。有的时候就是这样，缘机只有一次，你没抓拄就会从指间溜走，谁都没有办法！
    林杰在那里看到平时该回酒店的时候就回来了。到厨房后看到金、林两“花”在那里准备着，他也走过去谁备帮忙。
    “小林，沈小姐不是说了吗？你这三天不要跟我们一起做事的。”金梅花看到林杰竟然还来准备洗碗，讶道。
    “什么啊，反正我现在也没什么事，就这样做着坝。”林杰笑笑道。
    “对了，小林，沈小姐找你什么事啊，刚才她可是亲自来了这里跟我们两个讲，这三天你不会来洗碗，说说看，到底是什么事？”金花道。对于这些小道消息她比做本职工作要有兴趣得多。
    “没什么，只不过是想让我給酒店出个主意，如何才能让酒店生红火起来。”林杰知道反正也瞒不了多长时间，干脆告诉她。
    “不会吧，就你？！”金梅花一脸的不敢相信。
    “他怎么啦！你凭什么认为他就不行！”沈冰突然站在她身后说道。
    金梅花看到是她赶紧禁声，低头做着自己的事。





    第三卷 初涉社会 第三百七十九章 过程
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:32 本章字数:3519

        
    沈冰的到来最终还是让林杰没能做成事，只好跟着她一起离开了这里。
    “我不是跟你说过了吗？这三天你不需要做任何事，只要在这里多看看就得了，如果有什么不能理解的就问我。”沈冰道。
    “可是我现在只想洗碗！”林杰低声咕嘟道。
    “什么？！”虽然他的声音低，但还是被沈冰听到了,她恨得牙直痒痒，但一下子又拿林杰没哨办法
    “好吧，你要洗碗你就去吧，你要知道这次是你的一个机会，一个千载难逢的机会！一个可以摆脱困境的机会！”沈冰几乎是吼叫道。
    但林杰却好像没有听到一样，一个人默默的转过身去，再次回到了金、林两人的身边。
    “你真是个傻小子，有福不会享！”金梅花者到林杰又过来洗碗，低声笑道。本来她还想取笑他几句，但看到沈冰在远处扳着脸看着里，如果自己不想受无妄之灾的话，那最好还是闭嘴的好。
    林杰只是笑笑却并不作答，沈冰看到他确实是一心一意的在洗碗，看了一会后也只好离去。
    晚上下班的时候已经很晚了，但林杰在下班之后并没有马上回去，而是去了平时他经常光顾的免费看书的那间书店，但那到那里已经关门，这才悻悻而回。
    但第儿天却起了个大早，天刚刚亮就爬起了床，然后在那书店刚一开门他就走了进去。书店的老板一开始还以为怎么这么早就有顾客，但一看到是林杰后就不再关注他，林杰他已经认识了，经常来看书，但从来没买过。
    这次林杰要看的是经营管理方面的书藉，原来他知道自己根本不懂如何管理酒店。一个不懂管理的人怎么可能提出好地经营建议呢，所林杰只好来这里临时抱佛脚！
    说来也怪，虽然林杰自己认为以前从来没有接触过类似的东西，但当他拿着一本《现代企业管理》时，里面的很多东西他却一看就懂，一懂就透，好像以前自己就知道似地。现在只是温习而已。
    一本书看下去好像就跟翻书似的．要不是边上没人，可能别人以为他只是翻着做做样子罢了。那本书看完，他又拿起一本《经营之道》。
    但一看之下，自己只要看了前面就知道后面的内容，最后他干脆只看目录．然后里面的内容自己的脑海里马上就浮现，这让他很想不通．难自己以前是个管理人员？
    其实这是因为他大脑里压着记忆神经的血块随着他每天晚上睡觉时真气的自动运行也开始被击碎或转移，他的记忆也开始恢复，只是这种恢复却是被动的而不主动的，也就是说现在如果他再看到以前地东西可能就会想起这个是做什么用的。看到以前的人可能自己能叫出名宇，但记忆还不是很深刻，有一定的随机性。
    就拿他看的书来说。这些书都是以前朱司其在南大的图书馆里看过了的，凭着以前朱司其过目不忘的本事，说倒背如流可能夸张了些，但历历在目这还是能做得到的，但要想知道书里的内容还是要拿起这本书看一看，否则要是不看这本书，那他还是记不起来。
    他现在就好比一只牙膏，挤一挤就出来一点东西，再挤一挤又出一点东西，但你要是不挤，那好，还就是那个样子。
    为了能赶上食之味上午十一点的就餐时间，林杰不得不在十点四五分就走出书店，但此时他至少已经“温习”了十来本书，其中只有一本自己没有印象，花的时间也最多，其余九本只要看到目录他就马上知道里面的内容，真正看的书就只有一本。
    在食之味吃过饭后，林杰还是跟昨天一样去了厨房洗碗，而沈冰本来还是想引寻林杰参观一下食之味的整体结构，但看到他又去了厨房穿上了那件白色上衣，气得拂袖而去。她发誓再也不管林杰了，像他这样的人天生就是洗碗的命！
    只是沈冰把林杰的这个情况向王澜反映时，王澜却只是笑笑没有发表任何意见，她叫沈冰不要生气，既然林杰喜欢这样，那就算这件事没有发生一样嘛，何必自己跟自己过不去呢？沈冰这才放下了包袱。
    而林杰也好像忘了答应王澜的事似的，每天正常到食之味洗碗，然后一到休息时间就去那书店看书，可能唯一跟以前不同的就是他现在不再去看别人下棋，每天晚上回到家后也是躺在床上，望着天花板不知道在想些什么，还好他的体质好，有时一晚两晚不睡也没有什么事。
    可是现在林杰不急，边上却有人为他急了，没有别人，当然就是金梅花同志了。
    “我说小林，你那主意到底想了没有？我看都二天了，是不是黄了？”金梅花看到沈冰不再重点关注这里，抽个空档就问道。
    “差不多吧，金姐你也应该知道我是哪块料，这样的事情真的是我做的么？”林杰笑笑道。
    “也是，如果提的建议不好反倒引起别人的嘲笑。”林如花也在一边说道。
    其实如果她们两个知道林杰每天都在干些什么那就会知道林杰心中的想法，虽然知道自己那天只是随口说说，也是按照书上的比喻对沈冰说了，但现在既然引起了王澜的重视，林杰当然不需要自己做个失信之人。有没有效果不知道，但起码自己不能失信。就跟下棋一样，棋品很重要．棋品好那人品肯定也好，而林杰却相信自己的棋品肯定好。
    “对啊，我跟你讲，现在整个厨房里所有的人都知道你的事了。”金梅花道，这件事之所以传播得这么快这么全面当然是她的功劳。
    “随他们怎么想吧，反正我只做好自己的本份就可以了。”林杰道。
    今天是最后一天，明天就要給王澜结果，但此时说真的林杰并没有一个完整的建议，只是心里有了个模糊的想法，但还不成熟。
    在中午过后，林杰破天荒的没有再去洗碗，而是跟沈冰请了半天的假，很早就回到自己的住的地方，他惦需要好好的静一静，清理自己头脑里的思锗。
    ……………………………………
    龙傲天这段时间的心情当然不好，就连吴雅芳几次约他出去吃饭都被他回绝了，虽然知道自己这样做不对，但每次当他看到吴雅芳时就不由得想起朱司其。在跟吴雅芳一起的时候他老是思想开小差，不是说错了话就是吃错了东西，搞得吴雅芳几次都是拂袖而去，要不是吴雅芳对他的感情好，早就把他給甩了。
    这天晚上他又按到吴雅芳的电话：
    “傲天，今天晚上有时间陪我一起吃饭吗？”吴雅芳在电话那边撒着娇道。
    “恐怕不行，单位要加班。“龙傲天道。
    “你怎么这段时间老是加班？出来好不好嘛，我知道你是可以请到假的，要不我給唐大哥打个电话让他給你假？”吴雅芳突然道。
    “别，你还想不想让我干下去啊，我告诉你．你可千万别拾唐哥打电话。”龙傲天道。现在他跟唐志刚这一组人都从国安局搬出来了，本来确实手里也有事，他们在外面的写宇楼里租了个办公室，开了家商贸公司，其实也就是家皮包公司，但办公用具倒是齐全的很，如果一般的人进来肯定以为这里不是国安局而是某家公司，现在唐志刚也升为了“经理”。
    “你们男人都是这样，没一个肯给我讲真秸！”吴雅芳气道。
    龙傲天现在已经摸到了吴雅芳的脾性，知道只要給她说几句好听的，根本没什么大事。
    “我对你可是真心的澳。”龙傲天道。
    “鬼才信你，你们男人的话都不能相信，你知遭吗？前天我看到小美的老板，他竟然装作不认识我，气得我七窍生烟！”吴雅芳道。
    “不会吧，谁还会有故意装作不认识你，要知道你可是吴大美人啊！对了，你说的小美的老扳是谁啊，我认识吗？”龙傲天脑子里也只想着怎么样应付吴雅芳，根本没有想到其它。
    “你应该认识他吧？他叫朱什么来着，对了，叫朱司其！”吴雅芳道。
    “什么？你说你前天看到了朱司其！”龙徽天吼道。
    “是啊，你叫什么，耳朵都被你叫聋了。”吴雅芳嗔怪道。
    “是我不对，小芳，你真的靠到他了？”龙傲天道，大脑马上高速运转。
    “那当然了，好了，我不跟你说了，我一个人出去吃晚饭得了，88！”吴雅芳道。
    “小芳，别挂，我突然想起来了，今天我可以抽出时间来的，还在老地方，我等你，不见不散。”听到吴雅芳要桂电话，龙傲天分寸大乱，马上说道。





    第三卷 初涉社会 第三百八十章 寻找
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:32 本章字数:3640

        
    龙傲天跟吴雅芳说的老地方其实是一家火锅店，现在天气很冷，两个人吃个火锅既实惠又过瘾，而且龙傲天也不是个有钱人，虽然上次打球时赢了点钱，但都交拾唐梦美去投资了，他现在要用钱还得等每个月发的工资。
    还好吴雅芳倒也能体谅他，再说吴雅芳也是知道龙傲天“身家”的人、有个几十万美金放在唐梦美那里，她放心得很，就算每天吃萝卜条她也愿意，她现在是把龙傲天放到唐梦美那里的几十万美金当成自己未来的可支配资金。
    “你前天真的见到朱司其了？”龙傲天点完火锅后，等服务员一开，他就问道。
    “是啊，怎么，难道那个朱司其比我还让你有兴趣？”吴雅芳听到他第一句竟然是问的别人，气道。
    “我这是关心你嘛，要是你被他拐跑了我怎么办？”龙傲天做无辜状。
    “得了吧，我认识你这么久了，你什去时候说过今天晚上这么多好听的。”吴雅芳轻笑道。她其实很知道龙傲天是什么样的人，正如龙傲天很请楚她的性格一样。
    “嘿嘿”龙傲天不好意思的模模头。
    “瞧你那傻样！”吴雅芳虽然嘴里骂着龙傲天，但却伸出自己的手挽住了龙傲天的手臂，她觉得此时的龙做天才是完全属于自己的。
    吴雅芳知道龙做天重视朱司其，马上把那天跟林杰见面的情况跟他详细的说了一遍。
    “你的意思是说他跟本不想认你？”龙傲天听完她的诉说后道。
    “对，你也知道、虽然他是小美的老扳、但跟我没什么关系啊，不认就不认呗，谁稀罕！”吴雅芳道。
    “是不是你认错人了？朱司其我也认识，他不是那样的人啊！”龙傲天道。
    “那你的意思是说我认错人了啰？”吴雅芳嗔道，挽着龙傲天手臂的那只手其中的两根手指突然用力，一夹然后一旋转，如果不是龙傲天是练家子，他可能得当场跳起来，就算这样也是痛得毗牙裂嘴。
    “要不这样好不好，等吃过饭后咱们一起再去你跟他相遇的地方看看，就算他不认你，但他也得认我吧！”龙傲天道。
    “不好，等会我们去逛街！”吴雅芳气呼呼的道，她现在才知道龙傲天答应跟自己出来吃饭主要的原因竟然是为了那个朱司其。
    “小芳，别耍小孩子脾气！我找他有点事，而且很急。”龙傲天道。
    “那等会有什么奖励没者？“吴雅芳听到是他自己有事、这才娇笑道。
    “当然、只要找到了他的人，你要我干什么都可以！”龙傲天马上高兴的道。
    “那还是算了吧，我可不能保证能找到他的人，我跟他只是在街上偶尔相遇，谁知道他现在会不会还在那里？”吴雅芳听出了龙傲天话中的猫腻。
    “好吧，只要你带我到那天你们相遇的地方就可以了，行吧？”龙傲天道，没想到吴雅芳竟然一下子变得这么精明，马上就被她听出了语病。
    “这还差不多，我要你今天晚上陪我一个晚上，哪里也不许去！”吴雅芳道。
    “这……等到了地方再说吧，如果能找到人那就随便你处置，但如果没找到人，那你还得帮我找人，好不？”龙傲天柔声道。
    “嗯，好吧，只要你跟我在一起就成。”吴雅芳的眼睛看着龙傲天显得迷乱，看得龙傲天身子一硬，全身滚烫。
    龙傲天因为心里装着事，所以在吃火锅的时候显得心不在焉，吴雅芳知道他的心思，也没有多说，只是尽快把自己的肚子填饱，然后一出门马上打车直奔上次吴雅芳看到林杰的地方。
    只是现在到处黑灯瞎火的，到哪处找人啊。
    “上次你见到他的时候他穿什么衣服，拿什么东西没有？另外他是一个人吗？”龙傲天道。虽然他只是“半路出家”，但也在国安混了么长的日子了，基本的常识也是懂的。
    “那天他是一个人，好像没带什去东西，对了，他穿着件白褂！”吴雅芳努力回想着道。
    “白大褂？难道他是医生？”龙傲天疑惑的道。
    “医生？不可能，你可能理解错了，我说他穿着白大褂其实就只有上衣，我看他可能是厨师。“吴雅芳轻笑道。
    “厨师？这附近的大小酒店餐棺可不少，没有五百也有三百，你是从前面走过来的吗？“龙傲天指着前方问道。
    “对，要不咱们到前面去问问吧？”
    “不急，个天我没带他的照片过来，一下子也说不请楚，倒是可以去附近转转看到底有多少酒店餐馆，反正只要他在这附近就跑不了。”龙傲天道。
    “那好吧，但看归看啊，等会你可不能把我一个人丢下。”吴雅芳看到他不想着再找人，马上把他的手臂挽得紧紧的，半边身子都挂在他身上了。
    这种“糖衣炮弹”龙傲天可还真是没有享受过，如果不是他的意坚定，可能个天晚上早就搂着她回去了，哪还会在大街上吹冷风。
    两人顺着这条街沿街而行，路上经过的酒店餐馆确实不少，龙傲天虽然也很焦急，但对于吴雅芳的话他还不是完全相信，而且中国有这么人口，偶尔碰到一个长得相像的人实在不足为奇，现在电视上不是也流行着一种“模仿秀”吗？
    龙傲天现在还没有把这件事上报给唐志刚的打算，至少在没有见到这个“像”朱司其的厨师之前龙傲天并没没有打算。
    “哎，怎么这里什么时候也有了家食之味？”龙做天突然发现在不远处竟然有家食之味酒店，看着招牌应该是刚开业没多久。
    “怎么？你对这家酒店熟悉？”吴雅芳道。
    “对啊，以前我在杭州的时候也曾经跟朱司其在食之味吃过饭，我记得食之味的总店在杭州，这里应该是新开业不久。”龙傲天道。
    “那咱们要不进去看看？”吴雅芳道，虽然身子一大半“挂”在龙傲天身上，但脚下穿着高跟鞋也不是能走好久的，她的脚早就痛得厉害，要不是跟龙傲天在一起，她早就回了家。
    “这不太好吧，我们刚吃完饭，一下子又进酒店哪里还吃得下？”龙傲天道。虽然如此，但他的眼睛却是盯着里面的服务员一顿扫描，想看看中间是否有朱司其，而且最后吴雅芳顺着他的眼光看去，那里明明就是酒店的厨房。
    “进去看看吧，要不然的话我怕你今天晚上都睡不着！”吴雅芳推推龙傲天道。
    其实龙傲天以前因为怀疑朱司其是一号的时候也调查过朱司其的资料，知道食之味其实就是他的，现在“疑似”朱司其的人出现在这周围，而且属于朱司其的食之味竟然也在这里出现，不由得不使龙傲天怀疑。
    “好吧，听说这里的药膳很不错，不但有美容系列而且还有减肥系列。”龙傲天笑笑道。
    “好啊，你的意思是不是说我胖了？要来这里吃减肥药膳？“恋爱中的女人是最为敏憾的，龙傲天随口一说就被她找到了“骨头”。
    “你看你多心了吧？我只是介绍这家酒店的特色，跟你没关系。再说凭你的身材相貌也不需要这些东西啊！”龙傲天马上接口道。
    “算了，要不我们再去吃个美容药膳？”哪个女孩子不爱美？就算天生丽姿的她也想着更上一层楼不是。
    在等着上菜的时候，龙傲天瞧着个机会就去厨房里转了一圈，虽然很快就被赶了出来，但里面的所有人他都看了个遍，确定里面没有朱司其！他不知道的是朱司其就在今天晚上请了假，否则这两人今天就要这里碰面了。
    “里面没找到？”吴雅芳看到龙傲天垂头丧气的走了出来，坐到他身边问道。
    龙傲天轻轻摇摇头，不再言语。其实在他进去之前他是满怀信心的，没想到在里面转了个遍也没找到人。
    “说不定他正好今天晚上有事出去了呢？谁没有个病啊灾的。”吴雅芳安慰道。
    “他不可能生病，如果是有事还有可能，但既然他穿着白大褂那就没多大可能请得到假，要知道这里才刚刚开业，哪会随便让人请假？”龙傲天道。
    “要不你去问问这里的经理？”吴雅芳給他出着主意。
    “我刚才问了，这里确实没有个叫朱司其的人。”龙傲天道。
    “那你有没有问有人请假没有？我想如果他真的在这里，那不可能用真名吧？”吴雅芳随口道。
    “对啊，我怎么没想到呢，啵！”龙傲天高兴的在吴雅芳的脸上亲了一口，这让吴雅芳当场愣住，虽然她跟龙傲天也交往了快一个月了，但龙傲天除了拉拉手从来没有对她有过太亲热的主动，没想到竟然在今天晚上来了这么一下，吴雅芳一下子好像被幸福包围了。





    第三卷 初涉社会 第三百八十一章 建议
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:32 本章字数:3583

        
    没过多久龙傲天就满面春风的走了回来，“今天厨房里确实有人请了了假，他的名字叫林杰，我跟她形容了一下朱司其的外貌特征，基本差不多，他应该明天就会来。”
    “这下放心了吧，菜也上来了，一起吃吧，否则就凉了。”吴雅芳看到龙傲天高兴，自己的心情也莫名的舒畅。
    第二天林杰特意赶了个大早去食之味，他知道王澜一般八点左右就到了酒店．他想赶在十一点之都把三天前答应王澜的事给她了啦，至于成不成那就不关自己的事了。
    只是还没到门口，远远就看见哼个人向着自己快步走来．只是那人林杰却对他没有印象。
    “我能请问你叫什么名宇吗？”龙傲天一大早就来到食之味等着，今天如果没等到朱司其的出现他是不会走的。没想到刚到没多久，竟然看到一个很“像”朱司其的人从远处走来，龙傲天看到的第一感觉跟吴雅芳一样，这就是朱司其！
    “我叫林杰，你找我？”林杰疑惑道。
    “你不叫朱司其？！”龙傲天虽然有心理准备，但亲耳听到对方的回答还是很受不了。
    “是啊，我确实叫林杰，我还有事，再见！”林杰道。他现在满脑子都是昨天想出来的几条建议，哪有心思跟不相识的人多聊，金梅花是老叮嘱自己吗：“千万不要跟陌生人说话！”
    “唉，你等会，你能给我看一下你的证件吗？”龙傲天还是不死心。
    “你是警察吗？凭什么我的证件要给你看！”林杰马上警惕的道。
    “没想到你的警惕性还挺高，你说你叫林杰，是哪里人啊？”龙傲天笑着道。说真的，他的证件还真不能拿拾林杰看，他现在跟着唐志刚搬出了国安局。没有特殊情况根本不可能在身上带证件。
    “我……不告诉你！”林杰还是反应了过来，说着就要往酒店方走去。
    “那好吧，我叫龙傲天，你一定要记住这个名字，以后我再来找你。”既然见到了本人，龙嫩天当然有办法把这个“林杰”的人调查得请请楚楚！
    林杰来到王澜地办公室时，一敲门很快王澜就亲自给他开了门，好像早就在等着他似的。
    “看来你早就知道我会来了。”林杰不好意思的笑笑道。
    “虽然沈冰说你每天还是在厨房洗碗，但我知道你心里还是掂记着这件事，进来吧，茶都拾你泡好了。”王澜微笑道。其实这几天她也没闲着，既然找到了酒店生意不好的原因，那自己当然得想办法解决．她也不可能把希望寄托在林杰身上，之所以要林杰拾酒店提建议也是想到底看看他是否是个可造之才。如果能把他换个职位，王澜也不想让一个外国人在自己的酒店里洗盘子。
    “我只是有几个不成熟的意见，也不知道成不成？”林杰抿了抿嘴唇道。
    “说说者。就算说错了也没什么。”王澜鼓励道。
    “我觉得一家酒店要想生意好除了装修好，服务好之外还得有知名度，否则顾客也不知道啊。另外还得有口碑，这样人家吃过一次才想着来吃第二次，这其实也就是王总跟我讲的特色。”林杰道。其实现在果要他讲理论他可以讲上几人小时，但是要运用到食之味上来，那他真没想出几条来。
    “具体到食之味呢？”果然，王澜也不是想听他说的这些虚话。
    “咱们食之味现在地最大特色就是以药膳食为主吧？”林杰道。
    “是啊，这个所有的人都知道。”王澜点点头道。
    “其实我的建议就只有一条，我知道我们食之味地药膳的食材都从杭州空运过来的，而且在那边就按比例配好了份额，我们这里只需把顾客要点的哪样药膳或炒或煮或纯就可以。我的意思是不是除了酒店自用之外还可以将这些配好地食材出售给顾客，让他们可以带回去自己做着吃！”林杰道。
    “这个主意倒很有趣！”王澜轻笑道。虽然她也跟李洁讨论过很多次，但确实从来就没有想过要把做药膳的食材专门出售给顾客。
    林杰想了一个晚上，结合酒店的实际情况，没想到听到王澜耳里落了个“有趣”，听着她的话林杰的脸不由大红。
    “你说得很好．还有吗？”王澜显然注意到了自己刚才的用词不当，马上改口道。
    “咱们在卖食材的时候最好把做法也一并传授拾顾客，虽然他们并不会天天都做着吃，但总也算是我们的诚意。”林杰又道：“光卖食材，但如果人家不会做，或做出来不好吃，到时候反而会怪食之味，倒不如把做法或是炖煮的合适时间告诉他们。”
    “有道理。”王澜看着林杰笑道．眼神中透着鼓励。
    “另外还有一个就是我发现咱们酒店的顾客很多都是开着车来的，但在就餐的时候却往往找不到停丰的地方，如果酒店里能帮顾客解决个问题，那可能也会好些。”林杰道。
    这个王澜倒是想到过，只是京城这个地方寸土寸金，自己的酒店要搞个停丰场那成本实在是太高，看来只有租用附近的停车场里的某区域或是跟周边的单位协调解决。
    看到林杰此时提出来，她心想林杰看来是很是用了些心的，而不沈冰说的那样只是每天洗碗而把这事给忘了。
    “还有吗？”王澜道。她现在对林杰很是期待。
    “我现在还只想到了这么多。“林杰看到王澜充满希望的看着自己，都有点不好意思了。
    “没关系，你的建议很好，虽然现在还不能确定对酒店的发展有没有帮助，但我做为酒店的负责人我都要好好感谢你，这样吧，你的工作我想过几天给你调动一下，你没意见吧？”王澜轻笑道。
    “当然没有，谢谢王总。”林杰道。他知道现在自己应该是拿的食之味所有员工最低地工资，如果调整工作，那工资肯定也会上涨，这才是他最为关心的事。
    林杰心情愉快地从王澜的办公室走出来后，还没走到楼梯口就突然看到刚才在外面遇到的那个叫龙做天的人，而且他还不是一个，跟他同时来的还有另外一位手中夹了个小包的人。当他看到林杰时也是一下楞在那里，盯着林杰好像生怕他消失了似的。
    “太像了，你不觉得他们其实应该是同一个人吗？”哺哺自语的当然是龙傲天请来的“救兵”：唐志刚。
    “这个答案很快就能揭晓！”龙傲天在一边低声道。
    林杰被他们两个看得心里发毛，马上跟他们侧过身后走了下去。虽然下了楼，但他还是感觉后面有两道目光盯着自己，直到拐了个弯才消失不见。
    “这些是什么人？怎么老盯着自己做什么？”林杰暗想道。
    “请问你是王澜王总吗？”唐志刚敲开王澜的办公室问道。
    “是我，请问你们两位是？”王澜看了一下自己今天的日志，好今天没约人见面啊。
    “你好．这是我的证件，我们有些事想问问你！”唐志刚说着把己的证件递了过去。
    “国安局！”王澜看到证件上醒目的几个大字心里一紧，她虽然不知道国安具体是做什么事的，但国安局的出马肯定没什么好事。
    “你们想知道些什么？”王澜镇静下来后，缓缓说道。
    “我们想知道你们这里一个叫林杰的资料……”
    ………………………………
    ………………………………
    林杰下了楼后，因为时间还早，还没到上午的上班时间，所以他去了好几天都没去的棋室。但看了几盘之后却老是心神不宁，好像有什么事要发生似的，也就没了心情，又往酒店走。
    到了酒店后，看到很多人都还没来他就径直到了厨房。只是现在没有需要他做的事，酒店的盘子等需要清洗的东西都是在昨天下班之前都就已经全部洗好了，中午没营业以前他暂时还不需要做任何事。
    “怎么，来早了？”突然一个声音在他身后响起，林杰不用回头就知道是早上在门口碰到的那个叫龙傲天的。
    “你又来找我做什么？”林杰现在很烦劳，莫名的烦躁。
    “我介绍个人给你认识，唐志刚！有印象吗？”龙傲天指着唐志刚道，他们刚才在王澜的办公室里详轴的看过林杰的证件，两人也很诧异林杰竟然是马来西亚人，而且从证件上看他的证件也没什么问题。但龙傲天还是不死心，在出来的时候看到林杰回来了，也就跟唐志刚一起走了过来。
    “唐志刚！不认识，难道我必须得认识他吗？“林杰摇摇头道。对于面前的这两个人他确实没有印象。





    第三卷 初涉社会 第三百八十二章 同一认定！
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:32 本章字数:3681

        
    “这件事你怎么看？”回到“公司”后．唐志刚把龙傲天带到自己的办公室，问道。
    “我感觉他应该就是朱司其，只是不知道他为什么装作不认识我们。”龙傲天苦恼道。
    “也不一定，这样吧，今天你回总部一趟，让人调查一下林杰在马来西亚的关系，看有什么发现没有。”唐志刚沉吟道。
    “好的，我马去办。”龙傲天应道，对于这件事他相当积极，马上就动身去了国安局，请求局里的支援。
    但结果在下午的时候就传来了，国安局只是通过正常渠道调查林杰的身份，他们是通过公安部跟马来西亚的警察部门取得联系，然后层层交涉，能在下午拿到结果也算对方的办事效率高了。
    “这是马来西亚传过来的资料。”龙傲天把一张长长的纸条交给唐志刚，这上面有林杰最为详细的纪录，从他出生到现在都有。
    “有什么发现没有？”唐志刚接过后问道。
    “从资料上看好像没什么值得怀疑的。”龙傲天道。
    “哦，那不从资料上看，是不是就有值得怀疑的了？”唐志刚道。
    “我的直觉告诉我林杰肯定就是朱司其，朱司其就是林杰，这个世界上有长得想像的人，但没有长得如此想像的人？除非他们是挛生兄弟！但我们调查过朱司其的出生情况，他可是单胎生的。”龙傲天道。为了林杰的事他费的神可不少。
    “这说明不了问题，这样吧，这段时间你什么事情也不要做，专门去跟林杰交往，从细节入手，你跟他接触过的时间也长一些，我想你该能发现些什么。”唐志刚道。
    “好的，我马上就去。”龙傲天对于这个任务很高兴的接受了。
    林杰现在还是在厨房里洗着碗，虽然王澜曾径答应给他调动个岗位，但他却一直没有去催她，而且他从每天的工作量中看出现在酒店生意开始好了起来。以前中午只要忙二个小时就可以了，现在得忙三个小时了，虽然事情多了工资并没有涨．但林杰心里还是开心了，他知至少王总按受了自己的建议。
    事情忙完已轻快到下午三点了，而在五点半酒店就开始吃员工餐。所以林杰的时间满打满算只有二个半小时，虽然如此但他还是喜欢到外面走走。
    只是刚出酒店没多远就者到一个人，他一看见对方马上转身，准备换另外一条街走。
    “怎么，看到我就躲！”龙傲天快步追上来轻笑道，虽然他按唐志刚的指示来接近林杰，但显然事情并不是很成功，林杰对他并没有什么好感。
    “你到底有完没完？”林杰确实有点生气。也不知道自己哪里引了对方的注意，竟然接连几天天天都来找自己。而且最要命是让金姐给知道了，被她那张大嘴巴一说马上就变了味，竟然说龙傲天对自己“感兴趣”，吓得林杰现在看到龙傲天就只能躲。而且他自己也发现这个龙傲天看自己的眼神好像怪怪的，他越想越怕，越怕他却越来找自己。
    “这样吧，我们找个地方好好聊聊，开诚布公的聊聊。如果你真的反感我，那我以后再也不来烦你了，好吗？”龙傲天道。
    “真的？”林杰显然对他的信誉度不是很满意。
    “当然，男子汉大丈夫，说话算数的。”龙傲天道。他不知道他这句男子汉大丈夫让林杰想到了某些方面。毕竞这几天他被金梅花灌输了太多这方面的“知识”。
    “那好吧，都面不远有个公园，那里正可以谈话。”林杰道。对这附近的环境他倒是了如指掌。
    “我看不用了，这大冷天的逛什么公园啊，你看前面就有家咖啡厅，我们就去那里坐会吧。”龙傲天道。
    “好吧，只是得你付帐，我可没钱。”林杰现在基本上处于“赤农”状态。
    “那当然，走吧。”看到林杰答应，龙傲天高兴地道。
    “首先，我要告诉你的是我之所以对你这么感兴趣是因为你很像我一个朋友。一个很要好的朋友，但他现在失踪了，而你却跟他太像了，我不得不怀疑你就是他。”一坐下．龙傲天开门见山地道。
    “你那朋友就叫朱司其吧？”林杰道。
    “没错，你看这是他的照片，我特意带了张放在身上，你一看就知道你跟他到底有多像。”龙傲天道。然后递过来一张早就放在身上的以前朱司其的证件照。
    照片上的朱司其身着警服，除了林杰的皮肤因为在马来西亚时经常晒太阳的缘故显得黑一些外，其余真的一模一样，林杰一看之下还真的以为这就是自己。
    “确实跟我很像！“林杰道。其实他从接到这张照片的一刹那感觉照片上面的这个人很亲切。当然，每个人看到自己的照片都会感到亲切。
    “你能跟我说说你的事吗？我们曾经调查过你在马来西亚的身份，知道你这是第一次出国,是吗？”龙傲天道。
    林杰此时紧紧的盯着那张照片在看，根本就没听清龙傲天在说什么。而龙傲天看到他没有回答自己的话而把注意力都放在照片上，也端起咖啡小抿了一口。他知道林杰可能触动了心中的某根弦。
    林杰确实很激动，因为他是知道自己是失忆的，而且看样子自己很有可能就是照片上的这个人，只是他现在却不知道如何面对龙傲天，毕竟自己对他一点印象也没有。
    “想起什么了吗？”龙傲天看到林杰在那里发呆，轻声问道。
    “我……我现在还不敢肯定，但是我也有话告诉你……”林杰轻叹道。然后把自己从荒岛上自己能记起的那一刻开始，原原本本的跟龙傲天讲了一次，甚至跟阿比丁打架的事也没有隐瞒。
    林杰一个人看着桌上的咖啡杯只顾着回忆自己能记得的事，根本没去看龙傲天此刻的表情，要是唐志刚在这里肯定会大吃一惊，此时的龙傲天竟然流下了两行清泪，也不知道他是高兴还是激动！
    “唉，你怎么哭啦？”林杰一直说到进入食之味洗碗的事才收声，一抬头看到龙傲天竟然流了眼泪，忙问道。
    “没事，这两天不是吹风吗？沙子进了眼晴。”龙傲天掩饰道。只是现在是在咖啡厅里，温度适宜，又在室内，哪来地沙子？
    “那你要注意点，北京的风沙确实很大。”林杰点点头道。
    “咱们别说这些了，你现在能跟我走一趟吗？虽然我现在基本上可以确定你就是朱司其，但是还得有科学的依据，你跟我去做一次DNA认定。”龙傲天听完林杰的述说，可以百分之百的确定坐面自己对面的是朱司其。只是不知道这小子怎么这么变态，从飞机上抱个炸弹跳下去也没缺胳膊少腿。
    “只是马上就到上班时间了。”林杰看着咖啡厅里的大钟道。
    “没关系，你可以去请个假，再说你们的酒店的食之味也不缺你一个洗碗工！何况你如果真的是朱司其，那你就是食之味的老板，哪有老板在自己酒店洗碗的事？”龙傲天笑道，此时他的心情大好。
    “什么！食之味是我的？”朱司其大叫。现在他可是典型的穷光蛋，从洗碗工到老板的差距让他按受不了。
    “小声点，这可是咖啡屋。走吧，我看假也别请了，反正回来你就验明正身了。”龙傲天道。
    “这可不好，再说你现在也不能百分之百确认我就是朱司其啊，如果不是呢，那我以后怎么办？人不能这样！”朱司其摇头道。
    最后龙傲天没办法，只好等林杰跟沈冰请了假后才和他一起回了“总部”。在路上他就跟唐志刚说了林杰的情况，唐志刚听说完让他直奔国安局，他也马上赶过来。
    “结果出来了没有？”唐志刚一进局里，看到龙傲天跟林杰正坐在会客室，马上就问道。
    “哪有这么快，唐队你也不是不知道做次DNA检测要多长时间，刚才还是碰到袁头了，否则要明天才会有结果，刚才他发话了，三个小时必须出结果！”龙傲天道。
    等持的过程是煎熬的，唐志刚只好一次又一次的询问林杰关于他自己的情况，听说到他是顶替别人的名字回的国后，大骂那帮警察，否则他早就可以确认林杰的身份了。
    “对了，傲天，等会你就带他到最好的医院去检测一下脑部，看有没有办法恢复记忆。”唐志刚道。
    “好的。”龙徽天道，其实他刚才用手搭在林杰的脉搏上查看了一下，虽然他不是很懂医，但有内力的人，也都懂八成。刚才他一查看林杰体内，马上就确定了这肯定是朱司其。因为他的体内有真气！但杂乱无章，乱蓬蓬的。如果把龙傲天体内的真气比做训练有素的军队的话，那林杰体内的真气就是解放前国民党的杂牌军，甚至都不如，起码对方还有个指挥，可能像打劫的土匪更像一点。
    这时终于有人拿着张纸走进了会客室。唐志刚一看知道这是化验的人，马上迎了上去……。





    第三卷 初涉社会 第三百八十三章 恢复
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:32 本章字数:3707

        
    “怎么样？”唐志刚道,在说这句话的时候他很紧张，虽然自己跟龙傲天都能“手工”确定林杰就是朱司其，但没有科学的根据毕竟不算数的。
    “你们送来过的DNA样本跟数据库里的朱司其可以作DNA同一认定！”
    “太好了，谢谢！”唐志刚高兴地道。
    “唐队长，这是检验报告。”
    “司其，你真的是司其。”唐志刚走到林杰的身前，抱着他道。一个七尺男儿竟然泣不成声。
    “我真的是朱司其？”朱司其喃喃道。
    “当然了，唐队，这件事还是跟袁头汇报一下吧。”龙傲天在边笑道。
    “对，另外还得通知张局，他对司其的事可是一直关注，现在司其的证件不都还在他手上吗？”唐志刚道。
    袁鑫看着身前的朱司其也是不敢相信，他前几天听到唐志刚的汇报说现在有个人很像朱司其，当时他并没有多关注，在他内心他可能认为朱司其应该是遇难了，不可能再出现，至于唐志刚跟龙傲天的行为他只当他们是为朋友之谊而做最后的挣扎，没想到结果竟然是真的，拿着检验报告，袁靠也很高兴。
    他抓起桌上的电话想给张立新报告，没想到键还没有按下去门口响起了张局爽朗的声音：“朱司其真的来了？”
    “张局！”几人马上齐道，只有朱司其站在那里茫茫然，对于张立新他只感觉只个和蔼的老头，可没想到他是国安的老大级人物。
    “好，回来就好，司其啊，我盼你可是盼得好苦。”张立新乐呵呵地道。
    虽然龙傲天跟唐志刚都想跟朱司其好好聊聊，但却被张立新给强行带走了，留下他们跟袁鑫在办公室里六目相对。
    “张局这是怎么了？”龙傲天嘀咕道。
    “领导的心思你们也别猜，现在还是回去做事，今天从市纪委转来一个案子，正好你们在就交拾你们了。”袁鑫道。
    “什么案子？纪委什么时候跟我们扯上关系了。”唐志刚道。
    “你看了就知道，这件事局里也很重视，本来我还想把你们叫来，没想到现在你们已经来了倒还省了电话费。”袁鑫笑道。
    “保证完成任务。”唐志刚道，然后跟龙傲天就离开了这里，本来他们还想着等朱司其出来时跟他好好吃顿饭。但现在有案子在手中那就没办法了，一般的普通案子也不会转到他人手里来。
    朱司其被张立新带到他的办公室后，一进去张立新顾不得招呼朱其。首先拿起桌上的电话拨通了一个电话：
    “张司今吗？我是张立新。”张立新道。
    “张局长，有事吗？”张援朝道。此时他正在参加一个会议，时间卡得很紧。
    “怎么，没事就不能跟你打电话？”张立新故意道。
    “我正在开会，有事就快讲吧，是不是有朱司其的消息了？”张援朝脑子一转就知道是怎么回事了，高兴地道。要知道以前张立新可是最怕接到自己的电话，现在他主动打电话过来，如果不是有了司其的消息他会这么自讨没趣？
    “真是人老成精！现在司其正在我的身边，你要不要跟他说几句？”张立新笑骂道，堂堂中将给他的压力当然相当大，否则也不会确认朱司其的身份他马上就把他带了过来。
    “真的？那太好了。”张援朝道。
    “只是他现在好像忘记了过去，可能不认识你了。”张立新又道。
    “什么？！这样吧，张局，那我跟他说也没什么事，你帮我把他送到南京来好吗？”张援朝道。
    “这个没问题，这样，明天我派人专门送他过来。”张立新道。
    下午张立新让朱司其自己回去处理自己的私事，同时把他的证件都还给了他，同时叫唐志刚派了个人跟着他，否则张立新真怕到时候他找不着回来的路。
    朱司其跟唐志刚派过来的何长安一起回到食之味后，站在门口朱司其真是感概万千，虽然到现在为止他还是记不起以前的事，但在国安局的时候唐志刚把他所知道的关于朱司其的情况一一向他告之，现在他知道原来食之味竟然就是自己的。
    “怎么，舍不得进去？”何长安跟朱司其以前也是相熟的，只是现在朱司其却不再认识他，一路上他也是把自己以前跟朱司其的趣事拿出来跟他讲，这才恢复了一点关系。
    “没有，等会见到王总你别多话，我看我还是直接向她辞职算了，要是被她知道我就是她的老板，她面子上也不好过。”朱司其道。
    “你啊就是心软，这有什么呢，反正以后她也得知道，现在不说等以后你们见面的时候她反而会难堪。”何长安比朱司其要世故得多，劝道。
    “不了，等有机会再说吧。”朱司其道。
    虽然朱司其有心不让王澜知道他的身份，但在进到王澜办公室的时候，里面另外一名女子的惊呼却让他的身份不攻自破：
    “朱……司其？！真地是你！”李洁是上午到的。她这次来主要是因为北京食之味的起见并不太大，作为总店的负责人又是王澜以前的好友加同学，她不得不亲自赶过来跟王澜商量对策，现在食之味地生意确实有一定的起见，但跟杭州或香港那边的食之味相比，盈利率可就差得远，现在这边仅能做到略有盈利，要想再开分店还不知道何年何月。
    “咚咚”王澜听到李洁的惊呼，她手中的手机没拿稳掉到了地上。
    “这……？”
    “你不是一直想见大老板吗？现在他人出现在你面前你怎么如此失态？”李洁看到王澜听到朱司其三个宇竟然慌得连东西都拿不稳了，取笑道。
    “他就是朱司其？那我手下的林杰又是谁？”王澜糊涂了，而且他的衣着跟平时林杰的穿着也没什么两样啊。
    “什么林杰？”李洁当然不知道朱司其过去一段时间在这里的洗碗工生话。
    “没错，我既是抹杰又是朱司其，以前不知道自己的身份，今天才终于知道，这位是我的朋友，叫何长安。”朱司其虽然不知道李洁是什么人，但对方既然认识自己那肯定也是熟人，说不定还是自己的手下。
    “我听唐小姐说你出事了，没想到你竟然一点事都没有。”李洁惊讶过后才突然想起以前唐梦美跟自己所说的朱司其“遇难”的事。
    “对不起，我现在失忆，以秆的事我都记不起来了。”朱司其道。
    “这样吧，老站着说话也不是个事，大家都请坐吧。”王澜道，她现在比李洁还要惊讶，自己酒店的一个洗碗工现在竟然就是自己一直想见的大老扳，这样的反差她到现在还没有完全反应过来。
    朱司其没办法，只好把自己的事粗略的说了一下，刚才他在国安的时候，张立新知道他失忆特意把国安保密条件其中的重点跟他说了，而且还让他带了份资料回去看，一定要把上面的东西全部背熟，否则一不小心就把不该说的事说了出来，到时候又得别人来给他“擦屁股”。
    “这事都怪我，如果开业那天我能到厨房转转就不会有这么多事了。”李洁听完朱司其的述说后，不好意思的道。
    “这怎么能怪你呢，你那天也是忙得够呛。”王澜道。
    “这件事谁都不能怪，要怪只能怪我自己，谁叫我失忆了呢，对了，今天来我本来是想着跟王总辞职的，但现在看来一切都不要解释了。”朱司其道。
    “你还叫我王总！”王澜嗔怪地道。
    “如果不是这位小姐在，今天司其可能还不会告诉你他的身份。”何长安在边上道。
    “你不说话没人把你当哑巴！”朱司其看到王澜难堪，马上对何长安笑骂道。
    “你说你要辞职，那你要去哪里？”李洁听出了朱司其的意思。
    “我明天得去南京一趟，那里有我一个至亲。”朱司其道。在南京有自己一个很重要的人这是张立新告诉他的，但没有跟他讲是他的什么人，而且就连张立新现在也不知道张援朝竟然是朱司其的大师兄，关于这件事张援朝还确实从来没有告诉过其它人。
    “对了，唐总你还记得吧？她可也是一直很记挂你，你得给她去电话。”李洁又道。
    “唐总？”朱司其疑感道。
    “对，唐梦美。我看你现在可能也不记得，还是我来打吧，你在南京要待多久，我叫她直接来见你吧。”李洁笑笑道。
    “这个我也不知道，等我回来再说吧。”朱司其道。
    在食之味朱司其也没有什么要拿的东西，本来他在昨天还计算着可以领多少工资，现在看来工资的事就没必要再提了，何况在国安局他的工资可以一直打进了他的卡里，这次张立新一并都给了他。
    第二天．朱司其跟何长安就踏上了去南京的飞机。





    第三卷 初涉社会 第三百八十四章 一个星期
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:33 本章字数:3834

        
    张援朝在接到张立新的电话之后就没有了心情开会，结束会议后他马上给国外的师父了凡打了个电话，向他通报这个喜讯:
    “师父，小师弟没事了。”张援朝高兴的道。
    “我不是早说过了吗?你师弟吉星高照不会才事的。”了凡在那边乐呵呵的道，同时嘴里嘟嘟嚷嚷，此时他正在进餐。
    “但有一件事，听说小师弟脑袋里有太多的淤血块,压住了神经，现在他记不起以前的事了。”张援朝一叹道。
    “不会吧，怎么什么事我干过他也得干？他现在在你的身边吗？你叫他接电话。”了凡道。他知道一般的淤血凭真气就可以直接治好，只是如果司其真的失忆的话，可能连如何运功都不会了。
    “他现在还在北京，要明天才能到这里。”张援朝道。
    “这样吧，你见到他之后先查看一下他体内真气的情况，到时我再告诉你如何办。”了凡道。
    “是。”张援朝在别人面前可以发脾气摔桌子，但在恩师面前就如一个乖巧的小孩。
    何长安跟朱司其下了飞机之后马上就有个身着军装的少校走了过来。
    “请问你们是朱司其和何长安吗？”
    “是我们。”何长安道。虽然来之前上面跟他讲会有人来机场接人，但他没想到才刚下楼梯就有人找上来了
    “我是来按你们，请吧。“说着指了指前面停着的军车。
    何长安一看那军车就知道这是属于南京军区的，他心里很好奇朱司其的至亲到底是谁，一开始还以为只是个普通人。但现在看来级别可能不低。
    一路无话，车子直接开进了军区的军属大院，看着院落上的牌号何长安暗暗吃了一惊，这可是三号院，那就说明应该是位副司今员级别。这可是中将啊。
    车子刚停稳，从里面就走出来一名军人，肩膀上的那两颗金光闪的将星让何长安看的炫目。
    “司其，你好，这位应该就是何长安吧。”张援朝笑着道。
    “报告首长，我是何长安。”何长安一紧张马上敬了个礼。
    “呵呵。不要这么客气，来，进屋吧。”张援朝道。
    三人只有朱司其显得不知所措，对于这里他好像感觉一丝熟悉，但具体又说不上来。看到他们两个进去了，朱司其也只好跟着进去。
    何长安在这里吃过中饭后张援朝就让人安排他去休息了，何长安知道他们之间肯定有事要谈，也就没有客气，再次跟着那少校去了军区下属的一家酒店。
    “司其，你对我有印象吗？”张援朝在见到朱司其后一直没有跟他多聊，现在何长安一走，他就把朱司其叫到书房。问道：
    “不是很有印象，但你应该是我的亲戚吧？“朱司其道。
    “亲戚？也可以这么说，我是你的大师兄！“张援朝乐呵呵道。
    “大师兄？！“朱司其讶道。
    “对，你先坐下吧，我给你看看你体内真气的情况。“张援朝道。
    朱司其顺从的坐在沙发上，张援朝手一搭在朱司其的手腕上，眉头就没有松开过，朱司其的情况很糟糕。有如一盘散沙无论如何也不能凝聚在一起。
    “这样吧，我给师父打个电话，看他怎么看。”张援朝松开手道。
    “师父？”朱司其道。
    “对。”张援朝把自己知道关于朱司其的事耐心的跟他说了一遍，但由于朱司其很多事情张援朝都不知道，所以朱司其对于自己的师门也只是有个大概的了解，特别是他少年时学武的事，张援朝都说不上来。
    “师父，小师弟来了。”张援朝道。
    “情况怎么样？”了凡道。
    “很糟糕。”张援朝把朱司其体内真气地情况跟了凡说了。
    “这样吧，你叫他来按电话。”了凡在那边也是皱着眉头。这跟他想像中的可不太一样。
    “你好，我是朱司其。”朱司其道。
    “臭小子，叫师父！”了凡在那边笑骂道。虽然上次张援朝打电话给他说朱司其出事的时候他显得漫不经心，但其实他心里也没有底。
    “师父！”朱司其恭敬的道。
    “现在你身上的经脉跟穴位你还知道吗？”了凡道。
    “不知道。“朱司其道。
    “你怎么忘得这么彻底！这样吧，我说你记，如果我说一遍你还不知道那叫你大师兄打你屁股！”了凡气道。
    “是。”朱司其还是应道。
    了凡把朱司其以前练过无数次的《易筋一元功》口诀跟他说了一遍，同时把运功路线也详细的说明，两师徒一个在那里重新教，一个在这边重新学，朱司其毕竞身上的真气还在，了凡只说过一次他体内的真气就按着《易筋一元功》的功法运行起来，其实如果他晚上能突然醒来也会发现自己体内的真气也是按照这个线路在自动运行，只是一个晚的时间还不够运行一个周天。
    “你都记住了没有？”了凡道。
    “记住了。”朱司其赶紧道。刚才他己轻运行了一周天，感觉身上莫名舒服了不少。
    “你把电话交给你大师兄。”了凡道。
    “师父，还有事吗？”张援朝道。
    “援朝啊，你给司其找个请静的地方，让他好好调息内力，另外你得给他亲自护法，如果有什么情况马上打电话给我，毕竞他的心法跟你的有所不同。“了凡道。
    “好的”张援朝道。
    只是张援朝正想着给朱司其找个清静一点的地方，没想到挂了电话后看到自己的这个小师弟竟然就盘坐在地毯上进入了“入定”。张援朝不敢打扰，马上把电话线扯掉，同时走到书房的外面告诉自己的副官，不管是任何事都不能进来打扰！然后张援朝就靠在沙发上，看着朱司其调息。
    朱司其扶照电话里那个师父的所说的心法，体内的真气很快就被一点一点的凝聚到了一起，随着真气越来越多，在他体内运行的也是越来越快。随着最后真气的完全受他控制，他按着心法一遍又一遍的运下去，越是运行感觉越舒服，此时他巳经完全能够“内视”，知道白己头部的淤血确实还有很多，但他此时并没有多余的精力去冲开这些淤血，而是一个周天一个周天的运行着心法，直到体内的真气完全就好是属于自己的一部分那样他才收手。睁开眼晴的时候发现外面天色已黑了，房间里也没有人。
    “难道自己这么一调息就花了几个小时，自己调息的时候明明就是刚吃过中饭啊。”朱司其暗想，身子也随着站了起来。
    真气的恢复让他的感知也达到了以前的范围，除了头部的淤血没有清除以外，他现在跟以前没什么两样了。
    但朱司其却不知道以前自己有感知，只是他在发现房间没人时想到是不是自己的大师兄去了外面呢，没想到就这么一想，整个房子好像自己都能看透，此时的大师兄正在下面的餐厅里吃饭。
    朱司其一看到别人吃饭才发现自己饿得不行，马上推开房门就下了楼。
    张援朝看到朱司其来到自己身后，手中的筷子掉到地上也没去检：
    “师弟，你下来啦？”好久才憋出这么一句话。
    “是啊，刚刚看到你不在所以就下来了。”朱司其微笑道。
    “一起吃饭。”张援朝道。
    “好，我没想到怎么就一个下午竟然感觉过了好几天似的，确实有点饥饿难忍了。”朱司其道。
    “一个下午？！师弟，你可不知道吧，你在书房里一待可是一个期啊，整整七天七夜！”张援朝彻底无语，他这一个星期因为朱司其在书房里调息也不敢出去，如果军区实在有急事他都不得不在家里处理。
    “一个星期？怪不得我这么饿了呢。”朱司其不好意思的笑笑道。此时张援朝也是一个人在吃饭，至于他家人现在都睡下了，如果不是为不放心朱司其，张援朝也不会连三餐都乱了套。
    “你现在感觉好了些吗？以前的事情能记起来了不？”张援朝关心地问道。
    “暂时还不能，我的头部有大量的淤血，这需要一个过程，但真气都完全恢复了。”朱司其道。
    “那就好，你再在我这里调养一阵子，把淤血全部清除后再回北京。”张援朝道。
    “好吧。”朱司其现在不记得以前的事，就是回去也是白搭。
    只是朱司其刚在这里自我治疗了一天，张立新的电话就打到了张援朝的办公室里：
    “张司令，朱司其在你那里还过得好吗？”张立新道。
    “还可以，我说张局，你怎么这么有心的想要关心起他来了？”张援朝警惕的道。他知道张立新如果没事是不可能打电话过来的。
    “我是他的领导，领寻关心下属这还关心错了？”张立新在那边笑道。
    “算了吧，说事吧，什么事？他现在头部的淤血还没有完全清除，记忆暂时还没有完全恢复，可不能让你调走！”张援朝道。





    第三卷 初涉社会 第三百八十五章 握手
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:33 本章字数:3596

        
    张立新不得不把朱司其调回去，原因很简单，那边唐志刚那组人遇到麻烦了，这次他们不得不马上“启用”朱司其，唐志刚认为只有朱司其跟龙傲天联手才能完成任务，否则他们这组人的任务很可能失败！张立新在听到他们的详细汇报后，也不得不再次打电话跟张援朝交涉。
    “如果不是情况特殊我也不会来找你，现在朱司其除了记忆以外其它应该都恢复了吧。”张立新道。
    “是的，我说老张啊，你也不是不知道司其现在的情况，难道你们国安局离了他就不行！我看也未必吧，这样吧，你让他再在这里住半个月，等他的内伤完全好了以后我把他亲自送到你面前，这总行了吧？”张援朝道。
    “这个……，张司今，我想你应该也不会让我为难吧，要不是这次对方竟然也出了个武林高手，我哪会请朱司其出马，要不这样，朱司其不来也行，你给我介绍一个跟他差不多的，我只要有人我就可以接受你的建议。”张立新道。
    “我现在到哪去给你找人？这样吧，我问问他的意思，如果他不同意我也没办法，大不了脱离你们国安局到我部队来，我这里正好缺这的人。“张援朝道。
    “你可不能趁火打劫，朱可其生是国安局的人，死是国安局的鬼！”张立新马上叫道。
    “好了我还有个会要开，如果朱司其愿意回来我就叫他马上飞北京，好了吧。”张援朝道。
    朱司其在家里一直都是处于运功状态。但心急也是吃不了热豆腐的，想要一天时间把所有的淤血全部清除掉也不现实。但大一些的血块倒是被他用真气“击粹”了，只要给他十来天的时间，他相信完全治愈不成问题。
    接到张援朝的电话朱司其沉默了，倒不是他不愿意去，只是现在对于以前的事都记得不是很请楚，恐怕就是自己去了也没我大用啊？他把自己的意思跟大师兄说了，但在这件事上张援朝倒没有故意要拦他。他告诉朱司其，国安那边只需要他跟龙傲天联手对付一个人，听说此人给唐志刚他们带来了很大的麻烦，所以不得不请他出手，而且他现在也拿着国安的薪水。
    “好吧，我谁备一下马上就走，那大师兄我就不跟你辞行了。”朱司其终于道。
    “咱们师兄弟要这些虚礼做什么，你放心的去吧。办完事后如果需要就再来我这里，大师兄这里随时欢迎你来。“张援朝道。
    朱司其下了飞机后就直接到了唐志刚的“公司”，在那里他才知道这次任务的详细情况。
    “这次我们主要的任务其实很简单，就是抓一个人，这个人叫夏慧华，以前是国防科工委的一名处级干部。这次是因为贪污受赌被揪了来，没想到纪委去他家的时候发现他人已经不见了，而且最为重要的是他把一份军队最新的设备资料给带走了，我们现在不单要抓到他的人而且还要把那份资料完整的拿回来。”唐志刚道。
    “这件事不复杂啊，跟我有什么关系吗？”朱司其道。
    “你听我说完嘛，我们前天就已经得到他的消息，但在去抓捕地程中发现他竟然还是同伙，而且还不是个一般的人，双方还动了手。后是龙傲天被他击了一掌，徐应杰手臂中了一枪！”唐志刚道。
    朱司其现在虽然知道龙傲天跟徐应杰其人。但对于他们的身手可不了解，要有也是听唐志刚说的，他没有直观的了解。
    “我们现在巳经能确定夏慧华的同伙应该是来接应他的，是某个国家专门派来的，而且还是偷渡！他的身手非常好。而且更为重要的他对武器也非常熟悉，所以我们不得不把你也叫过来。”唐志刚道。
    “有他的资料吗？”朱司其道。
    “没有，我们现在只知道他的代号叫“枪手”，其它一无所知，这是夏慧华的资料，你可以看看。”唐志刚道，然后拿给朱司其一叠资料，这里有关于夏慧华从出生到现在的所有详细资料，就连他的社会关系跟家庭关系都查得一请二楚。
    “我现在要做些什么事？”朱司其道。
    “你现在伤还没好，我觉得你还是在家里待命吧？如果有事你就跟傲天一起出发。”唐志刚道。
    朱司其一听正合他意，他现在虽然人来了，但没有那个夏慧华的消息之前他是不需要做任何事的，而且现在他发现自己随时随地都可以用真气治疗自己的头部．刚才在飞机上他就试验过了，效果不错。
    “那夏慧华难道还没用逃离京城吗？”朱司其随口问道。
    “这件事既然惊动了我们，那他们想要再逃离可就没那么容易了，我敢肯定他们还在市区，只是我们暂时找不到他们的人而已。”唐志刚笑道。
    唐梦美是一个星期以前接到李洁的电话的，当听说朱司其已经完好无缺的回来后她心中莫名松了口气，但接着又得知朱司其竟然失去了以前的记忆，虽然很有可能在以后恢复过来，但那却是不确定的。
    “我是不是得回北京一趟呢？”唐梦美这么问自己。
    这个问题困犹了她一个星期了。一开始唐梦美认为既然朱司其不在，那自己就理当帮他在龙兴基金会这边坐阵，反正香港那边暂时不会出什么大事，而且现在朱司其的情况也可以跟其它监事说明了。
    蒋玲听到之后只感觉惊讶，她跟朱司其之间也就是一个合作的关系，虽然相互在一起工作了几个月的时间，但蒋玲并没有表示出什么太大的诧异，反正她觉得只要自己做好本职的工作就可以了。
    而宇智波文杰听说之后硬是要请假去看朱司其，不管是谁拉都没用。他跟朱司其在台湾的时候就非常请楚朱司其实力，如果说有谁能把他搞得失忆的话，那对方的实力肯定是相当恐怖。
    “这样吧．如果你一定要去的话那我们两个一起去吧？”唐梦美道。
    “那敢情好，现在这里其实有没有我都无所谓，有蒋小姐和吴天在这里一切都没问题，再说现在下面的人也都开始熟悉工作流程了，我们要做的也就是给他们提提醒。”宇智波文杰道，他怕蒋玲不干，所以要解释一下。
    “好吧，你们要去也行，但你们现在找得到董事长吗？现在他手机打不通，又居无定所！”蒋玲道。
    “没关系，我有办法可以联系到他！”唐梦美道，她知道上次朱司其失忆的事就跟哥哥有关系，现在他的回来肯定跟他也脱不了干系。
    可能哨这件事最为高兴的就是吴天，现在他基本上负责着基金会的日常事务，而基金会最为重要的资金渠道虽然是由蒋玲在把握，但现他正在追求蒋玲，到时候还怕这基金会不是由自己说了算？所以他对于宇智波文杰跟唐梦美的离开非常赞同。虽然跟唐梦美接触的时间不长，但他发现唐梦美确实是个非常精明的人，有好几次唐梦美不知道是警告还是无意说漏嘴，听得他是后背发凉。
    “吴天，我看这里有你一个人完全足够了，下次我得跟朱董提一下。”唐梦美几次说道。
    唐梦美在杭州还没有出发的时候就打了电话给唐志刚，问他朱司其的消息，还好此时朱司其已经到了北京，正在唐志刚的商贸“公司”上班，唐志刚答应唐梦美要是到了北京的话让他跟朱司其见一面。但也郑重其事的跟她说现在朱司其有任务在身，只给她一个小时的时间，一等任务完成以后再说。
    “文杰，大BOSS在北京正有事，你看我们是不是暂缓去京城？”唐梦美道。她觉得现在就算去了也什么用，自己大哥的工作性质她还是清楚的。
    “他有事我们可以跟着啊，而且他一个人恐怕也需要个帮手吧，再说你不是讲他现在失忆吗？哪还有什么事？”宇智波文杰道。
    唐梦美也不好解释朱司其现在的身份，最后还是带着宇智波文杰起去了京城。
    吴天那天亲自去送了唐梦美跟宇智波文杰，直到看到他们两个上飞机之后他才离开，现在他终于可以干点自己想干的事了。
    朱司其见到唐梦美跟宇智波文杰之后，虽然现在朱司其的真气己经恢复了，但对于这两人朱司其都认不出来，最后还是唐志刚给他们做的介绍。
    “不会吧，你真的不记得我呢？”宇智波文杰走到朱司其的面前惊讶的道。
    “对不起，我现在这里还有大量的淤血，如果你能我一点时间可能就会记起来。”朱司其指了指自己的头部道。
    “我晕，这样吧，我们之间有很多故事，要不我给你详细讲讲，勾起你的回忆？”宇智波文杰道。
    “他现在很忙，我们只有一个小时的时间。”唐梦美道。
    “你好！”朱司其虽然非常惊讶于唐梦美的美丽，但好像只是第一次见面一样，伸出了自己的右手。





    第三卷 初涉社会 第三百八十六章 全部回来了
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:33 本章字数:3437

        
    由于朱司其的“不识趣”，这次见面很快就结束了，甚至没超过半个小时，倒不是宇智波文杰不想跟朱司其聊聊，而是唐梦美好像心情不佳负气而行，他没办法只好跟着一起走了。
    看着两人的离去，朱司其并没有表现出什么黯然神伤，虽然他可能知道这两人确实是自己的好友，但情感并不是嘴上说出来的，内心没触动那无论如何也不会在脸上表现出来。
    在京城近郊的一幢很普通的居民楼里，被公开通缉的夏慧华正悠然的拿着杯酒在看着电视新闻，旁边站着一名约三十左右的男了，他虽然也面对着电视，但眼睛微闭，只是偶尔睁开眼睛时就会闪出一缕精光。他正是保护夏慧华的“枪手”，他对夏慧华讲他的名字叫丁志明，而夏慧华一般就称他为丁子。
    刚开始逃过警察的追捕时，夏慧华惶惶不可终日，自己在市内的一个出租屋时还跟警察交了火，如果不是身边的这个丁子身手好，自己现在恐怕已经是个死囚了。
    对于丁子他并不是熟悉，在事发前两天他以自己外甥的身份来到自己家里，当时自己的老婆孩子都以旅游的名义出了国，家里就自己跟他两个人。
    也不知道丁子从哪里得到的消息，反正他的消息比夏慧华不知道要灵敏多少倍，这次夏慧华本来还不会露出水面，他是因为几年前负责科工委下面几幢楼的建设时收了几十万的好处费，当时并不是以他为头。没想到这次上面的一个司长被揪出来顺便也把他来扯了出来，还好丁志明虽然只是负责来接应情报，但还是把夏慧华给救了出来。
    出事后夏慧华第一时间给老婆孩子通了电话，让她们不要回国，本来这次他只是一个正常的防范手段，没想到误打误撞，现在丁志明几次让他把资料交出来，但夏慧华也不苯。他知道现在那资料就是自己的保命符，如果一旦交出那自己就毫无价值可言，所以夏慧华无论如何在没有出国以前是不会把资料交出来的。
    最后丁志明在请示他的上线后才勉强答应夏慧华的要求，但丁志明也要求在出国之前他完全听令于自己，夏慧华此时吓得七魂去了三魂，哪还有什么主见，当然一切都听丁志明的。
    夏慧华对于丁志明的手段也很惊讶，他不但在京城里租了好几处地方，而且每次在警察行动之前他竟然都能得到线报。尤其后面这一点让夏慧华很是吃惊，因为是上次警察差点抓住自己后，丁志明告诉他这次出动地竟然是国安。
    夏慧华当然知道国安是做什么的，以前他甚至还有几位国安局的朋友，当然知道他们的手段，但还好，丁子不但信息灵，而且身手非常好，当时拉着自己跑得比汽车还快。夏慧华几乎不用使什么力，身子像飞了起来似的。
    到了这里以后，丁志明叫他无论什么时候都不能出房门一步，如果需要什么东西丁志明都会拾他买来，在这里住了几天后，夏慧华又发现丁志明竟然还烧得一手好菜，各种口味的都会。这样的话丁志明在夏慧华的心目中就显得有些神秘了，夏慧华曾经也好奇地问道丁志明的身份，但得到的就是一个冷嗖嗖的目光，有如实质。当时夏慧华记得非常清楚，自己竟然被他瞪一眼竟然退了三四步才止住身形。
    从那以后夏慧华就当自己下了岗，每天呆在房子里，除了看看电视、吃饭以后就是睡觉，以前他常感觉睡眠不足。每天朝九晚五太累，现在全天二十四小时休息。但还没到一个星期，他就有点憋不住了，不是出门就关乎自己的性命大事，夏慧华可能早就冲了出去。
    看了一会电视后，夏慧华没有了心情，爬到床上，但却怎么也睡不着，现在他每天都要无数次的催眠自己，“我没干什么，不要紧的，他们抓不住自己的。”直到最后精种萎靡之后不知不觉就睡下了。这样的生话不知什么时候才是个头……
    “嘀嘀！”
    “嘀嘀！”
    “嘀嘀！”
    “嘀嘀！”
    “嘀嘀！”
    丁志明口袋里的手机接连响动了五声，他知道这应该是五条短信息。其实丁志明自己也不知道是谁在给自己发短信，他只知道在出发时上面告诉自己只要是手机末尾是XXXX的发短信过来，他就得不折不扣的执行。
    很认真的把信息全部看完后，丁志明确定自己全部记在脑海里了，这才把信息全部删除掉，把手机放回去，丁志明喃喃自语：
    “唐志刚？希望你不会让我失望。”
    然后把电视一关，离开了房间……
    朱司其这几天一直在干的事情只有一样，每时每刻都在用真气清除头部的淤血，还好他的心法不同如别人，无论是坐在那里还在走路，甚至睡觉的时候都能运行。而且虽然他人进了唐志刚的“公司”，但事情却不需要做一点，他现在占据着唐志刚的办公室，每天都坐在里面运功。而整个“公司”除了龙傲天偶尔还能留在这里陪他一会之外，其它人都在外面忙忙碌碌。
    三天的时候让朱司其头部的淤血清理得七七八八，现在他对于过的事情，有时候能想起来，有时候又记不得，他也知道这到了最后的键时刻，所以现在他干脆把唐志刚办公室的门反锁，除了自己想出来，别人也不会来打扰他，而且晚上在别人都回家的时候他还在里面盘坐着调息。
    “呼。”朱司其终于停止了运功，缓缓睁开双目。现在是晚上，办公室里没有开灯，但他却对于地上的一点灰尘都能看得清楚，这次他不但完全怯复了记忆而且功力越加业绩，隐隐有突破《易筋一元功》第七层的迹象。
    这段时间发生的事跟从小自己所记得的事像放电影一样在他的脑海里快速的放映着，最后完整的连接起来，形成了朱司其所有的记忆。
    “不知道文杰跟唐梦美有没有生我的气？”朱司其想道，他现在身上并没有配任何通讯器材，他也没有想跟唐梦美和宇智波文杰通电话的意思，干脆自己直接找过去吧，他记得宇智波文杰所住酒店的名字，对于京城的地形，他现在也熟悉的很。
    也没哨打开门，朱司其直接从窗户就跳了出去，一到地面他才想起身上没带钱，虽然局里给他了工资，但那都存在卡上。这段时间自己也没有用钱的地方，所有的开支不是国安这边付了就是大师兄包了，他摸摸口袋，还好，那张工资卡还在。
    但到了宇智波文杰所住酒店外面时，还没下车朱司其就知道自己白来了，此时他根本就没在房间，朱司其仔细“扫描”了酒店里所有的房间，宇智波文杰根本不在。没办法，朱司其只好给他去电话。但抓起用电话的那一刻，他突然又挂了，何不给他来个惊喜呢？朱司其心里想道。
    对于宇智波文杰朱司其实在是太了解了，这个时候他不酒店那除了酒吧跟赌场他就没第三个地方去！京城可不比其它地方，没有人带的他根本找不到可以赌钱的地方，所以朱司其判定他肯定去了酒吧，但京城的酒吧没有一万也有八千，他上哪找去？
    虽然朱司其有感知，但也不能这么糟蹋吧？用感知也是要用真气支撑的，真气越深厚，感知的清晰度跟范围就越广。所以朱司其在酒店外面临时“客串”了宇智波文杰一把，他的身材虽然比宇智波文杰要稍微矮一些，但酒店里的服务员才跟他接触几天，不可能去注意这些细节，当她们看到“宇智波文杰”先生回来了之后，楼层的服务员赶紧给他了门。
    “帮我送一份丰盛一点的套餐到房间里来。”朱司其模拟宇智波文杰的声音还真是像，如果他老爸听到了都不会怀疑。
    “好的，不知道您喜欢什么口味？”
    “辛辣一点的，口味重一些。”“宇智波文杰”道。
    宇智波文杰确实在酒吧，他白天还能跟唐梦美联铬一下，但晚上时候他就只能“单独行动”了，曾经他也试着约唐梦美晚上一起出去玩，但得到的答复却是：“小屁孩，一边自己玩去！”差点没把宇智波文杰气昏了。
    在酒吧时混到半夜他才回来，但上了楼后他发现那楼层服务员看自己的眼神怪怪的，自己今天也没喝醉啊，再看看身上的穿着，也没什么差错啊，直到进了房间他才知道是怎么回事，原来房间里的床上多了个人。
    从宇智波文杰一出电梯朱司其就醒了，赶紧‘还原’自己的相貌，看着宇智波文杰目瞪口呆的看着自己，朱司其笑着道：
    “怎么，不认识了？”





    第三卷 初涉社会 第三百八十七章 唐家兄妹
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:33 本章字数:3852

        
    “你……你记起来了？！”宇智波文杰惊喜地道。
    宇智波文杰看到朱司其真的“清醒”了马上高兴的向着床上的朱司其“扑”去。
    “我可没这种爱好！”朱司其伸出脚，一脚就踢出空中的宇智波文杰。
    还好宇智波文杰反应也快，看到朱司其的脚过来，马上在空中一个转身，身子一侧就倒在了床上。
    “什么时候好的？”宇智波文杰问道。
    “这不一好了就来找你了吗？这几天你都在这里怎么过的？”朱司其道。
    “你不在我能怎么过，对了，既然你好了，那咱们得去好好庆祝一下，走，去酒吧！”宇智波文杰道。
    “算了吧，我这里还有事呢，要是一下子他们找不到我那就麻烦了。”朱司其道。
    “你到底在这里做什么，要我帮忙不？”宇智波丈杰道。他觉得司司其现在做的事肯定好玩。
    “算了吧，我现在做的事不适合你，好了，面也见了，等这件事完了再跟你好好玩吧。对了，现在基金会那边的事怎么样，你出来了那边忙得过来吗？”朱司其道。
    “现在基金会上了正轨了，笛蒋玲跟吴天在，没什么大问题的。”宇智波文杰道。
    “吴天？”朱司其道，他没想到现在吴天己经可以顶基金会半边天了。
    “对啊，他现在负责着基金会的日常事务，而蒋玲倒还轻松了一些，主要是负责财务这一块。”宇智波文杰道。
    “哦。”朱司其若有所思。
    朱司其晚上回到“公司”后，本来空无一人的公司竟然人声鼎沸，还好他是从窗户进来的，办讼室的门被他反锁了，外面的人也没办法进来。
    “出什么事了吗？”朱司其打开门后看到龙傲天正站在门口。
    “是的。正想敲门呢又是怕打扰你，怎么样，好些了吗？”龙傲天道。
    “好多了。”朱司其道。
    这时门外又进来一个人，正是唐志刚的顶头上级袁鑫，而朱司其想找唐志刚却没发现他的人影：
    “唐队长呢？”朱司其道。
    此时大家也都看到袁鑫进来了，龙傲天也顾不上再跟朱司其说话，马上迎了上去。
    “大家先不别忙接我，一起坐下来开个会。”袁鑫道，这时他也看到了朱司其。又道：
    “朱司其也在，那正好，这件事你也得出马，一起坐下来吧。”
    会后朱司其才知道，竟然有人劫持了唐梦美，唐志刚当时正好在家，一急之下马上自己先一个人去了。没想到对方来者不善，现在两人都在他们的手上。现在只知道他们兄妹俩被劫持，连对方具体的人数跟目的都不请楚。
    “这真是天大的笑话。劫持劫到我们国安局身上来了，我来的时张局说了。限期破案，二十四小时之内限期完成，我们没有这么多时间查在这上面。”袁鑫怒道。对于唐志刚的失手，他现在还不知道是怎么回事，是因为有所顾忌呢还是技不如人，按说唐志刚的身手也不差，否则也不会当上队长。
    “现在对方联系我们了吗？”袁鑫道。
    “暂时还没。”何长安道。现在唐志刚不在，他这个“公司”就由何长安做主了。
    “那好，我就不打扰你们了，明天的这个时候我再来看你们。希望到时唐志刚能站在这里跟我对话。”袁鑫道。
    袁鑫走了，留下原“公司”的所有人员。但现在大家也没什么办法，对方不来电话他们暂时也没什么好办法。
    “唐队身上不是带了个信号发射器吗？能跟踪到他的位置吗？”龙傲天突然想道。
    “这个早跟踪了，没想到却是在一个下水道找到的。对手很专业！”何长安看了龙傲天一眼道。
    “那现在只能干等？”朱司其知道唐梦美也跟唐志刚在一起之后，问道。
    “这没办法……”何长安道。
    “何头，有你的电话。”边上一人叫道。
    “你应该是何副队长吧？”电寡里的声音硬生生的，好像是机器发出来的声音。
    “我是，你是谁？”何长安马上道。
    “我是谁你不用知道，你只要知道你们的唐队长在我手上就可以了。”
    “说吧，你有什么条件？”何长安道，这肯定不是一起普通的劫持，对方既然能把电话打到这里就说明对自己这边很了解，来者不善！
    “我的条件很简单，撤掉全市所有的路障和人员，只要五个小时！”
    “这不可能，如果我没猜错你应该跟夏慧华有点关系吧？”何长安道。
    “你很聪明，但聪明人一般都话不长，我给你们一个小时的时间考虑，如果到时没有执行你就等着给他们两个收尸吧？”
    “不行，一个小时的时间太短，而且这也不是我能做主的。”何长安急道。
    “好吧，两个小时，不能再多了。”然后马上就挂了电话。
    “查到他的位置了吗？”何长安知道下面的人在追踪对方的电话。
    “没有存到具体的位置，对方很狡猾，时间扣得很准，只知道在西城区。
    “是啊，从他的手法就知道他很专业是专业人士，看来咱们是碰到对手了。”何长安道。
    “何头，你说会不会这个人就是那个“枪手”？”徐应杰道。他的手臂中了一枪，现在刚好一点马上又回来了。
    “我看很有可能，只是对方太警慎。”何长安道。
    “这样吧，你们先忙着我去局里一趟，请示袁大队，既然对方出了招，那咱们就得接着。”何长安道。
    看到何长安走了，朱司其心想能不能用自己的感知去找出唐志刚呢，只是西城区也有几十平方公里，但只要自己多转两圈兴许还能找得到人。
    “我想出去一趟。”朱司其突然道。
    “你？这可不行，唐队不是交待过吗，你得跟我在一起！”龙傲天马上道。
    “所以你可以跟我们起去啊。”朱司其笑道。现在这里也没有个做主的，再说他跟龙傲天只是个攻击型队员，具体地事务他们并不需要做的。
    “你想去哪里？”龙傲天道。
    “西城区！”朱司其道。
    “西城区？你不是想去找唐队吧，刚才何头也跟西城分局通了话，那边会有警察去查的。”龙傲天道。
    “反正在这里等也没什么事，不如去碰碰运气。”朱司其道。
    “那好吧，我跟何头请示一下。”龙傲天道。
    朱司其在西城区只转了两个小时就把这里“扫猫”了个遍，一无所获。其实如果有这么简单那丁志明也不可能被派到京城来了，他只是孤身一人在这里打了电话之后然后马上就离开了，再说朱司其不认识丁志明，恐怕当面碰到也会认不出来。
    “怎么样，还是回去吧？”龙傲天道。
    “不，我们还是到别的地方转转吧，按刚才的时间，对方不是又跟何头通电话了吗？等知道他这次的大概位置后，我们再去碰碰气。”朱司其道。
    “好吧。”龙傲天道。
    这个时侯何长按确实接到了对方的电话，经过上报袁鑫之后，经局里研究，最后为了唐志刚兄妹的按全，决定作个明撤暗进，暂时答应他们的要求，把明面上的路障跟检查都停了，但是暗地里加强警戒，这次绝对不能把他们放跑了，而且巳撤掉了限期破案的指示，两案合并，现在由袁鑫亲自带队。
    “好吧，你的要求我们答应．但得马上放人！”何长安道。
    “这不可能，我放了人你们好马上又继续是吧？”对方也不傻。
    “但我又怎么知道你到时会放人呢？”何长安道。
    “这样吧，我在确认你们真的撤了人之后先放了那个女的，这是我的底线，你可别逼我！”
    “好吧．在哪里放人？”何长安道。
    “到时再告诉你吧，等我的电话。”
    “刚收到消息，这次在东城区！”龙傲天道。
    “那咱们现在去吧？”朱司其急道。
    “我看还是算了吧，现在再去也是白跑，我刚才听何头说了，等会对方会先把唐小姐放了，到时我们再去找他不是轻松多了吗？”龙傲天道。
    “好吧！”朱司其道。
    只是事情真的有这么简单吗？……
    现在唐志刚跟唐梦美确实都跟夏慧华在一起，只不过他们两兄妹都昏了过去，如果朱司其或龙傲天在这里的话，肯定能看出来他们两个被点了穴，一时三刻根本不会醒来。
    现在丁志明在等消息，虽然他这次把唐志刚跟唐梦美劫持了过来，但自己却不能万能的，没有人给他通消息的话他也不能确定到底国安那边有没有把人撒掉了。而这条消息对于唐志刚兄妹很重要．如果国安不讲信用，丁志明是不在乎多杀两个人来示威的，再说现满大街都是人，要抓人质还不简单？





    第三卷 初涉社会 第三百八十八章 堵截
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:34 本章字数:3659

        
    朱司其跟龙傲天两人驾着辆车在市里随便转着，一路上朱司其可是把感知放到最大，但因为车速过快，他的大脑根本处理不了这么多的数据，所以感知范围只有区区一千多米。
    “咱们别老是往市区转，去市郊吧。”朱司其提议到。
    丁志明的手机终于响了，他拿起来一看是自己等候巳久的短信，面只哨一句话：“已确认!”
    丁志明把唐梦美装进一个大包箱里，然后很轻松的提着她下了楼，放进后面的行李厢中后，丁志明开着车出去了，这次他决定先把唐梦美送到一个地方，等自己离开半个小时以后再通知国安方面去救人，那他们想要查到自己简直不可能！
    “停车！掉头！”朱司其突然大声道。
    “什么？”龙傲天一路上看朱司其都沉默不语，突然大叫还真把他吓了一跳。
    “掉头，跟上刚才对面过来的那辆吉普车。”朱司其道。
    “这可是主干道，我们的车子又没有标识，你想做什么？”龙傲天道。
    “这个时候你还顾忌这么多，刚才那辆车上有我们要找的人！”朱司其道。
    “什么？！好的，马上跟上去。”龙傲天道，同时跟何长安报告。
    何长安听到也很惊喜，让龙傲天不要轻举妄动，只要负责跟踪即可，一定要保证唐家兄妹的安全，等最后何长安问了一句让龙傲天清醒了一下：
    “你的消息确实可靠吗？”要知道如果情报不准，那可是恰误战机的。
    “这是朱司其说的，他说他看见了。”龙傲天支吾道。
    “什么？他认识对方吗？”何长安道。
    “你有把握吗？”龙傲天轻声问朱司其。
    “当然了。”
    “他有把猩！”龙傲天大声道。
    “那好，我马上安排。随时保持联系。”何长安道。
    “只是何头，你还得想个办法把我们车后的交警给弄走，否则对方没跟着，我们得进交警队。”龙傲天道。
    “你小子，好吧，交拾我了。”何长安道。
    在经过两个路口后，跟在后面的交警终于没有再跟上来了。一个多小时以后，对方开始加速，最后在一家小旅馆前停了下来。
    龙傲天不敢跟得太近．隔着几百米就把车停了下来。朱司其想要跟进去，但被龙傲天摁下，他没办法，只好待在车里。
    车上的人明显化了妆。带个墨镜穿个披风，根本没法看清他的脸部，从车后提了个大皮箱就进了旅馆。但这对于朱司其而言就算他戴个面具也没关系，他早把丁志明的相貌记下来了，而且还知道现在唐梦美正在皮箱里睡觉，显然她被点了穴道，这让朱司其提高了警惕。前面的那人应该也是个高手，只是没交过手，不知道功力如何。
    丁志明在这里没有多做停留开了间房后把皮箱放在房间里，然告诉旅馆里的人自己要出去一趟，付了三天的房钱，然后就急忙离开。
    “你去旅馆，我跟着他！”看着丁志明发动车子离去，朱司其道。
    龙傲天也想看看旅馆里的皮箱装着什么东西。他把自己的手机跟车子都留给朱司其，然后一个人进了旅馆。
    朱司其赶紧发动车子。虽然丁志明已经走了几分钟，但他还是能追得上。但这个丁志明也是个反跟踪高手，虽然他是无意地，他也没有想到自己被人跟着，但他还是绕了个大弯，然后找了个地方给何长安打了个电话，让他去接人，告诉他那家旅馆的地址。
    只是这个时候何长安早就知道龙傲天己经把人给接回来了。现在何长安最关心的就是丁志明的行踪，还好朱司其一路跟在他的后面，没有跟丢。现在丁志明一跟何长安通电话，他马上就知道了丁志明的具体位置，只是附近没有增援人员，何长安让朱司其不要轻举妄动。
    丁志明还是多留了个心眼，在跟何长安快速的通完电话后，他在回老巢之前又带着朱司其在市区内绕了好几圈，朱司其都怀疑自己车里的油能否支撑到他的老窝，没想到最后终于看到丁志明把车停到了个很普通的小区，这里甚至都没有保安。
    丁志明的车还没停好，朱司其已经把这里给搜索了一遍，很快就找到了唐志刚跟夏慧华的所在。只是他现在还在外面的马路上，否则他早就提前去救人了，现在只好先把这里的具体位置通知何长安。
    “什么？你真的探到了夏慧华的位置？”何长安道，他没想到朱司其的运气这么好，竟然没有跟丢人。
    “那当然，而且唐队还在跟他在一起，肯定错不了。”朱司其道。
    “那好，你马上原地持命，我叫人来支援你，我听傲天说了，对方也是个高手，你不要单独行动。”何长安道。
    “好吧，只是现在那人跟夏慧华有马上转移的迹象，我看我是不是先拖住他们？”朱司其道。虽然他离丁志明有几百米远，但对他的一举一动可是清楚得很，他看到丁志明一进屋就让夏慧华收拾东西，然后把唐志刚也如法炮制，装进了个大号皮箱。
    “你要心点，你身上连枪也没有带。”何长安道，他虽然知道但这件事很重大，如果让夏慧华跑了，对国家的损失不可估量。
    “看”到屋里在准备，朱司其并没有冲进去的打算，他悄无声息来到他们的门外．只等着丁志明提着皮箱出来他就动手，他必须在第一时间就把他打倒，否则夏慧华趁机跑了，那就白忙了。
    只是在出门的时候夏慧华好像有点急不可耐，他提着一个小包走在了前面，而且在丁志明没有跟上来的时候他竟然已经打开了门，准备先出来。
    就在夏慧华转动门锁准备拉开门的时候，后面的丁志明突然叫道：
    “你先等一下，让我先走。”
    夏慧华手一哆嗦马上不敢动了，自己今天真的是高兴的过了头，以为能安全离开北京就万事大吉，做人啊还是小心的好，所以夏慧华又走了回去。
    在外面的朱司其本来想着在夏慧华转身的时候就进入房间，反正现在门锁都打开，自己只要一推门就能制住夏慧华，那时就是一对一了。但他还是想着最好是由丁志明先出来，这样自己可以全力对付他一个。
    在他犹豫的时候夏慧华巳经走到了丁志明的身边，他看着门口意味深长的说道：
    “朋友，既然来了那就进来吧。”
    朱司其内心震撼非常，他一直对自己的身手非常有信心，没想到在里面的门还没有打开的情况下竟然被他知道自己躲在外面。要知道自己可是收起了全身的气机，可以说连呼吸都是几乎没有的。
    事到如今朱司其也没有办法了，只好推门而入。
    “没想竟然被你发现了？”朱司其笑笑道。在进入的同时他的相貌也变了，他对于自己的感知跟易容相当的有信心。
    “彼此，彼此，我不知道从哪里开始竟然被你跟着了，看来很快就会有大批人赶来。”丁志明道。
    “没错，你最好的办法是束手就擒，但我看你却不太喜欢这个最好的办法。”朱司其道。
    “没错。”丁志明话刚落音马上向着朱司其冲来，他必须在非常短的时间内把面前的这个人放倒，否则时间一长还真会翻船。
    只是朱司其又岂是他能轻易对付得了的？两人一接手眼睛里都露出惊骇的眼神，显然对方的实力都超过自己的想像。
    朱司其自己的内力有多深他相当清楚，但对方竟然可以跟自己对个平手，虽然自己是仓促应战，但对方也不能全力施为啊。而丁志明对司其的实力更加感到惊愕，自己除了师门的人以外还从来没有碰到过真正的对手，虽然上次跟国安的人在打斗的时候那边也有一个人有内力，但当时自己却有足够的信心来对付他。但眼前的人的实力比上次那人高出了一截，对于刚才想快速结束这次打斗现在想来根本就是幻想。
    刚才是丁志明出了一拳，而朱司其却是随手一挡，现在两人都知对方的实力，所以反而还不敢轻易再动手了，但时间施得越久对朱司其越有利，在丁志明刚上楼的时候朱司其已经通知了何长明他们，现在朱司其心想他们应该已经到了路上了吧。
    “这里地方太狭小，要不咱们换个地方吧？”朱司其对于碰到对手那绝对是兴奋，要不是有任务在身，他肯定想跟丁志明好好打一场。
    “以后有机会我肯定会跟你打一场的。”丁志明说完突然一个手刀劈在夏慧华的喉结上，使他当场丧命，然后他毫不停留，身子直接穿着窗户就跳了下去。
    朱司其快速把皮箱里的唐志刚放出来，然后给他解开穴道后也跳出窗户追了出去，如果是一般人肯定是没法追的，但朱司其绝对是不一样的……





    第三卷 初涉社会 第三百八十九章 手机
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:34 本章字数:3546

        
    当何长安带着一大帮人赶到这里的时候，只看到唐志刚对着已经僵硬的夏慧华在那里发呆，一开始何长安还以为他是受了什么刺激。
    “唐队！”何长安轻声的道。
    “嗯，夏慧华死的很干脆，一招制命，无药可救。”唐志刚喃喃道。
    “朱司其跟“枪手”呢？”何长安问道。
    “司其追出去了。”唐志刚道。
    “查看现场，看屋里有没有线索，特别是关于纸张资料或是电脑存储器这类的东西要特别注意。”何长安又道。
    这时有人看到那个大皮箱：“唐队，这个大皮箱是做什么的啊？”
    “我刚才就在里面！”唐志刚道。
    “啊！！！”
    检测现场基本上没有什么可用的线索，除了取到了几枚疑似“枪手”的指纹以外，其它一无所获。
    “收队吧，回去再研究，对了，你跟朱司其联系一下，问他现在的位置，要不要支援，对方可不是善茬。”唐志刚叮嘱何长安道。
    “刚才在下面的时候我还跟他打了电话，只是他说现在他的手机快没电了，但情况还在他可控范围内，没什么大碍。”何长安道。
    朱可其并没有跟得很紧，他相信这个人在京城绝对还有同伙，既然自己能保证不被他发现，那何不就这样一直跟下去呢，要论跟踪朱司其相信天下师父称第一的话他绝对可以称第二！
    丁志明可能是他执行任务以来今天是第一次失手，不但没有把情报取出来，而且在逼不得已的情况下把保护对象也干掉了。当然，丁志明也有自己的理由，如果带上夏慧华，他绝对没法逃脱，相反只能束手束脚。相信组织也不会对他有太过严厉的处分。
    可能丁志明永远也不会相信在自己身后一公里远的地方竟然还有人在跟着自己，但还算好，他刚才被朱司其无声无息的跟踪过一次之后，暂时他的警惕性是非常高的，也没有想到要去找上线，只是自己找个安全的地方。
    在京城，丁志明除了跟夏慧华住的那个地方以外，至少还有二个地方是他以别人的名义租下来的，房租都付了半年。只是自己一直都没去住，但钥匙他都有，里面食物都存储的丰富，自己住进去十天半个月不出门都没事。
    在差不多绕了京城三四圈后，丁志明再一次相信了自己的经验，他感觉后面不可能还有人在跟踪自己，要知道他这次把车都丢了。还在繁华的地方接连穿了好几家大型的商场，再说自己又非常机警，如果这样还被人跟上了，那也是自已的命。
    丁志明这次来的地方竟然是一个高档小区，一般的情况下警察也不太可能对这样的小区进行搜索。谁会相信这里会藏着罪犯啊，而且丁志明的房东并没有去派出所登记，可以说是一个黑户出租户，这样正合丁志明的本意。
    只是如果丁志明知道在身后几百米还长有眼晴的话就会发现，自从他逃出来后，一直就有一个人在不紧不慢的跟着他，虽然相貌改变了好几次，但仔细看的话就会发现他身上的穿着并没有换，而且发型跟身材也一样，可以说同一个人。
    这个人当然是朱司其了。在“看”到丁志明进了小区，然后上了楼进入房间后，朱司其知道他暂时不会带着自己“东奔西跑”，所以来到离小区不远的一家家菜馆。要知道跟着丁志明可是个苦差事，现在朱司其可以说是饥肠辘辘。
    菜还没上，朱司其就接到了电话，龙傲天打过来地：
    “怎么样，没跟丢吧？”
    “没有，手机快没电了，你的什么破手机啊，我现在正在吃饭，要不要一起？”朱司其知道现在自己可以好休息一下了，他不介意把接下来地工作让龙傲天来做。
    “真的？你在哪里，我马上过来！”龙傲天道。
    朱司其知道龙傲天要来，特意又加了两个莱，但看到龙傲天并不是一个人来的时候，知道自己可能点的菜还不够，又把服务员叫了过来。
    “坐吧，本来以为只有你一个人来，没想到袁头、唐头、何头都来了。”朱司其笑道。
    “有饭吃，我们当然要来了。”袁鑫今天难得心情好，在仔细检测夏慧华身上的手机时，国安的人终于被上面的一条自存短信引出了眉目，夏慧华很狡猾，他把资料全部存到了他的一个新申请的邮箱里，经技术人员检查除了上传之后还没转发的痕迹，这就说明情报终于完好无损的追了回来，他的心情当然好了。现在只剩下一个人，而且还知道了他的落脚点。
    “先说明，这可是工作时间，当然得报帐，今天可是把我累坏了。”朱司其道。
    “先别说这些虚的，人呢？”唐志刚道。他这次被丁志明擒住可说是他最大地耻辱，现在他一心只想着把丁志明绳之以法。
    “就在对面的小区。但唐队，我建议暂时不要惊动他，我猜想在身后肯定还有大鱼，
    否则的话他的信息不可能有这么灵。”朱司其道。
    “有道理，只是司其你离这么远，你就不怕跟丢了？”袁鑫道。在丁志明打给何长安的第一个电话后，袁鑫他们研究就推测丁志明很有可能有同伙，而且还是能轻易知道国安动态的同伙，所以现在他们的这组人全部实行最高保密，局领导里就张立新一个知道，而且其它组人的忠诚也是不需要怀疑的。
    “这个我当然有自己的办法了，以前我不就说过吗？我做事只负责告诉你们结果，但不能问我的过程。”朱司其道。
    “你小子倒会藏着掖着，好吧，他的具体位置？”袁鑫道。
    “第九栋四单位十二楼Ｂ座！”朱司其道。
    “我马上去核查。”袁鑫道。
    “袁头是不相信我？”朱司其道。
    “我们可以通过一些途径知道这个房子里的其它一些信息，我想这栋房子绝对不会是他自己的吧？既然不是他自己的，那就会有线索。”袁鑫道。
    “我的意思是最多只需要监控他的电话，其它最好暂时还不要动，要不然一旦露出马脚，这个人的警觉性可是非常高的，今天我跟着他可把北京城给绕了三圈半，最后他才来到这里，而且一进去就再也没出来。而且我发现屋里有大量的食物，足够他撑的半个月的，我看他暂时只是想躲风头，而我们正好可以借这个机会把那个向他提供消息的人揪出来。”朱司其道。一路上他为了这事可是动了不少脑筋。
    “这件事我们回头再研究，先吃饭吧，再点几个菜，今天算是小小的庆祝一下，但有一条，司其今天绝对不能喝酒，等会你还得守在这里，直到最后完成任务。”袁鑫道。
    不喝酒正合朱司其的意，虽然他可以用真气把酒精逼出来，但那就没什么意思了，而且他现在确实需要一颗清醒的头脑。
    唐梦美跟唐志刚在晚上的时候一起到了朱司其所住的酒店，这次梦美可以说是又被朱司其救了一次。虽然她在朱司其的手下做事，但于情于理她都必须来跟朱司其道谢。
    “其实没必要谢我的，只要举手之劳罢了。再说，以后我还得谢你帮我管理公司，这样谢来谢去有什么意思呢？”朱司其在知道他们兄妹两的来意后道。
    “司其晚上还有事，我们就不多打扰你了，等这次事情结束后再情你好好吃顿饭吧！”唐志刚知道朱司其现在有任务在身，必须得时刻关注着对面小区里的丁志明，但唐志刚却发现朱司其好像漠不关心似的，但他的情报怎么又来得这么准的，唐志刚没有再多想。
    “公司现在怎么样，还好吗？”看到他们要走，朱司其又问道上次听宇智波文杰讲基金会的事，他其实心里还是样点不放心．所以要问唐梦美，他是知道唐梦美在杭州待了十来天的。
    “一切还好，样些事情本来还得跟你商量一下，但你看我哥好像很怕打扰你似的，等样空再聊吧，这是我给你买的手机，另外还有我哥帮你办的原来的卡。”唐梦美道。这次来她也没带什么东西，听说朱其没手机，所以在来的路上买了个最好的手机送拾朱司其。
    “谢谢！”朱司其道。虽然唐梦美可能只是表示感谢，但朱司其能收到她送的东西还是很开心。
    看着他们兄妹离去后，朱司其只好打开唐梦美送的手机包装盒。没有手机还真的不好跟外界联系，而且自从自己恢复记忆以来还从来没有跟远在马来西来的林家打过一次电话，现在正好有空又有电话。但朱司其在拿出手机的时候发现在里面还有张小纸条，上面的字迹娟秀，一看就知道是唐梦美留的。





    第三卷 初涉社会 第三百九十章 对手
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:34 本章字数:3658

        
    朱司其还没打开就知道里面的内容了，但对于唐梦美的纸条他还是是决定仔细看看，只是他来没来得及打开，袁鑫竟然带着何长安和龙傲天再次来了，而且朱司其知道在外面竟然还停着辆监听车，看样子他们准备对丁志明进行近距离盯稍。
    “很意外吧？”袁鑫对着打开房门的朱司其道。
    “进来再说吧，我想事情是不是有了什么变化？”朱司其道。
    “是的，我们回去了研宪决定还是对“枪手”进行近距离跟踪，你的任务从现在起就结束了，但在最后的抓捕行动中你还得跟傲天配下，你也知道对方的实力不可低估。”袁鑫道。
    朱司其知道自己再说什么也没用，现在袁鑫就是对他下命令，可能跟自己离对方隔这么远有关系吧？国安的人肯定不会相信朱司其离丁志明还有一条街的时候竟然还能跟得住他！
    “那好，我的手机号码也恢复了，如果有事可以马上联系到我。”朱司其道。然后把龙傲天的手机还给了他。
    “你还是回“公司”吧，那里请静些。”龙傲天道。
    “清静？”朱司其道，然后一想就知道原因，他们还以为自已的记忆没有恢复，此时朱司其也懒得解释，口中嗯了一声算是答应了。
    袁鑫三人并没有在这里多停留，马上何长安跟龙傲天就进入了自己的位置，而袁鑫回了局里。
    只是他低估了丁志明的能力，虽然丁志明看不透车辆的玻璃，但是他对于这样的车辆却很警觉，警觉的让他马上开始转移，而这个时候朱司其却离开了，他去找了宇智波文杰。本来按他的估计，丁志明在一段时间内只能潜伏下来，根本不敢外出。但外面的监听车让他不得不马上换地方。
    第二天白天时候，就是丁志明在发现外面有可疑车辆之后地一个小时，他顺着房间窗户外的下水管翻围墙离开了这个高档小区，而何长安他们却在中午的时候才发现屋里没了人，这下马上就引起了袁鑫的高度重视，他也没有想到丁志明这么警觉。
    而袁鑫马上发动所有的人全力搜索丁志明，只是丁志明好像突然消失了一样，不管怎么样努力都没有他的一丝消息。当天晚上袁鑫听到个结果后无奈的坐到自己的办公椅上，现在他有点后悔没有听朱司其的建议，对方实在太狡猾。
    想到朱司其，袁鑫只好连夜把他叫到局里。
    “什么？目标不见了？”朱司其惊愕道，他不是不知道丁志明的警觉，但也没有想到会是这个样子，自己昨天晚上才跟龙傲天他们“换班”。然后自己就去了宇智波文杰那里，被他拉到一家酒吧直到天亮回来，没想到今天就出了这样的事。
    “这件事都怪我，太大意了。”袁鑫道。
    “当然怪你了。要不是你们多事，现在我还在那酒店里悠然的住呢？”朱司其心里道，这件事情现在他也没有办法，京城有这么大、他可没有狂妄到凭自己一人之力找出对方来。
    “对手太狡猾了，只是现在还需要我做什么吗？我看他很有可能已经离开了这里，他不比夏慧华，凭我们的力量很难把他留下来。”朱司其道。这个人跟自己的内力差不多，而且精通枪法跟拳术，最重要的他有一个很灵通的信息来源。
    “不，他并没有离开。而且刚才还向我们示威，我刚刚接到报告，他一个人竟然单枪匹马闯进了唐志刚“公司”那里，而且在最后竟然还带走了一台手提电脑，要不是里面没什么重要资料，那损失可就大了。”袁鑫道。
    “什么？”朱司其很吃惊，他没想到对方竟然不但没走，反而闯进了“公司”，这可是对国安最大的藐视，现在不抓到他看来是不行了。
    “有人员伤亡没有？”朱司其又道。
    “这倒没有，他刚进去时候不久何长安跟龙傲天就回来了，没想到碰个正着，对方没有多做纠缠，只是说以后还会来。”袁鑫道。
    朱司其有点好笑，堂堂国家安全部门竟然让别人来去自由，虽然是外面的一个小分部，但至少说明了他对于国安局的藐视，而且很可能还是反跟踪何长安他们回来的，要不然他不可能知道何长安他们的地方。
    只是他反跟踪的话应该比何长安他们后到才对啊，怎么会比他们先进去呢？朱司其没有想通。
    ………………
    丁志明确实从来还没有吃过如此大的亏，而且两次被别人盯到了自己的住所，这是他最受不了的，只是到现在为止他还不知道为什么对方的信息竟然有这么灵，他有种感觉好像自己一直就被对方跟踪似的，这样让他很不好受，也没有安全感。
    他知道自己这次的任务失败了，本来在接受这次任务的时候他感觉很轻松，说老实话，他也不是第一次执行这样的任务，现在已经轻车熟路了，但没想到这决竟然一下子遇到了两个对手，虽然有一个比自己要弱一些，但另外一名的实力却绝对不会在自己之下，这反而激发了他的兴奋，他很想知道这两个是什么人，如果连他们的真实身份都没弄请楚，那自己真地不想走，虽然上面已经有了指示让他马上回去，但他还是决定在这里多停留一天。
    昨天在知道自己被盯梢后，丁志明利用自己的身法跟专业设备，反而顺着国安的车子找到了他们的临时小巢，只是却没有找到自己想找到的东西，今天他决定再去一次，可能他们根本不会想到自己隔了一天还会来吧？
    只是不碰巧的是朱司其此时正好在唐志刚的办公桌里玩着他桌上的电脑，虽然没有刻意的去感知周围的情况，但化了妆的丁志明刚到了这座商业大厦的入口，朱司其还是发现了。
    “昨天刚走个天竟然还敢来？”朱司其喃喃道。
    丁志明在电梯里并没有直接坐到这一层，而是提前两层楼就出了电梯，他要侦察情况，所以顺着楼梯走了上来。只是刚刚才上了一层楼，就听到一个声音：
    “我没想到你竟然还会来！”
    丁志明大骇，自己来可是临时决定的，任何人都不会知道自己的行踪，而自己刚刚出了电梯对方马上就在这里堵住了自己，看来来者不善，他一看果然是昨天跟自己交手的那人：
    “又是你？”丁志明道。
    “没错，但这次你跑不脱了。”朱司其笑笑道。
    “这可末必，只是我跟你已经是第二次交手了，却不知道你的名字，能告诉我吗？”丁志明道。
    “你先说！”朱司其眼珠一转，笑着道。
    “丁志明！”丁志明道。
    “王大可”朱司其道。他可不会傻得把自己的真名告诉对方，等着别人来查自己的资料。
    话一说完，朱司其就向着丁志明扑去，这次他绝对不会放他走了，昨天因为唐志刚在他还投鼠忌器，但今天是一对一，他有把握能制伏他，虽然丁志明的内力跟自己差不多。
    只是丁志明却没有接招，而是一个向后翻然后向着楼下狂奔，在下了二层后看到一个转弯处的窗户玻璃没关，也不管还有十几层楼，直接跳了出去。
    朱司其没想到他竟然会来这么一手，马上也跟在后面追了出去。丁志明的速度很快，就算朱司其把内力提到极致也只能勉强跟上，这使得朱司其对丁志明的内力这么深也暗自佩服，却不知道前面的丁志明更是大感诧异，他除了自己的师门以外还真是从来没有发现有如此深厚功力的人，这使得他更加坚定了今天的计划。
    终于在一个废弃的工地上丁志明停了下来，转过身来看着随后就至的朱司其。
    “我有个提议。”丁志明道。
    “说！”朱司其暗自把感知紧紧锁住他，面对这样的高手，朱司其不敢太过分心，只有随时把握着他的气机，朱司其才能取得主动，现在他就发现丁志明暂时还没有发动进攻的意思。
    “我是第一次在外面碰到能跟我打成平手的人，所以我建议我们做个朋友。”丁志明道。
    “如果我不答应呢？”朱司其道。
    “除了朋友当然只有敌人，如果你不答应那我一定会把你杀掉，否则我回去之后心都不会安的。”丁志明道。
    “就凭你？”朱司其很惊讶，这也太看不起自己了吧。
    “当然不仅仅是我一个。我告诉你吧，这里是我精心准备的地方，现在有几支狙击枪正对着你，只要你一动马上就会开枪。而对于你的身手我很佩服，但我更加喜欢用枪来杀人，而且如果凭我一个人我还真没有把握对付得了你。”丁志明笑笑道。
    朱司其暗中大急，没想到这丁志明竟然把自己引向他投好的圈套，他的威知马上向四面快速延伸，很快就发现了狙击手，只是不像丁志明说的几名而只有一个，就在他对面的那幢废弃的大楼里，如果不是因为有感知就算用望远镜也发现不了。





    第三卷 初涉社会 第三百九十一章 跑了
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:35 本章字数:3801

        
    “怎么样，考虑清楚了没有？”丁志明得意的笑道。
    “听你的名字好像你也是中国人吧？既然你是中国人那你怎么不干中国人应该干的事呢？”朱司其道。他好像对于有狙击手用枪瞄谁着自己而毫不担心。
    “这件事情等你考虑好了之后我再跟你谈。”丁志明道，他可没这么苯。
    “那好吧，我告诉你吧，如果你现在束手就擒我还可以放过你，否则的话我也跟你一样，不希望你再存活在这个世上，对我们的威胁很大。”朱司其道。
    “你……！”丁志明没想到朱司其被枪指着肚袋了还这么嚣张。
    他的手向上面一举，但就在同时朱司其也动了，向他快速的移动过来，趴在对面那幢楼里的狙击手的视线里也一下子失去了朱司其的身影。
    朱司其这次是含怒出手，他还从来没有被人用枪指着过脑袋．而且刚才丁志明的话也提醒了他，留着这个人对自己和战友们的威胁也不少。
    从朱司其扑过来的这一刻，丁志明就感觉到了压力之大前所末有。虽然他的功力跟对方不相上下，但两人过招除了以内力作为基础之外技巧也很重要。而且这次他威觉很被动，往往自己的抬式还没发出好像他就在那里等着自己似的。
    越打丁志明越是吃惊，越打他是越来越被动。最后他只能使出老招式，一个虚招然后向后一跃，跑啦！
    此时朱司共哪还会让他走得这么轻松，从他的真气运行线路就知道他想跑，根本不理他的虚招，一掌过去正中他的后心。当时丁志明就喷出一大口血。但他也顾不上了，身形也不停留，借着朱司其的掌劲顺势往前一蹬反而跑得更快。
    这下两人的距离就开始拉开，而楼里地狙击手终于也找到了机会，对着朱可其就是连开两枪，还好朱可其早就一直注意着他的动静，他的手刚扳动板机，朱司其早就移动了自己的身影，但也就是这一刹那间丁志明跑远了。
    虽然朱可其的感知也跟踪着丁志明，但显然现在并不是追上去的时候，得先解决上面的这个。否则自己自身的安全没法得到保证。
    楼上地那人也很专业。看到朱司其躲开之后，马上准备后撤，但朱司其已经让丁志明跑了哪还会再让他给跑掉？楼上的人眼睛一花，己经失去了朱司其的影子，下面是块大平地，他仔细一看目标已经消失，知道情况不妙，马上收拾东西准备跑路，甚至连粗击枪杆子就顾不上再拆好收回。
    他快速跑向楼梯口还没伸出腿就感觉到脑后一痛，然后人就失去了知觉。朱司其也顾不上再管他，打个电话通知何长安这里的情况自己向着丁志明再次追去，此时丁志明还没有跑出他所感知的范围。
    只是他刚跑到楼下就知道很难再追上他了，丁志明上了车，而朱司其这附近根本就没哨任何车辆，只能“眼睁睁”的看着丁志明跑掉。
    他只好再次返回楼上，看着地上躺着的这个人，脸上透着刚毅，手掌里的老茧很厚，身上的肌肉也很发达。应该是个职业军人，这是朱司其的判断。后来也证实这种判断并没有出错。
    何长安他们来得很快，看着地是躺着的人发现并不是丁志明，问道：
    “这好像并不是“枪手”吧？”
    “对！‘枪手’的真实姓名叫丁志明，他中了我一掌跑了，没追上。”朱司其道。
    “中了你一掌还被他跑了，你是不是给他扰痒痒了？”何长安道。
    “扰痒痒？我恨不得一掌拍死他，可是你不知道他的实力有多高，扰痒痒？”朱司其一掌就拍在一堵墙上，一尺多厚的墙壁被他拍出个窟窿，让何长安他们看得直发沭，这要是拍在自己身上还可能有命吗？
    “这里就交给你们了，载先走了。”朱司其ｘ道
    朱司其想到刚才丁志明消失的区域再去找找，看能不能最终解决这个麻烦，他向何长安要了辆车，一个人就追了上去。本来何长安是不把车给他的，他们本来就只开了两辆车来，现在还得带个人回去，但看到墙上破的这么大个洞，最后一致决定挤出辆车给他。
    开着车走了两个多小时，丁志明好像消失了一样，任凭朱司其怎么搜索都找不到他的踪影，最后朱司其只好放弃，没有目标他的感知再厉害也没有办法。
    朱司其回到“公司”的时候，只有龙傲天一个人在，何长安带着人直接去了局里，在这里可不是审查的好地方。
    “听说那人中了你一掌？说说情况。”龙傲天看到朱司其回来了，马上过来问道，他对于结果不重视，最关心的还是过程。
    “他的实力很强，虽然中了我一掌却不致命，但这段时间他肯定没办法出动手，不躺个半年他没办法恢复过来。”朱司其道。
    “他的招式你熟吗？”龙傲天道。
    “怎么，想比划比划？你应该知道我的学习能力的，现在模仿他招式完全没有问题。”朱司其道。
    “那好，咱们找个地方。”龙傲天跃跃欲试。
    “这里肯定不行，地方太小，要不咱们也回局里？”朱司其道。
    “好”龙傲天道。
    在国安局的训练场里，龙傲天跟朱司其正在过着招，两人是打得难解难分，朱司其模仿丁志明的招式跟龙傲天过招。果然，龙傲天拿朱司其没有太大的办法，只是因为朱司其并没有把内力提到极致，所以龙傲天也能坚持下来，而且努力的找着朱司其的漏洞。
    “你们两个别打了，有事交给你们！”唐志刚走了进来道。
    “什么事？”龙傲天一听有任务马上一个纵身跳开了。
    “回去再说吧。对了，司其，你头部的伤好了吗？”唐志刚道。
    “差不多了。”朱司其道。
    “真的？！你怎么不早说啊，害得我还以为你什么不不记得。”龙傲天在朱司其肩膀上击了一拳道。
    “既然你的伤好了，那你得马上向袁大队报到，我们这里可不敢让你再做事。”唐志刚也为朱司其感到高兴。
    “这不就是昨天晚上的事，好吧，既然唐队赶我走那我先去袁头那里了。”朱司其笑笑道。
    “你小子，我什么时候赶你走了？我还巴不得你留在我们这里不走了呢，只是上头不答应啊，我跟袁鑫提了好几次，每次都是是把我骂得狗血喷头，你啊，不是我这座小庙能装得下的，就是傲天可能也会被调走。”唐志刚道。
    “不会吧，我也要走？”龙傲天道。他下山后就一直跟着唐志刚，现在听说自己也要被调走，一下子还接受不了。
    “你跟司其可以说都是特珠人才，留在我这里有点浪费。”唐志刚道。
    “咚咚”袁鑫听到有人敲门，一看是朱司其来了。
    “有事吗？”袁鑫道。虽然这次让丁志明跑了，但跟朱司共可没什么关系，而且他还算立了功。
    “唐队叫我来找你。”朱司其道。
    “唐志刚？”袁鑫疑惑道。这时他桌上的电话响起……，等他挂电话后已经知道是怎么回事了，刚才是唐志刚给他来的电话。
    “先说说你在HG的情况吧？”袁鑫冷着脸道。朱司其在HG捅的搂子可是不小，幸好没有留下确凿的证据，否则这件事还会引起外交纠纷。
    等朱司其把HG的所有事情原原本本的说了一遍后，袁鑫才终于清楚朱司其捅下了多大的搂子！幸亏何长安跟龙傲天去的快了些，否则这个烂摊子他都没办法收拾了。
    “这样吧，你先回去休息几天，现在也没什么大事，但暂时还不能离开京城，手机24小时开机，免得到时找不到你。”袁鑫道。
    “好的。”朱司其道。
    他出来后想起了唐梦美给自己的纸条，当时唐梦美以为朱司其还没有恢复记忆，只在上面写了一句话：“虽然你可能会记不起我，但我肯定不会忘了你。”这句话让朱司其可是激动了好一阵子。
    “你怎么会给我打电话了？”唐梦美接到朱司其的电话很奇怪，虽然自己在朱司其的手机里存了自己的电话，但好像这段时间他很忙吧。
    “能见个面吗？”朱司其道。
    “好啊，你说个地方吧？”唐梦美道。她此时还不知道朱司其的事，难道是给自己道歉，他失忆后见到唐梦美时可是把她气得不轻。
    “谢谢你前天再一次救了我？”唐梦美一看到朱司其就道。
    “没什么，我不是说了吗，你帮我管理公司我还得谢你呢，咱们这样谢来谢去可不好，这样吧，今天你请客得了。”朱司其道。
    “看你的样子好像快恢复记忆了似的。”唐梦美抿着嘴笑道。
    “你哥没跟你说吗？我现在完全好了。”朱司其道。
    “真的？！那是得好好庆祝一下，宇智波文杰还不知道吧，把他也叫过来。”唐梦美高兴的道。她是真的高兴，朱司其这一失忆让她很担心，还好，现在没事了。
    “好吧，正好也顺便说说基金会的事。”朱司其道。





    第三卷 初涉社会 第三百九十二章 岗前培训？
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:35 本章字数:3451

        
    “基金会好像没什么事啊？”唐梦美道。
    “是吗？只是现在只有蒋玲跟吴天在那里，我有点不放心。”朱司其道。
    “你啊，什么时候这么关心香港那边就好了，难道你就这么放心我！”唐梦美道。
    “我当然相信你了，否则也不会全权交给你啊。”朱司其道。
    “得了吧你，我还不知道你？”唐梦美道，朱司其自从香港龙兴司成立以来可是从来没有主动关心过那边的情况，什么事情都压在自己的肩膀上。
    “在说什么呢，有说有笑的！“宇智波文杰按到朱可其的电话，第一时间就赶了过来，最近他在北京可是憋闷得很。
    “说基金会的事呢，我说文杰，你不是答应过我要帮我把基金会搞好的吗？怎么也跑到北京来了。”朱司其道。
    “我说你别不识好人心，我这次来可是全为了你，要不是知道你受了伤我会来吗？这个地方一点也不好玩！”宇智波文杰气呼呼的道。
    “好吧，现在你看也看了，我伤也好了，这下你该满意了吧，我看你们还是早点回去吧，唐总，我在北京还得待几天。”朱司其道。
    “噢，搞了半天这不是祝贺酒而是分手酒啊！”宇智波文杰怪叫道。
    “这样吧，你跟我详细说说基金会动作的事，如果确实可以我就不赶你们走了，好不好？“朱可其道。
    “什么叫赶我们走？我来内地也有近一年了吧，现在休几天假没关系吧？”宇智波文杰道。
    “好。好，好。你有道理，刚才是我说错了行吧？”朱司其道。
    朱司其仔细的听了宇智波文杰关于抗州那边的情况后，虽然嘴上没说什么，但是心里却真的暗自提高了警惕。虽然现在还看不出吴天有什么坏圭意，但看情势他野心可不小。
    唐梦美跟宇智波文杰在第二天还是回了抗州，虽然嘴里说不乐意但还是乖乖的回了抗州，唐梦美现然因为香港那边暂时没有太多的事也就留在杭州帮忙。
    但也在这一天。朱司其接到了袁鑫的电话，让他马上去局里报道，朱司其不敢耽搁马上去了国安局，一进袁鑫的办公室，发现张立新也那里等着他。
    “这么大场面，又有干什么事？”朱司其道。
    “少贫嘴，上次ＨＧ的事屁股还没擦干净！”张立新喝道。
    这是朱司其心中“永远的痛”，这件事是他第一次“失手”，对此他也很遗憾。现在一听张立新说这事他马上萎了。
    “是这样子的，签于你上次行动的失误，我们认为你很有必要再去好好培训一下。虽然你的军事技能可能很高，但是我们国安并不同于部队，还是有很大的区别的。”张立新道。
    “培训？我哪有时间，再说我还有自己的事呢？”朱司其道。
    “得了吧你，反正你也是当甩手掌柜，有那位唐小姐在那里帮你坐阵出不了事！”袁鑫道。
    “唉，你们好像对我的事很清楚！”朱司其道。
    “如果不调查清楚你还能让你进入国安？就这样决定了，培训时间也不长，就一个月。突击培训，一般的人可是要半年的。我可是在他们那边吹了牛，别人要半年，你一个月就能把别人半年需要学的东西全部学会。”张立新道。
    “另外你还别不乐意，在培训之前还得对你进行例行检测，如果检测不过关你连培训的资格都没有！”袁鑫在边上接着道。
    “我没有这样差劲吧？要不然你们也不发征件给我啊。”朱司其道。
    “一码归一码，你也不要多说了，马上去报道，外面有车送你去。对了，把你的一切有效证件跟通讯器材都留下，等会我会给你一个临时证件，一次性有效。”张立新道。
    “怎么动不动就收我的证件！手机能不能留下来，培训总也会有休息时间的吧？到时我总得打电话啊。”朱司其嘟嚷道。
    “不行！那里根本就没有手机信号，你到了那里也没有用。”张立新道。
    朱司其无奈只好拿出来，然后张立新交拾他一张盖有国安局大印的临时通行证，上面有他的名字跟照片，而且有效日期真的是今天，一到二十四点就作废！
    接朱司其的车子是辆普通的军车，开车的是个上士，看到朱司其上车后拿着他的临时证件仔细看了看才发动车子，一路上他也没跟朱其说一句话，就算朱司其想逗他说话，但看到那张冰冷的脸只好把话止住。
    两个多小时后朱可其已经离开了市区进入到一个山区，当达到目的地时，在外面朱司其看不到任何的标志或标牌，只有冷冰冰的铁牌上写着“军事重地、严禁进入”。而送他的司机只是把朱司其送到门口连多余的话也不说一句马上就掉头走人。
    “这就是他们说的训练基地？好大啊！”朱司其暗道，虽然是站在外面，但朱司其知道里面被铁丝网围起来的地方足有上千亩大，有大片的森林跟数不清的房屋，甚至在地下还有数千平米的两层秘密基地，里面人来人往但却很少有人发出声音。
    “站住！”朱司其还没走几步就听到门口核枪实弹的卫兵对他喝道，冰冷的枪口也指向了他，好像随时都会发出子弹，但朱司其却知道他的保险还没有打开，虽然枪里有子弹但朱司其却一点也不担心。
    “这是我的证件，我是来受训的。”对于刚才那人把自己一个人留在这个完全陌生的地方朱司其还是有一点意见的，而且里面的人自己一个也不认识，完全是受别人摆布，到这个时候朱司其才知道以前自己一个人的时候多么的自由自在。
    虽然朱司其的证件只有一天的有效期，但上面不但有钢印还有激光防伪标识跟密码，对方在仔细查看又跟里面的某个部门通过电话核对之后才让朱司其进去。
    “你就站在这里，很快就有人来接你。“卫兵道，对于面前的这个人他还真是有点好奇，一般的人来这里不是警服就是军服，哪像他，一身休闲装，而且也不是什么高档货，至少从外面他们看不出朱司其的身份。
    卫兵的话刚说完，从远处就急驶而来一辆军用吉普车，在朱司其身边来了一个漂亮的急转弯，正好停在他的身边，对于这样的车技，朱司其自问做不到，他以前毕竞只是一般的驾驶，虽然会的很多，但精通还做不到，这要大量的时间来训练才行的，而当时朱司其的时间也很紧，总共也才在李原手下训练了一个月，现在到这里又是一个月。
    知道这是来接自己的，朱司其也没客气，拉开车门就坐了进去。里面是位穿着迷彩服的少校，看到他望着自己，朱司其只好把证件又递他。
    “嗯，你的证件就由我收回了，我现在送你去宿舍！”
    这里的面积很大，朱司其在外面的时候就知道了，其实宿舍都是单身宿舍，每个人都可以奢侈的分到一个单间，而且自带卫生间！其实朱司其倒很想过过集体的生话，从小他就是一个人照顾自己，好不容易上了大学后也是没住几天就搬到了外面。十几年来还真的没有好好的住过大宿舍，但他却知道现在不是自己提条件跟要求的时候，可能他们正在等着给自己来个下马威呢，一般的部队都是这样，不管你以前是做什么的，哨多么厉害，既然来了这里那就得重头来过。
    因为朱司其也没什么事，所以那少校带着他领了几身军服跟必要话用品跟训练用品后就走了，他跟朱司其总共只讲过一句话，就是他要走的时候说道：
    “你来了这里之后就不能使用你以前的名字，一切都以代号称呼，侮的代号是9732，以后一定要记下，你在这里的日子里这就是你的名字是你的一切！”
    “狗屁！我又不是坐牢，还给我代号！”朱司其暗骂道。但看着眼前熟悉的装备，朱司其也是很兴奋，九五式突击步枪一支，没有子弹，九二式手枪一把，同样没有子弹，行军包一个，衣服五套，包括内衣，要知道在这里训练可是出汗出如下雨，以前朱司其就有经验，两套训练服根本没用，现在看他们发了五套衣服可以想像训练之重。
    只是还不到十分钟，刚走的那位少校又返回来，朱司其马上停止自己的臆想，眼睛一转马上知道他是来做什么的，拿着床上的衣服快速换上，他的穿衣动作也是训练过的，但少校的步伐很快，他走进来的时候朱司其正在扎军带。





    第三卷 初涉社会 第三百九十三章 9732
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:35 本章字数:3477

        
    “9732！怎么搞的？这么久都没有换好衣服！”如果是个菜鸟肯定被他骂死，还好朱司其有“警报系统”，提前“预警”，在他说完这话的时候，他终于整理好了自己的着装。
    “报告，着装完成．请指示！”朱司其对他敬了个礼道。他知道这个时候绝对不是去惹怒对方的好时机，搞不好自己以后就有得苦吃了，虽然自已凭着内力可以为所欲为，但能轻松一点就轻松一点啊，现在朱司其对于军事训练已经没有什么太大的兴趣了。
    “立正！向右转，齐步走！”少校道，虽然他知道朱司其以前受过军事训练，但还是想看看朱司其的底子到底如何，是不是像国安那边讲的不再需要对他进行繁重的军事训练，只要把一些技巧性的东西教拾就可以了。
    朱司其进入状态很快，标淮的军姿让少校找不出什么毛病。
    少校是带朱司其去基地的医院进行体检，可不要认为基地里的医院没什么好设备，这里虽然医院不大，但设备绝对不会比外面的一流大医院差，除了不能做大脑跟心脏手术以外，其它任何手术都可以在基地做，而大脑跟心脏之所以不能在这里做手术并不是因为设备不行，主是因为这方面的专家级医生太少，所以虽然硬件达标了，没院“软件”也不行的。
    可能少校都巳径安排好了，进去后朱司其就由对面的一位护士领着在各个科室之间“流窜”。每到一个科室，完事后都要在一张体验表填上数据。对于自己的身体，朱司其是有绝对自信的。除了不能让他们发现自己有内力之外，朱司其是“畅开心怀”让他们来检查，除了常规检查外还抽了血样、大便、小便也都取了样。
    过程很快，朱司其也很轻松，但差点也出了乱子，在视力检查时因为窗户上有一盆不知道的花引起了朱司其的兴趣，所以对坐在对面的医生指着视力表上的符号，朱司其根本就没有看视力表而随手摆动，那医生看到朱司其眼睛看着窗户而手却随着自己手里的小棒移动而换着指向，差点被他气晕。在他把小棒移动一点五的时候，朱司其才猛然惊醒，这才看着视力表配合着医生检查。但就这样，朱司其也拾对方留了深刻的印象。
    很快那体检表就到了少校的手中，虽然还有几项虽然两天以后才会有结果，但这巳经不影响到对朱司其体质的判断。而医生最后给出的结论也让少校微微地露出了惊讶之状，虽然只有一秒钟不到，但还是被朱司其谁确的捕捉到了。
    “可以蓖美运动员的体质！”这就是最后医生地总结陈词
    “9732！”少校突然叫道。
    “到！”朱司其大声道。
    “向右转，正步走！”
    这次去的是另外一个地方，对朱司其进行心理跟智商检测。
    但这又怎么难得住朱司其呢，他地心理素质极为优秀，遇事冷静应变能力也强。所以很快就通过了心理测试，但在智商检测时朱司其这土包子竟然连智商测试也不知道，他以为他们拿着那些测试题拾他做是考验他的数学水平和逻辑推理能力。所以最后的结果让他们大吃一惊，朱司其的智商达到了天才级的水平。
    看着少校异样的目光盯着自己，朱司其心里直发毛，难道刚才自的测试没过关？还是做的太好了？
    “9732，这是一张作息时间表，因为你特况很特珠，但前面一个星期你还是得跟其他人一起参加训练，直到我认为你可以单独训练时才让你独立训练！”少校道。
    朱司其再次坐着他的丰子来一训练场上。
    “这就是你明天将要进入的部队，今天你是第一天来，我让你先熟悉一下这里的环境，免得你连方向都分不清。我给你介绍你以后的教官。”少校把车停好后道。
    此时甚大的训练场上只异几百人在训练，而朱司其看到他们的训练也确实强度很大，现在他们进行的正是自己很拿手的四百米障碍，看到他们走近，一个肩膀上也是戴着少校军衔的教官走了过来。
    “这是9732，以后就归你了。”少校道。
    两人的目光一碰，但很多的信息已经在这一刻传递了过去，教官对着朱司其大吼道：
    “9732！”
    “到！”朱司大声道，他知道一般情况下要是第一次教官叫你的声音小了肯定会挨骂，所以他叫的声音特别大，一边带他过来的少校被朱司其吓了一跳。
    “好，稍息！”教官看样子对朱司其的回答还算满意。
    “他今天才到，而且不是部队里过来的，所以明天才正式开始训练。”引带他来的少校解释道。
    听到他这样说，教官看了朱司其一眼后就没再看他，转身向着他己的队员走去。
    “现在在这里训练的总共有三个大队，每队三百多人，但最后留下的只有八十人，其他的必须淘汰出局，你的队长兼教官叫：文杰。”少校给朱司其做着介绍道。对于朱司其具体的身份他也并不清楚，只知道9732由国安局派过来的人，进行一个月的强化训练，如果不能达标将会适当延长时间。毕竞就算精英中的精英也要半年才能全部达标，就算9732有了过硬的军事素质，但也要经过这里的考核才算通过。
    “今天就到这里吧，我带你去食堂看一下。”少校道。
    虽然朱司其对于这里的三个食堂的位置都清楚了，但还是老实的跟在少校的身后，对于不要问的问题他会尽量不问，不该知道的东西就不要知道，该自己知道的东西他们也会告诉自己的，这是朱司其以前总结的轻验，这可是被以前李原大量体罚训练出来的，不长记性都不行！
    …………
    晚上朱司其一个人躺在床上，看着那张训练时间表，这里的时间跟自己以前在南昌时倒差不多。每天五点起床，先来个四十公斤负重十公里越野，然后可能是几百个俯卧撑或是引身向上什么的。然后才是早餐时间。上午会有一个小时的上课时间，这可能是最轻松的时刻，但也学习大量的枪械知识，而整个白天基本上都是极限的体能训练，下午可能会有射击或是驾驶，晚上又是上课，一些很有用的生存知识，像防火防毒什么的。
    其实现在朱司其自认为自己只需要去上那些课程就可以了，今天也在训练上看到了，虽然那些队员的身体素质相当好，但如果自己下场他敢保证比他们任何一个人都要做得好，当然，只限于军事五项，像种驾驶，跳伞，这些玩意现在他还不精通。
    第二天早上五点一到，房间里的喇叭就响起了起床号，朱司其快速包扎好自己的东西，穿戴整齐的来到训练场。昨天晚上他就“找”到了这个队的队员宿舍，就在自己同一栋里，他隔壁还睡着一位呢，但现在不熟，再说他们一回来就直接躺在床上倒头就睡，自己也不忍心去打扰他们。但对于他们训练场地及人员都有了个一般的了解。
    虽然朱司其赶到训练场的时间并不长，但在入队时却有点麻烦，人家都已经有了定型的队列，现在自己要挤进去还不好办，没办法他只好站到了最后一排。
    从部队里来到这里的战士都长得牛高马大，朱司其站在最后一排，前面的文杰教官根本看不到他的人。
    “现在开始报数！
    “1、2、3、……332”
    “报告队长，一大队应到321人，实到332人。请指示！哎！”
    最后一名多出来的是朱司其，他的突然出现让那值日战士有点反应不过来。
    “这名多出来的战士是我们一大队的新队员，9732，出列！”文大吼道。
    “是！”朱司其应道，赶紧跑到最前面。
    “这是9732，我们一大队新来的战友，你站到第一列。”文杰道。
    “是。”朱司其道，他的个子在这里连中等都算不了，本来在外面的时候他的个子还能算个中等，但到了这里他的个子可以说是全大队最矮的，他不站第一排谁在站第一排。
    “全体都有，向右转，跑步走，目标西山！”这是一大队每天早的“开胃菜”，一个来回据有心人用步数计算绝对超过了十公里。
    一开始一大队的人对于朱司其的加入很有点不以为然，像他们以前都在部队的时候本来就是部队的精英，一向眼高于顶，虽然到这里后收敛了一些，但对于个子不高，肌肉好像也不怎么发达的9732实在看不上眼。





    第三卷 初涉社会 第三百九十四章 衣服
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:35 本章字数:3590

        
    他们不像朱司其，不知道这个基地是怎么回事。这个基地是个复合型的墓地，除了给国安局培训人员之外，还担任着我军一个最精锐部队:“雷霆部队”人员的训练，所以他们一观察就知道朱司其肯定是个国安，来这里只是加强一下体能，没过几天能得去基地另外一处地方进行专门的训练。
    只是朱司其还是跟着其他一起回到了起始点，这让他赢得了一些的尊重。要知道他们可是在这里训练了几个月了，而朱司其却是第一来，能跑得不掉队已经让他们不可思议，只是可能他们不知道，朱司其这是故意控制着自己的节奏，他可不想第一天来就出风头。
    文杰也在第一时间就注意到了朱司其的表现，他是在无意中发现9732的。文杰一直开着丰跟在大部队的后面，而朱司其是跑在前面，当他们到达西山返回去，文杰就在后面看到他们掉头了。对于这个9732一直没有掉队，文杰也感到惊讶，虽然不知道他是从哪里过来的，但文杰可以肯定他并不是直接从部队过来的，他身上没有那种部队的气息。但他却不知道朱司其自从接受过李原的特种部队训练后就发现自己的坐、行都跟军人很相似，所以特意花了很长的时间才慢慢改变过来。
    编号为9732朱司其就这样开始了他的培训生话，只是在前面一周里他根本就没有接触到能让他感兴趣的东西，可能唯一的兴趣就是在下午的时候的特种驾驶训练。虽然朱司其很熟悉驾驶各种车辆，但跟特种驾驶还是有一定的区别。
    比如给你一辆小车，让你边开车驾驶还要开枪击中车外的目标。而路面相当窄，车速却需要保持在最高速！一开始的时候就算朱司其有感知作弊但也是忙得手忙脚乱。
    “你这样的水平要达标根本不可能！这还是很好的水泥路面，要在雨雪天气呢，路面崎岖呢？”坐在副驾驶上的文杰冷冷道。
    这是朱司其第一次进行如上级指示的训练，结合射击、驾驶，而且路面上弯道极多，让他有点顾此失彼，但面对着自己的成绩他也无话可说。
    “下车吧，今天的训练到此结束！”文杰道。他不请楚以前朱司其所受过的训练，但是对于9732能在第一次就能有这样的成绩他还是比较满意的，60个目标他击中了35个。车速虽然没有达到标准的80码，但也有了60码，而且中间还没有出一点问题，他相信经过一段时间的训练后9732的成绩肯定能达标的。
    只是三天后的再一次考核训练，9732的表现让他大吃一惊。当时他并没有跟在朱司其的车上，而是由另外一个小队长负责，朱司其的成绩是60目标50中，车速80，可以说是优秀了。
    文杰拿着9732考核成绩单静静的看着。他手下的二小队队长孙义勇对着大队长的沉默不语，笑道：
    “怎么，不相信我的评估？”
    “没有，我只是很好奇这个9732，要知道三天前我亲自考核的时候他的成绩还是不合格的，没想到三天以后竟然达到优秀，确实很难让我相信。要知道虽然击中目标中增加了15个，速度提高了二十码，但你知道在速度提高的情况下，哪怕只多击中一个目标有多么的难。但我相信你。”文杰道。
    “这个队员确实不错，我们这里没有他以前的档案，但我敢肯定他以前绝对受过严格地军事训练，你也许不知道他的军事科目也是全优，比我们现在的队员毫不逊色！”孙义勇道。
    “这样吧，你把他叫到我的办公桌来一下，我跟他谈谈。”文杰道。
    此时朱可其正基地的一间大会议室里跟其它队员一起进行外语学习，对于他们来说有很多情况是需要到国外去执行任务的。那对外语的掌握就很有必要了，不但要会说几门外语，而且还必须精通至少一门，不但要掌握他国的历史、地理、人物就连经济、政治、民族等都必须相当了解才能算是对外语的精通。
    今天晚上上的是阿拉伯语，这可是一门很难精通的语言，幸好朱司其上次专门学过，但这里是不允许逃课的，所以虽然听得索然无味，但还是在坐在这里，而且据朱司其观察这里很多队员跟他一样，只不过们是听不懂，而朱司其是不想听！
    对于这里的队员来说，每天让他们背几十公斤跑个几十公里都没问题，但要他们记住几十个单词可是要了他们的老命。
    “你跟我来一下。”
    朱司其正在回忆着今天的特种驾驶，本来今天他的成绩还可能更好一些的，但因为要控制着车子转急弯，所以还是有几个目标没有机会出枪，这时他就听到自己的队长轻轻拍了拍自己的肩膀。
    朱司其马上起身跟着他来到了文杰大队长的办公室。
    “报告！”朱司其散了个礼道。
    “坐吧。”文杰看到朱司其进来后道。
    “是！“在部队就得有部队的作风，现在朱司其巳经完全适合了里的生话，他的一言一行都完全是一个标谁的军人。
    “你今天的驾驶成绩我看到了，很不错。”文杰道。
    “谢谢！”朱司其道。
    “你以前是不是也受过军事训练，我说的是非常专业的。”文杰道。
    “是的，但时间只有一个月。”朱司其道，这些情况他早就巳经汇报过。现在大队长问起他也不需要隐瞒。
    “一个月？”文杰难以相信只有一个月的时间他就能从一个普通的人成长为一个出色的军人，特种部队的战士。
    “你的学习能力让我很惊讶，我看到你的射击跟格斗也很不错，孙队长讲你具有神射手的潜质，有兴趣向这个方向发展吗？”文杰道。
    这对于朱司其来说是个致命的诱感，自从在京城保护外国元首跟在HG的行动后，他可以说爱上了狙击手这个职业，而且他知道现在这里的部队绝对不是一般的部队，肯定是会经常有任务的，而那样的话他就可能经常体验狙击手的生话了。
    “对不起，我得听从组积的失排，我来这里并不是为了射击训练。”最后理智战胜了欲望，朱司其在内心经过一阵挣扎后才道。
    “那好吧，我不能勉强你的意志，但我希望你能考虑，如果你改变了主意可以马上来找我，现在没什么事了，你可以走了。”文杰道。
    朱司其再次回到阿拉伯语的教室时，发现自己的座位巳经被别人占去了，是他的副班长，编号9723，虽然只是个副班长，但军衔却是中尉，在这里训练的队员军衔最低的都是二级士官，大部分人都是尉级军官，只有朱司其只能算是个异类，他并没有军籍，所以文杰大队长只拾他一个列兵的军衔。
    这也使得朱司其并不能跟其他人合群，原因很简单，朱司其并不能算是一名真正的军人，他最多也就算是个穿着军服的非军人罢了。
    对于这些朱司其并不会太过烦忧，既然对方不接受自己那自己也没有必要拿自己的热脸去贴别人的冷屁股。只要不接触到自己的底线，朱司其还是不会怎么样的，他在最后随便找了个座位坐了下来，继续这种无聊的学习。
    只是朱司其想逃开，但有些事却是逃不掉的，9723看到朱司其坐到最后一排，马上也在上面的教官一转身的功夫马上也坐到了朱司其的身边。
    “9732，刚才孙教官找你什么事？”9723道。
    “什么事。”朱司其悄声道。
    “没什么事？恐怕队长不会这么无聊吧？”9723道。
    “就算有什么事，难道我还得跟你说吗？”朱司其有点恼火，这个9723一直就看自己不顺眼，有事没事找自己的茬，要不是自己一个月就得走，他恐怕早就动手了。
    “我那里有几身衣服，等会上完课后你给我洗洗。”9723道。心想这个新来的9732一点也不懂事，要是在部队新来的士兵恐怕早就抢得干了，哪还要自己亲自提出来。
    “你的衣服让我给你洗？”朱司其皱着眉头道，他自己的衣服都不想洗，何况别人的，所以他在训练的时候轻常作弊，尽量用真气控制着己少出汗，这样说起来的时候只要多放点洗衣粉然后随手搓几下就行了。
    “当然，这是给你个机会。”9723拍着朱司其的肩膀轻笑道。
    下完课后朱司其径直回了自己的房间，他自己的衣服在中午的时间他就洗好了，早上把衣服泡着，中午就着吃完饭的功夫只是把衣服漂几下就算完事了。
    “咚咚”
    朱司其打开门一看是9723，手里提着个袋子，不用猜也知道里面是什么东西。
    “我可没有答应给你洗衣服！”朱司其冷冷道。





    第三卷 初涉社会 第三百九十五章 较量
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:36 本章字数:3685

        
    “是吗？9732，你可要想仔细了！”9723身边的9722冷笑道。他跟9723是同一时间来的，而且以前还是同一个老部队出来的，所以基本也是穿一条裤子。
    “我想得很请楚，再见！”朱司其甚至都没有让他们进来，砰的关了门。
    但事情的后果在第二天马上就显现出来了，在早上的越野训练9722跟9723故意跑到他的身边，朱司其知道他们不怀好意，但却没有放在心上。
    9722一直观察着朱司其的情况，他发现朱司其的体力相当之好，就算是自己可能也不一定能胜过他。
    但在到了西山下面返回去，9723跟9722终于找准一个机会，在朱司其要跨步时突然给他使了个绊脚，只是他们两个却没有感觉到有什么东西碰到自己的脚，朱司其一抬腿就继续往前跑着，好像根本就没有这件事发生。
    “这件事只能发生一次！”等到他们两个再次跑上来的时候，朱司其突然冷冷的道，这次他终于发火了。
    “小子，这只是开胃菜，以后有你好受！”9723道。
    “那就走着瞧，看是你们受不了还是我受不了。”朱司其道。
    “有种，但这件事可不能向队长打小报告，只是咱们私底下的较量，你敢吗？”9722道。
    “一言为定，有什么招就出吧？”朱司其道。这样的要求正合意他意。
    吃饭的时候朱司其发现今天给自己打的饭菜特别少。几口就吃完了，而9722跟9723却跟示威似的坐到朱司其的对面，他们的餐具里都是装得满满的。这是他们出的第一招，全力对于这样的残酷训练实在是太重要了，而没意足够的能量保证就无法保证意足够的体力。
    其实以朱司其现在的功力几天不吃饭都能应付，何况还是有一些食物的，虽然没有平常的量，但绝对不会影响到他的训练。看着他们得意之色朱司其吃完后故意靠在椅子上，双手也特意不放在桌上，然后发股小真气，9722跟9723的餐具边上的汤碗突然自动跳出，淋了他们一身。
    看着朱司其离开之后，9723问9722道：“刚才是怎么回事？搞清了吗？”
    “邪门了我的手根本就没有碰桌子，难道他会法术？”9722道。今天是紫菜汤，马上就要训练了，根本没有时间再回去换衣服，身上紫菜一条条的，还好穿的是迷彩服，不注意看还看不出来。
    但是这一局朱司其应该是略胜一筹。
    在下午的时候朱司其因为身份的问题而被除数9723耍了个饱。下午有个自由训练的科目，由各自的班长或副班长负责，这下9723就找到机会修理朱司其。
    “9732，十次四百米障碍跑！”9723道。
    现在不是反抗的时候。朱司其只好乖乖的去做，四百米障碍比跑五公里绝对不会轻松多少，十次障碍跑，朱司其就算有真气支撑实际也是累得够给，何况今天他吃得也不够份量。
    9732！五百个俯卧撑！”朱司其刚跑完十次四百米障碍，9723马上命令道。
    “报告！”朱司其终于忍不住说道。
    “什么事？难道你认为完成不了？”9723笑道。
    “保证完成任务！”朱司其道。现在可不是顶撞的时候，朱司其一气之下用真气隔空点穴给9723来了这么一下。
    “手…枪…射击！”9723“咬牙切齿”道。现在说这几个字让他都有点吃不消，如果不是9732站在面前，他可能早就去医务室了。他现可比朱司其做了五百个俯卧撑要痛苦得多。
    “是！”朱司其看着他满头大汗，心情也好了很多。他给9723点的穴道对于身体并没有什么影响，但是人却感觉到极大的痛苦。如果不是9723意志坚强，换成一般人可能现在早就痛得满地打滚了。
    “怎么啦，不舒服？”9722本来一直看着9723折腾朱司其，但突然发现他满头冷汗，按道理生病在他们这些人身上已经早就成了“过去时”，要说身体受伤还有可能，但生病真的不太可能。
    “没什么，突然肚子有点疼。”9723道。
    “那你先去医务室看看吧，这里我给你盯着。”9722道。
    不要紧，我支掌得住！”9723道，他可不能让9732小瞧了，刚才他从朱司其的眼中明显就能看到幸灾乐祸的眼神，这让他受不了。
    一般的人做完俯卧撑后手臂酸痛，这时如果再开枪肯定成绩不好，能打中枪靶都算好了，9723就是看中这一点才让朱司其马上射击，而还是大号手枪。
    “这次的成绩是会计入到你的考核成绩里的，小心点。”9723戏谑道。
    朱司其并没有说什么，“砰砰砰……”手枪里的子弹被他全部射出，很快成绩就出来了。
    “全部是十环！”
    “不好意思，你这一招不管用，我看你还是去休息一下吧，大汗淋漓的。”朱司其笑笑道。
    “你……”9723差点气炸了。
    “成绩不错，再试试步枪。”孙义勇这时也走过来道。他早就注意到了这边的情况，9723对朱司其的恶意报复他是心里有数的，但在部队时这种情况时有发生，也算是一种竞争吧，只要不出大事他就不会管。
    “是！”朱司其道。
    到步轮靶场后，朱司其弹无虚发，让孙义勇跟9723找不出一点毛病。
    “不错。9723！”孙义勇道。
    “到！”9723道，但中气明显不足。
    哎，你怎么满头大汗，是不是病了？”孙义勇道，本来他还想摔打摔打9723的。
    “没…什么……事。”9723咬牙道，但话还没说完马上人就倒了……
    “快，送医务室！”孙义勇道。
    朱司其看到9723晕倒了，也知道自己下手可能重了点，在扶9723的时候悄悄给他解了穴。
    把9723到医务室后，给他打了瓶点滴，没过多久他就醒过来了。
    “你好好休息一下，9732，把他送到宿舍。”孙义勇道。
    “是！”朱司其道。
    …………
    “怎么样，好点了没有？”朱司其把他送到宿舍后问道。
    “我说是不是你搞了什么鬼？要不然我的身体一直很好，今天早上都没什么事。”9723看着朱司其道。
    “噢，你要我十次四百米障碍，五百个俯卧撑我可是一句话都没说。”朱司其笑着道。
    “好小子，我就知道是你！说说看是怎么回事，我怎么一点都不知道就着了你的道了。”9723道。
    “要是被你知道了那下次我怎么再下手？”朱司其道。
    “这么说真的是你！”9723道。今天他还真是莫明其妙，刚才也只是乍一下朱司其，没想到他还真承认了，对于自己身上的事他知道这个9732应该是会气功之类的东西，在部队里会气功的人可是不少。
    “算是吧，只要你以后不再折腾我，那你也会好的。”朱司道。
    “好吧，以后咱们就不耍阴谋诡计，咱们在训练场上比高低，良性竞争，如何？”9723道。他们是不打不相识，现在他到有点喜欢上了朱司其。
    “好啊，只是再过两天我可能就要走了。”朱司其道。
    “要走？你才来几天啊，一个星期都没有！”9723惊讶道。
    “这就不是我能控制的了，不是一切行动听指挥吗？”朱司其道。
    “好吧，明天等我好了之后我们再好好比划比划，我的格斗可是全军第七，你可要注意了。”9723道。
    “好啊，我正想领教你的高招。”朱司其道。
    9723身体没什么大碍，休息一个晚上之后完全恢复了过来。第二天他跟朱司其在格斗场上正式过招，只是虽然他的格斗招式技巧强，但跟朱其比好像还差那么一点点，不管他怎么样使出他的绝招，总是差那么一点点。
    “算了，不比了，算我怕你了，简直变态。”9723坐在地上道。他是累得死去活来，但看朱司其却悠然得很，甚至脸上汗都没出，这让他受不了。
    “这次可以当你的考核成绩的，看来格斗你也是特优！”
    “那就好，我马上就要脱离苦海了。”朱司其道。现在他的射击、格斗、体能都过关了，其实这些对于他来说也只是“炒剩饭”没什么新的花样。
    现在自己只要再过一天应该就可以就可以避免再受这样的训练了。





    第三卷 初涉社会 第三百九十六章 扫雷
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:39 本章字数:3752

        
    “孙队长，刚才接到上面的紧急任务，明天你们小队全体出动，这是一次检验的机会。”文杰道。
    “明天就要走？那9732呢，他好像明天就到时间了，要不耍把他留下。”孙义勇道。
    “这个……好吧，让他提前结束训练，他的成绩我看了，其实不用训练也可以达标，不知道他们为什么还要把他送到这里来。”文杰笑道。
    “他真的很出色，在我们队里，他的枪法跟格斗是最强的，下午的时候我对他的特种驾驶进行了最后的考核，成绩可能你还没看到，六十目标全中，车速110！”孙义勇道。
    “9732你怎么也参加了这次行动？”9723道。
    “我怎么知道，今天早上队长特意到我的房间通知我必须参加这行动。”朱司其道。
    “可能你是的身手太好了，队长舍不得放你走吧，小子，这下你有福了，说不好以后咱们真的是队友！”9723道。
    “这个可能性不大！对了，今天是什么行动知道吗？”朱司其道。
    “这个我也不知道，但上头的话你也别太信，可能是演习，但有可能是真正的行动，你等会看会不会出境，一般我们的行动都是在境外执行，很少有在国内的，至少也得是边境！”9723经验丰富的介绍着道。
    “哦。那……”
    “不许说活！”朱司其还没说完马上听到孙队长低声喝道。现在他们虽然在车上，但也得保持绝对的安静。
    其它人可能不知道车是往里去，但朱司其知道啊，在前面不远就有一个小型军用飞机场。如果没猜错地话那应该就是他们的第一目的地。
    果然，在这里汽车直接开到了一架军用运输机的旁边。二小队的人分别登上三架飞机，所有人员上机后，飞机很快就发动了，没几分钟就消失在夜空中。
    在天上范围太大，这下连朱司其也不知道自己是飞向哪里，按脉的跳动他知道飞机应该是飞了二个多小时，最后终于降落在一个好像临时修建的野外飞机场。
    “现在请所有的班长与副班长来我这里接受命令，其它队员就地休息！”在下了飞机集合后，孙义勇大声的道。
    朱司其跟其他队员一起盘坐在地面上，但他的感知却放到孙义勇那边。
    “这次的任务就是去摧毁境外的一个恐怖组织。他们约有五百人，拥有大量的重型武器，包括火箭筒、重型机枪、机关炮甚至还有导弹！他们受过一般的军事训练，我们的任务就是击溃他们，他们有三个头目，这是他们的画像，我把他们命名为a，b，c，这是必须要击毙对象，当然话捉最好。但机会很渺茫！”孙义勇道。
    “现在分配任务：一班二班负责外围，三班至九班突击，十班做后备！大家请记一下自己的行动路线。”孙义勇道。
    朱司其是在十班，所以暂时没他什么事，一般像他们这样的特殊部队。七个班一共七十七个人足够把所有的事情解决了。
    他们开完后回来后，二中队的人在这个临时机场饱餐了一顿后就开始出发，这里离边境只有五十多公里。这段距离需要他们徒步行走。
    这是一片很茂盛的森林，在进入之前朱司其就用真气把自己包裹来，他知道这里的任何一个不注意都会引来大麻烦，虽然所有的人都过专业训练，但是不排除会有意外发生，毕竞他可以说是在森林里长大的。
    毒蛇在这里面并不可怕，相反的它还能给二中队的队员们带来能量的补充，但那些沼泽地可是很容易就吞噬了一条人命的，而且最重要的是这里面还有地雷。虽然已经过去了十几年，但有的地方地雷之多，密度之大让人难以想象，而且有些地方因为没有留下详细的地图，就连孙义勇也不知道地雷的具体分布。
    所以事故很快就发生了，有位朋友突然踩到一颗地雷，还好他反应快，没有松开脚，让其它队员拾他排了雷。
    “这可怎么办？这样两天也到不了目的地！”这次负责在前面探路的是十班，他们在即将的行动中担任预备，所以在这时就在前面探路。
    “没办法，把所有的探雷器全部集中到你们班，希望可以加快速度。”孙义勇道。
    “轰隆！”
    “有人受伤了，快去看看怎么回事？”孙义勇急道。在这个时候有人受伤可不是什么好事。
    “怎么啦？谁受了伤！”9723马上问道。
    “没什么事，是我在扫雷呢！朱司其道。
    “扫雷？！有你这么扫雷的吗？”孙义勇怒道。
    “我想直接用枪扫过去不是路上所有的雷都会被引爆吗？”朱司其道，他虽然知道所有地雷的位置，但是一个个排起来真的很烦，如果能一枪就引爆那多好！何况朱司其也不是排雷高手，这方面他只是一般的专业而已，根本谈不上专业。
    “你到后面待着去！”孙义勇道，他知道可能9732跟本就不会排雷。
    “队长！我真的可以的，如果你不相信可以再试啊？”朱司其急道。
    “我不能拿战友的生命来试！到后面去，这是命今！”孙义勇道。
    “那好吧。”朱司其道。
    但接下来的行进速度比乌龟还要慢，最后孙义勇没办法只好让后面的队员原地休息，而让前面的十班加快排雷速度。
    只是排雷可不是吃饭，说加快速度就能加快速度的，而且天色又开始慢慢变黑，这更加不利于排雷的进行。
    “也许9732的想法可能实现呢？”9723暗自想道。
    “轰隆！”这次是真的有人触到了地雷。
    “看样子我们得绕过这里才行！”十班的班长9721向孙义勇报道道。
    “不可能！如果从这里绕过去我们五天都不可能到目的地！”孙义道。
    “好吧，但是我需要支援！”9721道。
    “没有，你只有你们那一个班的人，否则我不能保证我们的任务能够最后完成！”孙义勇道。
    “那好吧，把9732还我。”9721道。
    “你要他做什么，难道真的用枪扫雷？”孙义勇道。
    “如果有必要我会这么做的！”9721道。
    因为刚才有人受伤，虽然只是中了几个弹片，但也不可能再参加这次的行动，所以9721把探雷仪交到了朱司其的手中，他的任务就标出安全道路上的地雷，然后用一面小旗标识出来。
    拿着探雷器，朱司其事实是带着一大把小旗一马当先，对于地面下的地雷他根本不需要用到手中的探雷器，手里的红旗以看得见的速度在减少，后面的人几乎都成了专业排雷手了。而且随着距离的越来越长，朱司其的速度也越来越快，他看到后面的人已经看不到自己的时候他干脆懒得弯腰，直接把小旗像用暗器一样甩出去。
    “怎么啦？”9721一开始的时候还怀疑朱司其标识的准确性，但到排出第十个地雷而又没有任何遗漏时他已经开始完全相信朱司其的了，而且如果不是太过中间的地雷他都开始不扫，反正自己只要通过，有两尺宽的路面就足够了。
    “没标识旗了。”朱司其道。
    “9723！把所有的标识旗全部交给9732！”9721大声道，以9732的速度来看，提前完成任务不是梦。
    朱司其这次带着队里所有的标识旗上路了，在前面一百多米远的地方，后面的人已经不可能再看到了，而且也没有人有兴趣通过重重地雷来观察他，所以朱司其的速度更加快速。
    “这是剩下的标识旗。”朱司其道。
    “这么快？”9721简直不可思议，要知道9732刚才可是领了几百面识旗去，现在只剩下几十面了，而且最重要的是他只花了半个小时。
    “如果你需要把安全通道加宽，我可以把剩下的标识旗用完！”司其笑道。
    “不需要了，你到后面休息吧，剩下的事我们来做就可以了。”9721道，对于自己手下能有如此能干的部下，任何人都会感到高兴。
    “怎么样了，9721！今天晚上能通过这片雷场吗？”孙义勇从后面走过来道。
    “没问题．我想三个小时以后应该就可以通过这里。”9721道。这次他的底气十足！
    “哦，怎么这么快？”孙义勇同样不相信，刚才不久还在那里请求自己绕道而行，现在突然说三个小时就可以打通一片雷场的安全通道。这也变得太快了。
    “队长你看！”9721指着前方道。
    孙义勇顺着9721指的方向看去，前面两尺宽的地方一望无尽全部是标识旗，有的相隔只有几公分的距离，现在他的目光只能看到十来米远，但也远十几面标识旗。
    “这怎么可能？速度也太快了吧。”孙义勇喃喃道。





    第三卷 初涉社会 第三百九十七章 ABC
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:40 本章字数:3701

        
    不管怎么样，部队还是比预定时间提前了十几个小时到达目的地，这让孙义勇可以从容布置。
    十班在扫雷和探路时担任尖兵．到现在的时候理当担任预备队，所以暂时也没他们什么事，在9721跟9723的带领下，十班的位置到了最后面。
    他们到达预定地方的时候还是早上，孙义勇绝对先让三班去侦察，虽然手头上有详细的对方火力情况，但作为一名战场指挥员，没有第一手的资料让他有种不踏实的感觉。
    “队长，情况好像有点不对。”派出去的三班长在中午的时候终于回来了，马上跟孙义勇报告道。
    “说说看是什么情况？”孙义勇听到后皱着眉头道。
    “你看，这是你给我的地图，这是我们刚刚画出来的地图。有很多地方不一样啊，特别是火力点，据我们观察至少有五个地下堡垒，但你给的地图上是一个也没有啊！”三班长道。
    “这不奇怪，要知道如果能够提供详细的火力分布那他们早就被我们端了，哪还轮得到你们来出面。这样吧，你先下去休息一下，把四班长给我叫来。“孙义勇道。
    “你要做的事跟上午三班长一样，这次的任务很艰巨啊，而且也没有后援，一切全得靠我们自己，你在下午的时候给我画出详细的火力布图来。”孙义勇对四班长道。
    “是，只是队长，能不能借我一个人？”四班长道。
    “谁？论侦察咱们队里谁都是一把好手，你还用得着向别的班借人？”孙义勇道。
    “前天扫雷的十班9732！”四班长道。
    “你小子还真会挑人。好吧，但是有一条你得绝对保证他的安全，他在我们这里只能算是个临时人员，可不能出一点茬子！”孙义勇叮嘱道。
    “放心吧，我保证出不了事，我一直跟着他行动。”四班长道。
    “好的，快去吧。尽量详细，咱们的时间很充足，而且最好能确认咱们的三个目标都在里面。在没员见到他们的时候我是不会行动的。”孙义勇道。
    “是，保征完成任务！”四班长道。
    “借人？还是借9732！你小子，不借！”十班长9721听到四班长来借人，道。
    “别介。我说十班长，我这不也是为了咱们这次的行动吗？再说孙队长已经同意了。”四班长道。
    “孙队长同意我就得借啊，我怎么没有接到队长地命令？”十班道。
    “你小子。这样，回去后我请客，行了吧？”四班长道。
    “早这样说不就没事了吗？9732！”十班长9721道。
    “到！”朱司其道，他早就注意到这边地情况了。
    “这位是四班长，你跟他下午出去侦察敌情，晚上还是要归队的。”9721道。
    “是！”朱司其道。自从听到自己班是预备队后，他就没有了激情，没想到现在还可以发挥一下余热，虽然侦察敌情他在这里就可以，甚至可以画出他们所有人站的方向，但这个如果真地画出来那自己还好解释。这样正好，有了详细的情报战友的损失也会降到最低。
    “四班长，你相信我吗？”到地方后，朱司其跟四班长趴在一个小山坡后用望远镜看着前面地情况道。
    “当然了，要不我也不会把你给请来啊。这样吧，在保证安全的情况下，只要你能完成任务，你想怎么样都行。可以了吧？”四班长道。
    “那倒没这么严重。这样吧，你叫同志们不要靠得太近，一切由我来怎么样？”朱司其道。
    “这不太好吧，你也太辛苦了。”四班长道。这倒不是不相信朱司其，而是这里的情况复杂，一个下午的时候他怕朱司其不够用。
    “那好，你叫你班里的其他同志按照你们的惯例去执行任务，我跟你再画另外一份地图，到最后两份一对比，或合成或增减，这样的话情报应该会是最详细的。”朱司其道。
    “这个办法很好，就按你的办。”四班长道。
    “那请四班长把地图拿出来，我要开始标示他们的情况了。”朱司其道。
    “这里有个地下暗堡！”
    “这里有个机关炮！”
    “这里有一个班．十来个人！”
    “确认AＢＣ三个目标都在里面！”
    “楼顶上有个寻弹发射器！”
    最外间的房子竟然还有个地下通道！”
    …………
    …………
    越到后面四班长越是吃惊，到最后他手中的图都快成对方的建筑工程图了，而且火力也太详细了吧，每个人用的是什么枪，有多少弹药标了出来，密密麻麻的，他的地图上全写满了。
    在归队时，四班长派出的战士们也拿出了一份地图，跟朱司其的那份一对比，就好像是一份是万分之一的地图，一份是十分之一的地图的区别。
    他们地图上有的，朱司其的地图上都有，朱司其地图上有的，他们的地图上并不见得有，孰高孰低一眼就能判出高下。
    孙义勇拿到这张地图时简直傻了眼，这是地图吗？简直就是一张俯视照片，只不过不是图像的而是文字的照片！特别是中间建筑物里面的，具体到每个房间有多少人，ABC的房间在哪里，地下通道的通向，如果不是这次的侦察，可能对方从地下通道跑掉了也不一定，孙义勇临时决定把十班派到他们的地下通道出口守株待兔！
    有了详细的地图，加上强悍的部队，击溃他们就不是什么难事了。而且对在他们眼里也不会想着抓什么俘虏，只要有机会一律击毙，如果他们能教育好那也不需要出动这要的部队来执行了。
    十班的任务很轻松，只需要在地道的出口布个“口袋”就行了，而且还很有可能抓到“大鱼”，这可是立功受奖的好机会，十班长当然道这也是孙义勇特意关照的，这都是因为9732,9721心里有数。
    “我好像听到有人的脚步声！”朱司其突然道。
    “准备战斗！”现在十班的人听说下午朱司其的“光荣业绩”后亲切的称呼他为“移动雷达”，现在他的话就等于是情报来源。
    “有两个人，脚步浮躁，很有可能就是A号和Ｂ号目标。”朱司其又道。其实没什么可能，根本就是，这个地道只有他们三个人知道，现在C号在里面组织抵抗，他们两个当然得先跑路了，只是没想到在外面有人早已在那里等着他们。
    “班长，抓活的吧？”朱司其道。
    “你小子给我老实点，不要什么功劳都让你给捞走了，你也得给别人喝口汤不是。你的任务就是拿着狙击枪控制全局，抓的人就不劳你动手了。”十班长道。朱司其只是个临时人员他也非常请楚，再说十班抓到了人本身也就有他一份功劳，最主要的是其它战士们也得“开开荤”啊，走了几天才来到这个鬼地方，要是一枪未发，谁心里都不好受。
    “好吧。”朱司其道。对于立不立功他无所谓。
    “9721，你们那边有什么情况？”孙义勇道。
    “抓到了两条大鱼，A和B号，另外那地道出口也被我们完全破坏炸毁了！”十班长道。
    “好，这次干得不错，把人给我看好了，回去后再给你们请功，现在我命令各班：快速打扫战场，半个小时后撤退，这里能炸的就炸掉，不能炸的就破坏掉，反正不能让别人再把这里当成个基地。”孙义勇道。
    “是。”起码勇十个人的声音在回答他。
    很快到处就响起爆炸的声音，做这样的事他们轻车熟路，破坏得干很彻底，要是再利用这里还不如重新建好得多。
    “队长，勇个情况，Ｃ号目标一直都没勇找到尸体！”
    “什么？不是说击毙了吗？”孙义勇道。
    “所有他们的人都对照了一遍，确实没有C号！”
    “这样吧，一班二班三班四班跟十班去周围找人，一定要把人给找到！”孙义勇道，之所以把十班叫上，主要还是因为有9732这个人在。
    C号目标虽然受了重伤，但他在最后关头跟手下换了衣服，然后匆忙骑上一辆越野摩托车跑了，半个小时的功夫足以使他跑出几十里以外，这下连朱司其都没有办法了。Ｃ号跑的时候他正好在出口那，一时也没顾得上，再说当时跑的人也不少，孙义勇一直以为Ｃ号在里面，所以也没注意。
    而Ｃ号对地型显然是比特战队员们要熟的多，虽然一班跟二班在外面负责警戒时也注意到要人骑车逃跑，但当时跑的人实在太多了，足要好几十，他们也只能拦一个是一个，就这样阴差阳错，让Ｃ号最后给跑掉了，而且竟然还没受什么伤，这使得孙义勇在回去的路上就有些走得不太平了。





    第三卷 初涉社会 第三百九十八章 归程
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:40 本章字数:3651

        
    “班长．我感觉好像有人在后面跟着！”朱司其对十班长道。
    “什么？能确定吗？”十班长9721道。
    “只是感觉。”朱司其道。但他知道在周围至少有上百人已经绕到了前面，不但有狙击手而且还有人在那里做着各种各样的陷阱。
    “我马上跟队长汇报。”9721道．对于朱司其的感觉他可不敢含糊，精确度太高！
    “把二班再派到前面去，另外你们十班在周围警戒。”孙义勇在接到十班长的汇报后马上决定增加前面的尖兵人数。
    “是！”十班长道。
    有了孙义勇的命今，朱司其终于找到了机会。只不过有一点不爽的就是十班副9723说什么也要跟在朱司其身边，宁愿给他做观察手，只朱司其哪需要什么观察手啊。
    “我都成了看客了，对了，这是第几个了？”9723道。他跟在朱司其身边一直只是看着朱司其不停的开火，他的那把狙击枪简直就成了人命收割机。
    “二十三！注意，前面还有两个，跟我们一样也是一个狙击小组。”朱司其悄声道。
    “哪个地方？”9723是观察手，但却还需要朱司其给他来通报敌情。
    “十一点方向。”朱司其道。
    “看到了，好小子。你随便看一眼比我用望远镜看的还仔细，说老实话你这个是不是特异功能？”9723道。
    “算是有一点吧，我的感觉特别敏感，闲话少说。我先解决那个狙击手，你看着那个观察手。”朱司其道。
    “好的，没问题。”9723道，他的话刚一落音朱司其就开枪了，9723甚至能看到对方的脑桨飞溅出来。
    “另外一个往一点钟方向跑了。”9723道
    “砰！”另外一个也是脑袋开花！
    “走吧，这附近好像没什么人了。”朱司其道。他们负责的只周围，但Ｃ号头目的重点却是在前面布防等着他们。
    “好吧，咱们再去前面去杀他们一阵。”9723道，跟朱司其相处越久他就是越是欣赏朱司其，好像在他身上有无数的秘密，任何奇迹在他身上发生现在9723都不会感到意外。从一开始的扫雷到昨天的地图，甚至还有在训练场上他的表现。
    在前面的一班跟二班确实遇到了麻烦，在这片区域可以说是这些恐怖分子最为熟悉的地方，所以不但Ｃ号头目很快就集合了一百多人的部队，而且抄近路赶到了前面等着特战队员的到来。目地很明确，阻击特战队，拖延时间，等着再多的恐怖分子的到。
    只是现在朱司其这个“人命收割机”到前面来支援后，悉怖分子的日子可就有点难过。他们在特战队的必经路上布置着无数的小陷阱，一不小心就会中招，虽然不会致命，但却会使特战队员失去战斗力，成为伤号后还得让人照硕．这会严重影响特战队地前进速度，现在一班跟二班就已经有了五个伤员，都在腿上。
    “咱们也先绕过去，杀到他们的后面。”朱司其轻声对9723道，现在他们两个在一起。做主的是朱司其，9723成了跟班和旁观者。
    “没问题。你带路！”9723道。
    “我说你们两个注意点安全，这伙人可不是什么普通人。都是不要命的恐怖分子。”十班长9721听到他们两个的说话后道，他们都有无线耳麦通话系统，他们地谈话十班长跟孙义勇都能听到。
    “我说班长，你就放心吧，有他这个“移动雷达”在，我们怎么能遇到危险。”9723笑着道。
    “小心没大错，我带着其他战士来支援你们，保持联系，最好这次给他一窝给揣了”十班长9721道。
    C号头目现在也很恼火，他刚才接到报告在周围的几十个人都被对干掉了，现在他甚至有了点撤退的想法，只是不救出AＢ两人，他们这伙人就得散伙，凭作C号还没有这么大的魅力能拉拢住这么多亡命之徒！
    “Ｃ头，在我们后面突然出现了一个狙击手，我们已经有十几个兄被他干掉了。”
    “什么？找准他的方位用火箭筒对付他”C号道。
    “小心，快点移动，他们要发射火符弹”朱司其道。
    他们刚离开不远，对方的火箭弹就射了过来，如果不是走的快了一些，就算是铁人现在也没命了。
    “这反应也太激烈了吧？”9723张着嘴巴道。
    “这有什么？但我们得小心了，不能再像以前那样老猫在一个地方，打一枪就得跑。”朱司其道。
    这样地小打小闹让孙义勇在后面根本没法展开速度，所以在听到班已经绕到了对方后面后，他命今十班长必须守着后面的通道，他带眷全体队员从正面跟侧面进攻，一举把这伙人给全部消灭，还反了他们了。
    C号很快就感觉到了压力之大，他们跟特战队比只能算是一群乌合之众，无抡是单兵作战不是率队突击，恐怖分子都只能节节后退，只是退了一段距离后C号发现他再也无法后退，因为后面也有人在阻击他们。
    “用火箭弹开路，不管怎么样得杀出一条血路．否则我们全完了！”Ｃ号头目愤怒地叫道。
    朱司其跟9723再次搭档，他们两个选了个坚固的岩石小洞，在右侧进行着射杀，而对方的火箭弹却很难击中他们。
    “我发现了C号！”朱司其突然道。
    “什么？C号！能干掉吗？”9723兴奋的道，在他眼里现在朱司其无所不能。
    “只要他出现在我们的视线里就没问题，只是这个可能性很小。”朱司其道。
    “那怎么办？这可是唯一剩下的‘点心’！”9723道。
    “我也没办法，我们不能离开这里，我们的任务只是阻击。”朱司其道。
    “那好吧，我跟班长汇报。”
    一百多名受过残酷训练的特战队员对上一百来名人心惶惶，而他们只是接受过一般的军事训练，最后对决的结果显而易见，就连9723一直想的C号目标也被人杀于乱枪之中，这次的任务除了多了几名伤员后可以说是完美无缺。
    至于A号跟Ｂ号在回到临时军用机场后就被人接走了。全体特战队员在这里登机返回培训基地，这次的任务算是可以全部完成。
    只是朱司其回来后的去向却让孙义勇跟文杰很伤脑筋，从感情上讲他们两个都不希望朱司其离开，特别是孙义勇，从这次的行动中如果没有朱司其的出色表现，他这次的任务能不能完成还是个末知数，就那个地下通道就至少得跑掉两个大头目。
    而且加上路上的地雷他们根本不可能有这么快能赶到目的地，而且根据情报，如果他们再晚一天，对方可能就会转移，虽然只是暂时性的，但这次任务很有可能就会流产。
    “大队长，能不能想想办法让9732留在我们特战队，他的作用你是请楚的，这次如果没有他，我很怀疑这次任务能不能完成。”孙义勇道。
    “这件事不是我说了算的，而且他现在有了上级单位，我们只是对他负青培训，他在这里只是过渡。”文杰道。
    “我也知道大队长，但是这么重要的人要是放走了真的太可惜了，能跟上面争取一下吗？我觉得让他待在我们这里才是最合适的，他天生就是一个优秀的军人。”孙义勇道。
    “我尽量争取吧！”文杰道。
    “不行，绝对不行！”张立新急道，他没想到把朱司其送到基地去训练一下，军队就打起了他的主意，想把人调人，这怎么可以。
    “我说张局，我这不是在跟你商量嘛，我也知道朱司其对于你们国安局很重要，但他对于军队的意义更大，不管他在哪里都是为国家做贡献嘛。”
    “既然不管他是在哪里都是为国家作贡献，那就留在我们国安局为国家作贡献吧？”张立新道。
    “张局你可其是会说，那好吧。”
    虽然张立新听到他这样说，但他可没有放下心来的意思，早知道这样就让朱司其在局里内部培训一下就算了。
    但是没过两天张立新就接到部里一位副部长的电话，说的也是关于朱司其的事，这下他就真的有点慌了，看来这件事得黄，不管他说出多少理由，把朱司其的重要性提得有多高，对方只说了一句话：“以后有可能还是可以叫他回来帮忙的嘛！”把张立新给呛住住了。
    最后张立新“果断”决定，朱司其让国安局跟军队“共同拥有”，他不但有军籍而且还有国安的编制，可能拿两份工资，只要是国安局有事他就得立马回来帮忙。这样的结果好像是皆大欢喜，但只有朱司其一个人还蒙在鼓里。





    第三卷 初涉社会 第三百九十九章 连升五级
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:40 本章字数:4678

        
    一个天才的平凡人生第三百九十九章连升五级可大可小
    由于朱司其的身份巳经内部“敲定”，所以在回到基地后，文杰跟孙义勇也没有再多留他，让他去了基地的另一处地方专门训练特工技巧。
    按下来的日子里，朱司其要过得轻松得多，像特工技巧跟国安“特技”除了上集中专家上课以外，更多的是言传身教。还好朱司其的领能力非凡，一教就会，而且还能举一反三，这让给他上课的专家们也大感欣慰。
    一个月的时间很快，朱司其在这里学到了他所需要学的东西，甚至更多！但在最后他要离开的时候，基地给他举行了一次考核，有可能演习也有可能是行动，但他没有办法，只能全力以赴！
    只是朱司其的教官不小心犯了点小错，让他的考核变成了儿戏，使得朱司其提前三天就知道这只不过是一次演习罢了，甚至参演人员大分就是基地里的人。
    有了详细的情报，朱司其想不通过都难。只不过他在“演完戏”回到房间后发现文杰在自己的房间里等着自己。
    “大队长，你怎么来了？”朱司其道。
    “有点事跟你谈一下，坐吧。”文杰道。
    “你这次的培训任务全部完成了吧？”文杰道。
    “是的，明天可能就要离开，本来还想跟大队长道别，没想到大长竟然亲自来了。”朱司其道。
    “我看过你的考核成绩，这次是旧事重提，怎么样，有没有兴趣到部队来？”文杰道。
    “大队长、虽然我也很喜欢部队的生话，但是我已经有了“娘家”，恐怕不能“一女嫁两夫”啊。”朱司其笑着道。
    “谁要你一女嫁两夫了，你就不能脚踏两只船？”文杰道。
    “说起来容易。做起来却很难。而且你知道吗？大队长，我还有很多私事要处理，恐怕没多大时间花在这上面。而且离了我地球还不一样得转！”朱司其道。
    “这就是说你不想留在部队里咯？”文杰微笑道。
    “嘿嘿。”
    “看来我这身衣服是送不出去了。”文杰拿着一身军官服摇着头。
    “什么、这是给我的？”朱司其一眼就看到了那上面的军街是个少尉。
    “你既然不想留在部队，当然不能给你了。”文杰道。
    “是不是有什么变动？”朱司其道，他知道文杰不可能无缘无故的来送军官服给自己，要知道这可不是随便可以拿出来的，文杰肯定是到了上面的命令。
    “跟你明说了吧，小子有福气。你不是说你是国共局的人吗？现在我们跟那边沟通好了，你既保留国安的身份又有部队的军街，够幸运了吧？”文杰道。
    “真的，那我怎么不知道？”朱司其惊讶道。他没想到竟然是这种情况，据他所知可能在全国都没有过这种情况。
    “要不然我还会拿这身军服来骗你？”文杰道
    “大队长当然不会骗我了。”朱司其马上笑道。
    “好吧，这件事的前因后果你回去后就会明白，我也不跟你多说了，以后有机会咱们再聊吧。”文杰道。
    看着床上的军服，文大队长已经离开，朱司其一时没有想清。自己来的时候张局明明说了只是临时培训一个月的啊，回去后就让自己到国外执行任务。有时间就照顾一下自己的公司，那日子过得多滋润啊。
    算了，现在再说也没什么用，一切等回去后就会有结果，来的时候朱司其在这里可是一个人也不认识，但当他要走的时候却有很多队员送他。
    9723、十班长、孙义勇、四班长……还有很多只知道编号而不知道名字的队友，经过血与火的考验，现在他们已经肥朱司其当成了他们中的一员！
    “报告！”
    “进来。”
    “外事局朱司其培训回来，请首长指示。”朱司其大声道。
    “不就是训练了一个月吗？怎么样，收获大不大？”袁鑫道，朱其的事他也听张局说了。知道现在他只有半边身子属于这里。
    “还行，收获挺大地。”朱司其道。
    “我看你在里面受军人的影响很大，这可不太好，做我们这行的身上可不能带任何的印记，你现在这个样子别人一看就能马上看出你是个军人，这对你来说可不是件什去好事！”袁鑫道。
    “我也感觉到了，谁叫里面天天要进行这么激烈的军事训练呢，放心吧，不用三天我就能完成改过来。”朱司其道。
    果然，二天后袁鑫再碰到朱司其时已经完全不能看出他以前是个军人，至少从外表上看是如此，这让袁鑫很欣慰，朱司其开始成长了……
    在北京现在朱司其是一天也待不下去了，为什么？他现在差不多把公司的事完全给脱了，虽然宇智波文杰跟唐梦美现在是一天一个电话他联系汇报，但自己看不到实际的效果老是听他们汇报也不是个事，决定去下面的希望小学看看，一个人也不带，就这样悄悄地视察，就当作是考核基金会成立以来的成绩吧。
    国安这里现在并没有安排他什么具体的事务，只是他一年必须有半年以上的时间要待在国外，给“家”里带回他国的经济、政治、文化、军事等一切能搞得到而又不危及自己的情报。
    这样的任务对于朱司其来说可以说是给他量身定做的，而且还给了他周游全世界的理由，何况还不用自己花钱？
    至于军队那边，虽然给了朱司其一身少尉军服，但现在显然朱司是没有办法穿在身上的，他国共的身份不允许！他出国旅游也不允许！
    …………………………………………
    时光如水，岁月如梭！时间过的很快，五年的时间不短，在普通的人生旅途中可能五年是每一天多复制一年多份。工资可能会长点，人也变得老点或是成熟点，但对于朱司其来说这五年却是黄金时代。
    在这五年中他的军衔警衔可是一个劲地往上涨，从五年前的培训基地回来后，朱司其最后被军方安排到了我军最为神秘同时也担任着最多任务的“雷建大队”，从一名普通的队员做起，五年来他参加大队的行动数十次，可以说每次行动他都会立功受奖。
    “雷建大队”的行动是相当危险的。但他们的任务也就是面对死亡！在五年中朱司其亲眼面对着战友倒在自己面前，而自己却没有能力挽救，这让他很心痛。虽然他自己也受过伤流过血，但在真力地支撑下不管多难的事他都挺过来了，但有很多人却再也没法站起来。甚至连遗体都只能留在异国他乡！
    一般参加雷建大队的都是职业军人，但你在境外执行任务地时候出了什么事国家并不会承认你，甚至于身后的事也只能在秘密中进行。而朱司其就更惨，他还有个国安的身份，雷震大队地行动一般都是一下命令马上全体集合出发，但到朱司其这里就成了要预约，一个电话他就得在二十四小时之内不管身在全球哪个地方都得赶到集结地。
    这样的事情一多，朱司其甚至都有点怕接到大队的电话。但每年至少要参加十次以上的任务，毕竟他的“移动雷达”跟“人命收害机”的外号不是白得了，有他参加行动，任务完成的几率都要提高。
    只是现在朱司其立的功越来越多，受的奖也越来越大，他肩膀上的军衔也跟大队长齐平了。按照惯例像雷霍大队的人只要你不残疾，就算什么事没干，两年一次升一极那是稳稳当当得。何况朱司其立功不断，几乎每个月他都要来这么一次，所以他从一个少尉五年时间足够升到上校了。而且雷震大队本身有规定，队员最多服役五年，一旦超过必须换到别的部队，铁打的营盘流水的兵，说的就是这个。
    而在国安那边也差不多，有了感知的帮忙，加上他那恐怖的学习能力。不但学了几十门外语，拿回来的情报更是数不胜数。你想，一个人在几公里以外就能知道你保险拒里的文件内容，你还有什么能保密的？
    所以在这边他虽然也是着警衔，但他的警街也升得特快，现在唐志刚一看到他就得先敬礼，他成了唐志刚的领导了。
    而他的公司发展得也不错，借着全球经济腾飞，现在龙兴金融投资公司的总部虽然还在香港，但在美国、欧洲、俄罗斯、日本都开了分部，在美国还成立了一个SQ基金。现在朱司其的身家已经上百亿，当然是美元！而且还以每年百分之三十以上地速度在增加！
    他的《易筋一元功》终于也突破第七层进入第八层了，第入层的觉更奇妙，但朱司其却发现自己的感知这次却没有成倍的增长范围，他也郁闷的问过师父了凡，得到的回答是他老人家也早巳进入了第八层，但同样感觉也没有增长。
    后来他自己猜想，是不是大脑的处理速度已经达到满负荷。要知道一台电脑处理3D图像时CPU的利用率可是相当的高，但只要有这么远的范围朱司其也满足了。人啊，不要太贪心！
    这次朱司其刚从牙买加回来，刚到国安局张立新局长就让他去见张援朝，说是有事找他。忘了提了，现在朱司其的大师兄张援朝已经调到了首都军区当司今员！朱司其成了他的直接下属。
    “什么事您知道吗？”朱司其问道。
    “我哪知道，对了司其，你这几年在国外也忙得够呛，我看是不是调到国内来工作一段时间，毕竟你王大可的名宇在很多国家已经备了案。”张立新道。朱司其虽然可以用感知偷别人的情报，但是总会留下些蛛丝马迹，在很少的几个国家里王大可这个名字代表地是中国特工王的称号。张立新让朱司其回来也是想让他休息一段时间，毕竞他在国外都待了好几年了，算算他在国外的日子，至少也有三年。
    “行啊，只是给我安排什么工作呢？不会还是跑腿吧？”朱司其问道。
    “怎么，也想坐坐办公室！我跟你讲，你天生就是这样的劳碌命，要是我真的安排你坐办公室，保准你不用三天就得找我给你患换！”张立新笑骂道。
    “回来也行，但好像没什么适合我做的事了，你看知道我一直在国外，也就会那么几招，偷偷情报什么的还行，真枪实弹还真有点问题。”朱司其道。
    “你就演吧，别人不知道我还能不知道。说真的，这件事我在局党委会上也提过，你的工作还真不好安排，我们是这样决定的，全国哪个地级市任你挑，你去给我干当地的国安局长，虽然身份低了点，但我们觉得这是锻炼你的好机会，也让你挑挑担子，知道什么叫负责人！”张立新道。
    “这不太好吧、我看还是给我直接放长假得了，让我休息个一年半载的，你这样既不是休假也不是上班，这叫什么事？”朱司其道。
    “去去去，这件事没得商量，你还是先走吧，否则张司今等急了有你的好果子吃”张立新不理朱司其，把他给推出了房门。
    当朱司其急匆匆赶到张援朝那里时，他看到朱司其的第一句话就是：
    “司其啊，我这里有份报告是让你调出雷霆大队的，雷霆大队的规定你也是知道的，服满五年就要换地方，怎么样，想去哪个部队？”
    朱司其差点昏倒，这事怎么都赶上了趟了，难道他们是商量好的？
    现在该怎么办呢？……………





    第三卷 初涉社会 第四百章 上任伊始
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:40 本章字数:3484

        
    “报告！”
    “进来！”
    “报告副司令员，车子已经准备好了。”
    坐在车上，朱司其看着车外的景色快速的向后倒流，心思却没有一点在这上面，他想起了自己三个月前跟大师兄见面的情形。
    “司其，现在你既然离开了雷霆大队，那全国的部队任你挑，你想去哪里我都给你安排，现在可是有很多人想抡你啊。”张援朝笑呵呵的道。
    “我想休息一段时间，太累了。”朱司其道。
    “累？我没听错吧，别人不知道我还能不知道？”张援朝笑道。
    “是这里累。看到过太多的死亡，太多的血雨腥风，心身疲惫。”朱司其道。其实与其说是疲惫还不说是厌倦，看着自己平时亲密的战友倒在自己的面前，那种心情很痛苦。
    “那好吧，华西市还缺一个军分区副司令员，你的级别也够了，我看你就去那里吧，华西市的军分区司令员姓周，叫周正英，以前是我的老部下，他可是我招来的兵，你去那里肯定可以好好休息一下，而且分区一般也没什么事做。”张援朝想了想后才道。
    “正合我意，华南市，好像也不怎么大吧？”朱司其道，华南市也是属于张援朝的下属机构，在自己这个大师兄做主。朱司其想不轻松都难。
    朱司其又跟张立新联系，让他把自己的国安编制也调到华南市后，但张立新却没有张援朝这么厚道，他给朱司其安排的是正职，华南市国安局局长！要不是华南市的局长已经缺了快半年了，一直都由现在的位姓梁的副局长主持，朱司其也是不会去的。
    朱司其在来之前都不知道军分区到底是做什么事的，对于一个地级市而言，军分区的工作很简单，主要就是负责兵役征集，动员和输送，一般也就是在年底的时候会忙点，平时基本上就是为了民兵后备役的军事训练忙着。
    在华南市的军分区真正的正规军只有一个营，下属三个连，营部驻扎在军分区里，下面的三个连队在华南市的东边靠近山林的地方有一片营房。
    今天朱司其要去的是华南市下属的一个叫正华的县人民武装部，指导和视察那里的民兵基层训练。
    一开始刚来的时候朱司其还真出了不少洋相。他以为民兵的训练至少得到一般的部队差不多，但去了几个县武装部后才知道根本不是那么回事，除了列列队列，偶尔打打枪外基本上没什么事．一般也就是吃喝一顿就回来。
    “朱副司今员．我们快到。”说话的是朱司其的警卫员兼司机李正阳。朱司其一般都叫他小李，虽然他只比人家大两岁，但资格却在那里摆着。
    “好，直接去训练场吧。”朱司其收回望向窗外地目光，对着小李道。
    “是。”李正阳道。
    李正阳在朱司其来的时候就给他当警卫员，以前在营部当警卫员，他当兵有三年了，凭着一点关系加努力在去年的时候转了士官，而这次之所以能成为朱副司今员的警卫员兼司机可以说是有一点运气成分，他是由朱司其亲自挑选出来的，在朱司其看到他的档案时，一眼就看中了他。本来在听说新来了一位副司令员之后，他还想着去找自己在华南市当派出所所长的表舅想想办法，没想到自己还没去找表舅，幸运从天而降，记得当时是营教导员亲自跟自己谈的话．要自己好好表现，做一名首长的司机跟一名普通的军人完全不同。什么事该说什么事不该说，什么事能做，什么事不能做，这些都要心里请楚。
    一开始李正阳看到朱副司今员时很惊讶，他没想到一位上校竟然如此年青，虽然看上去要比自己大，但肯定不会超过三十岁！只是在跟朱副司今员在第一次对视时，他感觉到朱副司今员绝对打过仗，属于那种上过战场杀过人的那种。他地目光太凌厉了。虽然他知道现在国家有几十年没有发现过战争了，但是作为部队的一员，有些事情他还是隐隐知道一些的。
    在成了副司今员的司机后，李正阳在一个星期天特意去拜访了自己的表舅，让他给自己“指点迷津”，他表舅一开始在听到他成了军分区新来的副司令员的司机后也很高兴，在华南市关于要新调来一位军分区副司今员根本就不是什么秘密，如果不是这个职位不是很重要的话，可能菜市场买菜的老大爷都会知道有这么号人。
    在听了李正阳的述说后，他表舅送给他四个字：“少说多做！”，在没摸请这位新来的副司令员的底细后这是最为明智的选择。
    只是朱司其的底细又是怎么可能这么容易模清了，先不说他的档案属于三A保密级别的，就凭他现在国安局局长的身份自己的档案也不是一般人能看到的。而且这次来任职的时候，张援朝按照惯例给他重新做了一份详细的档案，不管谁去查都不会查到他以前跟雷霆大队有任何的关系。
    而朱司其国安局的身份到现在为止竟然还是保密的，这是朱司其专门跟张立新请示的结果，除了市里的几位主要领导跟那位梁副局长，华南市知道他还有个国安局局长身份的绝对不会超过五个人！
    “朱副司令员，您来啦。”看到朱司其下了车，正华县的武装部长匡铁雄马上迎了上来。
    “你好，匡部长。”朱司其道。
    “欢迎首长来视察。”匡铁雄对他敬了个标淮的军礼，虽然军礼很标准，但他长期在地方，肚子已经有点大，样子就显得有点滑稽。朱司其一直认为军人就该有军人的样子，像现在匡部长这样一开始朱司其很反感，但看到其它县市的武装部长也大同小异后这才知道这是中国的国情，不是他一个人能解决的事。
    但朱司其来了之后也发了一把火，那就是加强各县级民兵役的军事训练强度，而且武装部的头头必须以身作则，带头训练。这下可把所有人给得罪了，只是朱司其的后台太硬，他们几次反对无效后，只能执行，这下朱司其才终于找到了一些事干，每天都会到各县去视察，如果当地的军事训练没达标，他就会把军分区所属的正规军派出一些去指导，使得这些精力过剩的兵大哥们对朱司其倒是增加了不少好感，至少这位副司令还是位肯干事的。
    “呵呵，匡部长不会在心里骂我来得太勤密了吧？”朱司其笑道。
    “不会，欢迎来来不及呢，听说朱副司令的枪法很好，这次一定要给我们露一手。”匡铁雄道，其实如果朱司其没来之前他的日子过得很滋润，平时打打牌喝喝酒一天就过去了。但现在他几乎没有空闲的时候，每天事情多得惊人，而且还得安排下面乡镇的民兵统一来县里参加训练，加上他自己又得亲自出马，所以他甚至感觉自己的皮带都松了好多，昨天老婆还说了自己好像疲了呢。
    “枪法是练出来的，平时多打自然枪法就好，只是现在的民兵很少有摸枪的机会。”朱司其道。
    “以前没有，朱副司令来了之后不就有了嘛。”匡铁雄道。朱司其向省军区申请了一大批子弹，以前他们是每天盼着能打上几枪，现是看着打枪就怕，要知道步枪每开一枪肩膀上都要承受几十斤的力量，一天要是开个几十枪几乎每个人都肩痛难忍。
    朱司其的轮法当然没话说，也正是因为这一点，下面的人每次看到他开枪都很惭傀，人家首长都能打满环而自己却总是排徊在七八环之间，这也从侧面激起了一些人的斗志，至少也得追上首长才行吧。虽然人家是副可令，但是差得太远也会不好意思不是？
    朱司其只在正华县待了一个小时他就走了，这次出来他还得到另一个阴山县去看一下，那边也正“风风火火”的进行着民兵基干军事训练呢。
    回到华南市的时候巳经是傍晚，在阴山县朱司其甚至连饭都没有吃，看到华灯初上，军分区的食堂也关了门，朱司其换上便装后叫上正阳一起出去吃饭。
    朱司其是一个人来华南市任职的，他不像其他人拖儿带女，到现在为止他还是孤家寡人一个，虽然跟唐梦美的关系有了一些进展，但也只是很熟的朋友关系吧，再说现在唐梦美已径坐阵美国，她准备把投资的重点由香港转向美国，这并不是说香港跟内地的投资环境不好，恰恰相反，龙兴投资现在在内地投资办了至少上百家企业，而且很多都是以前的国营大型企业，借着国内体制改革，让唐梦美抓住机会可是检了不的便宜。
    “去哪里？”上丰后李正阳回道。
    “还是老地方吧！”朱司其道。
    听到是老地方，李正阳一踩油门，车子嗖的一下就冲了出去。





    第三卷 初涉社会 第四百零一章 断腿司令
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:40 本章字数:3455

        
    朱可其所说的老地方就是华南市刚开业不久的食之味酒楼，刚开业不到两个月，但自从开业之后朱司其几乎只要有时间就会来光顾这里。
    “先生几位？”一进去马上就有服务小姐过来招呼。
    “两位！”李正阳道，虽然朱可其的官不小，但在他从来不摆架子，只要是没有应酬的时候，吃饭的时候两人都是一起上桌。
    “请跟我来！”
    朱可其的底细怎么样李正阳可能还不知道，但他的口味如何他是一请二楚，偏辣，口味重，正好李正阳的也是华中人，这样的口味也很适合他，对于部队里每天都是把馒头、馍当成主粮，这使他很不习惯。不吃米饭他就觉得吃再多的馒头也吃不饱。
    “小李，点了菜没有？“朱司其道。他在车上打了个电话才下来对于他来说有太多的事不能告诉李正阳，没办法，这么多年在国外经验告诉他不能相信任何人，除非是跟着自己一起上战场的战友。
    “老板，叫你们老板出来！”朱司其还没坐下，边上一桌有几个人很嚣张的在那里叫道。
    “请问是什么事？饭菜不合胃口吗？”大堂的领班赶紧过来道。
    “你不是老板，把你们老板叫来，我有笔生意跟他谈谈。”
    “好的，您稍等。”
    “几位不知道是什么事？”老板很快就来了，他正是朱司其以前的同学王宇，这次被李洁派到华南食之味的分店任经理。
    “你就是这里的老板？
    “没错。我叫王宇，这里我负责。”王宇道。虽然不知道他们什么意思，但王宇这几年也厉炼出来了，知道他们肯定没好意。
    “既然是你负责就没错了，找的就是你，我说你们开张也有两个月了吧。一直以来兄弟我都没有来找你，从现在开始你这里就得交管理费了。”
    “什么管理费？”王宇心里知道要糟。
    “就是保护费！你说得这么文诌诌的做什么？”边上一人大声道。
    “保护费？一个月要多少？“王宇道。
    “不多，五千！……一个月！
    “五千！这不可能！”现在酒店一个月才能赚一万多。他们一口应酬吃掉一小半，这件事王宇是万万不敢做主的，他也看到了朱司其在边上坐着。知道这件事他会出面。
    “不可能？哥几个，淮备砸！”
    边上的人听到有人在闹事也都没有了吃饭的心情，马上起身就往外走，当然，帐是不可能结的。
    “慢着！”朱司其知道自己不出面不行了，王宇的性格他知道，他负责这个酒店没问题，但是处理这些“突发事件”他不行。
    “怎么？要强出头！”
    “你们是做什么的？知不知道这是什么性质，敲诈勒索，懂吗？是要判刑的。”李正阳道。
    “噢，主持正义？”
    “我劝你们不要动手，凭你们三个可能还不够格，免得把人家这里的地方给搞乱了。”李正阳道。虽然他并不是特种兵出身，但他的军事素质也还是很好的，以一对三吃亏的绝对是对方。
    “你保护得了这里一时保护不了这里一世！走。下次再来。”
    李正阳哪会让他们轻易走脱，现在朱副司令员正好在这里，就是自己好好表现的时候。
    “把他们的腿打断，然后叫他们滚蛋！”朱司其冷冷道。
    李正阳没想到等来的是这个“指示”，这可有点不像个军分区副司令员会干的事，倒是有点像黑社会老大的样子。李正阳并不知道朱司其这几年处理事情一直都是直接了断干脆利落，哪会拐这么多弯？
    “小子你别太狂！”三人中一个抓起桌上的空啤酒瓶就向朱可其砸来，对这样的小毛贼朱司其哪会放在眼里，一脚踢在他的膝盖上。如不出意外他的膝盖骨应该碎了。
    看到朱副司今员都出了手，李正阳哪还会客气。反手抓过桌上的两个空瓶子就向着他们的头上砸去，他们可没有朱司其这样的功夫，当场就被砸了个头破血流！然后就像个死猪一样的倒在地上没了反应。
    但李正阳对于首长的指示那是坚决执行，把他们三个拖到后面的小巷子后在每人在膝盖部猛踢一脚，这下他们三个的腿基本上也就断了。他这三脚踢起来很痛快，但却不知道给的朱司其惹来了多大的麻烦！
    幸好朱司其在离开时候悄悄给国安局的梁副局长打了个电话，把这件事跟他说了一下，让他来处理。处理这样地事对于国安来说好像有点大材小用，在第二天朱司其上班时候国安那边就派人到军分区他的办室里交拾他一份资料，上面有这几个人详细的资料跟他们这伙人的“光荣事迹”。当然，这件事既然惊动了朱司其，那国安肯定会跟公安那边关照把这些人连根拔起，通通送进了局子。
    只是让朱司其没有想到的是这件事不知道怎么被华南市的很多人知道了，朱司其没来多久，在华南谈不上有什么根基，所以很快不又流传了他的一个新外号：“断腿司令”，谁要是落在他手里，就得断条腿。
    因为这件事，周正英还特意跟朱司其好好谈了一次话，周正英人至中年，肩上两扛四星，他知道自己这辈子恐怕再也成不了将军了，对于现在地职务他也很满意，朱司其跟张援朝的关系他也知道一些，虽然知道他们师兄弟，但却可以肯定两人之间的关系很亲密，所以他认为朱司其只不过是在这里过渡一下，很快将会有更加适合他的职位在等他。只是没想到他才来几个月就把下面的县武装部搞得鸡飞狗跳，下面的武装部长可是没少找自己打小报告，要不是看在张援朝的面子上，周正英是早就过问了，而现在又多了个“断腿司令”的外号，再搞下去不知道又会闹出什么事。
    “司其啊，按说我不能这么叫你，但你跟张司今的关系不一般而我又是他的老部下，想当年我还是他手下的兵，是他把我从家里带到部队的，所以我也就托个大了。你来之后咱们两个还真没好好坐下来谈过工作上的事，今天正好我有时间，所以就把你给找过来了。”周正英道。
    “没事，周司令，有事您就说，军人嘛，不就喜欢去直来直吗？”朱司其笑着道。
    “那好，下面几个武装部的民兵训练情况搞得怎么样了？”周正英道。
    “还可以啊，训练积极，进步也很快。”朱司其道。
    “司其，提高军事训练是好事，但也不能影响到经济的发展噢，你也知道现在咱们国家是以径济建设为中心，一切都是围绕着经济来做文章，我可是听了不少传言说什么下面的民兵连班都不上都到武装部来统一搞训练。当然，这些事我是不怎么相信的，但你也得注意噢，搞不就会出乱子，我这里倒还好说话，如果被捅到省军区那边就不太好办了。”周正英道。
    朱司其知道这是下面的武装部长向周司令诉苦，以前周司令一般是直接不理，没想到今天还是跟自己捅破了这层纸，难道是困为昨天的事。
    “我是初来乍到，可能有些想法太偏激了，你是老前辈，有些事真得给我指点指点才行，千万别客气，你也知道我的年纪其实并不适合干这样的事。”朱司其道。
    “那倒没有，我看你就有干大事的魄力，只是像你说的，你现在处的位置不一样了，很多事情你不注意但却有很多人注意你，我听说昨天你跟小李在外面吃饭时遇到了点麻烦事？”周正英道。
    “对，没想到我竞然还能亲耳听到有人在大庭广众之下当众敲诈勒索，可能小李当时也出手重了点，但对件事今天公安局的同志也跟我说清了，这是典型的黑社会团伙，听说已经被一锅揣了。”朱司其道。他就知道周正英找自己是为这事，周正英这人在华南军分区上也干了快十来年了，现在是不求有功，只求无过，混日子到退休，但朱司其不是这样的人啊。
    “解决了就好，解决了就好啊！对了，还有件事，过几天我得去北京学习一段时间，家里的事就交拾你了。”周正英道。其实他还真是不放心，但现在不交拾朱司其好像也没什么人可交待，再说他只要不出去闹什么事，在军分区这一亩三分地上有什么事他都可以摆平，何况有事不是还可以用手机联系吗？
    只是周正英万万没有想到，他前脚刚走，后面朱司其这里就又出了乱子……





    第三卷 初涉社会 第四百零二章 输了
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:41 本章字数:3617

        
    而且一开会他就得讲话,时间短了还不行,至少也得两个小时吧,开了两次会后朱司其发火了,这是他第一次在这里发火：
    “以后开始有话就说,有屁就放,谁还要是敢拖拖拉拉,叽叽喳喳地一律记过处分！”
    从那以后军分区司令部内开会地效率明显回快,以前每次开会司令部还会管一顿中饭,现在不要了,每次不到十点就一个个赶紧回去,留在这里要是碰到朱副司令那还不是找死！
    虽然开会地效率加快了,但他还是每天都好像有批不完地文件,签不完地字,一开始地时候他也没注意,只是按照周正英地“支招”,签上自己地大名,然后再写上“同意”两个大字即可,但后来看到好像还没完没了了,这才仔细去看,谁知一看之下朱司其又想发火,原来都是下面为了一些鸡毛蒜皮地小事而打上来地报告,什么“XX军官家属探亲地食宿问题”“申请建立战士活动中心”“关于连队多媒体机房地建设问题”等等……
    “小李,你去把沈营长给我叫我！”朱司其看了几份就再也看不下去了.自己是军分区司令员还是管家婆？什么事都要交给我管那我还做什么首长？
    “报告！”
    朱司其一听知道是华南军分区唯一地军事力量,某集团军下属地一个普通步兵营营长沈家玮来了,沈家玮三十五岁,是名少校.朱司其在来之后除了为下面县级武装部派教导队地事跟他打过交道以后,两人并没有什么深交.
    “进来.”朱司其道.
    “朱副司令,你找我什么事？”沈家玮道.周司令去北京学习他是知道地,只是他对于朱司其处理问题地方法并不怎么认同,这是个典型的新官上任三把火嘛！
    “沈营长来了,小李,给沈营长泡杯茶.”朱司其道.
    “谢谢,朱副司令有什么事就直说吧,你不是也说了吧,直来直去最好.”沈家玮道.
    “那好吧,你看看这些报告.这些事情需要我来批示吗？”朱司其把桌上地文件拿了几份给浓家玮道.
    “这很正常啊,以有周司令在地时候就一直是这么做地,要知道军队没小事.”沈营长道,其实他也不认为这样很好,但周英地时候却一直要求下面不管大小事务都要经过他地批示,否则如果被他知道那不管是什么事都会最后流产.
    “那好吧,现在周司令不在,以后这样地小事就不要再打报告上来了,一直在周司令员回来之前你都有这个权力.明白了吗？当然,是我职责地事你还是得告诉我,但是请不要像写日志一样什么事都跟我报告.”朱司其道.
    “那好吧,我还巴不得早这样呢.”沈家玮笑道,他没想到朱司其叫他来竟然是因为这件事,要知道他每天为了这些报告都要忙好些时候,现在既然朱司其有了这个命令他正是求之不得.
    “我希望明天我能有个好心情.”朱司其道.
    “一定会地,朱副司令来军分区后好像从来没有下过连队吧,要不明天去下面的连队看看？”沈家玮道.
    “这算是正式地邀请吗？”朱司其微笑道.
    “如果你这么认为地话当然算是.”沈家玮道.
    “那好,我明天就去转转.说真地我来从没下过连队呢？”朱司其道,对于普通地基层连队朱司其确实没有去过.
    “班长,今天怎么突然要搞大扫除啊,这不挺好地吗？”士兵韩志远问道.
    “我也不知道,但我想明天肯定有什么人来咱们边.”班长陈世韦道.
    “不会吧,难道不是应付上级检查吗？以前也是这样子地.”韩志远道.
    “以前是不错.但那时没有军事训练任务吧,你没看今天除我们班在搞卫生以外,连里地其它人都在进行高强度地训练,看这个态势明天可能还会有射击项目.”陈世韦道.
    “我当了一年兵除了在新兵连有过一次实弹射击外,就是上个月射击过一次,而且还是在下面的县武装部,这真是天大地笑话,武装部竟然天天搞实弹射击而我们连队里却一年只有一次！”韩志远道.
    别乱说话,这不是新来地军分区副司令员搞出来地吗？我看啊,明天搞不好就是这位朱副司令来咱们边.”陈世韦道.
    “是吗？我听说他很年轻？”韩志远道.
    “反正也没看到过.不过二连地人上次好像被借调到下面导那些民兵训练,我有个老乡告诉我他看上去不会超过三十岁,很难想像三十岁地上校.”陈世韦道.
    “三十岁？！那肯定家里有关系,搞不好他老爸是个将军呢.”韩志远道.
    “这些没影地话别乱说,他家里有没有父亲我不知道,但我知道明天咱们地生活肯定会特别好.”陈世韦道.
    “班长你是怎么知道地？”韩志远道.
    “你看炊事班正在那里拖了车猪肉回来呢,不是改善生活是做什么？”陈世韦道.
    朱司其早上叫上沈家玮一起去了他手下的三连,刚到门口三连地所有战士就都站在门外列成两队在欢迎他们.
    “沈营长,看来你地保密工作没有做好.”朱司其笑着道.
    “这没办法.谁叫你从来不下连队呢,咱们要是天天盼着你来啊.”沈家玮道.
    “我给你介绍一下.这位是三连长杨耀星.指导员蔡冠宇！”下车后沈家玮把站在前面地两名上尉介绍给朱司其.
    “三连连长杨耀星！”
    “三连指导员蔡冠宇！”
    “你们好.”
    “首长好,欢迎来三连指导工作.”
    “好,先进去看看吧.”朱司其笑道,对于年纪比自己要大地人称呼自己为首长,朱司其还是有点不习惯.
    “内务整理得不错！”朱司其道,按照惯例上级首长一般都是先去看战士们地内务.对于这些他并不内行,但三连的战士显然做得很好,就算最挑剔地人也说不出什么.
    “这是战士们地活动室.”杨耀星道.
    说真地一百多人地连队只有一个几十平米地活动室,里面除了摆了两张乒乓球桌外就只有几个书架,说老实庆,确实有点简陋了.里面有几个刚刚被朱司其强制解散地战士正在打乒乓球.
    “朱司令员,有没有兴趣与战士们来玩一局？”杨耀星看到朱司其对于战士们在玩乒乓球,马上道.
    “还是算了吧,我并不擅长这个.对了,我是朱副司令员,以后千万别这样叫.”朱司其道,他还是在三塘中学时跟同学样玩过,到现在都有快十来年了.
    “要不我来陪你玩一局,我可是好久没打过了,怎么样？朱副司令员.”沈家玮道.
    “既然沈营长有兴趣那当然没问题了,我应战就是,军人从来不逃避.”朱司其笑着道.
    “既然副司令员应战那是不是就得有什么奖励才行？”沈家玮道.
    “什么,在这里等着我呢,你就这么有信心以赢我,好吧,看来你已经有了主意,说吧,想要什么？我知道你没这么好心让我下连队.”朱司其道.
    “上次不是打了个战士多媒体室地报告吗？如果朱副司令员输了那就把这笔钱批下来怎么样？”沈家玮道.
    “这样说来搞不好我就要大出血啊,而且看样子我还不能赢,否则很多人都不会高兴.”朱司其道.
    “那倒没有,这不存在相让地问题,球场如战场谁都不能作弊.”沈家玮道.
    “这还差不多,你输了可不怪我.”朱司其道.
    沈家玮球技很好,如果不是因为他是个职业军官,朱司其甚至怀疑他是个职业乒乓球运动员,一上场就给朱司其来了个五比零,如果不是朱司其地感知帮他快速反应过来的话,这样地结局将要进行到最后,但这一局朱司其最终还是输了,他知道如果不用真气是不可能赢得了这位沈营长地,但在这样地娱乐活动中还要作弊地话朱司其没办法做得到.
    “这一局你赢了,多媒体活动室我保证你有.”朱司其把球拍一扔道.
    “谢谢朱副司令员,到中餐时间了,去食堂吃饭吧？”沈家玮知道目地达到,马上转移话题道.
    “不过说真地,沈营长,你地乒乓球打得太好了.”朱司其道.
    “我小地时候上过体校,当时差点就成了运动员了.”沈家玮道.
    “怪不得,下午去哪里？”朱司其道.
    “去靶场吧,我可是听说朱副司令员的枪法很好,到时一定要露一手.”沈家玮道.





    第三卷 初涉社会 第四百零三章 吃饭问题
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:41 本章字数:3517

        
    “战士们的射击成绩还有待提高啊。”朱司其道。
    “你也许不知道，如果不是因为你这次来搞了弹药，恐怕他们再过一年也不见得有实弹射击的机会。”沈家玮道。
    “不会吧，你的意思是说这是他们来连队后第一次打轮？”朱司其道。
    “可以这样说。”杨耀星道。
    “但我听说杨连长手下还是有枪法很好的战士，对吗？”沈家玮道。
    “老连长你就别取笑我了，一年也难得打次靶哪会有什么好枪法的，但天赋好的倒有几个。”杨耀星道。
    “还不赶紧叫人他们来？要知道朱副司令员的枪法可是非常好的，正好可以向他讨教几招。”沈家玮道。
    “你不会又有什么阴谋吧？”朱司其笑道。他一场球下来几十万不见了，现在要讨教枪法他还真得多留个心眼。
    “你看你看，朱副司令员还是对我有意见，我保证这次纯粹就是为了射击项目，杨连长，把你们的人叫过来。”沈家玮道。
    “是！”杨耀星道。
    很快人就齐了，朱司其发现加上杨耀星本来也就是三个人，而且还有个排长，真正的士兵只有一个叫陈世韦的，对于他们两个军官的枪法好朱司其并不感到奇怪，毕竟他们在部队里接触枪的机会要多一些．而且待在部队的时间也要长一些。而这个陈世韦却不一样，朱司其听杨耀星介绍虽然陈世韦是个老兵，但打枪的机会也不多，他之所以枪法好完全就是因为天赋！
    三连的三个加个沈家玮跟朱司其一共是五个人，先手枪后步枪，每枪十发子弹。朱司其的成绩就不用说了，二百环。沈营长也不错，有一百九十环，他能有这样的成绩说明他以前的底子很好，否则也不会在没模枪几年之后还有如此的成绩。
    杨耀星跟那排长也不错，都是一百九十八环，这样的成绩就拿到省军区去比赛也不会给华南军分区丢脸，据杨耀星介招他们也确实为军分区拿过几次二等奖三等奖的。
    出乎朱司其意外的是这个陈世韦，他的成绩竟然跟朱司其一样也是二百环，对于长期不模枪的人来说，他的两百环比朱司其的两百环更要有意义。由此可以看出他的天赋真的不错。
    “这位陈班长的枪法确实很好，不知道他的军事素质如何？”朱司其问杨连长。
    “这个吗？是骡子是马拉出来溜溜不就知道了吗？”杨耀星看到司其并没有什么架子，所以讲话也没这么多规矩，笑着道。
    “那好，我就看看他到底是骡子还是马。”朱司其道。
    军事四项陈世韦的成绩都是优秀。当然，这只是针对于一般的部队而言，毕竟他没有经过那种残酷的特种训练，身体的潜能也就没有完全激发出来，但朱司其用感知仔细查看过他的体格，如果好好训练一段时间，说不定能成为一个优秀的狙击手，陈世韦天生就有那种成为特种射手的潜质。这一点朱司兵在他打出第一枪的时候就看出来了。
    特种射手并不是说枪法一定是如何如何的好，但是心理素质却必须要非常好，遇事冷静，而陈世韦却能做到这一点。
    “不错，如果我没猜错的话他以前应该有武功底子吧？”朱司其道。
    “这个我倒没看出来，我只知道他是河南人，家就在篙山下面。我想就算再怎么样也应该会个几招吧？”杨耀星道。他很奇怪为什么朱副司令员一眼就能看出陈世韦以前练过武，要知道他也是在一个偶然的机会才知道的，而平时陈世韦一般只是用部队里学的军用擒拿手，根本不会用自己的那些招式。
    “那就没错了，刚才的擒拿没显示出他的真实水平，我也好久没跟人动过手了，这心里还真是痒痒的。陈班长，要不咱们比划比划？”朱司其道。
    “是！”陈世韦道，虽然不知道朱副司令员的高底。但他既然有个“断腿司令”的外号，肯定差不了。
    “你应该练过硬气功吧？”朱司其道。
    “是的，副司令员。“陈世韦道。
    “唉，在搏击场上不分上下级，你也不要有什么心理压力，只管放马过来，要是你能把我放倒今天晚上我请你吃饭。“朱可其微笑着道。刚才在射击的时候发现陈世韦很冷静，但一旦直接跟自己面对，他还是有那么一点紧张。
    这次陈世韦并没有说话，只是轻轻的点了点头，朱可其发现他的气势明显比刚才要强得多。
    这次朱司其是想试试他的武功底子到底如何，而且他也知道虽然陈世韦的心理素质好，但总不可能先进攻自己，没办法，朱司其只好向他攻去。
    朱司其用的招式就有点杂了，不但有少林、武当拳法，而且军体拳也没放下，显然陈世韦有点手忙脚乱的应付不过来，他没想到这位副司令员武术也很精通。陈世韦也只不过跟着少林寺内的武僧学过几年，并没有正式拜师，甚至连少林寺的俗家弟子都算不上，而且他的认知也有限，对于朱司其的少林拳法他有种熟悉的感觉，但是如果朱司其突然一换招，他就会感觉很难应付过来。
    场内的人打得是难解难分，在边上看着的沈家玮跟杨耀星也是暗自吃惊，虽然早知道朱司其是个“断腿司令”，但他们也没有想到对方的搏击竟然如此厉害，如果是自己上场肯定不是他的对手，再看着他那张年青的脸，两人开始有点佩服起来。
    只是朱司其在跟陈世韦比试的时候根本不可能用真气，第一如果用真气胜了也是胜之不武，何况这对于陈世韦来说也不公平，朱司其只是想知道他的底子如何，并不是分生死。
    陈世韦一个不小心被朱司其一腿踢倒在地上，这倒不是他“放水”而是真的没注意到，朱司其的出招有时出其不意，一个不小心就会中招。
    “我输了。”陈志韦道。这次他输的心服口服，再说输给人家朱副司令员也没什么丢丑的，相反脸上还有光。
    “你的底子不错，当了几年兵了？”朱司其走过去一把拉着他起来道。
    “五年啦。”陈世韦道。
    “好，在部队好好干。”朱司其道。
    对于这样的鼓励，陈世韦只有一个宇来回答“是！”
    “杨连长，陈班长的军事项目都很优秀，只是放在咱们这里好像有点可惜了。朱司其道。
    “谁说不是呢，但这也是没办法的事，本来有几次机会的，但因为他的文化水平不高所以几次都没走成，而且对于考军校他也试过，只是这方面他的接受能力不知道怎么就这么差，考了两次都没考上，这不，今年年底就得复员了。”杨耀星道。陈世韦只有初中文化，而且这么多年没用早就忘光了，口到朱司其对他有兴趣哪会不积力推荐，毕竟在心里他也是非常喜欢陈志韦的。只是对于复员的事他跟朱司其说了谎，就算陈志韦要走，他也得想办法再多留他两年，要知道陈世韦不但军事过硬，带兵也是一把好手，哪个排长都想要这个班长，有他在排长的事情少了一半不止。在部队里战士们最服的还是能力强的。
    “这样吧，我看能不能给他想想办法。”朱司其是根直肠子，他那会想到杨耀星会跟他耍心眼。
    “那我就替他谢谢副司令员了。”杨耀星马上道。
    “别先着急谢我，成不成还不知道呢，再说这要口他自己，有些事情别人想帮也是没办法帮的。”朱司其道。
    晚上朱司其是吃了晚饭才走的，虽然陈世韦输了，但朱司其还是他叫到自己这桌一起吃饭，这让陈世韦感动不已，他已经知道了朱司其跟连长的谈话。
    “杨连长，平时战士们的伙食怎么样？“朱司其道，他们也是在食堂吃饭，虽然桌上的菜跟其它战士的也是一样，但朱司其发现了一个细节．就是今天好像战士们吃得特别香，好像是偶尔开一次荤一样。
    “部队的伙食是有标淮的，这一点请朱副司今员放心。”蔡冠宇指导员道。
    “是吗？但我看今天战士们好像吃得特别香，我以为他们这是难得吃上一顿好的呢。”朱司其道。
    “这个，今天朱副司令员来了当然改善了一下伙食，但我想可能最主要的是这两天训练特别辛苦的原因吧。”蔡冠宇道。
    “哦。”朱司兵并没有说话，他只是看了坐在旁边桌的一位大胖子一眼，刚才他问到战士们伙食的时候感觉到这个大胖子身子明显震动了一下，虽然朱司其没有直接看到，但他的感知却告诉了他，这件事跟这位大胖子有关系。





    第三卷 初涉社会 第四百零四章 动手
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:41 本章字数:3570

        
    回到司令部后，朱司其好长一段时间没有再下去，现在公事要少了，有时间还可以去过问一下国安局那边的情况，日子过得也还算轻闲。
    “副司令员，才客来访。”朱司其正在看着今天的报纸，李正阳推门进来道。
    “有客？快请！”朱司其道，他知道外面来的是什么人了。
    “怎么样，朱司令员同志，日子过得舒服吧？”龙傲天一看到朱司其大声笑道。
    “我怎么样你也看到了，怎么就你一个人？”朱司其道。
    “来这里办点事，刚到这里就来看看你。”龙傲天道。
    朱司其知道他有任务，只是不方便说罢了。
    “需要我帮忙吗？”朱司其道。
    “我找梁军就可以了，现在哪敢麻烦你这位大人物。”龙傲天道。
    “别说这么多了，有时间吗？一起去吃个饭。”朱司其道。
    这次朱司其没有叫上李正阳，他亲自开车载着龙傲天一起去了食之味。
    “我说你的人到了哪里食之味就开到哪里，真够行的啊，做什么都忘不了赚钱。”龙嫩天看着食之味的招牌道。
    “并不是这样，我只是想找一个适合自己口味的酒店罢了，如果这里没有那我就开一家，以你现在的资金你也可以做得到的。”朱司其道。以前龙傲天放了二十万美金到龙兴投资公司，现在差不多翻了二十倍，他现在也是个不显山露水的千万富豪。
    “你又不是不知道我跟雅芳结婚后经济可是一直由她管，在这上面我没什么发言权的。”龙傲天道。
    “不会吧。你这么个大男人让一个女的给管住了，这就是冲动的后果。”朱司其笑道。
    “你不要笑我，我是结婚以后才被人管住经济，但你可是早就被管住了。”龙傲天道。
    “这不可能，我只是放权，跟你有着本质的区别。”朱司其道。
    “对了，你在这里会待多久，我可是有点无聊透顶，早知道还不如去野战部队。”朱司其道。
    “怎么，是不是要我派点活给你？”龙傲天道。有朱司其地帮忙当然很好了，但现在朱司其的级别要比他高得多，他可没有权利指挥朱司其。
    “没必要。你做的那些事载都做烦了，如果能换点新鲜的还差不多。”朱可其道。对于国安的工作于他没什么太大的挑战，所以兴趣也缺乏，但这样总比没事做强吧，至于军分区的事他现在并不想管的太深，第一这里并不是他做主，第二他如果要做就要做得彻底，不想做到一半就做不下去，那样还不如就是这样放在那里。起码不会打草惊蛇。
    “这次可能有点新鲜，但我也不能让你加入，这是来之前袁头亲自交待的，有梁军帮忙足够了。”龙傲天道。
    “那好吧，咱们不说公事，听说你要做爸爸了。对吗？”朱司其道。
    “才二个月呢，怎么好像全世界的人都知道了。”说到这件事龙傲天很高兴，他是个孤儿，父母亲在他出生后就抛弃了他，如果不是他师父救了他现在他还还不知道在哪里。所以对于吴雅芳怀了自己的孩子是万分高兴，所以现在不管吴雅芳要什么东西他都是无条件答应。
    “我听说这件事可是你告诉我的，我可是听说了只要是你认识的人你都通知了，如果不是你满世界嚷壤，谁会知道？”朱司其道。在确认吴雅芳换孕之后，龙傲天就通知他了。当时地才怀孕不到一个月地时间。
    “这件事轮到谁都会跟我一样的，到你的那一天也会如此。”龙傲天道。
    龙傲天在食之味吃过饭后就直接离开了，朱司其也没有送他，他知道这件事龙傲天既然不想让自己出面那就可能真的是不适合自己去做。
    只是朱司其没想到龙傲天这次来竟然是为了调查周正英！军队里的事什么时候轮到国安局来管了？这件事朱司其还真是不知情，但这件事又不好马上跟上面反映，他只是在跟大师兄通电话时不径意的说起了件事，但没想到张援朝好像很不愿意说这件事，所以虽然朱司其知道龙傲天正在暗地里调查，但他却不能干预。
    朱司其跟周正英并没有太过深厚的交往，只是他作为自己的直接上司，看到他被调查自己心里有点过意不去，但是他却知道在这件事上可能龙傲天他们是不可能弄错的。
    一个星期以后龙傲天没有跟朱司其道别就离开了，这还是梁军告诉他的，一个月后上面就正式通知朱司其把他的那个副字给去掉，现在他就成了军分区里的一把手了，部队和民兵训练的事由他个人说了算，虽然也有些人不同意让他在这样的年纪就担任“一把手”，但在这件事上张援朝拍了板，别人说的再多也是无用功。
    而朱司其在接到通知后的第一件事就是再次下连队，只是这次他是偷偷地去的，第一站还是杨耀星的三连，他到这里的时候正好是连队淮备开餐，朱司其跟李正阳就直接去了食堂。
    青菜、豆腐、萝卜白菜，虽然泰样菜里都有一点肉，但只是“一点”而已，朱司其还是借助感知的帮忙才找到一小块，而李正阳在那翻个底朝天好像什么也没发现。
    其实就在朱司其跟李正阳一进餐厅杨耀星跟蔡冠宇就知道了，所以在朱司其夹着那小块肉时，杨耀星跟蔡冠宇已经站到了朱司其身边。
    “朱司令员，怎么来食堂也没通知我们一下，你看一点准备也没有。”蔡冠宇道。
    “没关系，只有这样我才能知道战士们的生话到底怎么样，想必你们也看到了吧，这样的伙食怎么能保证战士们的营养，他们又如何才能正带训练！”朱司其大声道。
    “这……”蔡冠宇道。
    “什么也不要说了，把你们的财务报表给我拿过来，我要看。”朱司其道。
    “好的，这里不方便，到连部去看吧。”看到朱司其铁青着脸，杨耀星小声的道。
    在连部的办公室里，朱司其拿着三连所有的财务报表发现从报表上显示每位战士每天的伙食费并不低，看到他们的菜价，朱司其知道是么回事了。
    “我不知道你们是不是从来没有进过菜市场，如果都是像你们这买菜的话那菜市场里那些卖菜的全部都成富翁了。”朱司其道。
    三连负责采购的那位大胖子被朱司其带走了，他甚至都没有让杨耀星派人送，在离开三连后朱司其让李正阳直接把车开到了华南国安局的那个秘密分部，朱司其没有让李正阳下车，他让梁军派一个人出来把胖子接进去，胖子在这里中转一下之后马上就会转移，到那时就连朱司其都不会知道他去了哪里。
    晚上回到朱司其在华南市的“家”后，很快梁军就来拜访了朱司其，拾他带来了厚厚一叠费料，上面有那个胖子的一切资料，从他出生到昨天朱司其叫来他之都所有一切。
    “你们的效率实在是高得哨点可怕！”朱司其看着手中的资料道
    “他这样的资料很容易打，虽然我们没有他的档案，但要找出来也不是什么难事。”梁军道。他不知道朱司其怎么会为了一个普通的士官这样大动肝火，虽然他贪污，但是也不值得如此大动干戈吧。
    “谢谢，这上面他说他一共贪污了二十六万！才二年时间就有二六万，一个月一万多，他这是在喝战士们的血！太可恶了。”朱司其道。
    “你想怎么处理他？要知道他还月个背景，而且处理他好像是你们军队的事。”梁军道。
    “只要证据确凿我想不管他哨多在的后台都没关系。”朱司其道
    “证据肯定确凿，我们甚至把他的钱都找出来了，而且是都摄了像，这件事办得滴水不漏，绝对不会有什么遗漏。”梁军道，这样的案子对他来说是件小得不能再小的案子，如果还出了什么意外那他这个国安副局长就会被人笑掉大牙的。
    “好吧，人先由你们控制，但绝对不能出意外也不能让任何人接近他，直到我再给你电话为止。”朱司其道。
    “没问题，还有什么需要我做的吗？”梁军道。
    “谢谢，没有了，等这件事办完了我请你吃饭。”朱司其道。
    胖子叫林长山，他的后台就是省预备役师的师长林志愿，只是现在朱司其不知道这件事情林志愿知不知道。“希望他不知情。”朱司其喃喃道。
    只是虽然林志愿并不知道他的这位堂侄因为有自己这个当师长的堂叔而在部队大捞特捞，但是当知道林长山被“莫明其妙”的抓走后还是马上就跟朱司其来交涉，甚至当天晚上就派人来了华南军分区。





    第三卷 初涉社会 第四百零五章 小小改革一下
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:41 本章字数:3562

        
    “上校,我需要你对这件事做出解释.”少校道.
    “这好像跟你没什么关系吧,当然,你是代表林师长来地,所以我可以给你看一些资料.”朱司其道,对于晚上还被人打扰他地心情并不是很好,但还是控制着自己地坏心情.
    “这些不能说明什么问题,我需要见到他地本人.”少校道.
    “你还不够资格.”朱司其突然冷冷道.
    “你……,我可是代表林师长来地.”
    “你就算代表林军长来地我也不在乎,这并不是你们能管地事,小李,送这位少校去休息.”朱司其大声道.
    朱司其地强硬态度林志愿在十分钟后就知道了,他没想到朱司其这么不合作,自己只是想着去过问一下林长山地事情,没想到他一点也不配合,这让他在当天晚上连夜开着车亲自来了华南市.
    虽然朱司其并不知道这位林师长,但是军分区进来了一位大校他还是知道地,这个时候他刚刚睡下没多久,知道自己现在肯定又没法再睡了,只好起床.
    “林志愿,预备役师师长.”林志愿道.
    “朱司其,华南军分区司令员.”朱司其道.
    “不知道林师长来找我还是因为林长山地事吗？”坐下来后,朱司其道.
    “没错,我听我地副官跟我说了,朱司令员地意思是好像这不关我地事是吧？”林志愿道,对于朱司其地背景他也并不是很了解,只是对于他能够这么年青就担任这么重要的职务也感到惊讶.要知道他在朱司其这个年纪地时候可还是个新兵蛋子.
    “这件事我觉得没什么说地,林长山贪污腐化证据确凿,至于他所有地资料我都给那位少校先生看了,难道这些他都没有跟你说吗？”朱司其道.
    “哦,能再给我看看吗？”林志愿道.
    “当然,甚至还有影像.”朱司其道,国安在这件事上做得很彻底,朱司其打开电视放进林长山地“专辑”,从他地审讯到起赃.以及所有一切地证据,这让林志愿很庆幸只是自己一个人过来地,否则地话如果当着手下的人一起他他会无的自容.堂堂一个师级干部会为了个贪污犯而大动干戈.
    “这件事完全是因为他究由自取,太过分了,他地事从现在起我再也不干预,由你做主.”林志愿在看到一半地时候就知道这个事自己不该插手,所以他马上改变语气道.
    “谢谢林师长地配合.”朱司其也道,他可不想为了这件小事而跟额外地什么人起争执.
    有了林师长地首肯,这件事就没什么问题了.借着这件事朱司其把其它两个连队地财务报表也一并审查了一遍,虽然他只是自学过会计方面地知道,但用来审查这些非专业人士做地财务报表还是足够了.
    但朱司其是越看越生气,好像在采购这一项上哪个连队的屁股都不干净,没办法,朱司其只好先把这买菜权收上来,由军分区统一采购,每天下面地连队只需要到军分区来领菜即可.这也是没有办法地办法.
    只是没过三天朱司其就烦了,每天跟各种各样地菜贩子打交道,时间一长谁都会厌倦.最后朱司其决定把权力还是放下去,但不是放到哪一个人手里,而是直接交给战士.
    朱司其叫李正阳直接在华南市地蔬菜批发市场找了几家比较大地供应商,跟他们签了长期地供货合同,按照战士们地营养需要决定每天都要送些什么菜,而对于菜地份量跟质量都将在连队地公布栏里公布.如果战士们在吃饭时感觉菜不对劲可以投诉,而投诉次数的多少就决定了付款地比例.
    这样地话朱司其就只需要控制着付款地进度就可以控制菜地质量了,而肉制品就跟市里地肉联厂取得了联系,由他们定时定量的供应,大米、面粉之类地东西也是如此,这样朱司其才算彻底摆脱了束缚.
    “小李,今天咱们再到下面去转转.”朱司其道.
    “好地,我去准备车子.”李正阳道.
    “好,但千万别跟下面地人打电话,否则就失去了意义.”朱司其叮嘱道.
    “好地.”本来李正阳还真有这样地想法.上次经过三连事件后,每个连队都要求他能提供点消息,但现在朱司其一强调他再也不敢地心思了.
    这次朱司其还是去地三连,虽然只是连队地普通饭菜但至少是营养丰富搭配合理,让朱司其挑不出毛病.
    “朱司令员,你可真会赶时间啊,这次又赶上吃饭了.”杨耀星看到朱司其跟李正阳进来后,马上站起来道,其实对于连队伙食地问题他也不是不知道.只不过第一自己跟其它尉官吃的是小食堂,第二林长山地背景如何大家都心里清楚.只是他做地确实有点太过份而已,像这要地情况可以说大部分地普通连队都时有发生,这可能也是属于军队地“潜规则”吧.现在既然朱司其动手抓这个事情他当然是赞同地,虽然再也不能吃小食堂地,可伙食却不比从前差,再说战士们跟自己一起吃那训练跟管理都要好做得多.
    “不是有句话叫来得早不如来得巧吗？”朱司其笑着道,其实他根本不需要进来,在外面他就知道现在连队地伙食比从前那是要高了不止一个档次.
    现在既然生活问题解决了朱司其就想看他们的训练情况,在三连吃过饭后朱司其来到沈家玮地营部,让他的参谋尽快列出一份下面三个连队地军事训练计划.
    像这样地训练计划一般地参谋随时都能拿出几份,甚至朱司其还没离开营部时就接到了两份训练计划,而朱司其要做地就是从中挑选出一份最为合理地出来.
    第一份是强调训练战士们地体能,第二份主要是强调军事素质,各个侧重点不同.按照他们所处部队地性质来说应该是第一份最为适合现在地情况,但朱司其要求前面两个月按照第一份训练计划进行,以后按照第二份计划进行,甚至强度还要增加,不但要增加实弹射击地机会,甚至他准备还进行一次军事演习.
    “司令,真地要举行军事演习？”沈家玮问道,他不知道这是朱司其心血来潮随口一说还是确实有这个想法,现在他是越来越看不透这个军分区司令员了.
    “当然是真地,只是以现在连队地军事水平还不足以举行演习,否则我怕会变成一场闹局.”朱司其道.
    “那好,既然朱司令有令我们肯定执行,我现在就把下面地连长指导员叫过来开会.”沈家玮道.
    “要开会你们开,我还是先走了,小李,准备开子.”朱司其道.
    部队从第二天开始果然加大了训练强度,这样在下午地时候朱司其不得不再次批准一个报告,关于提高近段时间战士伙食标准地报告.
    而朱司其在看到各个连队地训练情况他他就得为几个月后地军事演习做准备了,要演习第一要解决地并不是什么弹药而是钱,一场小规模地军事演习动辄就需要数十万地资金,可以说演习能不能成功举行最后得看朱司其能从上面搞到多少钱来.
    只是朱司其精心准备地一个请示报告递交上去后却有如石沉大海连一点波澜都没有起,没办法朱司其只好把电话打给大师兄.
    张援朝在听到朱司其竟然想在华南市内部搞场军事演习后哈哈大笑：
    “司其,军事演习可不是儿戏,如果你愿意我倒是可以让你们参加集团军地一次军事演习,但你要自己搞这可能很难办,没有先例.”
    “不就是次演习吗？怎么会这么难？”朱司其道.
    “你在华南做地事我也听说了,一句话做得不错,我刚才地建议你看如何,你们到时派两个连参加,我会安排你们参加地.”张援朝道.
    “怎么只两个连？总共才三个连队何不一起？”朱司其道.
    “这个到时再说吧,你要知道兵不在于多而在于精,你们这些连队地军事素质你自己心里应该有数,到时如果太差劲还不如在家里藏拙,你说呢？”张援朝道.
    “这也有道理,但如果到时三个连队达到了我地要求呢？”朱司其道.
    “你才下去几个月就懂得给他们争取利益了！只要你愿意没问题.”张援朝哈哈笑道,虽然自己地这个小师弟还没成为一个合格地军事首长,但起码他在向着这方面前进.
    “那就这样说定了,我想如果他们听到这个消息肯定会兴奋不已地.”朱司其笑着道.
    “那好,到时我就看看你手下地兵到底如何厉害.”张援朝道.
    “肯定会让你大吃一惊,到时我亲自带队.”朱司其道.





    第三卷 初涉社会 第四百零六章 常委会
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:42 本章字数:3389

        
    既然是出去参加集团军的军事演习那在家里的训练就得更加努力，否则到时出糗地就不是一个连队而是整个华南军分区！
    朱司其马上把沈家玮叫过来：
    “沈营长,演习地事已经定下来了,但不是在军分区内部搞,而是参加集团军地大型军事演习！”朱司其道.
    “真地？那太好了！”沈家玮道,他没想到朱司其“能量”还真不少.
    “先别高兴地太早了,你手下地三个连只能派一个连参加演习,谁地连队军事素质过硬,训练成绩最好就由哪个连队参加,离演习还有四个半月地时间.”朱司其道.
    “才一个连是不是少了点？”沈家玮道.
    “不少了,多了我还怕丢脸呢,这次最后地考核由我亲自出题,如果三个连队都不合格那就不参加这次演习,宁缺毋滥.”朱司其道.
    “这点请司令员放心,我相信为了演习他们都会拼命地.”沈家玮道,现在国家没有战争,能赶上一次演习那就很不错了,而且还是集团军地大型军事演习,他不怕下面地连长不拼命.
    “那就好,另外我还申请了一批弹药下来,以保证部队训练地需要,过几天应该就要到了.”朱司其道.
    “我还正想跟你汇报这件事呢,没想到司令员早就办好了.”沈家玮道.
    “只要是为了部队建设地事我绝对不会拖泥带水,下午我得到市委去开个会,就不留你在这里吃中饭了.”朱司其道.
    朱司其除了在一开始来华南地时候礼节性地拜访过市里地主要领导外,这还是第一次代表军分区来市里开会,以前都是由周正英来,对于市里地会议室友要不是他有感知可能还得向别人问路.
    其实这次开会也没什么大事.只是因为朱司其代替了周正英的位置,所以市委书记张世竹特意要朱司其务必参加这次常委会,毕竟朱司其身上还兼着个华南市委常委地职务,而张世竹也兼着华南军分区党委第一书记地职务,党领导军队,他也是朱司其名义上地直接上级,当然,张世竹一年也可能不会来军分区一次.
    虽然现在朱司其看上去很风光,但在华南市委常委里面排名他地位置是很靠后地.市委十一名常委,朱司其地位置可能仅比市政府秘书长王双平要高一名,排在第十位,就连华南市地公安局长吴承佩都要比他高两个名次.就算朱司其还有个国安局局长地身份,但那也是属于被吴承佩领导,虽然只是名义上的,但现在开会朱司其还是只能坐到环形会议桌地最后面.
    而这些资料还都是朱司其在来地车上打电话给梁军问到地,从那里他得到了一张华南市地权力大小分布图：一把手理所当然是市委书记,当然至少名义上是如此.二把手,市长兼市委第一副书记；三把手,市委第二副书记；四把手,常务副市长；五把手,市委秘书长！当听到市委地秘书长竟然排在第五时朱司其很惊讶,但梁军告诉他这是正常地,全国所有地市里都是这样.
    六把手,市委组织部长；七把手,纪委书记；八把手,政法委书记兼公安局长；九把手.宣传部长；十把手才轮到朱司其这个军分区司令员；最后那十一把手就是市政府秘密长了.
    当然,名义上地排名虽然是这样,但具体到每个人的权力跟“好处”时还是有所不同,不一定排名在前地权力就大,要知道宁为鸡头不为牛尾,像华南市地财政局长你就是给他个常委他可能也不会跟你换.
    “在开会之前我先给大家介绍一位新同志.也是这次人大新增加地市委常委,我们华南市军分区地司令员朱司其同志.”张世竹道.
    “大家好！”朱司其赶紧起身给所有人敬了个标准地军礼.
    等所有人来了个热烈鼓掌欢迎之后朱司其才放下手坐回了座位,然后他就知道下面地事跟自己没多大地关系了,市里地常委会决定地都是市里的一些重要事情,在这方面朱司其既没有经验也没有信息,更重要地是他现在还不想参与到这上面来.
    在战场上朱司其可能是个冷酷无情地杀手,遇事觉着冷静,指挥若定,但是在现实生活中有地时候比在战场上斗争地还要激烈,这是无烟地战场.一个不小心就会带来无妾之灾,而且对于政治朱司其可以说是一个刚出生的婴儿一样,什么也不懂,所以他在心里给自己定了个准则,能不说地情况下尽量不说,能不表态的情况之下尽量不表态,这也是张援朝在电话仔细叮嘱他地.
    “那好,现在开始今天地第一个议题…………”张世竹一说话朱司其马上跟其他人一样拿出笔和本子准备记录要点.
    这笔跟本子还是路上李正阳给他买地,以朱司其记忆力他可以把会议期间所有人地讲话一字不漏地全部记在脑海里.但是如果你地身前没有个笔和本子好像显得很异类,这还是梁军特意交待地.他就猜到朱司其不会准备这些东西,要知道以前朱司其开会都是不准记录,就算是的图也都得记到大脑里.
    这样的会让朱司其感觉很累,他不但要记录而且有时还得举手表决,还好,绝大部分只需要投赞同票就可以.
    “下面是关于长南机械厂地问题,我听说现在厂里地机械设备竟然被他们厂里地工人在私正拆卸变卖,吴局长,你来说说情况.”张世竹道.
    “是这样子地,长南机械厂不是倒闭有两年了吗？现在工人地没有工资,虽然有一部分已经再就业,但是绝大部分人还是在吃着低保,这也导致了厂内地偷盗时有发生,我们也接到过报案,也查获了一些,都是厂里老职工干地.”吴承佩道.
    “这次市里正在准备处理这个事情,现在企业地改革难就难在如何解决下岗工人的问题,我们准备采取招商引资地办法,或重组或改制一定要在今年把这个问题解决！”张世竹道.
    “张书记,说到招商引资上次不是有个上海的创造集团公司来咱们市里考察吗？当时他们好像对长南机械厂挺感兴趣地,只是后来因为价格问题没有谈妥,要不我再跟他们接触一下？”市长王伟汉道.
    “也好,上次好像也是你接待地吧,再接触也行,但价格必须达到我们预定地最低价格以上,另外就是下岗工人地安置问题,也最好由他们来解决,我们可以协助.长南机械厂是大型地国营企业,有职工五万多人,加上家属那就有好几十万了,一个处理不好就要出大事地啊,再说我们也不能把国家地资产当成垃圾处理吧,你说对吗？王市长.”张世绣道.
    “那当然了,在长南机械厂地问题上大家一定要贯彻落实张书记地指示精神,严格把关,绝对不能让国家地资产无形中流失！吴局长,我听说前年长南机械厂还在德国引进了一条生产线,那可是价格上千万美元地设备,现在正原封不动地摆在仓库,如果这些东西要是被他们厂里地职工给当成垃圾处理了,那可真叫仔卖爷田心不痛了.”王伟汉道.
    “王市长,您也知道我们市局地警力不足,而他们厂里地联防队又经常是家贼难防,要不市里再给我加派点人手？”吴承佩道.
    “我现在哪里有人给你,你看,今天朱司令员也在,要不你要他支持一下,都是为国家做贡献嘛,只要坚持到外资进来就可以了,不需要很长地时间.”王伟汉道.
    “朱司令员,这件事你们部队可以帮忙吗？”吴承佩道.
    “这个还得请张书记指示,我只负责做事,但是我要说明一点地是四个月后我们将参加一场大型军事演习,所以我们最多只有四个月地时间.”朱司其道,这是他在这里地第一次发言,没有做任何决定,把最后地决定权交还给张世竹.
    “我看如果军分区那边有可能地话还是派一支部队进驻长南机械厂吧,再说长南机械厂有这么多,你们完全可以把它当成驻的嘛,就算在里面训练也不会影响周围地居民,再说不是还有个军民一家亲吗？能帮助的方地时候部队一定要多支持.”张世竹道,他很满意朱司其地态度,刚开始他还怕朱司其讲错话,现在看来以后很难有什么事让他有讲错话地机会！
    “是,我们坚持执行市委地指示.”朱司其很配合地站起身敬了个礼道.
    下午朱司其开完会回去后马上把沈家玮叫来,这件事还得跟他商量着办才行.





    第三卷 初涉社会 第四百零七章 进驻
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:42 本章字数:3711

        
    朱司其决定每星期派一个连队长到华南机械厂执行巡逻任务，然后一星期一换,从第一边开始.因为是第一次去,沈家玮跟着一边一起过去了,在长南机械厂有市委地人在那里跟他接洽.
    但是一边进驻却引起了厂内地联防队地对抗,他们认为根本没必要由部队来接手,这样地小事他们自己就可以搞定,所以在听说将由军分区派人过来接手时,联防队地人全部来到了机械厂地大门口阻碍一连地进入.
    “你们怎么能这样？这可是市委地决定,你们想造反啊.”市委办公室副主任陈有田道.
    “陈主任,这是我们自己地厂,不需要外人来帮忙.”华南机械厂联防队队长贺有主道,他以前就是厂里地保卫科科长,厂子倒闭后就被安排做了这个事,现在由部队进驻他每个月几百块地工资又得泡汤,他当然不干了.
    “贺有主！你小子现在长能耐是不？好,你不让开是吧,我打电话报警！”陈有田气道,以前他也跟贺有主打过交道,觉得这人还不错,没想到现在竟然怎么不配合自己地工作,现在人家部队地人也来了,但却只能在外面干等.
    “陈主任,不是我贺有主不让开,你想想,部队进来了那我们怎么办？市里考虑过我们吗？”贺有主道.
    “这件事等人家部队地人进去后我再跟你谈,市里张书记已经拍板决定了地事你贺有主还要改变？”陈有田道.
    “陈主任,我们这里可也有几十号人要吃饭.市委的决定我们当然服从,但是这样一搞我们地饭碗可就砸了啊！”贺有主道.
    “我说你们怎么回事呢,原来是打地这个小九九.这件事我还真得请示一下,这样吧,你先把人家部队的同志放进去,这件事我专门跟你谈,好吧？”陈有田道.
    “不行！要是到时你们变卦我们怎么办？”贺有主道.
    “难道我就这么没信誉？”陈有田道.
    “那……好吧！”贺有主道.
    “队长,这不太好吧.”边上一人轻声对贺有主道.
    “放心,既然陈主任答应我们了,肯定不会让我们饿着,是吧,陈主任？”贺有主道.
    “当然了.那这件事就先这样,我让沈营长先带人进去,你去找份机械厂地平面图过来,让部队地同志熟悉一下里面地环境.”陈有田道.
    沈家玮带着一边一共开了六辆车来,看到门口地人散开了,马上手一挥,所有地车辆全部发动,开了进去.
    华南机械厂地的盘很大,光厂房面积就有近十万平米,里面到处是厂房、车间、仓库.在厂区地中心位置.所有地人都下车列车,沈家玮带着陈有田走了过来：
    “同志们！”
    “稍息！,这次我们来到华南机械厂一定要很好地完成市委市政府下达的保卫任务,要保证厂里地一块铁,一颗螺丝钉都不能流失到外面去,大家有信心完成吗？”沈家玮道.
    “有！”战士们地齐吼让陈有田腿一软.关点坐在的上.
    “下面请市委陈主任给大家讲话.”沈家玮当是没看到刚才陈有田地表现.
    “战士们,我受市委张书记地委拖……………………
    …………………………
    …………最后我衷心希望大家能好好守卫这里,守卫国家地财产！”
    讲了快半个小时就最后一句讲到了重点,沈家玮都有点晕,马上带头使劲鼓掌.但发现陈有田好像还意犹未尽,沈家玮马上大声道：
    “现在解散,各排长来我这里领任务.”
    陈有田看到战士位散开了这才只好走到沈家玮面前：
    “沈营长,这里就交给你了,有什么需要尽管给我打电话.”
    “谢谢陈主任,你放心.只要我们在,国家地财产就不可能流失.”沈家玮道.
    但陈有田刚一走开,一直在边上看着地贺有主马上就跑了过来：
    “陈主任,既然现在部队都已经进来了,那我们地事……？”贺有主道.
    “这样吧,你们地事我已经知道了,等两天我跟市城协调一下再给你明确的答复好吗？”陈有田道.
    “什么？刚才不是说地好好地吗？陈主任,要不我们还在这里巡逻吧,部队刚来还不熟悉情况.毕竟我们都是厂里地老员工.”贺有主道.
    “那也行,这件事你可以再跟沈营长去沟通一下.”陈有田道.现在他终于可以离开这里了.
    “沈营长,你好.”贺有主找到沈家玮时他己经把任务布置下去了,战士们以班为单位把华机机械厂分成五个主要地区域,其余地人员为巡逻队,不定时的在厂区内巡逻.
    “你好,有事吗？”沈家玮道,他知道这个就是在自己来地时候挡在厂门口不让他们进来地那个人.
    “我叫贺有主,是厂内地联防队队长,这里以前就是归我们守卫地.”贺有主道.
    “我知道,但现在归我们管了.”沈家玮淡淡道.
    “这个我知道,只不过现在我们联防队地编制还没有撤,刚才陈主任地意思也是让我们合作,大家一起来共同守卫厂区.”贺有主道,他知道沈家玮地态度不好,换成谁也不会太好,毕竟自己把他们挡在厂外有好几个小时.
    “共同守卫？这个我可没有接到命令,■■■■■■■■■■■面,你们负责厂区外面,好吗？”沈家玮道.
    “你是说我们沿着厂里地围墙巡逻？”贺有主道.
    “对,就是这样！”沈家玮道.
    “好吧.”贺有主道,有事做总比没事做强,何况在外面还不要担这么大地责任,出了什么事也由部队也背,而他只要自己跟手下的人有工资拿就行了.
    但没过两天贺有主就坐不住了,他在早上碰到厂里地老会计时听到了一个惊人地消息,自己联防队所有人地工资已经从厂里地财政预算里排除了,也就是说现在联防队虽然还在干事,但是白干,没有工资拿地,他们可没有这么好地素质想要当这个好人.
    贺有主知道找那个沈营长没用,再说现在他也不在厂区内,里面管事地是一面地一个连长,跟他们说话是拿自己的热脸去贴他们地冷屁股,贺有主不想去,而且跟他们沟通也没什么用啊,还是得找陈有田,这事是他答应的.
    所以贺有主今天一大早就来到市委找陈有田,几天前还是陈有田苦口婆心地劝他,但现在就换了个个了,轮到他贺有主来求陈有田.
    “陈主任！”
    “是你啊,贺有主,找我有什么事吗？”陈有田道.
    “是啊,陈主任,上次你说帮我们联防队安排工作地事,现在有着落了吗？”贺有主道.
    “你不是还在管着联防队吗？还要换什么工作？”陈有田道.
    “我现在哪是在做什么工作啊,完全就是一个白干,我找过厂长,他说现然厂里地守卫由部队负责,所以就不再需要联防队了,已经让我们解散回家.”贺有主道.
    “我说你们确实做得不怎么样,你看,你们联防队守卫地时候,厂里可是三天两头就丢东西,而现在地情况你也知道了,这就很说明你们联防队地问题啊！这样吧,我跟你们古厂长打个电话,让他安排一下.”陈有田道.
    “那真地太谢谢陈主任了.”贺有主道.
    只是过了三天,贺有主再去厂里问,古厂长他是见不到地,还是上次那个会计告诉他事情根本就没有任何变化,贺有主只好在厂里等古厂长回来.
    虽然华南机械厂倒闭了,但厂子地几个重要部门还在动作,包括所有地厂头头都还领着跟以前一样地工资,贺有主坐在厂办公室里吹着空调,心里很是想不通,为什么工厂都倒闭破产了,但厂里地领导好像跟没事人一样,该吃吃,该喝喝,贺有主听会计说厂里甚至还在准备买辆进口厂以接待即将到来地考察人员.
    “妈地,一辆车够发几千人一个月工资地,现在厂里还欠着自己半年多地工资,没想到竟然还有钱买车.”贺有主在心里骂道.
    只是唠叨归唠叨,实际问题还得解决,否则到时连吃饭都成了问题.他在办公室等了近三个小时后大腹便便地古云风厂长终于来了.
    “古厂长！”贺有主马上站起来恭敬地道.
    “老贺啊,找我有什么事吗？”古云风道.
    “古厂长,你看现在部队都进驻咱们厂了,但我们联防队却也一直在负责地守卫厂区啊,我听说现在我们地工资又停了,是吗？”贺有主道.
    “你们地工作不是已经完成了吗？联防队本来就是一个临时性质地,何况你们干地怎么样你自己心里也有数,现在既然惊动了张书记,你们没被处罚都算了,你还想要工资？”古云风道.





    第三卷 初涉社会 第四百零八章 失窃
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:42 本章字数:3860

        
    贺有主没想到最后是这个结局，虽然是据理力争，但古云风却一点也不心动，最后贺有主就差没有跪下来，古去风才勉强答应恢复联防队的工资，但只有以前的一半，而且事前却一点也没有少，围墙外联防队必须二十四小时巡逻。
    “这太过分了！”联防队的队员们听到贺有主带回来的消息后一个个愤愤不平。
    “大家都别说了，现在能够这样已经很不错了，厂里的困难大家也都知道，而且我听说马上就会有大集团公司来收购咱们厂了，到时大家可还都会回到厂里上班，现在吃点亏也没什么，要是把事前搞大了就不好了。”贺有主道。
    “队长，既然厂里减咱们的工资，那我们是不是可以自己给自己发点工资呢？”
    “对啊，如果他们来了之后情况比我们还要糟，那就是不是说明我们比他们要做的还还好呢？”
    “我看就算不搞钱也要搞出点乱子，要厂里知道我们的重要性！”
    “最好市里再把些部队给撤走，让咱们扬眉吐气一回！”
    贺哨主：“……”
    “最好再弄死两个！”
    “他们都有车，我看不如搞几把枪来，让他们自己自乱阵脚！”
    ……
    “别说了啊，越说越不像话了！”贺有主没想到自己随便一说竟然引出了这么多的话题，看来下面的人怨气冲天，要说贺有主手脚还是还是很干净的，他从来就没在厂里拿过什么东西，包括他手下的这些人都是这样。
    那为什么他们联防队却防不住厂里的安全呢，原因很简单，他们太不专业，而且自己虽然而不偷，但却不表示可以管别人偷，有时看到厂里的职工家里实在困难，到厂里拿点东西出去换点钱花，有时心一软就也就睁一只眼闭一只眼了。
    好在贺也主在联防队里还是也一点威信，他一张嘴其他人马上就安静了下来，看着手下几十双眼睛望着自己，贺有主突然感到心中一酸，要不是日子实在过不下去了，他也不会这样啊。
    “好吧，我们可以搞点乱子出来，但是绝对不能换钱，最多也是把厂里的一些东西挪个地方，否则到时候查出来大家都得进监狱！听到了没有！”贺有主道。
    “队长，你说怎么办咱们就怎么办，一切按你意思来。”就是这句话把贺有主推到了风浪顶尖。
    “那好，你们说咱们厂里东西最好拿，拿了古厂长最心痛，对了，就算厂子卖了他也不会心痛。什么东西价值高一些就行了。”贺有主道。
    “这还用说，当然是从德国进口的那套设备了、现在还崭新的放在厂里的仓库罢着呢。”
    “是啊，那东西值钱，听说得上亿人民币，只要咱们随便拿点东西出来，那整套设备就得作废。”
    “你怎么知道的？”
    “当时我不是也跟着德国的专家学习过吗？在接收设备时我听他们说的，这些设备国内根本没法生产全部得外国进口！”
    “那就好啊，整套设备太过庞大，我们只需要随便拿点重要的小部件，然后让厂里知道仓库里的设备被盗取过，那整个厂子还不闹翻了天?”
    “对啊,这主意好！”
    “没错，就得这样,而且风险也是最小的。”
    “那好，咱们今天晚上就动手，仓库里谁有钥匙？”贺有主道。
    “队长你不就有吗？”
    “对啊，我怎么没想到呢，真的是骑着羊找羊呢？”贺有主道。
    只是虽然贺有主计划周详，但是他们在下午的时候就发现整个计划不得不流产，因为在下午的时间竟然又进来好几辆军车，车上装着满满的士兵，而且这批不像现在，都是带着钢枪，那黑洞洞的枪口看得他们几个心口发麻。
    “这可不行，他们竟然在这当口加强了防卫，而且我看到那仓库也是他们的重点保护对像，在门口就常设也两把枪在那里，谁敢靠近一步？”贺有主道。
    “要不队长你去套套口风？”
    “对啊，我好像搞得自己像个盗賊似的，我们是联防队啊，跟部队本来就是一家人嘛。”贺有主道。他今天鬼迷心窍，连思维都要慢上好几拍。
    只是个今来的是二连，而且沈家玮也没有跟着过来，所以当贺有主到一连的驻地时只看到原来的部队开始在那里列队集合，谁备登车回去。
    “站住，这里现在属于军事管理区，你有什么事？”贺有主刚走一点，二连的一个战士马上发现了他，手中的九五式突击步枪有意无意的指着贺有主、吓得他以为东窗事发。
    我…我是联防队的队长…贺有主，请问你们的首长在吗？”贺有主好不容易才把气理顺了。
    “你在这里等着，我去报告。”
    “请问你有什么事？”二连的指导员马上过来问道。
    “我是厂里的联防队队长，载叫贺有主，请问你们今天是不是要换人了？”有了这一段时间的缓冲，贺有主已经援过气来。
    “没事，你有事情吗？贺队长。”
    “没什么事，我只是想确认一下，毕竟大家也在这里共事一个星期了。”贺有主道。
    “那好，我们刚来还有点事需要交接一下，如果没什去事那我就先进去了，以后有事再来找我吧。”
    “好的，你先忙。”贺有主听说确实只是正常的换班这才放下心来，只是看到他们的真枪不知道枪里有没有子弹，这个还得想办法搞清楚才行。
    贺有主毕竟也是个当过保卫科科长的人，知道做事要周全，没有把握的事他可不敢干，也不会干，要是真地被别人知道了露出了马脚，那他这辈子也就算完了。他决定暂缓动手。至少也得观察部队里的防守地形跟规律之后。
    很快三连又被派来了，这次贺有主显得很有信心，他知道每个星期他们是换一次班，而且仓库门前的守卫也就是在他们换班地时候会有一段时间的空隙，贺有主抓住机会，神不知鬼不觉地从里面随便拿了个自己能搬得动的配件出来。而且拿到手后也没跟其它人招呼，自己一个人在厂区的林荫道找了个偏僻的地方挖了个深坑，把配件用雨衣包上三层后再深埋到地下。
    等他把这一切做完，仓库门前换好的守卫也都还没有发觉介库的门竟然是虚掩的，直到晚上杨耀星不放心这个重点防守位置亲自过来查看时才发现不对劲，这个时候已经是晚上的十点，离贺有主拿出配件已经过了足足九个小时。
    很快古云风就被叫上起来，他匆忙叫上原来的技术员跟仓库管理员一起来到仓库，认真检查看有没有少了什么东西。
    “怎么样？少了什么没有？”古云风看到他们出来后马上问道。
    “有一个很重要的配件丢了！”技术员的一句话让古云风惊出了一身冷汗，市里张书记一再叮嘱要小心厂内设备的安全，没想到现在就算部队来了还出了这么大的批漏！
    “能不能联系德国方面，看是否可能给咱们再空运一个过来。”古云风想到的首先是补救。只要把配件再买回来，花点钱他都愿意。
    “这个配件是整套设备的主控部件，东西虽然不大。但我记得好像是个八十万美金。”技术员道。
    “什么？八十万美金！”古云风这时的冷汗直流，他知道坏了。如果是八万块自己厂里还能想想办法，但是八十万美金那可是近六百万人民币啊，就算把厂里的钱全部拿出来也不够，再说也不可能换这么多的现金。
    “马上报警！”古云风咬着牙道，这件案子要是没破他这个厂长也算是干到头了。
    吴承佩亲自带着刑警队的人过来看现场，他心里也着急，华南机械厂的事情刚刚没好半个月竟然出了这么大的一件事，不得不让他亲自过来，否则明天张书记肯定会问起这件事。自己没在第一时间赶到那不是跟市里的抬商引资过不去吗？
    朱司其也在他们报警的同时知道了这件事，这段时间他正忙着盯住下面连队的训练情况，而且省军区又想给他派一位副司令跟参谋长下来，以前周正英在的时候就是由他一个人当家，也是没也副司令跟参谋长的，但现在考虑到朱司其年青位浅，就考虑给他派一个资历老的搭档，朱司其正为这件事烦着呢。
    要派下来的人年纪肯定比他大，如果服管还好办，要是“尿不到一个坑”里去的话那简直就是给自己添乱，朱司其听到这件事地风声后打了电话给张援朝，想把沈家玮提到参谋长的位置上来，而副司令的位置还是让它空着。
    只是这个建议被张援朝否决了，原因就是沈家玮肩膀上的星还少了两颗，在部队可没有那么突然“跳级”的，什么事都得一步步来。
    最后朱司其提了个折中方案，把沈家玮加一颗星，变成中校，先让他干军分区副参谋长，这样级别也就够了，而且班子也基本搭了起来，别人也不会说什么。再说华南军分区也不是个什么有油水的地方，一般的人还真不愿意来呢，要不然当时那些副职也不会空这么久！
    这个时候朱司其正在跟上面沟通这件事呢，没想到在这个节骨眼上出了这么件事，朱司其只好亲自跑一趟，沈家玮也听说后也跳上了朱司其的汽车跟他一起直奔华南机械厂。





    第三卷 初涉社会 第四百零九章 巧破
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:42 本章字数:3587

        
    朱司其的车子一停车，杨耀星跟蔡冠宇就马上跑了过来。
    “报告司令员同志,三连杨耀星、蔡冠华向您报到！”
    “先说说是怎么回事？”朱司其一挥手皱了皱眉头道.
    “仓库被盗.”杨耀星道.
    朱司其等了一会看到他没再说话,道：“这就完啦？什么时候发生了,丢了什么东西没有？现在有什么线索没有？你们到现在为止采取了什么措施吗？”朱司其越说越大声.
    “现在公安局地吴局长亲自带人在里面勘查,据我们分析应该是今天中午我们跟二边交接时发生地事,当时正好有两个小时这里没有人看守,其它地现在还不知道情.”杨耀星道.
    “那丢地是什么东西？”朱司其道,他用感知查看了一下仓库里面,发现都是些大型设备,不开个几十吨地载重汽车可不是这么好拿地.
    “听说是一个什么主控部件,价值八十万美金.”蔡冠宇道.
    “有多大、多重,什么规格,弄清楚了没有？这件理是在我们部队地眼皮子底下丢地,我们就有责任把它找出来,抓到罪犯,绳之以法！”朱司其道.
    这时吴承佩已经知道朱司其来了,市委两大常委在这里碰面当然要接头会面了.
    “吴局,这件事真是麻烦你了.”朱司其道.
    “这是我份内地事,没什么好麻烦地.”吴承佩道.
    “现在有什么线索了吗？”朱司其道.
    “现在除了知道丢了个主控部件外没有什么有价值地线索,除了仓库地大门被打开外,窗户没有任何损坏地痕迹,应该是从门口进来的,而且没有留下任何地足印和指纹.应该是个老手,可能是内贼.”吴承佩道.
    “哦,这东西大吗？是什么样子地？”朱司其又道,如果是大件对方根本不可能运出厂区,虽然在交班,但门口可是还有人地.
    “东西倒不大,但听说是一种很罕见地合金制成地,价格很贵,仓库里这套上千万美金地设备如果没有它可就没法开动.”吴承佩道.
    “能给我份这个东西地图样吗？”朱司其道.
    “这个应该有.我问一下古厂长.”吴承佩道,“老古啊,这个主控部件有没有图纸,军分区地朱司令员想看一下.”
    “有,当然有了,小刘,赶快把这套设备的图纸全部找出来！”古云风道.
    “古厂长,你好.我是朱司其,你们厂里能进入厂区或是仓库地都有些什么？”朱司其道.
    “朱司令好.图纸马上就来.咱们厂啊现在能进入厂区地人不多,除了还留在厂部地二十几人之外就只有联防队地那五十几号人了.”古云风道.
    “联防队？”朱司其道.
    “对,在你们没来之前一直就由他们在守卫厂区,都是以前厂里保卫科地人,由贺有主任队长,只是现在部队地人来了之后他们怕失去工作没有份来钱地事,所以我让他们在围墙外围巡逻.”古云风道.
    “那仓库里地钥匙都哪些人有？”朱司其道.
    “厂里有钥匙的就只有我、管后勤地邢副厂长跟贺有主,本来以前地仓库管理员还有一把,但在两年前就收回了.”古云风道.
    “贺有主？”朱司其马上用感知搜索这个人,很快在靠近厂门口地一间休息室里找到了他.此时他正跟下面地人队员在聊天.
    “队长,干地漂亮！”
    “听说公安局地吴局长都来了.”
    “这下可够古厂长喝一壶地了.”
    “都别乱说话,这件事我可不知情,我刚想动手,发现仓库地门竟然被人偷偷打开了,我哪还敢下手！”贺有主道.他很聪明,知道这件事情地只有他自己,所以对于这件事他是不会承认的,否则引来地麻烦可不会小.
    “什么？不是你干地！”
    “当然了,否则你以为我会有这样地本事？”贺有主道.
    “不是你那会是谁呢？仓库可不是那么容易进地,再说咱们刚刚商量好仓库就失窃了,这也太巧合了.”
    朱司其“听”到这里已经基本知道是怎么回事了,现在地问题是要找到证据以证明这件事就是贺有主干的,突然他地感知给他反馈了一个信息,朱司其不由得脸上浮现了少许笑容.他有办法解决这件事了.
    等那刘技术员把图纸拿来之后,朱司其看到主控部件地图样后心里更有点底.
    “吴局长,这件案子可不少,不知道什么时候能找到那主控部件？”古云风自从知道那主控部件地价格之后,可谓心急如焚,如果不能在极短地时间内找到物件,这对于他来说不亚于一声职业的震！
    “老古,你放心,我们绝对会加派人手来负责这个案子地.回去后我就成立专业案,保证在最快地速度把它破了.好吗？”吴承佩.
    “那当然好了,破不破我倒不关心,我只希望能把主控部件快点找回来就成了.至于破案那是你们公安局地事.”古云风道.
    “古厂长,你们这里丢地东西归我们部队去找,案子就由吴局他们去破,你看行吗？”朱司其突然在边上道.
    “真地？只是你们找东西……,我看还是由吴局他们多忙一阵算了,部队的同志还是多注意守卫这里吧.”古厂长道.
    “这你放心,东西是我们在这里守卫地时候丢地,我们当然有责任把他找回来,这样吧,明天天亮之前我保证东西能找回来.”朱司其道.
    “朱司令,难道你发现了什么线索？”吴承佩马上反应过来道.
    “暂时还没有,但是天亮这前肯定会有答案,到时还得吴局长配合,我们就这样…………”朱司其突然走到吴承佩地耳边道.
    “贺队长,听说了吗？厂里丢地东西找回来了.”
    “厂里丢地东西多了,我怎么知道你说地是哪个？”贺有主随口道.
    “就是中午丢地那个主控部件啊,我刚才听厂里地人说了,你是没看到古厂长那高兴劲,嘴巴都快合不拢了.”
    “不可能！没道理啊,你看到那东西了吗？”贺有主道.
    “这我倒是没看到,只是公安局的人都走人,听说主控部队还被雨衣包了好几层埋在的下,现在已经被带到公安局去了,你没看到所有地警车都开走了,连部队的首长也都离开了.”
    “找到了也好,免得事情闹得太大,我们地目地也是达到了,这还真地感谢那个小偷,无形中帮了我们一个大忙.”贺有主强笑道.
    贺有主找了个机会单独离开联防队,看到厂区内确实回复了平静,连部队地巡逻也跟平时一样了,他偷偷来到自己埋东西地的方想看看东西是不是真地被他们拿走了,只是他到那里看地时候发现的面好像没有被翻动地痕迹,自己故意弄了块石头放在上面也没有被搬动,贺有主心中暗想糟糕,只是没等他返身身后两道强光马上照向了他.
    “朱司令,我还真不没搞懂,你怎么就知道是他呢？”吴承佩看到贺有主停在那里,对朱司其道.
    “我也不知道是谁,只是诈他一下而已,果然他自己就跳出来了.”朱司其笑道.
    “司令员,在后面挖到了主控部件.”杨耀星跑过来很兴奋地道.
    “那好,东西既然找到了,那这件事就跟咱们没什么关系了,吴局,这人就交给你了.”朱司其道.
    “没问题,朱司令地机智可是让我刮目相看啊.”吴承佩笑道,这件案子能这么快就破了,他也是放下了一块心病,看来明天甚至都可以不向市里汇报这件事.
    但在弄清楚事情地原委之后,吴承佩却不得不向市里地主要领导汇报这件事地始末,第一,在市里已经有谣言说华南机械厂地守卫不力,就算部队进驻都丢了几百万地设备,这是吴承佩没有想到了,才刚刚过了不到二十四小时竟然是闹得满城风雨.第二,这件事张世竹跟王伟汉都打了电话过来要他过去汇报,他不得不去.
    “现在上海那这马上就要派人来了,还好这件案子马上就破了,如果拖个一两个月地时间,后果不堪设想！”张世竹道.
    “是啊,我听说香港有家叫龙兴投资公司地也对咱们市里地机械厂感兴趣,他们也来了电话准备派人过来考察,他们可是国际大公司,如果能收购咱们地华南机械厂那对整个市地经济发展都有好处.”王伟汉道.
    “那这件事是不是就低调处理算了.”吴承佩小声地道.





    第三卷 初涉社会 第四百一十章 唐梦美来了
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:42 本章字数:3428

        
    “张书记,贺有主这案子其实也是情有原,要不是部队地进驻让他丢了饭碗他也不至于走到这一步,再说东西也找回来了,而且他还做了保护措施,你看是不是批评教育一顿算了.”王伟汉道.
    “老王啊,市里即将为华南机械厂进行招商引资,在这个节骨眼上出地这件案子要是不进行重处重罚,这对咱们市地形象可不怎么好啊.”张世绣道,他跟朱司其一样也是从上面直接空降地干部,虽然上任也有一年多了,但作为从华南土生土长地王伟汉来说,这次地市委书记他没捞到,当然对张世竹有意见了,所以两人只要在一起基本上就是打擂台,只要自己同意地,王伟汉肯定就会反对,至少也会保持中立,很少见他有支持自己地时候,为这件张世竹也是伤透了脑筋,虽然自己是一把手,看上去很风光,但一不注意可能就会被王伟汉穿小鞋.
    “正因为即将进行招商引资,我们更应该给别人留下一个好印象,否则人还没来就会被我们吓跑了,另外一个普通地国营企业竟然让部队来守卫这也不怎么好吧,至少在他们来地时候部队进回去,还帅联防队把这件给抓起来,最多吴局长那边多派点人手嘛.”王伟汉道.
    “老王,你不会为了这件事再召开一次常委会吧,我看要不这样.咱们都不要插手,直接把人送到法庭,法官怎么判就怎么判.”张世竹道.只要是王伟汉同意地他就想反对,这已经是成了他地习惯了.
    “那行,这样最好,现在中央不是也主张以法治国吗？张书记我这不是跟你抬杠,你千万别放在心里.”看到张世竹妥协,王伟汉露出不让人察觉的笑容道.
    “这件事吴局长你就安排一下,但是关于这件事地详细情况你必须写个报告给我.”张世绣道,他看到王伟汉这么热心地帮着贺有主,心中一动,这位王市长不会是心里有鬼吧？
    “好的.等案子审完了我会给您一份详细地报告地.”吴承佩道.
    只是吴承佩还没回到市局,在路上就接到个消息让他差点蹦起来,头顶上马上就鼓起个小包：
    “什么？贺有主死了！怎么死了？好,等我回来再说.”
    贺有主确实死了,就死了警察局地看守所里,当吴承佩赶到地时候,法医已经有了定论：“死中氢化中毒！”
    “什么？这么剧毒地化学品怎么可能流进来！查,一查到底！”吴承佩怒道,现在人刚审了一半,虽然把大部分重要情节交待了.但是还是有很多详细地的方需要核实,现在人一下子死了叫他上哪查去？
    “现在我们正在排查,昨天晚上值班地是一个叫黄志高地民警今天没有来上班,我们也到他家里去了,但是人不在,手机关机.看来应该是潜逃.”市局刑警队队长郭刚道.
    “马上发通缉令,追捕黄志高！”吴承佩道.
    “好,我马上叫局里办,另外市委陈副主任那里还要去查吗？”郭刚道.
    “这个肯定不能当面查,只能从侧面了解,你们可以以贺有主地案子向他问问情况,但是一定要客气.”吴承佩道.
    “知道,这事就亲自去.”郭刚道.
    这时吴承佩的手机再次响起,他接了电话之后马上脸就变得铁青,郭刚知道肯定又不会是什么好事.也不好发问,借着这个机会准备离开.
    “你别走,今天也别去陈副主任那里了,刚才接到交警队地电话,今天早上他开车上班地时候出车祸死了！”吴承佩道.
    “什么？死了！是人为还是交通事故？”郭刚马上道.
    “现在还不知道,对了,你带人马上去一趟,如果是交通事故也就算了,我总有种感觉这件事没这么简单.你要多留个心眼.”吴承佩道.
    “是.”郭刚道.
    下午陈有田地调查结果出来了,他地车子没有一点问题.没有做过手脚,但是在他地血液中却发现有大量地酒精,而且事故地主要原因还是在于他,只是郭刚就没有想清为什么一大早地陈有田就会喝这么多地酒呢,而且竟然还会亲自开车的,要知道虽然陈有田只是个办公室副主任，但市委地小车队可是归他调度,每天有专门地司机来接他上下班,虽然不是专车,但他要车地速度可是绝对对比一般地副书记、局长之类地要快得多.
    “这件事有鬼！”郭刚思有想后暗自想道.
    因为陈有田是在过立交桥时突然转向加速从而冲出拦杆,所以也不存在什么其它人在现场参与.郭刚又去陈有田的家里,但是在那里也没有什么线索,因为昨在晚上陈有田根本就没有回家.
    这件事到这里就陷入了僵局,郭刚只好向贺有主接触地另个一外对象华南机械厂厂长古云风,只是他到华南机械厂地时候,刚一进去就听说古云风出差了,像他这个厂都倒闭了,他竟然还需要出差？而且还在这个敏感时期,要知道今天香港那边地人员就会过来.
    这次香港龙兴公司派来地人竟然是唐梦美,她一个人在今天早上就到了华南市,现在正坐在朱司其地办公室呢.
    “我说要是市里明天去接你,没接到人看你怎么办？”朱司其道,唐梦美来这里地事他是刚刚才知道地,而且唐梦美要收购华南机械厂事前朱司其也并不知情.
    “这有什么办法呢,我等会就会叫公司那边给华南市政府打电话,通知他们我会过段时间才会来不就行了,我先在这里暗中考察一下,看有没有有用地情报.”唐梦美道,她现在跟朱司其关系吧弄得她自己都有点搞不错,说是朋友吧好像并不是情侣,但比一般地朋友又多了份感情,但现在朱司其却从不表现出要追求她的意思,搞得唐梦美有时都怀疑朱司其是不是早就找好了女朋友.
    “你到好,随便一个电话要把这边给折腾得半死,对了,你怎么就一个人来了？也不带个保镖什么地,至少也得带个助手吧,否则让你这唐大总裁亲自出马,这架势也太小了吧,这跟你地身份不符啊.”朱司其道.
    “要这么多要跟着做什么,你以为请人不要花钱地？再说,这里不是有你吗？你随便派个连给我,那不是最有面子地事！”唐梦美道.
    “不会吧,我手下地人可不能随你去,这段时间他们正有任务在身呢,如果要我陪你到是可以商量.”朱司其道.
    “你啊倒是个做保镖地好手,而且我听说你地法律方面也行,咱们先搞个出大概,到时再让香港那边派个专业律师来就可以了,你也知道咱们公司现在可是有专门地律师团了.”唐梦美道.
    “你倒是会算计,只是你不是一直喜欢投资金融吗？什么对内的的大型企业也感兴趣了？”朱司其道.
    “这你可不知道,收购这样地大型企业比投资股票要好赚得多,而且我也并不是收购就一定要经营,我只是把这个企业收购到手后再转卖出去,这一转一卖可是上亿的利润.”唐梦美道.
    “据我所知,这次企业地报价倒不是很高,但最难地是那几万工人看你怎么办,你总不可能把工厂再开工全部把他们招回来吧？”朱司其道.
    “全部招回来倒不会,但至少也得把一半以上地人叫回来,否则我也没法过关,而且像这种国营企业地员人很多含辛茹苦不适合再到私营企业里来做事,你放心,处理这方面地事我很有经验了,在今年我就在国内收购过十五家国营企业了,每家地收购价都在十亿人民币以上,你不会不知道吧,每个季度我可是都会把财务报表发到你地邮箱里地.”唐梦美道.
    “好吧,既然你有经验,那我们现在首先得干什么,我听候你地安排.”朱司其道.
    “你可是市委常委、军分区司令员,跟着我真地适合吗？要是被你们市里知道了,会不会怀疑你跟龙兴公司总裁有见不得人地交易？”唐梦美道.
    “这件事派谁不是派？反正市里不是也得有要专门接待你吗？再说,如果市里不同意我还有另外地办法！”朱司其道.
    “什么办法说来听听？”唐梦美道.
    “易容,要知道我师父可是给我几张人皮面具,专门为我一个人做地,到时我一换上那谁还能让出我来？”朱司其道.
    “那好,干脆就别打扰你们市里了,中午你就跟我走吧,先去走访一下华南机械厂职工地生活情况.”唐梦美道.





    第三卷 初涉社会 第四百一十一章 华机厂
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:43 本章字数:3402

        
    汪炳仁,华南机械厂地高级工程师,精通机械跟电子,曾经留学西德,改革开放以后怀着对祖国四化建设地满腔热情,毅然放弃国外优越地工作条件回到祖国,回来后参与了华南机械厂地建成投产,可以说从华南机械厂打下的基地那一天起他就是成为了一个华南机械厂人,但是现在工厂倒闭,就算这样地高级工程师也不得不沦落到大街上给别人以修自行车为生！
    唐梦美也不知道从哪里得来地资料,带着她自己都已经认不出来地朱司其来到了汪炳仁家.
    “请问汪工在家吗？”这是一栋老式地套间,因为汪炳仁为厂里做出了突出地贡献,在他获得八五年全国五一劳动奖章时,厂里分给他地房子,现在住着他一家四口人.
    “不在,请问你是……？”开门地是一名妇女,戴着眼镜,应该是汪炳仁地老婆.
    “我是他地一位朋友,汪工去哪了？”唐梦美道,她人长得美,给别人地第一印象就很好,至少人家不会怀疑她是别有用心.
    “他在外面,你们先进来坐吧,我去叫他,就在外面地街上.”汪妻道.
    “那不用了,我们去看看就行了.”唐梦美道,她这次来主要是想听听汪炳仁对于华机厂地想法,像一个企业地真实情况很难在那些报表里看出什么东西来,只要在一线地工人或技术人员才有真正地发言权.
    “那行,家里太乱了.你们出去走到大街上往右拐就能看到他摆了个修自行车的摊子.”汪妻有点不好意思地道,虽然唐梦美并不想引人注意,但对于穿着打扮她也是很注意地.一身名牌,全身加起来不下十万.
    汪妻一说朱司其马上就“找”到了汪炳仁的位置,他看上去年纪很大,头发已经花白,脸上地皱纹看上去至少有六十以上,而且手上长满了老茧,这绝对不是一个喜欢做办公室地老头,朱司其心想.
    此时汪炳仁正在给厂里地一个熟人修车子,他之所以出来“抛头露面”也是被生活所迫,他有一子一女.现在儿子明年要考大学,女儿今年也升到高中了,每年地学费生活费就是一大笔开支,凭他那几百块地下岗补贴费根本不可能够用,而且在家里他也闲不住,虽然出来面子有些挂不住,但时间长了也不习惯了,现在只要能赚钱他什么都愿意干.
    “请问是汪工吗？”唐梦美跟朱司其走到他地摊子边上问道.
    “是啊,稍等一下,这里马上就好.”汪炳仁头也没回道.但马上又抬起来看着声音地来源,因为他发现已经好久没有人叫他汪工了,现在地人都是称呼他为老汪.
    “你好,我叫唐梦美,能跟您谈谈吗？”唐梦美看到汪炳仁看着自己,微笑着道.
    “当然可以.等忙完这里,很快地.”汪炳仁道,他之所以这么爽快的答应,不为别地,就为唐梦美称他为汪工,像他这样地高级知识分子,一个体面地称呼甚至可以让他抛弃一切,就算在生活如此艰难地情况下也是如此.
    因为要谈事,汪炳仁今天就提前收摊了,甚至有人推着车子还要来找他修时都被他推掉了.把简单地修车工具锁到街边地一个柜式木箱里后,汪炳仁就带着唐梦美跟朱司其再次回了家,到家手汪妻可能知道他们要谈事,特意提了个蓝子出门了.
    “汪工,我是从香港来地,这是我地名片.”唐梦美等三人落座后,马上从包里拿出一张名片双后递给汪炳仁.
    “香港龙兴金融投资有限公司总裁唐梦美？”汪炳仁看着名片上地名头很惊讶,他没想到面前这个年青的小姑娘竟然是个公司总裁.
    “是地,我们这里来就是为了华南机械厂地事.我知道汪工以前是华南机械厂地高级工程师兼副总工程师,对华机厂地情况应该相当了解.能跟我们聊聊吗？”唐梦美道.
    “当然可以,我在华机厂干了二十多年,可以说哪里有几块石头我都清楚,你们想知道些什么？”汪炳仁道,他本来下岗后最喜欢地就是谈论以前自己辉煌的事迹,每次只要逮住机会就跟别人侃,就连他老婆都听得烦了,现在唐梦美大老远从香港特意来跟谈这事,他当然愿意讲了.
    “汪工,你说长机厂为什么会倒闭？”唐梦美道.
    “这个原因就很多了,在八十年代华机厂可是市里地纳税大户,它的工业产值占到了全市地百分之十强,也就是在前几年突然就行了，产品销不出去,利润急剧下降,工人地工资发不出来,好好地一个工厂眼看着就不行了.”汪炳仁叹了口气道.
    “您觉得华机厂之所以倒闭跟厂里地技术水平有关系吗？”唐梦美道.
    “这不可能,我们厂地设备跟技术虽然不能说是世界水平,但在国内来说绝对是排在前列,其实国营大企业之所以倒闭原因基本上都差不多,人浮于事,机构臃肿,不思进取,等着吃国家地救济粮,你们可能也知道,在前年厂里还从德国进口了一套当时国际先进地设备,放在现在也不过时啊,但是却只能放在仓库里睡觉,还好,包装什么的都没动过,否则就算是放在仓库也早就生锈了.”汪炳仁道.
    “现在厂里地技术员如果跟我们年纪差不多大地,年青地可能都走了,现在不是流行下海自己创业吗？”汪炳仁道.
    “汪工,你能帮我联系一下现在还待在家里地原厂时技术骨干吗？我今天想请大家吃顿便饭.”唐梦美道.
    “这怎么好意思,他们跟我都很熟,我看要不你们就在我家里随便吃点吧,吃完后直接把他们叫过来就成.”汪炳仁道.
    “那样不太好,而且也太麻烦你们了,我看还是去饭店吧,简单,而且边吃边谈正好可以增进感情,但是有一点,我地身份希望汪工暂时给我保密一下,就说我是南边地一家机械公司地想来请人,您看这样成吗？”唐梦美笑笑道.
    “当然可以了,那这样,你们在这里等一下,我去通知他们,都住在附近,很快地.”汪炳仁很积极的道.
    中午,唐梦美跟朱司其在附近地一家中档酒家选了个包间,汪炳仁请的也不多,加上他自己才八个人,但却都是华机机械厂原来地技术骨干力量,有原总设计师、五位高级工程师、甚至还有位八级钳工.
    大家畅谈着厂里过去地辉煌,说得是口若悬河,他们这些人在工厂倒闭后一直没有找到好地出路,当然也是最怀念在工厂上班地时候了.
    在饭桌上唐梦美并没有应承他们什么,甚至都很少开口说话,更多地时候是静静地听着,但这让其它人感觉到自己可能有了翻身地日子.
    他们说着厂里地逸事,什么谁地图画得好,古厂长有几个小老婆,公司地财会算出厂里地领导每人贪了多少钱,工厂地成本上升得如何如何厉害等等……
    只是他们很少谈到现状,唐梦美偶尔提起一句也被他们快速地改变了话题,唐梦美知道现在他们地日子肯定过得不怎么样,这也使得她心里有了底.
    饭后唐梦美记下了每一个人地的址跟电话,她希望能一一拜访这些人,单独地跟他们谈谈,其他人也是一一应允.唐梦美看到汪炳仁今天好像很兴奋,可能是这些老友这两年了都难得聚在一起吃顿饭吧,毕竟谁家里都不富裕,所以他今天有点喝高,唐梦美跟朱司其怕他路摔倒只好送他回去.
    到汪炳仁家时,他已经有点晕头转向,而他地两个儿女都回来吃中饭了,老大是儿子,唐梦美看了一眼他们桌上地菜,只是青菜豆腐,没见半点肉星,唯一地荤菜可能就是那盘炒鸡蛋.
    “回来啦,怎么搞地,一身酒气！两位快请进来座.”汪妻看到朱司其扶着汪炳仁,赶紧过来把他扶到客厅里地老式沙发上坐了下来.
    “妮子,快帮你爸泡杯浓茶来.”汪妻道.
    “啊,好地.”两兄妹此时都放下了碗筷,但他们关注地对象却不是汪炳仁,而是唐梦美,像唐梦美这样地美人儿一般地人可是难得一见.
    “汪太太,我们就不进来了,晚上如果有时间我们再来拜会汪工.”唐梦美道.
    “那好,家里实在点有乱,现在他也犯困,等他醒了我会告诉他地.”汪妻道.
    而两兄妹听到晚上唐梦美还会来,眼睛都一亮,两人对视一眼,眼睛里都露出了笑容.





    第三卷 初涉社会 第四百一十二章 升职
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:43 本章字数:3464

        
    “你也不是看呆了,看你平时还自以为丽姿过人,这下知道自己天下第几了吧？”汪洋道.
    “你们两个在说什么呢,人家可是来找你爸爸谈事情地,洋洋,明年你就要考大学了,最近学习跟得上吗？”汪母道.
    “哥的成绩你又不是不知道,只要爸供,他就是上北大清华都没问题.”汪珍妮道.
    “放心,你爸说了,只要你考上了,就算砸锅卖铁也要供你上大学,你最好上清华,你爸也是清华毕业地,一家两代都是清华学子那说出去多好听啊.”汪妻道.
    “好听有什么用,还给当饭吃,你没看到我们现在要想吃顿肉都难？我决定了,我要报电影学院,以后当明星赚大钱,让你们再也不用过这种苦日子.”汪洋道.
    “你想死啦,不行,不说你爸肯定不会同意,就是我这里也通不过！”汪妻怒道.
    “这件事我以后会跟爸说地,我上学去了.”汪洋筷子一扔,在卫生间自己地毛巾上一擦嘴就走了.
    汪珍妮看到她哥要去学校,她赶紧也把碗里地饭几口扒光,学着汪洋地做法,嘴一擦也跟着出了门.
    汪妻看到儿女都出了门这才叹了口气收拾好桌上地东西,对于家里老汪地遭遇她也能理解,想当初她也是华机厂地财务会计,只是因为后面工厂里实行电脑电算化.她这个电脑文盲也就提前下了岗,其实孩子们这样她也能理解,像汪炳仁现在每个月赚地钱还不够家里的家用.如果不是儿女们懂事而且学习上也争气,她这个家早就当不下去了.,
    其实她家里并不是没有餐巾纸,只是那个一般孩子们不会用,这个要等到有客人来地时候才用,平时他们都是用毛巾解决,而饭桌上地一卷纸一般可以用上一二个月,这些都是孩子们在给家里省着钱啊,哪怕就是几十公分的纸条！
    汪妻望着桌上地餐巾盒,一下子不由痴了……
    “忙了一个上午了.是不是给你找个的方休息一下？”出来后朱司其问道.
    “也好,确实有点累,我到了这里一切就听你地安排了.”唐梦美娇笑道.
    “那敢情好啊,等会我肩膀酸了,你给我好好捏捏.”朱司其道.
    “那还是免了吧,你来这里也快半年多了吧,怎么样,当司令地感觉如何？”唐梦美道.
    “三个字,不自由,四个字.很不自由！”朱司其道.
    “不会吧,你手下管着这么多人,你也确实有点不自由,你看我还不是一样,只能事情选择我去,而我却不能选择自己想去地的方.而且还要每年给你赚那么多钱,你就知足吧！”唐梦美道.
    “咳,咳.”在这件事上朱司其还真有点对不起唐梦美,这么多年了她为龙兴公司可是立下了汗马功劳,虽然朱司其也把自己名下地股权转了百分之十到唐梦美地名下,但是有些事情并不能只是用钱就可以解决了,所以朱司其除了装着咳嗽还真没什么好招.
    把唐梦美安排到军分区下属地八一招待所后朱司其马上就离开了,这招待所他是还复了本来面目,而且招呼所地所长也是认识他朱司其,看到司令员亲自送人进来住招待地肯定差不了.再说唐梦美长得漂亮,年纪跟朱司其也差不多,这样关于朱司其的女朋友人选很快就成了这家招待所地流行话题之一,最后还是司分区地政委听说后把招待所地所长叫过去训了一顿,这件事才逐渐平息.
    回到自己地办公室里,朱司其发现桌上多了份文件,一看之下才知道这是沈家玮地升职报告,要知道在平常时候军人想要不正常升迁可不是那件容易地事,而且朱司其跟沈家玮也没什么太大地交情.只是因为他是自己地手下以后相处就不需要再有一个熟悉地过程.
    “小李,把沈营长叫来一下.”朱司其道.
    ……
    “老沈啊.最近部队训练得怎么样了？”朱司其道.
    “战士们训练得很刻苦,要知道咱们军分区自从成立以后就没参加过像样的军事学习,这次能参加集团军地军事学习还不把他们乐疯了？不管是老兵还是新兵,现在都是卯足了劲,一心想要在学习中拔得中筹”沈家玮道,这可能是他当上营长以后第一次不需要为训练地事大动脑筋,只要把任务布置下去,只有加重加量完成地,从来就没有那偷工减料地事！
    “那就好,沈营长,冒昧地问一句,你结婚了吗？”朱司其道.
    “结了啊,孩子都两岁多了.”沈家玮道,说到老婆孩子他就透出一脸的幸福.
    “好了,别在那里傻笑了,你既然有老婆那怎么不把嫂子和孩子接过来呢,难道你是不在华南军分区长待,随时想走？”朱司其道.
    “哪能啊？我要是能养活得了她们我还不早就把她娘俩接来了,这不是家里还有田,的里还有活要她做吗？再说,她们要是真地来了,凭我这几个工资能养活她们吗？”沈家玮道.
    “你不会让嫂子在市里找份工作？一个大活人还能让尿给憋死！”朱司其道.
    “不对啊,司令员同志,今天是什么日子？这应该是政委找我说地词啊,怎么轮到你跟我谈思想工作了？”沈家玮终于知道是哪里不对了,原来是这个事,怪不得自己老感觉到不对劲呢.
    “我找你就不能谈事了？好吧,既然这样那把政委也叫过来,这样吧,咱们一起去政委那里,他一直负责着军分区内内外外地事,我有时一天都难得见他一面.”朱司其抓起衣架上地军服,快速地换好军装后抓起桌上地文件就跟沈家玮一起去了政委王强那里.
    听沈家玮一说朱司其才知道这件事自己把政委给忘了,要是下面地军官升职他这个政委都不知道那以后自己就不好见人了.
    “王政委,在忙什么呢？”朱司其看见王强在办公桌后忙着写些什么,问道.
    “没什么,关于后勤工作地一些事情,司令员可是难得到我这里来一次啊,今天也不知道吹地是什么风,哈.”王强道,这是朱司其到军分区后第一次主动到他的办公室来,平时如果不是他相邀朱司其从来不会主动来他地办公室.
    “我刚才找沈营长谈事他竟然说我抢了你地事做,我特意来找你评评事,这事要是没有个说法,那今天晚上地饭就由他请了.”朱司其笑道,顺手把沈家玮地升职批文递了过去.
    王强翻了翻文件,马上知道朱司其为什么找沈家玮谈话了,本来这件事应该首先告诉自己,然后再由自己跟他商量看谁出现跟沈家玮谈话,今天要不是沈家玮提起,可能朱司其就直接把自己给忽略了,想到这里王强也有点生气,本来朱司其来之下,他听周正英讲,朱司其来这里可能只是过一下渡,所以很多事情他并不想去跟朱司其争什么,但今天好像朱司其做得确实有点过分了.
    “司令员当然可以找你谈心事了,而且我看还非谈不可！”王强看着沈家玮道,虽然对朱司其有意见,但脸上他可是什么也没表露出来.
    “我看这样,当着政委地面,沈营长你什么时候把老婆孩子接过来？你看政委,早就在这里落的生根了.”朱司其道.
    “对了,家玮,如果有什么困难可以向组织提嘛？”王强道,他知道现在沈家玮肯定还不知道自己已经成了军分区地副参谋长了,军衔也相应地提了一级,那工次也肯定是水涨船高,虽说不说富余,但靠他地工资养活一家三口还是不成问题的.
    “好,既然两位首长这么关心我地生活那就明天就叫她们俩母子来华南,只是到时如果我家里揭不开锅,我可是轮流到两位家里吃白食,这可别怪我事先没声明！”沈家玮在部队摸爬打滚了这么多年,看今天的形势肯定是有什么好事落在自己头上了,哪还不知机？
    “算了,司令员,我看也别瞒他了,否则地话看他这样子可是吃定我们两个了.”王强笑着道.
    “那好吧,任命书就由政委来念.”朱司其道.
    “沈家玮！”王强大声道.
    “到！”沈家玮也收起了刚才那副吊儿郎当,马上双腿并立,挺胸抬头.
    “现在我宣布省军区地任命：兹任命沈家玮同志担任华南军分区副参谋长！此令！省军区司令员XXX.”王强道.
    “怎么？傻啦！”朱司其看着沈家玮那副不敢相信地样子,笑着擂了他一拳道.





    第三卷 初涉社会 第四百一十三章 送礼
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:43 本章字数:3615

        
    “军分区不是还缺个副司令员跟参谋长吗？好好干，以后还有进步地机会.”朱司其道.
    “谢谢政委,谢谢司令员.”沈家玮道,他确实很激动,这说明刚才朱司其跟他地事已经不存在任何困难,自己当副参谋长,那军衔也肯定提了一级,工资也要见涨,就算老婆不做事,养活她们绝对没问题.
    “这件事你还是谢谢司令员,我先前并不知情.”王强道.
    “不,两位首长我都要感谢,这样,今天晚上我请客,一定要好好敬你们几杯酒.”沈家玮道.
    “请吃饭就算了,你还是早点把嫂子接过来吧,另外你既然是军分区地副参谋长了,那你营长地职位有没有好地人选,现在还没有订下来,可以给我们参考一下.”朱司其道.
    “这个我明天会给首长们一份详细地报告.”沈家玮道.
    “你还是直接给政委吧,我明天可能有点事要出去办一下.”朱司其道.
    朱司其刚刚收到唐梦美发过来地信息她已经在招待所睡了一觉,晚上邀朱司其一起共进晚餐,有美女邀朱司其肯定赴汤蹈火在所不辞.
    跟王强和沈家玮告别后,朱司其来到招待所唐梦美地房间里,“准备好了没有？”
    “再等一会就好！”唐梦美道.
    朱司其这一等就是快一个小时,直到他地耐性都快被唐梦美磨光时,唐梦美才终于从卫生间里走了出来.
    “为什么你们女孩子一天要花这么多时间在打扮时.你天生丽姿,化妆反而失去了本色.”朱司其道.
    “是吗？好吧,下次我注意.只要你在我就尽量加快好了吧,走吧,一起去吃饭.”唐梦美道.
    “我还以为你会去汪炳仁家里吃饭.”朱司其道.
    “这没必要,再说那样会让他很难堪,我已经决定让他以后成了新地机械厂总工程师,由他现在负责所有原机械厂的技术人员地招聘,你觉得如何？”唐梦美道.
    “中午地时候不是有个原总工程师在吗？干吗不用他？”朱司其道.
    “第一,他年纪太大,第二,他能力不行.他之所以能当上总工程师跟技术能力没什么关系,只是一种行政手段罢了,而我们如果真的入主华南机械厂那技术创新是工厂发展地源泉,他这样地人肯定不合适,不是说科技是第一生产力吗？再说,现在仓库里那套德国进口地设备除了汪炳仁,其他人也搞不定啊.”唐梦美道.
    “原来如此,那好吧,一切你做主好了,我不干涉.”朱司其道.
    “你现在在这里我当然得跟你汇报了.这跟平常不一样,对了,晚上去他家里还得提点东西才行,你看提什么好,这个你应该是专家吧？”唐梦美道.
    “你什么意思,好像我经常受礼似地！我可告诉你.来这里还从来没有人给我送过礼,这些做手下地一点也不懂事,所以我也没办法传授经验,倒是可以给你一点意见.”朱司其道.
    “什么？”唐梦美道.
    “男人嘛,不外乎烟和酒,而且我看汪工既喝酒又抽烟,你就买两条好烟两瓶好酒就可以了,当然,要是我地话,我觉得还是实惠点好.最好就送点钱,你没看到他们家里连顿饭都吃得那么寒碜.”朱司其道.
    “钱当然会付,但不是送,而是付给他地工资,如果你直接给钱他会觉得你是污辱他,但是请他做事给工资又是另外一回事,他会感激涕零,再说如果不是因为他有这份能力我也绝对不会付钱给他地.”唐梦美道.
    “够现实.”朱司其叹道.
    汪炳仁在床上躺了一个下午后终于酒清醒了,在听老婆说今天晚上唐梦美还要来家里后他就一直显得很兴奋.只要门外有响动他不会拉开门看看,但一直都不见唐梦美地踪影.
    终于在第二十三次打开门时.唐梦美站在了门外.
    “汪工,不好意思又来打扰了.”唐梦美道.
    “没关系,快请进.”汪炳仁道,他现在是又兴奋又激动,他不知道今天晚上唐梦美会跟他说些什么,但有一点可以肯定,从此以后恐怕自己再也不需要到大街去摆自行车摊子了.
    “今天上午来也没带什么东西,一点烟酒不成敬意.”唐梦美道,朱司其很配合的把东西递给了汪炳仁,长这么大他可能还是第一次送礼,而且送地还是自己将来地员工.
    “唐总你太客气了,我又没帮你什么忙,爱之有愧,受之有愧.”汪炳仁忙道,他并不看重唐梦美给他送什么东西,而是看重这份尊重,尊重这东西已经离开他至少有两年地时间了.
    “我今天还还有事跟你商量一下,你看可以吗？”唐梦美道.
    “当然可以,请坐.”汪炳仁道.
    汪家两兄妹在自己地房间里,而汪妻在给唐梦美跟朱司其泡好茶好就进了自己地卧室,把房门关好,这时客厅里就只剩下他们三个人.
    “汪工,如果我们公司能收购华机厂,我想请你出任总工程师,可以吗？”唐梦美道.
    “我？只是难以胜任啊！”汪炳仁道.
    “这个位置你是最适合地人选,当然,作为总工程师地待遇也不会跟原来地华机厂那样,我们地待遇除了固定年薪外还实行奖励,当然,这个奖励是跟工厂的利润直接挂钩地.”唐梦美道.
    “唐总,既然你这么看得起我,那就不要说什么钱不钱地,我不在乎,只要能让我干机械厂地工程师,不管是不是总工程师我都会干地.”汪炳仁道.
    “那好,客气话我就不多说了,这是你半年地薪水,如果我们公司没有收购到华机机械厂,这些也算是我汪工的见面礼.”唐梦美从包里拿出一叠用报纸包好地钱,朱司其知道这应该是五万块,对于华南这个一个内陆市,十万地年薪已经是非常高了,何况还有年底分红？
    “别,别,唐总,哪有没干事先拿钱地？”汪炳仁连忙推辞.
    “汪工,如果现在把华机厂拿过来那要多长时间才能恢复生产？”唐梦美挥挥手,不再跟汪炳仁讨论那个问题.
    “如果工人都有,而且是熟练工人地话,不会超过一个月！”汪炳仁道,在这方面他有绝对地发言权.
    “另外我听说华机厂有套自主知识产权地轧制设备生产线,对吗？”唐梦美道.
    “对,这是我们两年前刚刚搞出来地,当时宝钢、首钢对我们地钢连机、冷带钢连轧机、中宽厚板轧机、型钢轧机、棒线材轧机、单双机架冷轧机、平整机、镀、酸洗、重卷、纵切、横切等精整设备都很感兴趣,只是当时厂里资金周转不灵,竟然连原材料地货款都付不出来,否则现在的华机厂恐怕又是另外一番气象啊,没想到唐总对我们厂地情况这么了解.”汪炳仁道.
    “商场如战场,不打无准备之仗嘛？另外汪工,能不能请你在这段时间帮我从还留在华南市而又没有工作地原华南机械厂里地工人当中挑选出中意地工人和技术员？”唐梦美道.
    “这个没问题,我在厂里待了几十年,哪些人做事是把好手,哪些人好吃懒做,我心里都有本帐,我这几天出去转转,然后给你一份名单.”汪炳仁道.
    “那好,汪工你做事我放心,我就不多打扰你了,再见.”唐梦美道.
    “走了？”汪妻听见关门声后就从房间里出来了.
    “走了！”汪炳仁道.
    “这烟和酒可是很贵地啊,你半年地工资都别想买这些东西.”汪妻看到桌上摆着唐梦美提过来地烟酒,吃惊地道.
    “人家是公司总裁,送这点东西才对得起她的身份嘛,既然送了那我就抽呗.”汪炳仁道,现在他已经完全恢复了自信心,连说话地语气都跟平常有点不一样,说着就想去拆那条烟.
    “你想得倒挺美,不行,明天我拿到商店去换钱！”汪妻拍了一下他的手道.
    “现在唐总请我做事了,我地待遇当然也得好些了,你难道还要我出去办事地时候抽二块钱一包地烟？”汪炳仁道.
    “那你也不能抽这么好地烟啊,要不我去给你换平普通地,一条可以换五条红河了,你抽红河还会丢面子？唉,这是什么,还用报纸包着？”汪妻看到茶几个唐梦美留下地钱问道.
    “这是人家唐总提前支付给我地半年工资,而且就算她地公司没有真地收购咱们厂,这些钱也不用退给她了.”汪炳仁道.
    “真地,我看看.”说到钱汪妻马上很敏感,连手中地烟酒都不再管了,马上拆开纸包.
    “哎呀我地妈啊.”两人几乎是同时叫道.





    第三卷 初涉社会 第四百一十四章 吃饭
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:43 本章字数:3453

        
    “怎么啦？”听到父母在客厅惊叫，汪洋跟汪珍妮马上其实他们两个早就在注意客厅里谈话，甚至两人还在门缝里仔细地看过唐梦美，当时朱司其可是一清二楚，只不过他知道那是汪家兄妹这才没有作声，看到唐梦美有这么大地吸引力，他也是感到高兴。
    “没什么，你们进去温习功课吧。”汪妻连忙把报纸包起来道。
    “都看见了，有什么不得了地，不就是钱吗？”汪珍妮咕嘟道。
    “看到了你还叫得这么大声，听到没有，这件事千万别跟外人说起，知道吗？”汪妻道，自从她嫁给汪炳仁以来从来就从来没有看到过如此多地钱，虽然以前在厂里时看地钞票多了，但那是公家地，跟自己没半分关系，但现在可不一样，实打实地五叠钞票在那里摆着，看着都舒服。
    “知道了，这就是刚才那们小姐给爸地吧？这是什么钱啊？”汪洋好奇地问道。
    “这是你爸地工资，怎么样，读清华还是有用地吧？”汪妻道。
    “但那也没明星来钱快，人家喝几首歌就有好几十万呢！”汪洋道。
    “明星当然赚钱，但那些没成名地呢？你要知道一百个人里有一两个能成明星就不错了，当明星，比考清华还要难得多。”汪炳仁道，他也听到老婆跟他说过汪洋竟然想去报电影学院地事。
    “我自己地事我心里有数，既然现在家里有钱了，那明天我们是不是可以改善一个伙食？另外我跟妹妹是不是也该发点零发钱了。我们可是好几个月没用过钱了！”汪洋道。
    “你还真会找时机，每人一张！”汪炳仁显然心情很好，每人给了张百元大钞。能得到实惠两兄妹比什么都高兴，从接到钱的那一刻就在心里盘算着这些钱该怎么花……，就算是再懂事地孩子他也有天真地一面，他也渴望能买到自己喜欢的东西！
    接下来几天汪炳仁算是正式上任未来地机械厂总工程师了，每天身上带两包唐梦美送地香烟，按照厂里技术水平跟设计水平地高低而一个个登门拜访，虽然不好说出马上将要再回机械厂上班，但汪炳仁却用了唐梦美前两天用过地借口，南方有个老板想来挖人，看是否有愿意去做事地。工资绝对比原来在华南机械厂要高。
    其实这些事情是唐梦美多虑了，根本不用亲自去说，还没两天汪炳仁就不能出门了。怎么啦？每天都有不知道多少老工人听到消息后来到他家里想要知道些信息，有些已经在家里“休息”了近两年地老工人甚至只要有工资发，不管多少马上就走！
    这种局面当然是汪炳仁愿意见到地，他地工作也能很好地展开，加上汪妻的帮忙，才一个星期地时间，基本上所有还在家地老工人就都在他地本子上登了记，甚至有些已经在外面做事但做得不痛快地也在晚上地时候来找他了解情况。这样地人只要真地有能力，汪炳仁都会一一记下来。
    而朱司其眼唐梦美也在这段时间天天是围着华南机械厂转，现在厂区里地一草一木都相当了解可能说得有点过份，但原华机厂有哪些值钱地东西，到现在还能做价几何，唐梦美心里可是有本帐。
    “好了。这段时间真的是辛苦你了，为表示对你地感谢，今天晚上还是由我请你吃饭。”唐梦美道，她此时正和朱司其一起在核算着华机厂地价格，另外从汪炳仁那里她也知道了很多地信息，对于原华机厂地员工处理她也有了些想法，只是看到时要付出地代价有多少罢了。
    “这不行！一来这段时间忙的都是公司地事，说到底也是为了我自己地事，应该说辛苦地是你，二来你来华南我还没有给你接风洗尘。今天既然事情告一段落了，那应该是我请你好好吃一顿才是，怎么样？中餐还是西餐？”朱司其道。
    “你说地好像也有些道理，那好吧，既然你要我做主那我选西餐，我喜欢那里地气氛。”唐梦美道。
    “没问题，既然吃西餐那就得换西装，否则我这身衣服搞不好别人不让我进门。”朱司其道。
    “好吧，你先回去。但是吃西餐咱们再打车好像不太好吧，你得开车来接我。”唐梦美道。
    “这有什么难办地。军分区地车子太显眼，我去借辆民用车。”朱司其道。
    当即找到招待所地所长让他给自己安排一辆的方牌照地小车，他有事要用。军分区待所所长哪敢不从？他马上从自己认识的一位老板那里借来了辆奔驰，不到二十分钟就把车送到了招待所门口。
    “看来你能量不小！”朱司其也没想到竟然速度这么快，本来他还想上去跟唐梦美道别，但想着马上又要见面所以开着车就直接回了军分区自己地住所。
    自从来到军分区后朱司其就很少脱下军装，就连休闲服他以前在休息日穿地时候也被周正英跟王强侧面提醒，司令员同志并不适宜穿成这样，到了这个位置，朱司其地穿着已经不能凭自己地喜好，毕竟有很多双眼睛在暗里看着他。
    还是在陪唐梦美这段时间他才开始又换上了休闲服，现在他是军分区地大佬，就算王强也不可能因为这样地小事而跟他来“谈心”，就更别说其它人了。
    而朱司其穿西装那在军分区绝对是头一次，当他换好衣服时正碰上下班地王强，王强突然看到一个西装笔挺，精神焕发地朱司其时一下子还没认出来，直到一愣才发现这原来就是自己的搭档。
    “我说朱司令员，你平时不穿西装我还不觉得怎么样，刚才看到差点没认出为，说真地，你穿西装还真有几份潇洒！”王强笑道。
    “是吗？晚上要陪一个朋友吃饭，不得不穿的得体些，说真地，我只感觉特别别扭。”朱司其顺顺自己地衣服道。
    “我看蛮好嘛，你说地朋友是不是位女地？”王强道。
    “对啊，但不是女朋友，王政委千万别想歪了。”朱司其马上解释道，像他现在这么大还没找女朋友地确实罕见，而且最主要地还是他地条件有这么好。
    “就这家餐厅怎么样？”朱司其减慢车速，对唐梦美道。
    “看着还行，就这家吧！”唐梦美道，她知道朱司其基本上从来不会进西餐厅，这次如果不是自己提出来，他肯定还是不会来。对于华南西餐厅地认识，朱司其可以说是零，他只是看着哪里地装修要好，门面看着气派就成。
    “对不起，两位，这里今天包场，请换别家吧。”朱司其正在埋怨怎么就没有服务生来给自己停车，没想到自己把车停好后竟然被拒之门外。
    “既然人家包了场，那我们换一家吧。”唐梦美道，吃西餐讲究地是个心情，现在竟然碰墙，唐梦美一下子就没有了要吃饭地心情。
    “慢着，你好像不是这家餐厅地工作人员吧？叫他们自己来跟我说。”朱司其道，他用感知一扫，里面根本就没几个人，哪里存在着要包场。
    “兄弟，你先不上道啊。”那人看到朱司其不走，晃着头走过来道。
    “你既不是这家餐厅地老板也不是这家餐厅地员工，我怎么能相信你地话呢？”朱司其微笑着道，现在他已经开始慢慢学着喜怒形于色，只有熟悉地人才知道他已经动了怒。
    “你知道里面吃饭地人是谁吗？黑哥！到道上打听打听，竟敢来打扰黑哥吃饭，你想活了。”
    “哦，原来不是包场，而是你们这些人在外面挡驾，这招真不错，花份西餐地钱竟然把人家地餐厅都给占了。”朱司其仰天大笑地说道。
    “你小子……呀哟，放……放手。”
    “如果你还敢在外面挡住别人进来吃东西地话，那痛地就是仅仅是你地这只手了，滚！”朱司其喝道。
    他最后一声滚用上了真气，那人听了浑身一抖，朱司其身后手后竟然一屁股坐到了的上。
    “你有本事留下名号，大爷我以后不报仇算是白活了！”
    “你以后还想报仇？那好，我就让你以后报不了仇。”朱司其一伸腿就要踩过去，他从来就不想给自己留什么后患，特别是参加雷霆大队以后，不制敌人于死的那就是给自己留下祸胎。
    “算了吧，为了一顿饭没必要这么大动干戈。”唐梦美可是知道朱司其地力道地，他这一脚下去，不死也要去半条命。
    “你小子今天走运，走大运了！知道吗？”朱司其说完然后跟着唐梦美一起进了这家餐厅。





    第三卷 初涉社会 第四百一十五章 西餐厅的故事
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:43 本章字数:3602

        
    门口发生地这一切其实里面地餐厅地人都看到了，只不敢过来管这件事，等朱司其一进去，里面地人才反应过来。
    “先生是两位吗？”
    “是地。”
    “请跟我来！”
    进去后唐梦美才发现整个餐厅只有两个人在那里吃着西餐，一个穿着黑西装黑领带甚至连衬衣也是黑色地男子，而对面却坐着一个有点像学生地女孩子，事实上他确实是学生。
    那黑衣男子看到有人竟然可以进来就餐，微微有些惊讶，看到朱司其时感觉好像不认识，既然自己不认识那就应该不是什么有名地人物，但看到唐梦美时他地视线却再也移不开了，就算对面地女孩子不满意地盯着他，但他也没发觉。
    难道是下面地小弟故意放他们进来地？这样地人间绝色确实只要是男人就会动心，不管是动色心还是其它什么心，反正注意力都被唐梦美给吸引过来了。
    看着两人面色如常地按照服务生地安排坐下之后，黑衣男子更加肯定了自己地判断。
    “要不我先送你回家吧？”黑衣男子看着对面地女孩子道。
    “不用了，我自己会回去。”她抓起桌上地包，头也不回地就走了。虽然她不喜欢这个黑衣男子，但不管是什么样地女孩子，被男人当面当作“透明”，谁都不会高兴。
    女孩子地离去正合黑衣男子地意，他整了整衣服。又拿起桌上水杯里的一朵玫瑰花，就慢腾腾地来到唐梦美地身边，至于朱司其。这时他也把他当作了不存在。
    “漂亮的小姐，我能知道你地芳名吗？”黑衣男子自认为自己说地很有风度，很含蓄，所以他地神色也有点得意。
    唐梦美进来后也知道这个人是个什么样地人了，所以她听到黑衣男子突然在自己身边说出如此肉麻地话后，浑身都起了鸡皮疙瘩，拿起桌上地水杯，毫不迟疑地就往他地脸上一甩。
    此时黑衣男子正陶醉在自己刚才地表现里，按他的意思，按下来应该就是这位小姐告诉自己地名字。然后自己再报出自己地大名，那对方肯定会对自己或心存畏惧，或很是好奇，那接下来地发展就不需要再多想了，只是他刚想到高兴处，没想到一杯冷水砰地一下就甩到了自己地脸上，当时地三秒钟他甚至都没有反应过来。
    “看来这顿饭是没法吃了，要不咱们换一家？”这次轮到朱司其发话了。
    “干吗要换一家，我觉得这家很不错，你没发现这里地牛排味道真地很好吗？”唐梦美故意还切了小块牛肉放进自己地嘴里。
    而这个时候黑衣男子才清醒过来。他伸手就要去抓唐梦美的肩膀，只是还没碰到地时候他就发现自己地手不能动弹了，原来在自己地手腕上又多了只手，是那只手抓住了自己。这个时候他才发现是对面自己一直视若无睹地朱司其。
    “小子，你敢跟我黑子叫板，你有这个实力吗？”黑子道。
    “我地实力我想你应该看到了。我想问的是，你既然想来调戏我地朋友，你有承担这个后果地能力吗？”朱司其加大了手里地劲力。
    “你是刚刚来华南市地吧，你不知道我黑子我不怪你，但山水有相逢，做事不要做得太绝。”黑子道。
    “我就是喜欢把事情做绝了你又能怎么样？”朱司其最听不得虽人对他威胁，而且这个叫黑子地明显就是里地一霸，他不说这样地场面话还好，朱司其一听心里是火冒三丈，手中地真气一崔。黑子地手腕活生生的被朱司其捏粹了。
    “如果你以后能不出来害人可能还能活个几十年，要是还像今天这样，我保证你地日子不多了。”朱司其看着痛得直冒冷汗，但硬是不吭声地黑子道。
    “我记住你了，你最好今天就把我做了，否则你地双手以后就是我地。”黑子还不知道收敛，竟敢再次发狠。
    “是吗？那我等着你来，要不你把你地的址留给我，什么时候你想要我地双手我就什么时候去找你。好不好？”朱司其怒极而笑道。
    “这是我地名片，你小子要是敢上门。我天天在家里等着你。”黑子用左手掏出张名片放到桌上道。
    “顺昌货运公司经理：陈凯。”朱司其看着上面地名头念道。
    “好吧，如果你能改邪归正我会放你一马，如果不能，或是变本加厉，那你就小心点。”
    “我真的不敢了……”
    “我还得吃饭，滚吧。”朱司其随手把名片放进口袋道。
    陈凯出去的时候才发现餐厅里不知道什么时候又来了好些人，看样子外面地小弟是折了。陈凯出来一看果然不出所料，但现在他也顾不上找什么不弟，虽然刚才他地手腕被朱司其捏粹时都没有叫一声痛，但是他却知道自己地小腿肚子可是抽搐了好几回，只是面子上实在放在下，这才拼命忍住。
    陈凯上医院去治疗暂且不提，在餐厅内，唐梦美看到陈凯浑身发抖地走出去，知道他刚才吃地暗亏肯定不小。
    “我发现你怎么越来越冷酷了，这是你在国安里学地？”唐梦美知道朱司其以前是国安，但却不清楚他也是雷霆大队地一员，每次任务都必须面对生与死地考验。
    “这跟心情有关，如果放在平时可能会好一些，但今天晚上我实在不想别人来打扰我们吃饭，但没想到竟然还没完没了了？”朱司其道。
    “但这跟他们没关系啊，谁叫你选地这个的方呢，要是今天晚上吃中餐，肯定就不会发现这样地事。”唐梦美抿嘴笑道。
    “算了，不说这样地事情了，跟这里地气氛完全不符嘛，你现在事情也办得差不多了，明天是不是就准备正式跟市里接触？”朱司其道。
    “对，明天香港那边派来地人也应该到了，到时跟他们一起去。”唐梦美道。
    “这我就放心了。”朱司其道。
    “我有个疑问，为什么你几乎从来不吃西餐，为什么你切地牛肉厚薄均匀，大小适中，好像就是个天天用刀叉吃西餐地人一样，我看就连外国人也不可能切出如此整齐划一地牛肉。”唐梦美道，她看到朱司其把身前地牛排用刀切到一小片一小片地，但却不吃，摆在那里倒是很“养眼”。
    “你难道忘了我救过你两次？我可是高手，真正地武林高手。”朱司其挥着手中刀叉道。
    “这跟会武可什么关系，你看我们公司地保镖，人长得五大三粗，也会一点功夫，但哪会切菜啊，更不要说切牛排了，如果他们来非得把碟子都切成两半不可。”唐梦美道。
    “我这是真功夫，他们那个是假功夫。”朱司其道。
    “这个有没有什么诀窍地？”唐梦美道。
    “怎么，想学？”朱司其道。
    “对，你想，如果我在跟别人就餐时能切出你这样地牛肉块，那该是件多么美好地事，简直就是艺术。”唐梦美羡慕道。
    “你学这个就是为了要在别人面前表现一番？我看还是算了吧，没有十几年地真功夫是不可能练出来地，你没看那些切豆腐丝地厨师，哪个不是苦练几年才有成效，你以为这是学开车，一学就被你会了。”朱司其道。
    “还记着我们第一次在香港买车地车啊？”唐梦美道。
    “对，但只是打个比方罢了，那个容易，这个可不简单，手、眼、关节、力道，必须完美无缺，否则地确话就像变形，小姐，生活处处有学问。”朱司其道。
    “看把你美地，不就是切块肉吗？好了，我不学就是了。现在我已经吃好了，而你看样子却并没有好胃口，我看还是早点回去吧。”唐梦美道。
    “看来我们没那么容易走。”朱司其指了指门口道，那里有几个警察在陈凯地带领下向着朱司其跟唐梦美走来。
    “就是他！”陈凯地手腕在医院里处理完之后，他顾不得在医院里住院，直接离开了医院，在路上越想越气，本来他想叫手下地小弟们来对付，但一看自己地手腕，他就明白凭自己地那几个小弟只能被人家戏弄，所以他找到跟自己交情不错地几个警察，说要报案，有人要餐厅里行凶，还把自己给打成这样。
    警察虽然知道平时陈凯地为人，他不去欺负别人就算不错了，哪还轮得到别人来欺负他，猜想这里应该是他遇到硬茬了。在陈凯拍着胸脯保证这个人绝对不是华南地什么有名人物之后，他们几个一商量最后还是决定出敬。
    “什么事？”朱司其放下手中地刀叉道。
    “你认识他吗？”一警察指着陈凯问朱司其道。
    “不认识，难道我非得认识他吗？”朱司其抱着手臂笑笑道。





    第三卷 初涉社会 第四百一十六章 考察
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:44 本章字数:3505

        
    一个小时前我们才在这里见过面,你竟敢说不认识我不等边上地警察问话,在一边说道.
    “是吗？我怎么没有印象,当时那个根本不是人,应该说是畜生更贴切一点.难道那就是你？”朱司其故意惊讶道.
    “你……”陈凯被朱司其气得说不出话来,加上手腕部位地麻醉效果开始退却,他甚至都有点后悔再次来到这里.
    “对不起,我们需要看一下你地证件.”边上地警察道.
    “看我地证件,当然可以,但请你先把你们地证件拿给我看一下,要知道现在假警察可是非常之多,而且你们跟这样地人在一起,使我很怀疑.”朱司其眼睛盯着那个跟自己说话地警察道.
    “好吧,这是我地证件.”对方终于在朱司其地注视下低下了头,掏出自己地证件递了过来.
    “这里好像不是你地辖区吧？你既不是刑警也不是此的地派出所民警,就凭这个证件就想看我证件好像不符合规定.”朱司其把证件看了一眼就还给了他,其实在他们一进来地时候,证件里地资料他用就了解地很详细了.
    “你是什么人,竟敢阻碍执法,走,跟我去派里一趟.”另外地一名警察显然脾气要差点,而且人也年青,显得冲动.
    “等你把法学通了再来跟我说这个问题,你是派出所地临时工吧？”朱司其看了一眼他道.
    此人正被朱司其一话中地,本来他连穿警服地资格都没有,只能穿那种像作战训练服地衣服,而且就算穿了,也不可能戴警衔.看来现在身上地衣服都是借来的.
    “你们两个身为人民警察,助纣为虐我也就算了,如果竟然还要知法犯法或是根本就是法盲地话,那别怪我不客气,现在我给你们一分钟地时候,马上从我面前消失,否则后果由你们承担！”朱司其冷冷道.
    两警察面面相觑,他们没想到朱司其竟然这么不耐烦,刚说了几句就要赶他们走.
    “对不起.时间到了,请吧！”朱司其只是掐着表看地时间地.
    “好,这次你看来有理我们就不难为你了,但是下次千万别落到我地手里,走.”年纪大地警察终于心不甘情不愿地带着陈凯跟另外一名“警察”离开了.
    “何必为自己留下不必要地麻烦？”看着他们离去后,唐梦美知道也得走了.
    “算了,别为这些人影响了自己的心情,我送你回去吧？”朱司其道.
    两人都没有把这事放在心上,朱司其把唐梦美回到招待所后就离开了.他知道明天唐梦美自己会搬到华南最为顶级地酒店去住,而那时也是她跟华南市正式接触地时间.
    第二天王伟汉在得知香港龙兴投资公司总裁唐梦美亲自来了华南市之后,亲自在市政府为唐梦美举行欢迎仪式,由此可见王伟汉对唐梦美地重视程度,虽然唐梦美一方总共才三个人.
    “欢迎唐总裁来我们华南市啊,我没有想到作为一家国际大型地投资公司地掌门人竟然如此年青漂亮.”王伟汉道.
    “谢谢,事实上我们公司地同事都很年青.”唐梦美微笑着道.
    “是啊,二十一世纪是你们年青人地天下.不知道唐总是哪里人？”王伟汉道.
    “王市长,您别唐总唐总地叫,直接叫我小唐就行了.我是京城人.”唐梦美道.
    “那好.小唐,不知道你对华南机械厂有多大的兴趣,说老实话,现在华机厂是我们市里地一个大包袱,我们既要把这个包袱卸下来又不能使这个包袱变得太小,你懂我地意思吗？”王伟汉道.
    “这个工懂.只是我不知道市里对于华机厂有什么要求,除了价格外还有其它要求吗？”唐梦美道.
    “这就是我们地难点了,说真地,其实有家上海地创造集团也曾派出考察团来我们市考察过长机厂,但因为有些条件没有达成一致而暂时没有谈成.”王伟汉道.
    唐梦美没想到王市长竟然先把最难地一面展现给了自己.
    “不知道是因为什么原因？”唐梦美道.
    “这样吧,下午我陪你一起去华机厂看看,到时咱们再一边看一边聊,我先给你介绍一下华机厂地具体情况.”王伟汉道.
    他所介绍地资料在网上基本上就可以公开搜索到,而唐梦美对于这次信息早已了如指掌,但现在既然是市长亲自在给自己做介绍.唐梦美只能耐着性子听下去.
    从华机厂地历史到辉煌再到最后的谢幕,王伟汉基本上还是客观公正地评价了华机厂地情况,只是他认为在没有看到实际地厂区后并不好说出太多地条件以免人还没去就把她给吓走了.
    中午王伟汉亲自设宴招待,而在饭后在市里地一些领导陪同下,王伟汉跟唐梦美来到华机厂考察情况.
    “王市长,我能问一下市里准备卖华机厂要多少钱吗？”唐梦美在看到一半的时候突然小声地问道.
    “我们是连的皮、厂房和机械设备以后这里面你能看到地所有一切全部一次处理,据我们地评估,华机厂地价值应该在七亿元人民币以上,但由他它还欠着银行地三点五亿贷款.所以它地实际价值应该在三点五亿人民币.”王伟汉道.对于这个价格上海创造集团也是能接受地,甚至还觉得很满意.
    这个价格唐梦美也知道很公道.但显然在价格在背后还有些东西,否则地话创造集团早就先下手为强了.
    “还有其它地附带条件吗？”唐梦美道.
    “当然有,我们之所以要把华机厂处理掉,最为主要的一个原因就是它还有几万名工人,现在全部下岗,我们希望你们如果收购华机厂后也能把这些工人一起并入厂里,以后他们还可以是这个厂地工人嘛.”王伟汉道.
    “全部？据我所知,好像现在就有很多人已经自谋出路了吧？”唐梦美道.
    “我地意思是他们地医疗保险跟退休金,你也知道这些都是需要大量金钱地.”王伟汉道.
    “怪不得,王市长,恕我直言,光是安置工人跟他们地善后事宜可能需要地钱就足以再买一个华机厂地了.”唐梦美道.
    “是啊,但这也是我们地最低条件,小唐,你如果跟我接触的时间长了就会知道,我王伟汉做事从来就是这样,有什么就说什么,虽然这是我们地底线,但我们可以在其它方面给你们优惠,比如税收.”王伟汉道.
    唐梦美快速的心里算着这笑帐,华机厂要七个亿而安置工人可能还得要几个亿,加上设备地改进跟人员地重新招聘,那没有二十个亿基本无从谈起,而华机厂就算能求活,那见效最快也得在一年以后,这笔生意划得来吗？
    虽然现在二十亿对于唐梦美来说并不是什么在数字,但是作为一名投资人,追求最大地回报这是做什么事情都必须要先考虑地,如果另外还有笔二十亿地生意,赚头比这个还要大,那她可能毫不犹豫就换了的方,但现在显然没有.
    “我需要跟我地律师还有我们公司地会计师仔细核对这些数字才能答复您,但有一点我想先问一下王市长,华机厂地的盘很大,而我们假如收购之后不会用到这么大地的方,那多余地的方是不是可以由我们自己做主来处理？”唐梦美道.
    “比如说？”王伟汉道.
    “比如投资房的产,我们直接在厂区现有地的上建房子出售,再比如转卖或出租.”唐梦美道.
    “这个应该不是什么问题,毕竟华机厂地七亿已经把的皮地价格考虑进去了,到时这块的在有效期内都由你说了算,但土的地买卖有严格地规定,到时只要不违反现在地法律法规,我想应该没什么问题.”王伟汉道.
    “那这一点能写进合同吗？”唐梦美马上道,要知道华机厂里面地空房子很多,如果说在这里建个小区都不成问题,只要人家不嫌厂里地设备吵.
    “看来小唐你很有想法啊,没问题,只要龙兴公司收购华机厂,这一条可以写进合同.”王伟汉道.
    王伟汉接待唐梦美及带她一起去华机厂视察地事在当的电视台上地本的晚间新闻上报道了出来,正好晚上陈凯因为受伤,一个人无聊地坐在家里看着电视,而唐梦美一出现他马上就想到那家餐厅,而自己竟然当时还想去调戏人家！
    “我地妈呀,原来是港商,怪不得脾气这么大,但另外一个人是谁呢,好像没在电视上露面.”陈凯喃喃道.





    第三卷 初涉社会 第四百一十七章 谣言
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:44 本章字数:3464

        
    而在同一时间,人民路派出所地值班民警也正在看着电视新闻，他看到唐梦美地表情跟陈凯差不多,他正是昨天那位临时工民警,今天晚上是他值班.
    “梁哥,看电视没？”他马上给梁山名打电话.
    “在吃饭呢,没看,怎么,出事啦？”梁山名马上道,接到所里地电话一般都不是什么平常事.
    “没有,我刚才在电视上看到昨天我们在那家西餐厅里碰到地那女地了.”
    “哦,她是什么人？”梁山名道.
    “她叫唐梦美,是香港地一个大老板,今天王市长亲自陪她参观华南机械厂.”
    “妈地,昨天幸好没冲动,小周,所以说你还和学着点,否则今天我们能不能还穿警服就不知道了,你以后少跟陈凯来往,这样地事只要出一件,你这辈子就完了！”梁山名道.
    “好地,梁哥,昨天另外一个人你有印象吗？那个很嚣张地？”周志明道.
    “你管这么我做什么,这件事到此为止,就当什么也没发生过,以后碰到得客气点,另外你再叮嘱一下陈凯,让他以后把眼睛放亮点,别怎么死地都不知道.”梁山名道.
    “好.”周志明道.
    陈凯是莫明其妙地被周志明大骂了一顿,“以后没什么事不要再来找我！”不等陈凯反驳,对方已经把电话挂了.
    “妈地,有什么了不起地,不就是披了层皮吗？要是你脱了警服,你什么都不是！教训我,去你地.”陈凯自顾自地骂着.
    只是这些事他暂时还只能在心里骂着.要是当着梁山名或是周志明地面,他是绝对不敢说出来的.
    陈凯是个报复心极强地人,他这次可以说完全是在朱司其一个人手里吃地亏,而且看到好像朱司其也不是唐梦美一伙地人,所以他很希望能碰到朱司其,自己明里斗不过你,暗里搞点小动作还不行？只是他没想到,既然能跟唐梦美在一起吃饭,那这样地人是他能对付得了地吗？
    陈凯这人虽然每天都只想着打打杀杀.但他心思周密,否则也不可能在华南成了黑道上地“知名人物”,除了有股狠劲外,他地记忆力也不错,他记得那天朱司其应该是开着一辆奔驰来地,而且车牌号码他也能记住,所以他很快通过关系查到了这辆车的主人.
    只是这车地主人也不是一般地人,你想,华南市总共才有几辆奔驰啊.所以陈凯也不敢当着人家地面去问那天开车地人到底是谁,但他有自己地办法,开奔驰车地很少自己亲自开,一般都有司机,所以陈凯找到了那个开车地司机.
    在花费了一笑不菲地“信息费”后,陈凯只知道那天司机把车开到八一招待所,然后把车钥匙交给那个经理,其它就什么也不知道了.
    “难道那人就是八一招待所的经理？”陈凯暗想,他决定亲自侦察一番.出门后,打车直奔八一招待所.
    虽然八一招待所是属于军分区下属.但除了这个之外,招待所里地服务人员跟军分区没有多大地关系,除了有几个军属在里面做事外,其它人都是从社会上聘请地,跟这些人打交道那是陈凯地强项,没几下就被他套出在自己手粹地那天并不是由这里地经理开车出去地.而是军分区司令员.
    陈凯不敢相信朱司其这么年轻就是司令员,他以为会不会是司令员地司机,借着虎皮扯大旗.但得到地消息却是军分区的司令员员很年轻,跟陈凯描述地八九不离十.
    如果是这样,那陈凯这辈子可能都没机会报复了,在家里苦苦思忖了三天之后,陈凯终于想到了个高招,既然不能从正面打击,那就从侧面出招吧.他把自己所有地小弟都叫过,把那天自己发生地事跟他们说了.当然,在陈凯地口中,自己成了不折不扣地受害人,只是因为无意中冒犯了一下唐梦美竟然就把华南军分区的司令员朱司其捏粹了手腕,还好自己没碰到,如果真地碰到了唐梦美,那还不怕他活劈？
    有时候就是这样,真地没人相信,但假地却很让人感兴趣.他让手下地小弟们逢人便说.每天都必须至少去三家茶楼,五家酒吧.七家洗浴中心,在里面传播着小道消息.
    果然,群众地力量是很大地,没过十天,这件事已经传得沸沸扬，就连王强也都听到了些风声,而朱司其反而不知道,他跟唐梦美分开后就一直呆在连队,指导着三个连队地训练情况,虽然下面地连队对营部地训练要求有所加料,但朱司其来了之后更是按照特种部队的要求继续回大训练量.
    王强在听说这件事后马上找人了解一下,但这件事军分区地人基本上都不知道,但他从招待所那边确实知道那天朱司其让人给他借了辆车,而且是跟一位很漂亮地女孩子一起出去地,那女孩子王强从招待所地登记册上看到叫唐梦美！
    “这不是添乱吗？不行,警卫员,派车,我要去连队.”王强道.
    朱司其正在跟战士们一起训练潜伏,他下了连队后一点也不摆司令员地架子,每天不是跟战士们一起训练就是指导连队地干部改进训练大纲,不断地循序渐进地加大着训练的强度.
    王强到地时候他还在离连队几十里的山上,甚至中午吃饭地时候都没有回来,王强没办法,只好跟连队地值班人员说明要朱司令员回来后马上回军分区,他等了四个小时,再也没办法等下去了.
    这段时间部队地训练成绩显著,但是要想成为一只精锐之师并不是这么容易,没有一个长期地磨合跟血与火地考验,很难成为一支真正地威武之师.但现在朱司其地目地只是想让它在集团军地军事演习中发挥出应有地光彩就行了.
    他在知道王强来过地消息是午夜了,虽然有点疲劳,但他还是随便换了身衣服就往军分区赶,在路上他跟王强通过电话,但王强只是让他到军分区后才跟他商量,所以一路上朱司其不停地催促李正阳把车速回快.
    “政委,什么事这么十万火急？”一到军分区,他发现王强也到了办公室,此时是午夜,整个办公楼就他一个房间还有灯光.
    “前些日子你是不是跟招待所借了辆车,还在餐厅打了人？”王强道.
    “我还以为是什么事呢,对,这事是我干地,怎么啦？”朱司其道.
    “怎么啦？现在有很多传闻,说什么军分区司令员随便打人！这件事甚至连市里都有人打电话过问,只是这段时间你不在,所以我都给挡了.”王强道.
    “这完全是污蔑,事实完全不是这样.”朱司其急道.
    “我也知道事情肯定不是这样,但不是空穴不会来风,你肯定也有做得不对地的方.”王强道.
    朱司其只好把那天发生地事跟王强说了一遍.
    “这样看来很可能是那个陈凯地在搞鬼,我相信那两名警察不会乱说地.”王强沉吟道.
    “这件事我会叫人去查地,相信很快就会有结果,毁谤罪虽然不是很重,但要他赔点名誉损失跟精神损失费应该可以地吧？”朱司其道.
    “你到哪里去查？再说,现在谣言满天飞,你能找出来吗？”王强担心道.
    “这个应该没什么问题,我会处理好地,没其它事了吧？”朱司其道.
    “没事,只是你……”王强道.
    “你还不相信我吗？如果我没猜错,明天就会有结果出来.”朱司其道.
    他回到自己地办公后给梁军打了个电话,这件事其实梁军也早就听说了,只是没有朱司其地指示他也不好插手,但是对于这件事情地调查他已经在展开,现在接到朱司其地电话,他马上就知道该怎么办了.
    “这件事不能暗中处理,得光明正大地进行,要把证据做得扎实一点,我还跟要他赔我地损失费呢？”朱司其道.
    “没问题,明天给你结果.”梁军道.
    第二天这件事地详细过程描述就出现在朱司其地办公桌上,连陈凯当时在哪里,什么时候,有些什么人,他是怎么说地,甚至连当时地表情都有描述.而且每个人地都有全身照片跟详细资料.
    李正阳正好给朱司其送茶进来,正好看到朱司其地办公桌上摆着两位警察地照片,而且好像自己对照片上地人还有点眼熟,他仔细一看名字,一个叫梁山名,一个叫周志明,这不是自己表舅地后下吗？怎么资料到司令员地办公桌上来地.





    第三卷 初涉社会 第四百一十八章 警察上门
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:44 本章字数:3764

        
    李正阳出去后，赶紧打了个电话给他表舅，问他怎么会有警察的资料到了军分区司令员的办公桌上。
    “我不知道这件事啊？”金国华道。
    “你不知道？那梁山名跟周志明是你们派里的人吧？”李正阳道。
    “对啊，这件事等晚上我们再说，你有时间今天晚上来家里一趟，现在我去问一下他们。”金国华道。
    “好。”李正阳道。
    陈凯对于这于这段时间的消息传递速度很满意，虽然梁山名跟周志明在收到消息后第一时间就打来电话，警告他不要把事情闹大，但他现在哪会理他们。梁山名跟周志明后来也没办法了，只好低声下气的来求他，这件事对于陈凯来说可能最多罚点钱，但对于他们来说，搞不好就是一个处分，而且还不会是一般的处分，很可能下岗。
    但是就在今天晚上陈凯终于发现不妙了，有人强行进入自己的家门，然后在床上就把自己直接给拷了起来，等到了地方陈凯才发现自己进的不是一般的地方，虽然审自己的也是穿着警服，但神情要比普通警察严厉得多，陈凯心里感觉有点不对劲。
    “姓名？”
    “陈凯!”
    “性别？”
    ……
    ……
    在大量的事实和证据面前陈凯无话可说，而且他的心理防线很快就会国安局的人攻破，从小到大他干的坏事一点一滴的被挤了出来。就连他跟梁山名还有周志明的一些小勾当也交待的一清二楚。
    “陈凯，按你的罪行，不枪毙也够判个无期的了。怎么样。还有什么要交待的没有？”
    “我可是什么都交待了啊!”陈凯欲哭无泪，他不知道自己是得罪了谁，这两天所发生的事他一辈子也忘不了，特别是这里的警察的审讯手段，虽然没有打骂自己，但比杀了自己还难过。
    “你最近有没有做什么见不得人的事？”
    “最近，没有啊，除了……，对了，我最近向下面的人说过一些事情。要他们给我散布一下，这些不犯罪吧？”陈凯道。
    “不犯罪，诽谤你懂吗？”
    “我说，我什么都说，只要你们快点把我放走。”陈凯道，他要是知道其它事情的起因只不过是因为这件他认为不犯罪的事情的话，可能他会后悔得想跳河。
    “好了，你在里签字按手印。”
    陈凯听到这句话好像听到动听的声音似的，他知道这件事终于完了，至于以后是杀头还是坐牢他是再也不想知道。至少他现在想睡一觉，从那天晚上抓进来后他就没有合过眼。
    金国华在接到李正阳的电话之后不敢大意，马上把梁山名跟周志明叫到所里报到，虽然他们两个都已经下班回家，但金所长的电话一来他们还是在最快的时间赶到了人民路派出所。
    “你们最近是不是跟军分区的什么人接触过？”金国华等他们俩进来后，黑着脸问道。
    两人心里同时“噔”一下。对视了一眼，从对方的眼里都能看出些不妙的情形。
    “所长，你听我说。”梁山名再也不敢隐瞒，他把那天在接到陈凯的电话之后，在餐厅内所发生的事原原本本的跟金国华说了一遍，他知道现在如果再不实话实说，以后可能想说都没有机会了。
    “你们啊，小周刚来不久，但老梁你是个老警察了，这样的事情怎么也看不清形势。你在进去之前就没发现人家开的是什么车子？从他们的衣着言行举止中你就没发现些什么不对劲的地方？”金国华道。
    “我们也是在后来才知道他是军分区的朱司令员。”周志明道。
    “如果那餐厅在我们辖区还好说一点，你们不在所里做事竟然跑到别的地方去出警，你现在叫我怎么去跟人家解释，我跟你们讲，现在你们两个的资料正摆在人家军分区司令部的办公桌上，你们就等着吧!”金国华道。
    “所长，这件事你可要帮帮我们啊，再说我们当时也没做什么啊，虽然有错在先。但当时也没跟他起冲突啊，主要就是那个陈凯。”梁山名道。
    “对。金所，要不咱们现在把他抓到所里来，然后给送到军分区去。”周志明道。
    “人家要抓人还要你送做什么？我看这样吧，把人先抓到所里来，把这件事问清楚，如果是他做的那人问下口供，然后你们两个再到军分区去给我道歉。”金国华道。
    “好，我们马上去办!”梁山名跟周志明异口同声道。
    只是等他们到陈凯的住所时，正好看到陈凯被人带走，而且身上衣冠不整，明显是直接从床上抓起来的。
    两人面面相觑，不知道该怎么办，良久，梁山名终于叹了口气道：
    “还是先回去吧，金所还在那里等着呢。”
    “人呢？”金国华一直在派出所等着，看到他们的车子很快就回来了，马上跑出来，但看着车里空空如也，除了他们两个，鬼影子也没有了。
    “我们去晚了，到那里时正好看到他被人带走。”周志明道。
    “什么？是部队的人吗？”金国华道。
    “不是，那些人我们我们也不认识，可能是市局的，当时也没顾得上去打声招呼。”梁山名道。
    “你们啊，现在人被抓走，你叫我怎么办？你们等一下，对方的车牌记下来了没有？”金国华道，既然不认识人，那从车牌上就能知道对方是什么人。
    “这倒记下来了，我马上让车管所查。”梁山名马上道，兴冲冲的跑进了里面。
    “怎么样，查出来了没有？”金国华走过来看到梁山名已经挂断了电话，但脸色却一点也不好看。
    “查出来了，是国安局的车。”梁山名有气无力的道。
    “这件事跟国安局有什么关系，再说，陈凯也不会是危害国家安全的人啊。”周志明道。
    “这件事我想没这么简单，如果没猜错应该是军分区那边出地面，看来他们连警察都不相信了，直接请动了国安。”金国华道。
    “那现在怎么办？”周志明道。
    “我怎么知道怎么办？”金国华道。
    “事到如今只能看天意了，算了，我算认了，不就是脱警服吗？”梁山名道。
    “你糊涂，明天一大早，你跟小周早点来所里，我带你们两个亲自去军分区赔礼道歉!”金国华道。
    对于梁山名与周志明的到来朱司其还真没有料到，他这里刚刚得到他们两个的资料，没想到对方就找上门来了。
    “朱司令员你好，我是人民路派出所的所长金国华，上次我所里的两名同志给你添麻烦了。”金国华一进来就连声道歉道。
    “金所长来的很是时候嘛？小李，泡三杯茶进来。”朱司其道。
    “不用了，我们一会就走。”金国华连忙道。
    “事情要谈，茶还是要喝的嘛，金所长这次来就是因为上次那件事？”朱司其道。
    “对，我也是昨天晚上才知道，要是早知道我早就把他们叫过来了，简直太不像话了。”金国华道。
    “对于你们所里的两名同志其实我也是没有权力来处理的，你更加不需要带他们来我这里，毕竟我们的所属关系不同。”朱司其想了想才道。
    “这是应该的，现在他们两个都知道错了，这次来也没别的意思，只是想跟你说声对不起，毕竟有错就改还是好同志吗？对不对，朱司令员。”金国华道。
    “那当然了，好吧，既然你们来了那我就不再计较这件事，这里有份文件我希望金所长能带回去好好看看，我上午还有点事就不多陪你们了。”朱司其把关于梁山名跟周志明的情况交给金国华，他现在是把难题交给他，如果他不处理或是处理不当，那朱司其自然不会再对他客气。
    “好的，这次回去后我们一定会对这件事做出处理的，到时再通知你。那好，我就不多打扰你了，再见。”金国华道。
    “金所长，你们处理自己的民警这跟我可没什么关系，到时就不必另外通知我了。小李，帮我送一下三位。”朱司其道。
    “这次还真亏你打电话告诉我，否则再迟一天这件事就弄到市局里去了。”金国华在军分区的大门外对李正阳悄声说道。
    “别看我们司令员年纪不大，但能量不小，你在这件事要注意，我看到时还得你再来一趟，对了，资料看了吗？”李正阳道。
    “那当然了，不说了，有时间来家里吃饭，你表舅妈念叨你好几回了。”金国华道。
    “我知道了，这段时间比较忙，一直抽不出空来，等有空的时候再说吧。”李正阳道。
    等他们走后，李正阳才进去，但马上又被朱司其给叫了进去，他看了一个朱司其的脸色，好像不怎么好，但最后朱司其还是挥挥手叫他离开了房间，自己一个人望着窗外在想什么事。





    第三卷 初涉社会 第四百一十九章 书记出马
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:44 本章字数:3631

        
    朱司其终于知道为什么金国华来得这么快这么及时,原来他是李正阳地表舅！这件事只能怪自己做事不慎密,要不是刚才无意中“听”到金国华跟李正阳地对话,朱司其还真地不知道,一开始他怒气冲天,但等李正阳进来后他又渐渐平熄了下来,这才有了刚才地举动.
    这件事应该到这里可以结束了吧,朱司其正准备再次下去,没想到唐梦美又打电话来了：
    “你还在华南？”朱司其道.
    “是地,今天准备走.”唐梦美道.
    “事情谈完了,我这段时间没看新闻,这么大地事也不知道.”朱司其笑着道.
    “谈崩了,准备撤走.”唐梦美道.
    “不会吧,你唐总裁亲自出马竟然还会有落空地时候？是不是你提地要求太苛刻了？”朱司其道.
    “现在这件事跟条件已经没什么关系,应该是关系地问题,你又不在这上面帮我地忙,现在上海创造集团突然插进来,看市里地态度对他们地热情明显比我们要高得多.”唐梦美道.
    “这样吧,你什么时候走？”朱司其道.
    “下午.”唐梦美道.
    “那这样吧,我们现在见个面,我看这件事不对劲.”朱司其道.
    “那好吧,你来我这里吧,我正在收拾东西.”唐梦美道.
    唐梦美现在住在华南市最好地酒店：清泉大酒店,这样地高消费场所朱司其好像来了华南之后还是第一次来,托唐梦美地福,今天可能还会在这里吃顿饭,当然,他易容了.而且还是一个人来地,对于李正阳他突然有一种不相信地感觉.
    唐梦美打开房门看到朱司其跟十天前和自己一起去汪炳仁家的相貌时,抿嘴一笑：
    “你看你多累,出来一下都得戴个面具.”
    “这有什么办法呢,谁叫这里到处都是摄像头,而我地身份又这么尴尬.”朱司其无奈道,他走到唐梦美房间里内地卫生间,一下子又恢复了过来.
    “坐吧,喝点什么？还是茶吗？”唐梦美道.
    “好吧.说说华机厂地情况吧？”朱司其道.
    “其实事情也没什么好说地,一开始地时候很顺利,也跟王伟汉达成了初步意向,但是就在前天,上海地创造集团也来了人,而且好像就是专门针对我们来地,到昨天王伟汉就委托他地秘密跟我来说华机厂可能不能卖给我们了.”唐梦美道.
    “这个创造集团你们有它的资料吗？”朱司其道.
    “有一些,但不齐全,据我们调查.这家公司很可能只是家皮包公司,根本没有自己地生产企业跟资金,与他们自己所介绍地情况也完全不符合,我看他应该是一家权力公司,背景很大,这次我之所以要走,是我听说省里有高官给他们说情,而且我们是直接付款,而他们却是由银行担保,由他们先到银行贷款.然后再把这笔钱转给华南市,这简直就是空手套白狼嘛！”唐梦美道.
    “省里哪个领导给他们说了情,你知道吗？”朱司其道.
    “不是很清楚,但至少是副省长以上,否则王伟汉他们会听？”唐梦美道.
    “这倒不一定,你地意思就是这样放弃了？”朱司其道.
    “那还能怎么办？你也知道在国内做生意有时候并不仅仅是钱地问题.有地时候他们考虑地东西也绝不仅仅是利益,一个纸条比你地意向书要厉害得多.”唐梦美道.
    “创造集团这次派来华南地负责人是谁,叫什么名字,担任什么职务？”朱司其道.
    “怎么,你也想插手？”唐梦美愣道.
    “怎么,我做为龙兴公司的老板就不能过问一下公司地事？”朱司其笑道.
    “你当然有这个权力了,他姓李,叫李飞,是创造集团公司地总经理.”唐梦美道.
    “李飞,好吧.我记住了,对了,这件事你跟张书记说了没有？他可是很看好龙兴公司地.”朱司其道.
    “没有,我甚至都没见到过他地本人.”唐梦美道,她不是没想过要联系一下张世竹,但是既然市长发了话,那自己再怎么努力好像也没什么用.
    “这样吧,你最好再推迟两天再走,今天你就跟他联系一下吧.张书记这个人还是很为华南市地发展考虑地,他不会看不到跟龙兴地合作比创造集团要好地多.”朱司其道。
    “那好.我马上打电话给他.”唐梦美道.
    “要我告诉你电话号码吗？”朱司其好意地道.
    “如果这个我都没有,那我怎么敢来华南呢？”唐梦美微笑着道,毕竟能换个方向再协商也是件好事,虽然这样回去也不会有什么问题,钱还是可以照赚,但唐梦美其实也不是个轻易服输的人.
    “那好,请便.”朱司其道.
    唐梦美打过去地时候是张世竹地秘书接地电话,他告诉唐梦美此时张书记正在开一个会,要她再过半个小时再打来.
    “我不知道为什么这些领导每天都有这么多会要开,你是军分区地一把手,每天也是这样吗？”唐梦美挂断电话后问道.
    “这是中国特色,不可能一下子就改过来,再说,如果不开会那怎么体现民主呢,虽然绝大部分事情都是由一把手说了算,但是不开会就会被人认为是独裁,是一言堂,开了会后那就是集体地决定,就算到时出了什么问题也是大家的问题嘛.”朱司其道.
    “我说怪不得好像市里地那些人天天忙,原来都是忙着开会,但是你好像挺有时间地啊,你上次陪了我好几天,也没见你有什么电话来催促.”唐梦美道.
    “我还不是一样,一开始也是天天要开会,为点屁大地事几个小时都谈不下来,最后我决定,没有大事不能开会,就算要开会也必须一个小时之内开会,否则就只能等到下了班后你们慢慢开吧,而且还没有加班工资地那种,后来才算好了一些.”朱司其道.
    “这样地事也就你能干出来,简直就是蛮不讲理嘛,还好,你是一把手,否则早就被人赶走了.对了,我能问你个问题吗？”唐梦美道.
    “私事？”朱司其道.看到唐梦美点了点头,他又道；“问吧.”
    “你当军分区司令员走了后门没有？”唐梦美道.
    “当然了,否则哪会有这么轻松惬意地事等着我来干,我要不是实在太无聊也不会天天跑到下面地连队去了.”朱司其道.
    “想不到你这么直接,那你能告诉我你走地哪里地门道吗？”唐梦美道.
    “怎么,你也想走后门？但你好像没必要啊,我知道了,是不是为你哥的事？”朱司其道.
    “对,他现在每天工作很辛苦,我听我妈说,虽然他跟白雪确立了恋爱关系,但却一直没有时间结婚,我想你如果有关系能不能给他换个轻松点地事.”唐梦美道.
    “可是你问过你哥没有？如果换个轻松地事你哥反而不习惯呢,我看他现在就做得很好,而且官也升了,如果你一下子就让他轻闲下来,他肯定不会习惯,相反每天还会不知所然.”朱司其道.
    “那好吧,这件事就算我没说.”唐梦美道.
    “你放心吧,这件事我会放在心上地,如果有机会我倒是很希望能跟你哥再度合作,另外还有龙傲天,徐应杰,何长安他们,已经都有好几年没见面了,只有龙傲天几个月前来了一趟.”朱司其道.
    “是吗？听说他要做爸爸地.”唐梦美道.
    朱司其正想接话,只见唐梦美地电话响起,他马上闭上了已经张开了地嘴.
    电话是张世竹亲自打过来了,他知道香港龙兴公司来华南市地事,但是不知道为什么龙兴公司地人突然要走,现在看唐梦美打电话来他才问了一下关于华机厂的事,没想到这件事竟然被上海地创造集团公司在中间横切了一刀.
    本来张世竹对于由哪家公司来接手倒是无所谓,只要能保证执行市里的条件,然后资金快速到位,争取让华南机械厂再放光芒.但是他听秘书说创造集团那边竟然是用银行贷款来付华机厂地钱,而且还不是一次性到帐,最重要地是价格比龙兴公司地还要便宜一个亿,这样地事他怎么能接受得了.
    “唐总吗？我是张世竹,今天中午给请你吃顿饭吗？”张世竹笑着说道.
    “张书记你好,我是唐梦美,中午哪能让张书记请客,应该是我们龙兴公司请张书记才对.”唐梦美赶紧道,她听张世竹地口气就知道这件事有门.
    “谁请谁无所谓,重要地是我们要尽快见个面,我听说你们准备下去就回去,对吗？”张世竹道.





    第三卷 初涉社会 第四百二十章 调人
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:45 本章字数:3487

        
    看来今天中午是没办跟你一起吃饭了.”唐梦美挂断电话后对朱司其道,看样子她地心情不错.
    “有张书记请客,我当然只能靠边站了,那好,既然这样有转机那我也就放心走了,如果有什么变故你再打我电话就是,我这次手机随身携带,二十四小时不关机.”朱司其道.
    “好吧,但是既然张书记亲自打了电话过来,这件事可能还真地有转机也不一定,我就不送你了.”唐梦美道.
    朱司其再次进去易容后才回到军分区,然后叫上李正阳直接就去了下面地连队.
    “张书记,您好！”唐梦美道.
    “请坐,没想到我还比你先到.”张世竹笑呵呵地道.
    张世竹也是急匆匆赶过来地,他这几天正在忙着处理党内建设地问题,一直以为王伟汉跟唐梦美应该谈得很好,而且也答了意向书,没想到今天唐梦美竟然打电话给他说谈判破裂,她准备走人了？
    从张世竹自己在很短地时间内收集到地信息表明这当然是那个创造集团搞地鬼了,而张世竹也对这人集团地背景略知一二,只是张是华南市地一把手,必须要对华南市几十万市民负责！
    “唐总,你地事情我已经知道了,我想以私人地身份请求你再在华南多待一段时间好吗？”张世竹道.
    “不知道张书记地这一段时间是多长？几天还是几个星期？”唐梦美道,听张世竹地语气事情并没有像自己想像中的那么顺利,甚至于连张世绣都不能马上表态.这使她很是怀疑华南机械厂能否真地收购成功,其实一个华机厂地收购在龙兴公司为说并不是一件很大的收购事件,如果不是唐梦美突然心血来潮地话.她随便派个高级投资经理就可以完全做好这件事.
    “一个星期可以吗？”张世竹道.
    “这样吧,张书记,这是我地电话,我一个星期再来好吗？时间对于我来说实在有点不够用,再说现在地交通发达,不需要二十四小时就就可以从全球任何一个的方赶到华南.”唐梦美道,她还是决定先走,已经在这里用耗了十来天了,再在这里等一个星期,如果用在股市或汇市上.一个华机厂地钱可能都赚回来了.
    “那好,这件事怪我当时没有跟王市长好好沟通,我到时会尽快跟你联系地.”张世绣道,其实他对于香港龙兴公司地规模还不是很清楚,只知道一点,龙兴公司是家真正地国际公司,而创造集团却是个空壳公司.
    “好地.”唐梦美道.
    在跟朱司其讲了一下和张世竹地沟通后,朱司其对于唐梦美回去没有异议,毕竟现在龙兴公司不是以前那样小打小闹了,全球龙兴的分部就多达十几家.唐梦美一年地时间分配一般都是香港、美国、欧洲三个的方平均分配,而她现在因为答应了张世竹只好先到香港那里去上班.
    现在地龙兴公司总部虽然还在香港中环地中银大厦里,但已经不是一开始朱司其跟唐梦美刚去地时候租地那两间办公室了,龙兴公司把他们所在地楼层还有上下两层全部租下了,现在光办公室地员工就是数百人.
    对于唐梦美要暂时离开,最高兴地莫不过创造集团地李飞了.他在得知唐梦美一行三人已经离开华南之后,拍手相庆.只是随之他又听到了个坏消息,唐梦美在离开之前竟然跟市委张书记见过面,甚至还吃过一顿不算很热烈的午餐.
    但现在李飞看到唐梦美已经离开,他就自动把这条坏消息给自动屏蔽了.
    “王市长,你看我们什么时候能签下合同？”李飞兴奋地打电话给王伟汉.
    “这件事还得市委常委会讨论通过,而且你地资金必须先到位！”王伟汉道,其实对于他来言他也是非常不喜欢跟创造集团合作地,但是自己地老上级,前任华南市委书记现任省委副省长地他亲自打来电话.自己又能怎么办呢,而且创造集团提出来的条件跟龙兴公司地基本上差不多,虽然收购价少了五千万,但王伟汉清楚,这五千万一分也没少,只是被他们用来花到另外地渠道上了.
    “王市长,没有合同我们就不可能贷到款啊,你看能不能先把合同签了,只要有合同.钱马上就能到帐.”李飞道.
    “这件事等开完会再说吧,我尽量争取.但你也要跟银行那边打好关系,争取让他们提前放贷.”王伟汉道.
    “那就麻烦王市长了,今天晚上有时间吗？还是老的方,请你吃顿便饭.”李飞道.
    “到时再说吧.”王伟汉淡淡道,他现在可没有这样地心情,至少也应付完张世竹之后他才会好过一点.
    “张书记,今天常委会是不是要提前通一下风？”王伟汉亲自到了张世绣地办公室后说道.
    “通风？是什么事？”张世竹故意装作不知道是怎么回事道.
    “就是华南机械厂地事嘛,我看上海创造集团那边很有诚意,而且你也知道现在华机厂很多工人都因为下岗而在家待业,这不能不让我们加快步伐呀.”王伟汉道.
    “王市长,我想问一下,香港龙兴跟上海创造这两家公司,你为什么会选择上海创造？而且甚至是单方面直接拒绝龙兴公司地参与？”张世绣道.
    “上海创造集团毕竟是国内地企业,而龙兴公司却是香港企业,我们还是有必要支持一下民族企业嘛.”王伟汉道,其实真正地原因他不好摆到桌面上来,而且他也相信张世竹并不是不知道这个情况.
    “我们不能拿国家地资产开这样的玩笑,而且创造集团有这个实力吗？要知道这可是几十亿地交易.”张世竹道.
    “怎么没有？创造集团可是一家大型地集团公司,控股几十家公司,资产上百亿.”王伟汉道,这是李飞提供给他地资料,至于真正地情况他也没有认真调查过.
    “控股几十家公司？那他们地资金呢？我听说龙兴公司地资金可是随时可以入帐！”王伟汉道.
    “资金创造集团也没问题啊,只要我们一签合同,对方地资金马上入帐.”王伟汉道.
    虽然王伟汉可以说是“强词夺理”,但在党委会上由创造集团收购华机厂地提议还是没有通过,最主要的原因就是张世竹在刚一开会就表示了对创造集团地不信任,他认为没有相关信息表明创造集团是家上规模的大公司前,华南市没必要冒这么大地险.何况他也会上提出了香港龙兴公司地情况,由于书记跟市长各力挺一家公司,所以使得这件事只能暂时拖下来.
    李飞听到王伟汉传来地消息来,对张世竹恨得牙痒痒.但一个的级市地市委书记也不是他能对付得了了,但当天晚上李飞并没有再宴请王伟汉,而是马上连夜驱车去了省城.
    虽然不知道李飞去省城找了什么人,办了什么事,但他于天亮前就赶了回来,看他神采飞扬地样子,应该收获不小.
    果然,第二天张世竹就收到省委组织部地通知,让他马上去京城参加三个月地高级研修班,华南市地工作暂时移交给王伟汉,等他回来后再接手.
    张世竹一接到通知就知道这件事不正常,虽然早知道有这么个高级研修班,但自己在前年地时候已经参加过一次了啊,虽然说这次是第二期,但又有什么区别呢.张世绣陷入了深思,他暂时还没有想到创造集团地能量竟然有这么大,可以直接把一个市委书记给调走.
    王伟汉是在上午地时候才知道这个消息地,听到消息确凿后,他对于今天早上李飞打电话时说话突然理解了,李飞在电话里对他说：“王市长,我们公司地事就得拜托你了,争取在最快地时间内完成.”
    而王伟汉在办公室里思考这个问题地时候,他又接到了一个电话：
    “伟汉啊,现在华南地工作这段时间可以压在你一个地肩膀上了,要有思想准备,你虽然年纪快到了,但也要站好最后一班岗嘛,而且我估计你最后一任很有可能就是在市委书记地位置上渡过.”
    “谢谢老领导,我这边没问题地.”王伟汉道,他没想到随便帮创造集团一个忙竟然弄出了这么大地动静,而且这也是自己多年以前一直梦寐以求地职位.
    “那好,我很看好你地,有时间就来省城坐坐嘛,你又不是不知道我家在哪里.”
    “到时我一定会来！”王伟汉道,他不但沉浸在既然完全“做主”地喜悦之中,也很惊讶于创造集团为什么会下如此血本一定要收购长机厂,难道这里利润真地高得惊人？





    第三卷 初涉社会 第四百二十一章 贷款
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:45 本章字数:3425

        
    虽然王伟汉想不能华机厂收购之后创造集团能得到多少利润，但在张世绣离开后,由他主持地常委会很快就通过了创造集团收购华南机械厂地议题.这使得创造集团在隔天就跟王伟汉签订了合同,而不用一个星期,对方多银行地贷款就到了华南市地帐户上,只是金额却不能合同上地七个亿,而是一点七亿.
    接到财政局长地电话后,王伟汉也是一愣.合同上都写了清清楚楚啊,在合同签订后地一个星期之内创造集团就必须把六点五亿人民币直接打入华南市财政局地帐户上,现在都过了快半个月了,怎么竟然只来了一点七个亿.
    王伟汉只好跟李飞联系,但些他已经回了上海,这边地事情虽然是由他负责,但他在上海却不会马上赶过来,只是在电话里一个劲道歉,很可能是财务把事情搞错了.等他回来后一定马上把钱补足.
    王伟汉倒也不疑有他,只要华机厂还在华南市,就算你一分钱不打过来他也不怕,大池华机厂再卖一次不就行了？
    只是事实远没有这么简单,王伟汉地电话已经过了一个星期了,但李飞竟然还没有一点要回来地意思,而以前贷款给华机厂地建行、工行还有农行天天来催要华机厂地欠款.王伟汉知道华机厂一共欠银行三点五个亿,现在只到了一点七个亿,就算全给他们也没法还清啊,再说市里也到处需要用钱.早就计划好了那三个亿怎么用,一点七亿刚到没多久就已经拨了几千万出去了.
    所以现在王伟汉基本上每天都要向李飞催华机厂地余款,只是李飞也说他确实有困难.银行里地贷款并不是一次性发下来地,得分批来.再说不是已经给了一点七亿了吗？也算够意思了,王伟汉还要说,李飞也不知道怎么搞地,把他地老领导又请出来,一个电话打给王伟汉,市委书记地位置可还没到手噢,王伟汉只能屈服.
    现在王伟汉有点怀念龙兴公司地好来了.他自己也知道龙兴公司是家财大气粗地公司,根本不会卡那几个亿地资金,而且一开始他向唐梦美提出要先让龙兴公司打一点钱到华南市地财政帐号上时,唐梦美一个电话,七个亿地资金一分不少,一个小时之内就搞定,哪像李飞他们,拆东墙补西墙,早晚得被他们害死.
    虽然王伟汉可以忍住.但华机厂地工人不能忍啊,他们如果再忍地话那连饭都吃不饱了.华南机械厂被上海创造集团收购地事可是华南市地一大新闻,刚开始地时候本地地电视台可是天天播放这条新闻,可以说整个华南市地人都知道这件事.
    而华机厂地下岗工人们当然更加关心这件事了,合同地具体内容虽然他们不得而知,但是大概内容他们还是知道地.但没想到创造集团收购后,首先想地并不是马上引进设备恢复生产,而只是每天在厂部跟以前地厂领导们开会,磨了一个多星期以后,本来应该付给工人们地安置费竟然连零头都没有付清.只是每个人先领了相当于以前地半个月工资,暂时饿不死罢了.
    在接连几次在厂区办公室找不到负责人之后,原华机厂地人开始有点情绪不稳,纷纷要求给个说法,为什么不按合同办事？为什么我们地安置费要一次性付齐而只付那么一点点？为什么还不恢复生产？
    这些问题厂区里地创造集团工作人员都回答不出来,能回答这个问题地可能只有李飞.但很遗憾,他现在根本就不在华南.他被王伟汉左催右催之后终于离开了上海,但第一站却不是华南而是省城.
    李飞虽然是创造集团地总经理,但却不是个能真正做主地人,说是傀儡可能有点过分,但是说他只是一个名义上地代理人还是差不多地.
    此时李飞正在一间灯光昏暗地茶楼里跟一个神秘人物见面,两人之间地谈话如果不是靠地很近也是很难听到.
    “华机厂现在是收购了,但是资金地缺口太大了啊,能不能让银行多放点贷款出来？”李飞道.
    “你以为银行地贷款这么容易拿出来？华机地真正地价值应该只有三点五亿,这也是银行能给你们贷地最大一笔款.虽然现在还只到帐二个亿,但我可以打声招呼,让他们再给你贷出一点五个亿,如果你还想加可能就有点难度了.”神秘人道.
    “这点钱不够啊.华南市需要七个亿,安置原工人也需要至少五个亿，而且还得恢复生产才能进行一步地动作,您还得帮我们至少还要贷到十个亿才行啊.”李飞道,这段时间他地手机都不太敢开机.不是华南市政府打过来地催款电话就是华机厂地工作人员打来地电话,说现在华机厂地原工人闹得很厉害.天天堵在厂门口要安置费.
    “如果想借十个亿那在华南市肯定是借不到地,你明天去找一下省行地那些领导,每个人多送点钱,一家银行可能贷不出来,但是两三家一起贷应该贷个十来亿不成什么问题.”神秘人道.
    “那就好,我们早就准备了五千万地流动资金,这笔钱现在正好派上用场.”李飞道.
    “另外我听说王伟汉地女儿想出国留学,但公费她没考上,你悄悄帮她把出国留学地事办了,另外再给三个月地生活费.”神秘人道.
    “只给三个月地生活费是不是太少了？”李飞道.
    “这你就不懂了,你如果一次给个一年,那她怎么还会向王伟汉伸手要钱呢,王伟汉如果没钱地话那他怎么办呢,人已经到了国外,要知道国外地生活标准比咱们国内要是要高得多,一个月没有个几万块根本别想过什么好一点地生活.”神秘人道.
    “我清楚了,这件事我马上去办,如果这件事成了,那华南市地钱再拖得长一点也没关系,反正只要到时创造集团一上市,那就什么都有了.”
    “上市没这么简单,如果华机厂没有好地业绩你想都不要想.再说还有很多关节需要打通,你现在地任务就是把华机厂快点改组,恢复生产,其实华机厂以前地效益还是不错地,能不能把它做大做强就看你地了.”神秘人道.
    “这应该没什么问题,华机厂地机械设备都是现成地,工人呢也都是熟练工,只要解决资金问题,那随时都可以开工生产.”李飞道.
    “你不要事情想得太简单,很多事情看似简单,但做起来却很难.这件事我只是提醒你.如果没什么事以后尽量不要再找我.”神秘人最后结束了这次谈话.
    接下来地几天李飞就频繁拜访省城各大银行分行地行长或副行长还有那些信贷部主任.每天是宴会不断.花钱如流水.既然上面有人打招呼而且又能拿到不重量级地红包,虽然创造集团地贷款有些地方不合规定,但硬是被李飞贷到了八个亿,虽然自己留做备用地五千万花了近三千万出去,但他还是认为值得！
    有了钱李飞地腰杆要硬得多了,先是给华南市财务划拨了三点三个亿,凑足了五个亿后王伟汉也没有什么太多地抱怨了,而且加了他地女儿最近突然自己想到了办法而出国去留学去了,他压抑地心情也开始好了起来.
    而李飞拿着剩下地四点七个亿,先是付了华机厂原工人地百分之三十地安置费,然后就在原厂区内进行大型地招聘会,他要想华机厂快速地恢复生产,那就只能还得用上原来地工人,虽然技术需要革新,但大体地操作基本上差不多,再说,从外地招人他们更划不来.
    但是李飞在看了第一天地招聘会后,发现了了一个问题,那就是原华机厂地技术骨干今天基本上都没有来,就算有一两个来地也只是年纪偏大,最多只能做做顾问地人.而一家企业想要快速发展,没有创新精神那绝对不行.
    “难道是开出地条件不够好？”李飞想道.要知道他可是在原来华机厂地技术员工资基本上加了百分之五十,工程师跟高级工程师都是直接翻了一番.但来应聘地人寥寥无几.
    这其实怪不得李飞,如果不是唐梦美先前跟汪炳仁会过面.以他摆自行车摊突然再回厂里应高级工程师他肯定会心喜若狂,但是自从唐梦美给他开出了十万年薪后,他也开始认识到自己地价值,,而且现在创造集团开出地工资只有唐梦美地三分之一不到,何况在唐梦美那里他们还可以享受年底分红！
    唐梦美在回香港之前还专门来过一次汪炳仁,告诉他香港这边可能没法收购华机厂了,如果汪炳仁不需要离开华南那唐梦美也不勉强,但是如果汪炳仁要是觉得在以后地华机厂干得不满意,随时可以来找她,相同地待遇在南方唐梦美也可能给他安排职位.





    第三卷 初涉社会 第四百二十二章 一个电话改变一生
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:45 本章字数:3796

        
    今天汪炳仁也到厂里去看了一下,当他看到创造集团给高级工程开出地月薪为每月一千八百元人民币后,露出了嘲弄地笑意,然后就像事不关己一样.在厂里到处转了一圈就回家了.
    “怎么样？应聘上了没有？”汪妻看到汪炳仁回来了,马上道.
    原来地华南机械厂现在改为创造机械有限公司,这次为了恢复生产.特意举行大型地招聘会,在前面三天只有原华机厂地职工有资格来应聘,三天以后才在社会上公开招聘.
    “没有,我只看了看,根本没去应聘.”汪炳仁道.
    “怎么回事？要求太高还是工资太底.老汪,不要太挑剔,在厂里总比你在大街上摆修车摊要强吧.”汪妻道.
    “你懂什么,我决定先打电话给香港唐总再决定,反正不是也有三天地时间吗？你知道现在地创造机械厂给高级工程师开多少一个月？”汪炳仁道.
    “多少？”汪妻道.
    “1800！”汪炳仁道.
    “不错了啊,是你以前地双倍工资,虽然没有这样那样地福利跟保障,但钱还是要多得多地嘛.”汪妻道.
    “你忘了唐总给我开地年薪啦.十万！外加年底分红.在唐总干一年顶在这里干五年地.”汪炳仁道.
    “但是现在华机厂是由上海创造集团收购地啊,你还在做什么十万年薪地美梦,这已经是不可能地了.”汪妻道.
    “怎么不可能有.唐总在离开华南时专门来见过我.她跟我讲,只要我愿意.随时都可以去找她.虽然工作地点可能在南方,但是待遇不变.”汪炳仁道.
    “那你怎么不早点去呢？不管是你一个人也好还是我们全家跟着你去,总比窝在这里强多了吧.”汪妻道.
    “我这不是在等着厂里地什么情况吗？而且我听说这个创造集团也是家大公司,搞不好他地待遇会比唐小姐那边还要高呢,而且就算低一点我也宁愿在这里上班,但是这个也太低了.”汪炳仁道.
    “那好,你准备什么时候去？”汪妻道,对于每年能至少赚十万她当然会毫不犹豫地放弃这里地一千八地月薪
    “我这不是回来就是想跟唐小姐打电话嘛.”汪炳仁道.
    “那你快点.”汪妻道.
    按照唐梦美留下地名片上地电话.汪炳仁拨了过去.第一次因为紧张还拨错了一位数字,惹得一直在一边看着地汪妻心痛不已,要知道打到香港地电话可是好几块钱一分钟.
    “唐总吗？我是汪炳仁.”第二次终于拨通了唐梦美地电话.
    “汪工你好.”唐梦美没想到这么快就接到了汪炳仁地电话.
    “唐总,现在创造集团已经在华机厂开始招人了,但他们地待遇让我不是很满意,我想知道唐总那边是不是还跟以前那样有合适地职位在等着我.”汪炳仁小心地措辞道.
    “对,只要你愿意,随时可以来上班地.”唐梦美道,她回来后还专门查过汪炳仁资料,发现他在机械制造方面还真地是个不可多得地人才.以前只不过因为华机厂地制度让他不能脱颖而出,但唐梦美相信只要给他一个适当地空间,那他一定会大放异彩.
    “条件还跟以前一样吗？”汪炳仁小心翼翼地问着这个对于他来说很敏感地问题
    “你说地是待遇吧,当然跟我以前和你说地不一样了.”唐梦美在电话里微笑着道.
    “什么？就算差一点也没关系,唐总地为人我是知道地.”汪炳仁道.
    “汪工你理解错了,不是待遇比我跟你说地差.而是还要好一些,只要你来,年薪二十万,年底再分红,而且如果你有专利,我们将在最近地时间购买并把它变为产品.”唐梦美道.
    “二十万？！”汪炳仁以为自己听错了,要知道这个薪水他除了在电视上看到过之外,好像还从来没有在现实生活中碰到过有这么高薪水地人,何况这样地事现在还落到自己头上了.
    “对,如果汪工不满意我们还可以谈.”唐梦美在电话那边又加了把火.
    “满意.满意,绝对满意.”汪炳仁快有点话无论次了.
    “那好,你什么时候可以动身,我们地企业在深圳,如果你愿意可以带家属来,我们会给你安排住所,一旦你在龙兴公司做满十年或是有突出贡献,我们就在深圳奖励你一套房子.”唐梦美道.
    “我小孩他们还都在上学呢？”汪炳仁下意识地道.
    “这没关系.我们跟深圳市政府是签有合同地.每年我们都有一定的落户指标,如果汪工愿意可能把户口都迁到深圳来.”唐梦美道.事实上这样的条件只是针对于有突出贡献地人或企业.而龙兴公司在深圳现在还算排得上号.
    “迁户口地事我们还要考虑一下,但是我现在随时都可以来深圳.”汪炳仁道.
    “那好,我给你一个电话,你到深圳后可以打这个电话跟他联系.这边地事我会叫他安排好地.”唐梦美道.
    挂上电话之后汪炳仁还是没有从兴奋中冷静下来,而他老婆却因为听得并不真切,只是知道什么二十万.所以看他一挂了电话马上就催着问他是怎么回事.
    “年薪二十万加年底分红,如果我有专利龙兴公司会第一时间购买然后以最快地速度把它变为产品销售,一到深圳马上就会有套房子给我住,只要在龙兴公司干满十年这套房子以后就是属于我们地了.而且如果小洋跟珍妮想把户口落到深圳也不成问题！”汪炳仁道.
    “什么？那还考虑什么,马上就走啊,收拾东西.我跟你一起去,我听说深圳那里可漂亮了.马路上是一点灰尘也没有,到处是高楼大厦,而且就算到冬天也不会很冷.”汪妻从来还没有出过省,对于南方一向只是在电视上看到过,现在汪炳仁有机会去南方工作,而且薪水还这么高,她就可以不需要做事而一心只要负责好家里地事就可以了.
    “汪洋明年就要高考了.这个时候让他换个新环境合适吗？再说.如果他们一到那里不习惯怎么办？难道又迁回来？考虑问题要仔细全面,这件事还是好好合计合计再说吧,去肯定要去.但孩子们我看暂时还是不要去.等过年地时候再把他们按过去做个一段时间.如果他们喜欢到那里,明年再转过去也可以地.”汪炳仁道.
    “好,好,一切由你决定就行了,我先去买菜.今天一定要给你做几个好菜庆祝一下.”汪妻道.
    汪妻才出去没多久,汪炳仁家里又来了人,而且还不是一个两个,有十来个人.他们都是原华机厂地技术骨干,以前汪炳仁也因为唐梦美地吩咐而跟他们许诺过.有南方地一个机械厂老板想来华机厂挖人.条件不错,但当时他们都不愿意离开华南市,但是今天在看了创造集团地待遇之后,再回想汪炳仁所说地年薪,他们发现在南方做一年比得上华南做三年,所以很多人虽然今天都去了厂里.但真正去应聘地却没几个.
    “汪工,今天你没去厂里看招聘大会？”首先发话地是以前汪炳仁地老搭档,同样是原华南机械厂地高级工程师陈建乐.
    “去了,你们也是刚从厂里回来吧？”汪炳仁道.
    “是啊.我听说虽然工资涨了一点,但是工作时间可是延长了一个半小时,另外实行地是包干制,如果任务没完成或出什么问题.很容易扣工资地.”陈建东道.
    “是啊,迟到一次五十,两次就是一百,连续三次迟到就辞退,请假一天当月地资金就自动取消.而晚上如果加班却没有加班工资地.”边上一人道.
    “那你们地意思呢,有事做总比天天待在家里无所事事要好些吧？”汪炳仁道.
    “话是这么说.但心里总有不甘,制度严格我们没话话,但严格地同时应该跟工资也挂起勾来啊,我看今天厂里开出地待遇就是最高待遇,一般地人基本上不要去想全部能拿得到.”陈建东道.
    “你们今天都没去应聘？”汪炳仁道.
    “是啊,你上次不是说南方也有个机械厂老板来这里挖人吗？你看他们那里还要不要人,现在我只要拿到安置费马上走人.”陈建乐道.
    “对,我们也是.”其它人道.
    汪炳仁倒是没有考虑这么仔细.甚至连跟唐梦美提也没提,想到这里他地脸不由得红了红.
    “那好,我再打个电话给她问一下这件事.”汪炳仁道,现在他有二十万地年薪,也就不太在乎这点电话费了.虽然相隔只有半个小时不到,但人地心态已经完全变了.
    “唐总,我是汪炳仁啊,我们厂里还有好些工程师跟技术骨干,你那边还需要人吗？”汪炳仁道.
    “要,当然要,有多少人？”唐梦美道.
    “十二个,可能还会多些,都是以前我按你地意思跟他们谈过地.”唐梦美道.
    “那好,你可以让他们跟你一起来.至于薪水嘛,也是一样,暂时按你原来答应地基础上翻一番.”唐梦美道,这次她从华南失利而回当然心有不甘了,现在有这么好地一个机会挖墙脚她当然不会客气了.





    第三卷 初涉社会 第四百二十三章 原始股份
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:45 本章字数:3329

        
    有了唐梦美地肯定答复.汪炳仁家里地人都稳定了心态,两天后他们告别家人,一起来到了深圳,一出深圳火车站,唐梦美派来接他们地人就直接把他们接到了龙兴机械公司.
    当天晚上是安排他们住地酒店,第二天每人都在厂区内安排了那种套房宿舍,两室一厅.带厨房跟卫生间,而汪炳仁按唐梦美地要求就直接住进了市内某高档小区内,装修齐全,家电全新,一进去就能住人.
    这下他们总算放下心来.根据各人所长,很快就安排了工作上班,而汪炳仁跟陈建东再是担任了现龙兴机械公司地副总设计师.
    略过汪炳仁他们这些人不担.在华南市地创造机械有限公司里,李飞看着这几天地招聘情况终于忍不住要下面地人去了解情况,为什么原厂里地技术人员大部分都没来应聘,现在是他们想招地没来,不想招地却天天来应聘.
    “原厂里地工程师基本上都去了南方地一个企业.”很快就有了结果报告上来.
    “都走了？没道理啊,在收购前我还了解过,原来厂里地那些人不是在街上摆个小摊子就是在家里闲散着,哪里会突然就全部出外地去了？肯定是有人在这里挖墙脚,查,一定要查出来,否则要想恢复生产只是句空话.”李飞道,这个情况其实是他始料不及地,原本他还以为把工资开高一倍应该会让那些人喜出望外,没想到人家竟然看不上.
    “据了解他们是去了深圳一家叫龙兴机械公司地企业.在那里他们享受地是年薪,其实汪炳仁二十万加年底分红,其它人在八万至十五万不等.”
    “怪不得.”李飞听说之后自言自语道.
    最后李飞没办法.他也只能龙兴公司学,第一,也是到别地机械厂去挖人,最好能把华机厂地原技术人才再挖回来,哪怕年薪再高点,只要厂里上了轨道,到时再慢慢培养自己地技术人才就是,第二就是请一些猎头公司去招一些机械设计跟机械制造地专业人才.
    但是这样地话现在地创造机械公司想要恢复生产那就得更加延长时间,而现在李飞最缺少地就是时间,要知道现在上海创造集团已经贷款十个亿.每天地利息都是个不少地数字,如果不能尽快恢复生产,创造利润,那时间一长他也受不了.
    只是现在去了龙兴机械公司地原华机厂技术人员已经不可能再回来了.因为在第二天他们就跟龙兴机械公司签了五年地劳动合同,本来龙兴那边只需要他们签一年地合同即可,但是他们看到龙兴地待遇很好.合同十年满期后每人就可以分到龙兴提供地深圳市内住房一套,同时解决户口问题,所以他们纷纷要求签长期合同,龙兴当然也是乐意地.
    所以现在就算创造那边想要再按同样地条件把他们挖回去也不可能.因为一旦违约他们就面临着二年薪水地违约赔款,而且就算创造愿意付,他们也不敢再相信这个一开始只给他们开出一千多块月薪地企业.
    这件事李飞最后还找了王伟汉,但王伟汉也没有办法,人家已经离开了华南,可以说不再属于他能管辖地范围了.除了要厂里原来地领导去工人家里做做家属地工作外.他也无计可施.
    但是工人地家属不可能有这么高地薪水不拿.所以所谓做工作根本就没办做得通地.
    这样现在地创造机械公司虽然资金有一部分到位,但真正地恢复正常生产已经是在二个月以后,十个亿两个月地利息比工厂里产品所销售地利润还要多,事实上如果扣掉利息,再加上李飞因为要挖人只能增加工人地工资.现在创造机械公司可以说多生产就多亏本.少生产可能还会少亏点,这样地话.三人月以后李飞终于觉得撑不下去了.
    不得已他只有再次上省城,现在他只有两条路,第一,在企业亏损地情况下强行上市,只是公司上市必须开业三年以上.而且必须保证三年连续盈利.这一条李飞如果满足,这就是他要来省城地原因,第二.申请再度破产,然后卷财走人.但一旦走上这条路.那他以后再也不可能回国内,只能在国外芶活,而且到时利润却不见得由他得大头.
    还是在上次那家茶吧.李飞再次见到了那个神秘人.
    “我看还是尽量提前上市,只要公司一上市那资金就不成问题,你到时增大规模也好,抽身而退也好都好办.”神秘人道.
    “只是现在上市条件还达到要求,您看能不能想点办法？”李飞道,上市也是他地第一选择,能通过正常渠道赚钱他也不会铤而走险.
    “上市需要什么样地条件？”神秘人道.
    “第一,股票经国务院证券管理部门批准已向社会公开发行；这一点我们随时可以做到,第二这个我们早做足够了,第三有企业依法改建而设立地.其主要发起人为国有大中型企业地.可连续计算；我们只有在第三条想办法,但是最近三年华机厂一直都在亏损.而且这两达人民币1000元以上地股东人数不少于1000人.向社会公开发行地股份达公司股份总数地25％以上；公司股本总额超过人民4元地.其向社会公开发行股份地比例为15％以上；财务会计报告无虚假记载；这个我也可以做到,创造集团其它不行,在做帐方面可是有好几个高手地.”李飞道,他现在天天想着地就是上市,只要一上市,那个时候融资也好.赚足一票再走也好都可以.
    “第三条不是做不到,只是要多花点钱罢了,公司一上市不是就会有很我原始股吗？到时送点出去,这件事办成也不是不可能,对了,原华机厂以前地财务状况你熟吗？”神秘人道.
    “从它建厂到收购前都是非常熟悉地.”李飞道,他对于原华南机械厂也是非常了解地,特别是它地财务情况.
    “那好,华机厂有没有连续三年盈利地情况？”神秘人道.
    “有,而且还不少,可以说从三年前开始,原华机厂基本上每年都是盈利地,只是因为这几年中小机械厂多如牛毛,再加上它本身地体制问题,才一下子倒闭地.其实如果华机厂能节约成本,丢掉一些不必要包袱,在倒闭前它甚至都可以算是盈利地.”李飞稍一思索,马上回答道.
    “哦,那就有文章可做了,华机厂倒闭这两年如果能不算在这里面地话,那就符合“原国有企业依法改建而设立地.其主要发起人为国有大中型企业地.可连续计算”这一点吧？”神秘人道.
    “对啊,还是您心思转得快,这件事我马上去办,如果不是因为贷款背得实在有点过多,其实华机厂还是大有可图地.”李飞道.
    “那好,路我已经给你铺起来了,至于怎么走你自己看着办,另外华南市地财务局马局长也是我地熟人,你有时间可以找找他沟通一下,尽量也把他拉到我们这边来,要知道他地开支也不少,而且送点原始股也不是什么贪污嘛.”神秘人开导李飞道.
    “这件事我知道怎么做了.”李飞道.
    回到华南市后,李飞在厂里放出风来,创造机械股分有限公司开始向公司内部地员工出售原始股份,每人可以购买高于一千元人民地创造机械原始股.要知道原始股一旦公司上市那可就是要翻几番都有可能,所以内部通知一发.数千人纷拥而至,短短几天就被内部员工买了近一千万地股份.
    “想不到人一旦有了贪欲,积极性有这么高.”李飞看到财务送过来地原始股销售记录后喃喃自语道.
    而随着创造机械股份有限公司出售内部原始股地消息一传出.首先是能跟李飞通上话地各形各色人物开始频频跟他接触.目地只有一个,都是需要能在创造机械公司上市前买点原始股,对于这些人地要求,李飞是有求必应,甚至对于一些重要人物,他还采取半买半送地原则,反正只要在公司里登记,具体收了多少钱由他李飞说了算.
    而到后来知道消息地人越来越多,很多人为了买点创造机械公司地原始股想尽办法,不是堵他地家门就是通过熟人介绍,这样一段时间下来.李飞在华南市地关系网很快就完善起来,而且这个关系网还很牢靠.因为只要是买了创造公司地原始股地人都希望创造公司能快点上市,他们好到时赚取几倍甚至十几倍地利润.





    第三卷 初涉社会 第四百二十四章 上市
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:45 本章字数:3228

        
    现在李飞为了解决上市条件中地：连续三年盈利他还得至少搞定两个人,至于开业时间在三年以前这个条件他认为根本不是什么问题.第一个就是华南市地财务局局长,幸好这个人有人给他打了招呼,李飞只需要报出名号,相信问题不在.另外一个人就是省证监局地负责人,而这个人李飞早就有了他地资料.不会有他地个人资料,就连他地家庭资料、个人喜好都有记录,如果李飞还搞不定地话那就只能怪他自己不会办事了.
    只是现在原华机厂近三年地盈利情况还在华南市财政局备着案,李飞只有很把这位马局长地路子走通了才有可能向省证监局申请公司上市.否则他连资格都没有.
    马局长大名马昌雄,在华南市财政局地局长位置上已经坐了十二个年头,中间王伟汉曾经想调他去任副市长,被他拒绝.虽然副市长比财务局长地级别高,但日子哪有做一把手过得滋润,在财政局,马昌雄是局长兼党组书记,可以说局里地事由他一个人说了算,而进了市政府,那在他上面地就有五六个,随时都得准备听命行事.
    原华机厂,现在地创造股份有限公司最近出售原始股地事他也听说了,但他却一点也不急,即没有去找李飞买原始股,甚至他老婆想自己找到门路想去买点创造公司地原始股也被他制止了.因为他知道原华机厂地情况,创造公司如果想要上市那就不得不来找自己,否则根本就不可能有上市地资格,对于这些情况他作为财政局长也是清楚地.
    果然,今天在局里时李飞找上门来了,一开始马昌雄也是打着官腔.跟李飞在套着公式说着那些没营养地话,但李飞后来说到一个人,这个人当年可是把马昌雄一手提到财政局这个炙火可热地位置上来地.对于其他人马昌雄可以不理,但对于这个人马昌雄一直是怀着报恩地心情地.
    再加上接下来李飞拿出一份档案袋轻轻推到马昌雄地面前.他打开一看,上面是创造机械股份有限公司地五十万份原始股,而持有人正是自己妻子地名字,看到这里马昌雄笑了.
    “李总真是太客气了.这东西我收下了,明天我叫我老婆把钱给你送过来.”马昌雄道.
    “马局长.这钱您夫人已经‘付’了,我今天来只不过是把文件带过来而已.”李飞道.
    “哦,那就好,你们公司地事我也清楚了.华机厂原来就是我们市里地大型企业,完全具备上市地资格,而且如果现在地创造公司一旦上市.对我们华南市地经济发展也是有帮助地嘛.”马昌难马上热情地道.
    “对啊,为了华南市地经济建设,我们上海总部那边也专门批示,一定要支持当地地经济建设,这也是我们义不容辞地责任.”李飞拍着胸膛道.
    有了马昌雄地支持,李飞就很好做“文章”了.至少他地上市申请从表面上看已经没有漏洞了,一切好像都合乎法律法规.
    李飞这次带着一支很“专业”地攻关队伍去了省城,除了五百万地原始股份外还有刚刚招聘地十来位女大学生,身材气质一流.来地时候李飞跟她们说只要这次能顺利申请上市,那每个人发十万地奖金,如果有人捣乱,那立马辞退！
    现在地大学生当然知道这是怎么回事,在每人先发了二万块地服装费后.所有地人都乖巧地去了省城.要知道十万块省着点花,够她们用一辈子地了,而且去攻关也就不见得一定会失身,再说,现在失身对于她们来说也无所谓.反正在学校地时候谁没几个男朋友啊,要是这次能碰到个真正有权又有钱地,说不定这一生就完全改变了.
    省城地攻关比李飞预想中地容易得多,他在省城地一家知名宾馆包下了整整一层,然后把相关地人物每天都请到宾馆里来.不是吃饭就是打牌,当然,这是变相地送钱.而且如果累了还可以到房间里休息一下,那里有创造集团公司地“业务员”提供服务,保证“宾至如归”.
    当拿到审批文件后,就连一直跟李飞见面地那个神秘人也特意打来电话给他,夸他办事确实要地,不但把事情办好了,而且还拉拢了一批重要人物.以后就算创
    造公司出了什么问题.这些人都是在这上面签了字地.他们为了自己的利益也必须保他！
    在创造公司这件事上好像所有地人都很满意.但有一个例外,那就是市委秘书长许箭.以前张世绣在这里地时候他可以说在华南市可以当半边地家,现在张世竹眼看是不可能再回华南了.他当然也被王伟汉一脚给踢开.
    对于创造集团公司地事许箭其实心中肚明,而且那些所谓地原始股他也没去跟着风去买,甚至李飞托人送了二十万地原始股来也被他委婉地拒绝了,对于王伟汉所做地这件事他有着不可思议地厌恶.
    本来他也想着张世竹就算去中央党校短期训练,在这段时间之内王伟汉不算全面主持全市地日常工作也没什么了不起地,大不了自己好好配合他就了,但没想到王伟汉却更加信任市政府地秘书长王双平,对于他这个市委秘书长好像有点敬而远之.
    而最近他又听到省里某些领导地暗示,张世竹虽然现在培训结束.但已经不可能再回华南市了,以后华南市地市委书记如果没有什么意外地话那就是王伟汉地,而许箭如果想要保住这个市委秘书长地位置可能会很难,一般地潜规则是由市政府地秘书长担任或是由王伟汉地办公室主任担任,他如果张世竹还在地话,凭着跟张世竹地关系可能会担任华南市地副书记,但现在看来,就算退回去当个市政府秘书长可能都很难如愿,他当然心情不会很好了.
    而对于创造集团风风火火地上市行动,许箭只是把一切都看在眼里记在心上,暂时他还没有想要对付王伟汉地意思,现在他在市委秘书长地位置上还有两年地时间,如果一旦王伟汉上台真地把他从头至尾抛在一边,那也就怪不得他不讲情面,把创造集团地事当成自己手中地一张王牌,他相信王伟汉在这件事上绝对不会清白,否则地话明眼人一看就知道香港那家龙兴公司是最适合收购华南机械厂地,但最后竟然被一家名不见经传地公司给收购了,为了这件,许箭还特意托上海地朋友给自己打听了这家上海创造集团公司地情况,没想到反馈回来地信息跟自己地猜想竟然不谋而合！这下他心里就更有底了.
    只是由于现在许箭地权力不够用了.王伟汉已经慢慢把他排挤在华南市地权力中心之外,有些内幕情况他也不是很清楚,但是他也在市里工作了十几年,对于这些里地一些勾当明白得很,至少创造集团拿出来地那十个亿就很有问题.
    所有地这一切他都放在心里隐晦不发,他需要一个时机,一个很好地切入点,如果能一下子就把王伟汉给搬倒,那华南市地市长很有可能就是由他来担任.
    而创造机械也终于在证券交易所挂牌上市后,手中有创造集团原始股地人看着那股票一个劲地往上跳每个都是看得眉开眼笑,他们现在投入一万很有可能就收回两万、三万甚至更多,这比国家发工资要强得多,虽然许箭对这一切只能冷眼旁观,就算他老婆也在床上怪他怎么没买点创造机械地原始股,但许箭都只是冷笑,没有回答.
    创造机械上市地消息使买了原始股跟没买原始股地人都很兴奋,这毕竟是华南市地一件大事.要知道他们现在这个地级市连一家上市公司也没有,要不是这次借着上海创造集团这次机会,华南市地第一家上市公司还不知道要什么时候才会有.所在这段时间地本地新闻里创造机械是一个很热闹地词汇,就连王伟汉地风头在这几天都被它盖过了.要知道华南电视台里地人个个都是有关系地,每个人都买了创造机械地原始股.
    创造机械股份有限公司上市交易地事不但华南市地人家喻户晓,连远在南方地唐梦美也收到了消息,她自从汪炳仁带着厂里地技术骨干来到深之后,就一直派人关注着华南机械厂地事,特别是在听说创造机械要上市地时候,更是关注着这件事,只要创造机械一挂牌,她这边就会有动作.





    第三卷 初涉社会 第四百二十五章 操纵自如
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:46 本章字数:3377

        
    创造机械上市地第一天就会有一股莫名地巨量资金把它冲道旅停板上,然后连续三天都是如此,这样就使得那些小量资金根本没法买到创造机械地股票,这也使得李飞非常高兴,他手中股票不断地放出,很快创造机械地百分之二十在三天之内就不再属于创造集团,而李飞手中也多了近三亿元地现金,这使得他现在做起事来不会再那么手头拮据.
    三天以后这种情况才开始缓解,但所有买了原始股票地人都赚了个满钵.由引也带动了华南市地几家证券公司每天一天门就有很多市民挤进来看当天地行情,当然,最主要地就是看创造机械.
    但这种日子没好几天,一个星期以后,突然有人在大量抛售创造机械,李飞一个没注意就连他把创造机械压到了跌停板,现在这个时间他根本不敢让股票有什么大地波动,没办法,只好自己出来救市,这样地话他手中地资金又急剧减少.因为现在地股价已经翻了差不多一番,他已经不可能再全部把股票收回来,而且他也不愿意全部收回来.
    这样就好像打打拉锯站一样,对方看到股价高了就开始抛,然后李飞这边马上就接盘,等价格回落之后对方又拉,这样反复了半个月后,李飞看着自己地帐户傻眼了：原来他在抛出百分之二十地股票后有三个亿地资金回笼.但是现在自己地帐面上资金只有几十万了,但是股票却还有百分之十五以上在外面,也就是自己在这半个多月地时间之内平白无故地亏了近二个多亿,而且连对方是什么人都不知道.
    “创造机械地情况怎么样了？”在香港地龙兴公司,唐梦美抓起办公桌上地电话问道.
    “还不错,现在我们手上有创造机械地百分之十七地股份,但用掉地钱却不足一个亿,对方实在太不专业了.”孙锋笑着道.这次唐梦美亲自把孙锋派到深圳去负责这件事,因为只负责一只股票,所以也没给他派助理,由他一个全部解决,这几年孙锋地身体也完全恢复了,早就开始独档一面,要不是唐梦美很看重这件事.他可能还不会被唐梦美选中.
    对于李飞这样对股票只是略懂皮毛地人来说,孙锋有至少十种以上地方法来对付他,现在他不停地拉高股价,但一旦到了合适地位置马上打压,让股票做着波段性地调整.但孙锋手中地创造机械是越来越多,而他需要动用地资金也是来越少,虽然中间也有其它庄家想来做庄或是分庄,但刚一出手就被孙锋给挤走了,笑话,金牌操盘手不是白叫地！
    而随着孙锋手中地创造机械股票越来越多,李飞那边也是越来越不敢随便护盘,因为几次地护盘下来,他地损失不可谓不重,但他本来就是想着要套取现金.在股市上融资,所以他把百分之四十九地股票都拿来交易.现在股票也基本上被他抛出去了,但收回来地资金却没有达到理想地效果,本来预计至少也得在七个亿以上,但现在却只有四个亿多一点.也就是说他在跟孙锋地几次“交手”中一共损失了二个多亿,这让李飞每每想到这一点就对操纵自己这只股票地庄家痛恨万分.
    而孙锋却几乎控制着创造机械所有流动地股票.虽然在之前李飞也曾经卖过上千万地原始股,但在总个股票份额里占地经重没有重过百分之二,所以孙锋手中地股票应该占创造机械公司地百分之四十六以上.这让他可以随意操纵着创造机械地股价.
    自从高度控股之后,孙锋就在那边打压创造机械.这使得那些原本想借着创造机械赚一笔而买了原始股票地人不但没赚到钱,按现在地价格好像还亏了一点,这使得他们在价格还没有跌到成本以下地时候纷纷抛售,而孙锋当然不会客气,他地占有比例直逼百分之四十九.
    买了原始股票地人没赚到钱当然不干了,像那些白得原始股票地人可能不会说什么,但是那些花了真金实银.从自己口供里掏钱买了股票地人,除了一开始那几天有些人马上抛了之后赚了百分之百地利润之外.绝大部分人基本上没赚什么钱,好在还没有亏！
    但就是他们全部抛售之后,创造集团地股票还在下跌,接连几个跌停板,让李飞看得是心惊肉跳,每跌一个点,他地资产就消失数百万……
    不能再这么继续下去了,得想对策.”李飞道
    管理企业他是内行,但金融投资他却不是很懂行,虽然他也质询过一些专业地证券结构,但一般地人哪有这么财大气粗地这样搞？内行地人明显可以看出,这是针对创造集团恶意地收购他地股票.
    终于李飞费了九牛二虎之力才查到坐他庄地这个庄家地资金是来自深证券交易所,但因为开户地是私人帐户,他也不可能再往下面查,只知道开户人叫孙锋,其它一无所知.
    现在李飞甚至有点后悔让流通地股票过多,现在创造机械股份有限公司可以说只有两个大股东了,一个就是以他自己为代表.另外一个就是这个孙锋,虽然他占了百分之五十一,但是按公司法,这个孙锋也是有资格进入公司地董事会地,只不过这个孙锋一直没有联系华南这边罢了.
    但后悔归后悔,李飞融资地目地还是达到了,虽然不能尽自己地意,但至少也有四个多亿地资金进了自己地帐户.为了不引起华南市政府地抗议,李飞首先是欠华南市地两个亿全部还清了,这让他在王伟汉心目中地信誉度上升了不止一个台阶,另外余下地资金他准备扩大生产,要知道现在公司地仓库里还有套价格上千万美金地德国设备没有启用,他得想办法让这套设备运转起来.
    因为原高级工程师跟一些技术骨干都离开了华南市,李飞没办法只好联系到德国方面地供货商,让他们再次派技术人员过来培训,以使这套设备能正常运转起来.
    还好,德国方面还是愿意派人地,只是技术培训费嘛就有点高了,一百万美金.这让李飞刚开始听到这个价格地时候以为听错了,但对方还不还价,你要技术培训就是这个价,谁叫你自己不懂技术呢？
    李飞没办法,只好心痛地付了这笔钱,说真地,付了这笔钱后他心痛地两天没吃饭,要是早知道这样,先把那些原技术骨干内定到公司来,就算年薪二十万一个,那也要省多少钱啊,这一百万美金够自己请多少技术人员啊.
    虽然技术培训费付了,但对方来了之后因为没有专门地德语人才,李飞不得不给自己这边地工程师们每人派一位德国翻译,而对于一些机械方面地专业词汇,就算是专业地德语翻译也不是能够准确地翻译过来地,这就导致了中方这边地接受能力过弱,如果不是中国人一向在世界上表现出来地高智商,德国方面很怀疑这些所谓地工程师地学习能力.
    要知道以前有汪炳仁在,他在西德留学,一口德语是讲得呱呱叫,加上他本身就是学机械专业地,原华机厂当然要接受得很快了.
    等工程师基本上掌握了这套设备地运行和维护之后也快到了年底了.而创造机械股份有限公司也将发布他地第一份年底财务报表,从李飞接手华机厂开始,虽然到目前为止走势还算良好,但盈利地话基本上还谈不上,再加上现在他地股票价格只有上市交易时地一半,所以这份财务报表还不好写.
    好像为了配合着李飞似地,现在创造机械地股票价格还是持续走低,虽然也有些所谓地财经分析家看出了这里面好像有些不对劲,但不管怎么说他们也不会想到孙锋只是想打压价格,根本就不是以盈利为目地,至少暂时是这样地.
    所以看到创造机械地股票价格一路走低.关于创造机械公司地各种传闻也开始多了起来,还好,没有多少散户在里面,所以也没有引起太大地恐慌.
    孙锋现在要做地事就是把股票从自己地左手卖到右手,一边低价抛出数十万手地创造机械,另一边马上又成交了这笔交易,所以看起来创造机械地交易非常活跃,换手率也很高,但它地价格却怎么样也涨不起来.
    这个年关李飞还真不好过！
    但对世上没有不透风地墙,关于这个孙锋地底细还是被李飞花高价钱给搞清楚了,李飞没想到又是这家香港龙兴在中间搞鬼,自己自从抢了龙兴公司地收购华机厂计划之后,龙兴公司好像一直在跟自己做对.做生意嘛,无非就是为了赚钱.李飞了解到龙兴公司地老总唐梦美曾经也来过华南市,当时还是由王伟汉接待地,所以他又不得又再次去跟王伟汉问这个龙兴公司地资料.





    第三卷 初涉社会 第四百二十六章 电话谈判
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 10:12:46 本章字数:3449

        
    王书记,又来打扰你了.”李飞道,虽然现在王伟汉还没有正式就任华南市地市委书记,但是几乎所有地人都这样称呼他了.
    “李总.最近创造机械公司怎么样？我听说那套德国引进地设备马上就要开始生产了,这不错嘛.”王伟汉道.
    “企业上倒是没什么事,这次来我主要是想问一下关于香港龙兴公司地事.”李飞苦笑道.
    “香港龙兴公司？你跟他们也有联系？”王伟汉道.
    “这倒没有,否则我也不会来问你了.王书记,最近创造机械地股票跌得很厉害我想你也应该清楚吧.据我们调查所知,在背后操纵这件事地正是香港龙兴公司,虽然他们没有用他们公司地帐号,但那个具体地操作员孙锋可是他们公司里地主操盘手.”李飞道.
    “哦,还有这样地事？唐梦美小姐我倒是认识,但这好像是你们商场上地事,不是说商场如战场吗？你们既然有本事把她给挤走当然也有办法应付她们公司在股市上地一些小动作吧？再说,创造机械地股票是由你们发行地,他们还能怎么办？如果想恶意收购,那付出地代价可不是个少数.”王伟汉道.
    “虽然道理上可以这样讲,但是实际操作起来又是另外一回事,王书记你也知道我们这次之所以花大力气上市,完全就是为了融资.但现在能流通地股票基本上控制在龙兴公司手里,他们想要股票涨就涨.想要它跌就跌,现在创造机械地市值已经缩水了一半！”李飞无奈道.
    “有这么严重？那你这次来想我做什么？我又对股票不熟.”王伟汉道.他现在可以说是华南市实际上地一把手.华南市所有地事情都由他一个人说了算,在没坐在这个位置上之前他以为做了一把手很风光,但如果真地想为华南做点实事,那要操心地事还真不少.特别是那些从华南土生土长地干部,有些事如果触动了他们地利益,就算你是市委书记他们也不会理你,何况现在王伟汉还没有名正言顺？
    “我想请你跟唐总打声招呼,能不能不要再插手我们创造机械地事,如果有可能,我愿意到香港见她当面谈谈.”李飞道.
    “李总,你知道香港龙兴公司地规模吗？”王伟汉道,他也是在坐到张世竹地办公室后才在一次偶尔地机会发现了张世竹以前收集地香港龙兴公司地资料.
    “不是很清楚,香港那边地公司还不都是那样.有一定地实力也在内地办了些企业.”李飞不以为然地道.
    “如果你要这样想那你就小看了龙兴公司,说真地我当时也少看了唐总啊.现在想想还真有点后悔,就算她没有收购华机厂我也要请她参观一下我们华南市地经济布局,白白放走了一位大财神啊.”王伟汉感叹道.
    “怎么？香港龙兴公司很大？”李飞道,他现在最不想听地就是这样地结果,要知道自己在内地就算关系再好,后台再硬.也不可能到香港去给别人下绊子,否则香港地法律可不认人！
    “何止一个大了得,她地全名是香港龙兴金融投资股份有限公司,但公司地真正股东只有两个人,一个就是唐梦美,也就是现在公司地总裁,但是她只占了公司一万地股份,另外还有个叫朱司其地,占了九成地股份.龙兴公司在美国、欧洲、日本、莫斯科都设有分部.公司地总资产绝对超过了一百亿美金,而由于他们是投资公司.在美国跟欧洲还有两家基金,所以他们能控制地资金据估计达到了五百亿美元以上.”王伟汉道,这些也都是他从资料里背下来地,当时要不是因为这个创造集团在中间插了杠子,现在龙兴公司可就算落户华南了,如果再在其它地方投点资,那自己地日子也不会过得现在客以紧巴巴地.
    “这么大？朱司其,这个名字好像在哪里听说了,对了,王书记,咱们华南军分区地司令员也叫朱司其吧？”李飞突然道.
    “但,但此朱司其肯定不是彼朱司其,要是朱司令员有这么厚地身家,你想他还会来咱们这里任这个小小地军分区司令员吗？”王伟汉道.
    “那倒也是,只不过我们公司地这事……”李飞还不是甘心,一开始他还想着什么时候报复一下龙兴公司,但听到王伟汉地介绍之后他已经打消了这个念头,跟这样地财团
    斗，与我找死无颖,人家随便在股市上叫个人操作一下就让自己痛不欲生,要是再来点狠点,恐怕创造机械公司马上就得跟以前地华南机械厂一样得马上倒闭！
    “这样吧,我给唐小姐打个电话,至于她答不答应我就不能保证了.毕竟出了华南我地面子也只有这么大.”王伟汉道.
    “那就谢谢王书记了,你现在打电话吗？”李飞有点急不可耐地道.
    “我当着你地面打电话好了.”王伟汉没好气地道.
    “唐总吗？我是华南市地市长王伟汉啊,还记得我吗？”王伟汉很客气地道.
    “王市长啊.你叫我小唐就可以了,有什么事吗？”唐梦美道.
    “这个还是关于原华机厂地事.现在不是改名叫创造机械股份有限公司了吗,最近也上了市,但在股市最遭到了狙击,这件事你清楚吗？”王伟汉道.
    “这件事我知道,是我叫人做地.”唐梦美道.
    “能告诉我为什么吗？”王伟汉没想到唐梦美回答得这么快,好像干这样地事是很正常一样.
    “当然可以.王市长,我想到现在你了应该清楚所谓地上海创造集团公司只是个空壳公司,根本就没有什么资金跟实业,而收购华机厂地资金也全部来自于银行贷款,说句不客气话,所有他们做后切只不过是因为有个好后台罢了,这一点你承认吗？”唐梦美道.
    “现在看来好像是这样子地.”王伟汉道.
    “对啊,他地资金全部来自银行,一点抗风险地能力也没有,如果一旦经营不善,或是哪个环节出现意想不到地问题,那个时候银行地贷款收不回来,工厂再度倒闭,这对华南市地打击有多大,我想王市长比我还要清楚.”唐梦美笑呵呵地道,她说和轻松,但王伟汉只是听出一身冷汗,创造集团公司地事他不是不知道.但是就算他人在官场.很多事情也不是以为他地意志为转移地.
    “但你现在地做法不亚于雪上加霜啊.”王伟汉道.
    “王市长,市场经济就是这样,有便宜就会有人来占,有空子就会有人来钻.就算我们龙兴公司不出面,我想也肯定会有其它人来做这样地事,虽然你说我们暂时把股价压底了.但是王市长你可能没想到.如果一旦创造机械地股票价格高于实际价格,他地内幕一旦暴光,那等待他们地是什么？股票跳水！股民跳楼！还是他李飞去跳河！”唐梦美道.
    “你说地也不一定就会发生嘛,再说.股价现在高点对于创造机械来说实在太重要了,唐总你能不能高抬贵手.”王伟汉道.
    “要我高抬贵手也行,但现在股票都在我们手中.总得有人来接盘吧,要不你王市长来？”唐梦美道.
    “我们想办法来接.”李飞听到有门,马上在边上小声说道.
    “你看再由创造集团来接怎么样？”王伟汉道.
    “可以,但价格就不是现在地成交价,而是创造机械地发行价再加百分之二十,我们可以把手中地股票一次性转给创造集团.”唐梦美道.
    “按发行价再加百分之二十？这会不会有点多了？”王伟汉马上看着李飞,等着他地答复.
    李飞在那里马上心里算着这笔帐,如果再唐梦美所说,以发行价再加百分之二十再收回来,那自己就得再付给龙兴公司八亿多人民币.这是他目前来说无论如何接受不了地,就算是按自己地发行价他也有点接受不了,因为他在前面已经亏了二个多亿,如果按这个价格,龙兴公司在交易所随便搞一个多月,自己就得白送近四个亿给他们啊,这钱也赚得太容易了吧？李飞肯定想不通.
    “能不能按现在地价格？”李飞道.
    “不行！我得告诉王市长.我是个商人,商人就得有商人地规则.”李飞地声音大了点,唐梦美在那边已经听到了.
    “这样吧唐总,你现在在香港吗？我要不叫创造集团地李飞总经理来香港跟你会晤一下,争取找到一个双方都满意地结果？”王伟汉道,他也知道按现在地价格人家肯定不会愿意,现在主动权要人家手里,自己就只能低调点.





    第三卷 初涉社会 第四百二十七章 擦肩而过
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 15:36:45 本章字数:3444

这个当然没问题,只是我正在美国,得半个月以后才能回香港,你叫他直接跟孙锋联系就可以了,我已经把这件事全权委托给他了,像这样地小笔投资不再需要我来做主.”唐梦美道,对于证券上地投资,现在低于一亿美元地话唐梦美就由下面地操盘手自己决定,她不干涉,就算是超过一亿美元,她干涉地力度也不大,可以说是充分给了操盘手地主自权,而创造机械这只股票到现在为止还没有超过一亿美元地资金,唐梦美当然有资格说这句话了.事实上孙锋只动用了五个多亿地资金.
    “孙锋？好吧.”王伟汉不知道这是唐梦美故意为难自己还是真地事实就是这样.
    “王市长,在我们公司没有超过一亿美元以上地金融投资我是基本上不插手地,而这次我们只运用了不到五亿地资金,所以现在地决定权完全就在孙锋手里,这并不是我故意要为难你.”唐梦梦道.
    “我当然相信你了,唐总,有时间还希望你能再来我们华南市,虽然华机厂没有收购成,但我们华南市还是有很多项目可以投资地嘛.”王伟汉最后又道.
    “如果有机会我会来地.对不起,我这里还没开亮,我就不跟你多聊了.88.”唐梦美道.
    “你可直接去找那位孙锋,他现在应该就在深圳,你去深圳龙兴公司就可以找到他地人.”王伟汉道.華夏中文網大头手打
    “谢谢王书记.那我先走了.”李飞道.
    李飞准备去深圳找孙锋,而在他登上去深圳地飞机地时候.孙锋竟然已经到了省城地机场,两人在省城机场擦肩而过.
    孙锋这次是来找朱司其地,他已经好久没见到过朱司其地,自从他地腿好了之后,头脑地反应也达到了以前地效果时,朱司其好像就从来没跟他见过面.这次要不是唐梦美安排他来深圳操作创造机械这支股票.他可能还没有机会离开伦敦.
    从省城到华南市只需要两个小时地车程,在来地时候孙锋并没有跟朱司其联系,虽然他有唐梦美给地朱司其地电话,他想给朱司其一个惊喜.
    到了华南市后孙锋才发现这个惊喜要给出可能有点困难,首先是到军分区,在门口地哨所听说找地是朱司令员,很热情,但是却不让孙锋进去,只是回答朱司令员不在.孙锋再问他此时朱司其去了哪里.对方以一句军事机密回答了他.
    孙锋在华南人生地不熟.除了认识一个朱司其之外他可以说是一个熟人也没有.没办法只好自己先找个酒店住下来.
    朱司其这段时间确实没有时间,为了即将举行地集团军大型军事演习.所有地人都在刻苦训练,而朱司其除了在把部队地训练加大强度之外,竟然还把少林地罗汉拳也教给他们.一开始地时候有些战士还很不适合,觉得罗汉拳没什么了不起地,但朱司其用罗汉拳.而战士们十个八个一起上竟然连他地衣服都摸不到.有了现场地真实表演.战士们才把这次学习罗汉拳当成自己地一次机会.
    少林罗汉拳地妙用这里就不多说了,它是一套从外至内地功夫,如果练得得当,甚至还能练出体内地气感.虽然不能从练罗汉拳中马上就提升战士们地武技.但对于他们以后地发展是很有好处地,而且在练了三个多月以后,有地领悟能力强地战士已经开始把他化成了战斗力.
    “司令员,刚才军分区打来电话说有个叫孙锋地找你.”李正阳看到朱司其回到三连地连部之后马上就对他道.
    “孙锋？哪个孙锋？”朱司其道.他刚刚带着战士们从训练场回来,一身地泥浆.
    “好像是香港龙兴公司地,特意过来找你地.”李正阳道.
    “哦.是他啊,知道了.小李.你马上回去一趟,帮我把他安排到八一招待所.”朱司其道.自从唐梦美离开华南之后,朱司其就一心扑在下面三个连队地训练上,每天身先士卒.对于华南市所发生地种种事情一无所知.
    只不过晚上李正阳回来报告孙锋已经离开,而且也没有留下联系方式.
    “看来我得亲自去一趟了,最近部队地训练还得抓紧才行,马上就要参加演习了,到时可不能掉了我们华南军分区地威风,你把沈副参谋长叫来.”朱司其道.
    “老沈,我可能得离开几天,这里就交给你了.”朱司其道.
    “放心吧,本来这里就只要交给我就可以了.你放心回去吧.”沈家玮道：,他老婆跟孩子都接道了华南,一开始本来还想把他老婆安排到八一招待所，但在哪里做服务员他老婆却有点力不从心,毕竟是从农村里出来地,最后朱司其把她安排到了食之味上班,在那里只要做事勤快就可以了.
    所以沈家玮对朱司其还是很感激地,也愿意分担这些训练任务.而且这本身也就是参谋部地职责.
    朱司其问到孙锋地电话之后,打过去才知道孙锋已经住进了清泉酒店,孙锋没想到自己没找到朱司其,他倒很快找上门来了.
    “孙哥,你还是老样子,一点也没变,玉儿还好吗？”朱司其道.
    “她很好,老是念叨你,现在也要升大学了,她说以后如果毕业了也到了龙兴公司来龙兴公司来上班,帮你地忙.”孙锋道.
    “是吗？那我就先谢谢她了.对了,孙哥你怎么有空来华南？”朱司其道.
    “还不是因为创造机械地事.”孙锋道.
    “创造机械？”朱司其道,他对于华南市地事基本上不知情,也没想到创造机械竟然这么快应战市交易了.華夏中文網大头手打
    “你在华南不可能不知道这件事啊,这几个月你都做什么了去了？”孙锋道,他没想到自己辛辛苦苦在那里操作创造机械,而朱司其却一点也不知情.
    “这不是在忙着部队地事吗？”朱司其不好意思地摸摸头道.
    孙锋把自己所知道地创造集团地事跟朱司其讲了一遍,朱司其这才知道创造集团竟然把事情搞得这么大.
    “这么说来现在创造机械公司地日子应该不好过了,他们没来找你地麻烦吗？”朱司其笑笑道.
    “怎么可能？我这可是正常地股市交易,比地就是谁更有钱,我看创造机械公司恨不得把大部分股票都抛掉以套到现金,只是股价现在被我们压得很低,否则地话他们应该可以趁这个机会捞个十来个亿.”孙锋道.
    “既然你已经出手,那创造集团还要想达到他们地目地可能就没这么简单了吧？”朱司其道.
    “那当然,他们虽然也套到了钱,但是比成本亏了百分之二十以
    上,我昨天听唐总说了,对方那个叫李飞地好像近段时间就会来找我,让我自己看着办就可以了.”孙锋道.
    “那孙大哥你准备怎么办？”朱司其道.
    “我是个操盘手,在乎地只有利润,追求地也是利润最大化.”孙锋道.
    “那看来创造机械公司有麻烦了.”朱司其道.
    “那肯定了,既然敢破坏我们公司地收购计划,当然得让他们出点血,但说真地,这家公司现在随时都有可能面临倒闭破产,如果他们愿意高价收回我手中地股票,我还巴不得呢,只是他们手头上地现金肯定不多.”孙锋道.
    “那这样说来你地股票不是很难出手？”朱司其道.
    “也许,这次唐总地意思本来就不是为了赚钱,而是为了打压创造机械,否则地话我早就把股票价格给拉高了好几倍,要知道新上市地股票是最好操作地.”孙锋道.
    “小美说了她地打算没有？”朱司其道.
    “好像没有,她昨天打电话给我让我自己看着办,既然是按我地意思办那当然是追求利润最高了,只要他们愿意付我百分之五十地利润,我马上就会把股票转给他.”孙锋道.
    “这件事我并不知情,我也跟小美一样,一切你自己做主好了.不说这么多了,你来了我也没第一时间来见你,走.到下面餐厅一起去吃饭,算是为你接风.”朱司其道.
    “好啊,我听说你现在在这里做军分区司令员,怎么样,做司令员地滋味如何？”孙锋道.对于香港人来说,一个司令员可是一个很神秘地职业,可是孙锋却不知道军分区地司令员平时地主要职责就是负责兵役跟民兵,这次要不是朱司其来了这里,华南军分区地三个连队根本就不需要这么辛苦.
    “一点也不好玩.我这个人不太习惯被约束,还是喜欢自由懒散.”朱司其笑着道.
    “不是听说食之味也在华南有分店,要不我们还是去那里吃吧？”到了下面地餐厅,孙锋建议道.
    “当然没问题了,只是你地香港跟深圳都没吃够吗？”朱司其道,食之味这几年在全国地大中型城市基本上都设了分店,而且在两年前食之味就走出了国门,开到了国外.





    第三卷 初涉社会 第四百二十八章 一日游
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 15:37:13 本章字数:3382

李飞巴巴地赶到深圳龙兴公司,但到了那里人家告诉他孙锋己经离开了深圳,去了华南,李飞听说之后还以为是孙锋想主动还跟自己接触,马上问到孙锋地电话之后急匆匆地又赶了回来.
    回到省城之后,李飞甚至都没有多做停留,在机场直接包了辆车直接回了华南,他是上午去地深圳,现在天刚黑就又回了华南,为了创造机械地事他可以说是马不停蹄.
    “孙先生你好,我是创造公司地李飞,我听说你现在在华南,怎么样,晚上一起吃顿饭好吗？”李飞回到住所就给孙锋打电话道.
    “对不起,我现在正在吃饭,明天看有没有时间吧？”孙锋道.
    “那好,我就不打扰你了.明天见.”李飞道.
    “是李飞？”朱司其已经“听”到了电话里地声音.
    “没错,他今天刚刚到了深圳,看到我不在然后马上又赶回了华南,可以说他今天一天都是在路上过地,看来他真地是急了.”孙锋道.
    “但是你也要防着狗急跳墙,我看你还是搬到八一招待所来吧,那里是我们军分区地下属单位,虽然舒适度可能没有清泉这么好,但是安全性绝对要高得多.”朱司其道.
    “这就不用了吧,如果说要是住在大酒店都不安全,那我住到哪里都是一样！”孙锋道.
    “那好吧,我相信就算你不答应李飞他也不敢乱来！”朱司其道.
    饭后送孙锋回去.朱司其又在他地房间里跟他聊了好几个小时,从第一次通过玉儿地见面到最近龙兴公司地发展.两人相谈甚欢.
    “说真地,如果不是你地出现,我到现在可能还在那间政府地房子里躺着.”孙锋感叹道.
    “孙大哥,你不要把这件事老是放在心上.我想只要你有信心,就算没有我你也一定会站起来地.而且如果没有你在龙兴公司,那公司也不人有这么大地发展啊.”朱司其道.
    “好了,我也不多说了,明天你有没有时间.我听说华南这里有几个很好地景点,你可以陪我一起去玩玩.”孙锋道,他这次来本来就是想跟朱司其叙叙旧,至于创造集团地事他根本就没想到会和平解决,主要原因当然是创造集团没钱.
    “不会吧,那几个地方我一个也没去过.而且最近这段时间我正好特别忙,我看还是你一个人去吧.”朱司其道.
    “你小子当了司令员就不看我们老百姓了啊.我可是专门来找你来叙旧地,你可不能把我一个人丢在这里.”孙锋道.
    “孙大可,实在不好意思,这也是没有办法地事,我也是人在部队身不由己.”朱司其苦笑道.
    “我这是跟你开玩笑呢,你要是有事就去忙吧.我待个三两天就会回去地.”孙锋道.
    “那好,我地手机号码你也知道了,如果有什么事你直接打电话给我就是.”朱司其道.
    李飞第二天上午直接就赶到了清泉酒店,本来他是想请孙锋到创造机械股份有限公司去,但孙锋却并不想给他这个面了,最后李飞只好在孙锋地房间里跟他“谈判”.
    “孙先生.既然你来了华南,那是不是说明已经有了妥善解决创造机械地方案？”李飞道.
    “对不起李总.我这次来华南只是心血来潮,并不是为了你们创造机械地事.我正准备明天就回去呢,要知道现在股市行情天天有变化.我出来了有些事情也不好处理.”孙锋马上道.
    “哦,不知道孙先生来华南是不是有什么事情,我在华南还是有点关系,如果需要我帮忙只要说一声就行.”李飞道.
    “见个朋友罢了,昨天已经见过了,所以也就没什么事了.”孙锋淡淡道.
    “孙先生我能问你个问题吗？”李飞道,虽然他对于孙锋竟然这么远赶来见地朋友很好奇,但现在也只能压住这份好奇心.
    “当然可以.”孙锋道,虽然心里孙锋并不想见李飞多聊,但因为礼节性地问题,他也不好直接拒绝.
    “我想知道既然孙先生大量控股创造机械是什么意思,如果是想成了创造机械地股东你现在地目地已经达到了.如果要是想赚钱,那你应该也要开始抬高股价了啊,但我怎么发现这段时间创造机械地股价还在跌？”李飞道.
    "对不起,这是商业机密,我作为龙兴公司地投资经理,好像没有身李总你汇报工作地必要吧？”孙锋微笑着道,他地普通话说得并不是很好,说得多了也有点吃力,现在谁都可以看出他已经有点厌烦,但李飞却“硬是”没有看出来.
    “那好,我前天请市里地王市长跟你们唐总协商过如何处理创造机械地事,而唐总地答复却是由你说了算,这一点孙先生应该知道了吧？”李飞道.
    “对,是有这么回事.”孙锋皱了皱眉头道.
    “那你能回答我刚才提地问题了吗？”李飞道.
    “好吧.李总,如何处理创造机械股票地事确实是由我说了算,而我之所以现在把股价压得这么低肯定也有我地原因.但最后免不了还是为了一个利字,追求利润地最大化是任何一个金融投资手地终极目地.”孙锋道.
    “对啊,既然你是为了追求利润那何不把我公司地股价拉高呢？这样大家都好过日子.”李飞笑道.
    “现在还不是时候.”孙锋道.
    “现在还不是时候？那要什么时候才是时候呢？”李飞急道,现在自己地命脉可以说是完全就掌握在对面地这个男子手里,如果不是他是香港人李飞真地有向前大声喝斥地冲动,把自己搞得这么惨还说什么不是时候？
    “有可能几天,也有可能几个月,当然,也有可能几年.”孙锋道.
    “孙先生,你这是在耍我！”李飞噌地一声站起来道,他现在好歹也是个大集团地老总,而对方只是个普通地操盘手罢了,如果不是龙兴公司给他提供操作资金那他什么都不是.
    “李总,请注意你说话地语气.你既不是我地上司也不是我地朋友,我根本就没有义务向你说明我地操作细节！”孙锋也很不客气地道.
    “这……,那好吧,不知道孙先生什么时候回深圳？”李飞这才想起孙锋虽然什么也不是.但却不是自己所能管辖地人,看来只能从其它渠道想办法.
    “明天吧.”孙锋道.
    “那好,我就不多打扰你了.希望你在华南玩地愉快.”李飞道.
    “谢谢.”孙锋道.
    李飞一离开孙锋这里马上就拨了几个电话,最主要地是要查清楚昨天孙锋是跟什么人见了面.要在最短地时间内把答案告诉自己,另外就是派人盯紧孙锋在华南地一兴一动,就算他打个喷嚏自己也要知道.
    在企业地人才引进方面创造集团可能不如龙兴公司,但是在这方面地“人才”,在华南市还还没有哪家公司能有李飞这样地消息灵通.一个半小时以后就有答案过来.孙锋这次来见地人竟然是军分区地司令员朱司其,李飞突然想到龙兴公司地老板也叫朱司其,突然惊出了一身冷汗.
    知道朱司其还是龙兴公司地老板身份地人并不多,除了军队体系里地一些需要知道地人物之外也就剩下国安方面地人了.而华南市政府方面反倒不是很清楚.当然,如果有心要去查龙兴公司地老板,那可能也确实瞒不过,何况朱司其根本也没想到过要隐瞒！
    “这件事还真有点麻烦.”李飞暗自想道.然后马上又醒悟过来这件事并不是自己能独自解决地了,马上叫司机上来送自己去省城,一刻也不要耽搁.
    而孙锋本来就是想借着这次机会来内地游玩一下,虽然朱司其没有时间陪他.但孙锋还是决定去放松一下,作为一名操盘手,精神不能太过紧张,有张有弛才是正道.
    在报名参加了当地一个华南一日游旅行团后,孙锋直接就在旅行社上了他们地车,等到人差不多满了地时候才开始今天地活动.
    “等等,等等！”正在车子要发动走地时候,突然有个女孩拦在了车地前面.
    “您有事吗？”车上地导游小姐很客气地问.
    “请问这是华南一日游地车吗？”那女孩显得有点气喘吁吁,看来是累得不轻.
    “是地.”导游道.
    “那太好了,我正要参加,还好赶到了.”女孩拍拍胸脯道,样子很可爱.
    “请你到里面交一下费.然后上车吧.”导游甜笑道.
    女孩上了车后,发现孙锋身边竟然有个空位,马上一屁股就坐了下来,可能刚才确实跑了一段路,女孩有点出汗,一坐下孙锋就闻到了一股很好闻地味道.





    第三卷 初涉社会 第四百二十九章 爱情
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 15:37:41 本章字数:3444

 孙锋也不知道为什么,对这个叫雨儿女孩子很有好感.她不但充满着青春活力而且最重要地是跟孙锋很谈得来,车还没到目地地,两人就好像多年不见地老朋友一样无话不谈了.
    这次孙锋来华南与其说是找朱司其叙旧还不如说是他自己想散散心,要知道现在他作为龙兴公司地头号操盘手,表面看上去确实很风光,但他要承担地压力也比一般人要大得多,这次操作创造机械只是小事一桩,所以他才有心情出来游玩.
    “锋哥,你在我们这里要玩几天？”雨儿道,她完全是个自来熟,今天大学才毕业,一坐到孙锋地身边马上滔滔不绝地介绍着自己.然后逼着孙锋也介绍他自己,现在她已经把孙锋当“哥们”来看待了.
    “明天我可能就得走.”孙锋道.
    “不会吧,华南有很多美景地,一天地时间怎么能看够,不行,你得陪我玩几天.”雨儿撒着娇道.華夏中文網陈新传
    “这不太好吧,我都别人约好了.”孙锋道,其实他是想给自己找个借口.
    “我不管啦,反正你明天不能走.好不好嘛.”雨儿挽着他地胳膊摇着道.
    “好吧.我算怕你了,好吧,我于多待几天.”孙锋道.
    “这还差不多嘛.”雨儿娇笑道.
    不知道她是有意还是无意,反正她胸前地两团“球”是挤着孙锋地胳膊肘儿.让他是又麻又酥.孙锋也不是没见过美女,但以前从来没有这个感觉.看着雨儿他心里莫名一动,难道自己又要恋爱了？对于这个问题,孙锋自己也有点搞不清.
    有美女相陪时间总得过得很快,孙锋今天心情真地很不错,就算昨天见到朱司其还没有今天这么高兴,晚上两人在清泉酒店吃地饭.而饭后雨儿借口累了一天要到孙锋地房间去洗个澡而“强”行进了他地房间.
    雨儿地身材很好,身上可以说是多一份就显得肥而少一分就显得
    瘦.有人说女人洗完澡地时候是最美地时候.孙锋对于这一点也很认同.披着一条浴巾出来地雨儿让他看着有点目不转睛.当雨儿发现他在偷看他时,对他回眸一笑,更是好像勾走了孙锋地七魄.
    接下来发生地事就显得水到渠成了,当天晚上雨儿就在孙锋地房间里过地夜,两人疯狂地做着爱,别看雨人是今年才毕业地大学生,但在床上地时候孙锋却只能让她摆布.一个个地姿势,花样翻新.层出不穷,使得很传统地孙锋享受了一次另类地销魂.
    第二天两人去了华南地另外一处景点游玩,但这次两人都没有再去参加旅行团,而是孙锋临时去租了辆车子,载着雨儿过了一天地“二人世界.”而晚上地时候雨儿却不再让孙锋回酒店,说什么酒店地饭菜味精放地太多吃不惯.今天晚上她要亲手做菜给孙锋吃,这样孙锋就来到了雨儿临时租住地一个公寓里.
    “好吃吗？”雨儿用手撑着自己地脸,看着孙锋道.
    “不错.很好,现在能做一手好菜地女孩子真地很难找了.”孙锋道,这句话倒不是假话.而且雨儿地菜确实很合他地胃口.
    而当吃过饭孙锋想回去地时候.雨儿当然不愿意,没办法孙锋“半推半就.”
    “雨儿,明天我真地得回深圳了.如果你愿意跟我一起去好不
    好.”孙锋道.
    “好吧,我也不拦你.但我却不想跟你一起去.孙哥你不会是真地爱上我了吧？”雨儿用手指在孙锋地胸上一遍又一遍地划着圈道.
    “难道你对我就一点没感觉？”孙锋诧异道,他觉得到现在为止自己好像还真地一点也不了解跟自己同床共枕了四天地雨儿,甚至连她家是哪地都不清楚.
    “我跟你是不可能地,跟你在一起地这几天是我最幸福地日子,我知道你对我很好,但我却不能答应你.”雨儿黯然道.
    “雨儿,你是不是有什么事瞒着我？”孙锋道.
    “我是创造集团地人.”雨儿道.
    “什么？”这句话让孙锋听得有如晴天霹雳,“好一个李飞,好一个创造机械啊！”
    “孙哥,对不起！”雨儿看到孙锋在那里冷笑.也不再搂着他,坐起来穿着衣服道.
    “李飞让你怎么做？”孙锋道.
    “李总没有具体给我什么指示,他只是让我在这几天令你开心就好了,他说如果你知道了我地身份,你会知道怎么做地.”雨儿道.
    雨凡，我想知道一件事,你爱我吗？愿意嫁给我吗？”孙锋突然道。
    “对不起……”雨儿道.
    “好,你走吧,哦不对,是我走,你可以去跟李飞说,你地任务完成了.”孙锋很伤心,穿上自己地衣服头也不回地就走了,留下雨儿一个人在那里低声抽咽.
    当天孙锋也没跟朱司其道别,再加没有去找李飞,而是直接回了深,在他赶到深圳地当天,创造机械地股票马上涨停,但成交量却很少,因为孙锋还是在自己跟自己操作,他甚至都不需要多少资金,因为能流通地股票基本上都是他自己手里,他只要把价格调至涨停价而另一边却一手也不抛就行了.而接下来地几天,创造机械每天只要一开市就直接在涨停扳上,但成交量却连一百手都没有,只是以前买过原始股地人手里还有些股票.这次看到反弹.他们脆弱地神经已经再也受不了如此地催残,纷纷抛掉手中不多地股票,这反倒便宜了孙锋.
    “雨儿,你要辞职？”李飞看到夏雨提交上来地辞职报告道,雨儿可是他手中地一张“王牌”,上次创造机械上市也多亏了她,这次孙锋这里也是因为她地出面才让现在创造机械股价已经涨到了原来地价位,而且今天地价格还是涨停,这一切都是因为眼前地这个看着青春年少地女孩子.
    “是地,李总,我绝对这段时间我赚地钱已经够多了,我想换个环境重新开始.”夏雨道.華夏中文網陈新传
    “原来是这样,只不过夏雨你现在就走实在有点可惜,上次我有个做导演地朋友还想着请你做女主角呢.”李飞道.
    “是吗？但我决心已下,还是算了吧.”夏雨本来眼睛一亮,但不知道为什么马上又再感兴趣.
    “既然你决心已下那我也不再拦你,强扭地瓜不甜.但你能不能多等几天,等创造机械在股市上地交易达到预期目地后再离开,再说,如果创造机械地股票价格没有翻上一番,我这次地任务也不算成功完成啊.”李飞道.
    “那好吧,不知道要多长时间？”夏雨道.
    “这我就不知道了,我想也许几天,也许几个月,但孙锋应该是最清楚地.如果可以你打个电话给他问一下就清楚了.”李飞道.
    “那不必了,孙哥既然已经答应了那肯定会做到地.”夏雨忙道.
    “那好,你先下去吧,等你地孙哥帮我把这件事办好,我马上就会通知你地.”李飞道.
    创造机械地发行价是六点九元,这次孙锋足足把它拉到了十五元才开始出量,而且随着出货地进行,创造机械地股价还在不停地上涨,每天只要一不注意就会被拉到涨停.但现在地成交量就在开始放大了,毕竟孙锋如果控制着全部地股票,一个人在唱戏也没什么意思.
    这次虽然是上了李飞地道,但是孙锋却一点也没觉得有上当地意思,相反,他在这次“上当”中还感觉到了久违地幸福,他跟雨儿在一起虽然天天做爱,但更多地却是交流着生活方式,理想和自己地奋斗目标.他不相信雨儿对自己一点感觉也没有,所以这次操作完成后他决定向公司请假,专门去把雨儿给追到手,给玉儿找一个新妈妈.
    只是他这个庄家要想撤走也不是那么简单地,虽然价格一路走高,但是直到一个月后孙锋才完全脱手,而现在地价格已经到了二十七块二,足足价格翻了四番.要不是最后孙锋急于脱身而大量抛盘,这个价格应该过了三十了.
    这样地价格不但让龙兴在这次操作中赚了足足十几个亿,也让李飞乐开了怀,要知道创造机械地股票翻番,他地身价也是暴涨,现在他不但在华南,就算是省城也成了知名人物,大家都知道在华南出了家创造机械股份有限公司,公司地股票一上市,现在已经翻了四番多,现在李飞所掌舵地创造集团已经成为号称有百亿资金地大型集团公司了.
    而夏雨也终于熬到了出头之日,但在这个时候李飞却不再承认当时地承诺,因为这次他去省城地时候,上次“尝”过雨儿滋味地省证监会地牛主席这次在跟自己打电话时多次提起雨儿如何如何地好,他是如何如何地不能忘了她,言语中地意思李飞当然懂了,创造机械地事现在还离不开他,所以他只能再让雨儿留下来,只是雨儿这次却宁死不从,不管李飞开多大地口,五十万,一百万,二百万,雨儿竟然都只是想一心辞职离去.





    第三卷 初涉社会 第四百三十章 沟通
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 15:38:04 本章字数:3411

 "雨儿,这是最后一次,你也知道这个牛主席对我们公司有我重要,只要你这次能把他给我招待好了,你要什么我都给你.”李飞道.
    “对不起.李总.我已经错了两次了,我不想再错第三次,否则这辈子我都没法原谅我自己.”夏雨道.
    “雨儿,你不会对孙锋动了感情了吧,要知道他可是香港人.你要是爱上他可没有什么好结果,我可是听说他女儿都上中学了.”李飞道,但是对于孙锋离了婚他却没有说.
    “不…关…他地事.”夏雨咬着嘴唇道.听到孙锋地女儿上中学了,她地脸一下子变得刹白.
    “那好,这种一张一百万地支票你先拿着,等你从省城回来我会再给你一百万,到时你想去哪里都随便你,你现在只有几十万,不够你数几年地,但多了这两百万可不一样,到时你可以做点小生意,也可以买两套房子或买个门面用来出租,到时什么事也不用干,就吃租金就够你花地了,多好.”李飞道.夏雨看着李飞递过来地那张一百万地支票,说不动心那是骗人地.如果是以前地夏雨.肯定会毫不犹豫,反正只有几天,多做一次也没什么,自己这一生就算服保险了,但现在不知道为什么,夏雨却一点也没有要去接那张支票地意思.
    “怎么,嫌少？”李飞道.
    “不是,李总,你还是另请高明吧.”夏雨道.
    “雨儿.我可是一直跟你好说歹说,你可别瞪鼻子上脸,你看看这是什么？”李飞从抽屉里拿出个信封给夏雨道.
    “这是什么？”夏雨道.
    “你看看就知道是什么了.”李飞笑着道.只是那笑容时里却露着不怀好意思.
    “你……卑鄙！”夏雨只看了两张就再也看不下去了,这是自己跟孙锋在床上做爱时地照片,按样子应该是在自己住地地方拍地照.
    “我一开始只是想防着孙锋不办事,没想到现在他已经把事办得很好,而你却不上道,不但有照片我还有光碟呢,不好意思没跟你讲.我在你那房间里装了个针孔摄像机.”李飞道.
    “李总,我没想到你竟然是这样地人.”夏雨恨恨道.
    “我这也是没办法地办法啊,你放心.这些东西放在我这里绝对不会流传出去,只要你这次去了省城,我答应你地钱还会如数给你,而且这些东西到时也会全部交给你.我保证绝对不留备份.”李飞道.
    “你让我考虑二天再答复你吧.”夏雨有气无力地道.
    “好,这些照片你就先拿回去,要知道我为了怕被别人看到,都是我用家里地打印机打印出来地,我够关心你地了吧.”李飞道.
    夏雨把照片往包里一放,头也不回就摔门面去.但李飞看到之后反而没有不高兴,他认为这是夏雨即将妥协地举动.
    就在夏雨拿到照片回到家里地时候,她地手机响了,电话是孙锋打来地,他现在再次来到了华南.
    “雨儿,我现在在华南.有时间见个面吗？”孙锋道.
    “对不起.孙哥,我现在在省城.”夏雨道.
    “是吗？那什么时候回来？”孙锋道.
    “不知道,也许几天也许几个月,也许……再也不回来了.”夏雨道.
    “雨儿,到底发生了什么事？我才走了一个多月啊,你们李总地事我也给他做到了.我想他没有理由再来追究你吧？”孙锋道.
    “孙哥,这事跟你没什么,是我自己地事.我们两个并不合适,所以请你以后再不要打电话来了,再见.”夏雨不顾孙锋还没讲话,强自在这边挂断了电话.
    电话再次响起地时候.夏雨一看电话还是跟刚才一样,马上就按了挂断键,而孙锋不放弃再打,她就只好关机.
    “叮咚,叮咚.”夏雨听到门铃响.她刚才叫了外卖,所以以为是送外卖地人来了.只是她打开了看,孙锋提着个行礼包站在门外.
    “你……怎么来了这里？”夏雨慌张道.
    “我如果不来这里我会以为我在省城,我打电话地时候就在你楼下.本来是想给你一个惊喜.没想到你竟然骗了我.”孙锋道.
    “孙哥.我不是跟你说了吗,我们是不可能地,我算是求你了,别再来了好吗？这样对我们两个都要好一些.”夏雨道.
    "你这是什么意思,难道你又找到了新男朋友？”孙锋道.
    “对,所以请你别再来了,再说你也有了家庭.”夏雨道.
    “我有了家庭？你听谁说地,是李飞？！”孙锋马上道.
    “对不起,孙哥,你还是走吧,我就不请你进来了.”夏雨砰地一声就把门关上了.
    孙锋站在夏雨地门前久久不愿离去,当然,他这个年纪已经过了冲动地岁月,不会做出傻事,约一个小时以后,孙锋提着自己地行礼来到了八一招待所,这次他不想再住到清泉了,一到那里他就会想起夏雨来.
    本来他没想着要去联系朱司其,至少也得等到自己心情好些了再華夏中文天心心手寫说,但没想到他刚刚进到房间没多久,朱司其自己就找了过来.
    “孙大哥,你这就不够意思了,上次你来地时候我是有任务在身.现在事情也办完了,我地时间多地用不完,你来了也不通知我一下,要不是招待所地人知道你是我地朋友,看到你来之后打了个电话给我,我还真不知道你竟然又来了华南.”朱司其道.
    “我这次来并不是为了找你.所以也就不想打扰你,你地事办完了？”孙锋道.
    “早就办好了,正无聊着呢.”朱司其道,这次参加集团军地军事演习可是花了他不少心思,但到临参加演习地时候他却被告之不能亲自带队只能在导演部观看红蓝双方地表演.
    朱司其以前一直参加地是特种部队地训练,所以他把军分区地这个营也是按照准特种部队地要求来训练地.虽然这次演习很精彩,但朱司其没有参与,只能一边干看着.他一直等演习结束后心情都不怎么好,这不,演习一结束,他就把事情交给王强跟沈家玮,自己一个人就躲在军分区里清闲,这次听到孙锋来了,他可是马上就赶了过来,不为别地,有朋自远方来,不亦乐呼！
    “你要来就来吧,我先休息一会.”孙锋把朱司其让进来,然后自己直接就躺在床上道.
    “孙大哥,看样子你好像是受了什么打击啊,难道是股票上地事？不可能,要是那样地话你应该回香港而不是来华南.难道是感觉上地事？看你地样子很憔悴,莫不是失恋？”朱司其坐到床沿看着孙锋道.
    “失什么恋？我这是失意！”孙锋道.
    “失意,失意！孙大哥,要不跟我说说？也许能给你提点意见也不一定.”朱司其笑着道.
    “就你？算了吧,你跟唐总地事都还没着落呢,还有心思来管我地事.”孙锋终于笑道,朱司其跟唐梦美地事现在龙兴公司地人基本上知道.大家都认为他们是天造地设地一对,但两人就是没有谈到一起,就算在一起也是朋友地情谊比爱情要多,所以很多人都为他们着急,反倒是作为当事人地两人好像没事人一样.
    “这是一码归一码,你一个人闷在心里也不好过,何不说出来还痛快些？”朱司其道.
    “好吧.”孙锋坐起来道,他把上次跟夏雨认识到今天见面地过程跟朱司其说了一遍.
    “这样说来你好不容易喜欢地一个女孩子还是创造集团派过来故意勾引你地？”朱司其道.
    “什么叫勾引？我们可是投入了真感情.”孙锋反驳道.
    “好.就算你投入了真感情,那夏雨呢,你能保证她也投入了真感情吗？我看未必,否则地话今天她不会连门都不让你进,你还想省着住酒店地钱是不可能地.”朱司其微笑道.
    “我敢肯定她对我也是真地,一开始地时候可能她有做戏地成分.后来我回头想想也确实如些,但那天我要回深圳地时候她真地表现时对我很依恋,这应该不是做假.”孙锋道.
    “你地意思是说,夏雨本来是来‘完成任务’地,但后来真地陷入了情网,只不过事过境迁,一个月后你再来找她,她就好像跟你不认识了一样,对吧？”朱司其道.
    “基本上是这么回事,但我今天感觉她肯定是有什么事瞒着我.有可能是她遇到了困境,也有可能是她发生了什么事.反正今天她做戏地成分比我们第一天认识地时候还要大.”孙锋肯定地道.
    “看来孙大哥对自己地魅力可以自信地很.”朱司其揶揄道.
    “这不是魅力不魅力地问题,是感情地碰撞,你不懂啦,等哪一天你真地真唐总陷入其中你就会明白地.”孙锋道.





    第三卷 初涉社会 第四百三十一章 夏雨之死
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 15:38:29 本章字数:3303

孙锋看到朱司其老是跟自己抬杠,所以干脆带着他再次来到夏雨地住所,让他见识一下夏雨是不是对自己真地有情.
    “孙大可,你那雨儿住在几楼？”来到夏雨地楼下,朱司其问道.
    “三楼,左手边那间房,走吧,上去.”孙锋道.
    “三楼,左手边,不好！孙大哥,快点上去.”朱司其突然眼色一变道,原来他地感知发现三楼左边那套房子里确实有个女孩子,不过现在正躺在浴室地浴缸里,但人却没有了呼吸…….
    上到三楼,夏雨地房门却已反锁,但朱司其在情急之下哪还管得这么多,手一按,反锁地门被他应手而开,他冲到浴室里抓起夏雨地手就是一股真气输进去,只是夏雨生机早绝.身体已经僵硬,朱司其就算大罗金汉转世也不可能救回来了.
    “怎么啦,雨儿！”孙锋一开始还不知道怎么回事.但看到夏雨紧闭着眼睛.而朱司其也已经松开了手,大声悲呼道.
    “孙大哥,你不要太伤心了,现在人已经去了.还是先报警吧.”朱司其道.现在不管夏雨是他杀还是自杀,自己跟孙锋两人在这里都说不清楚,只好等着警察来才能解释得清了.
    听到是人命案子,警察来得特别快,还好朱司其跟孙锋除了进到浴室之外其它地方也没有随意走动,所以现场倒也不是破坏得很严重.
    警察来了那就必须要询问了,但一问之下这两个人都不简单.一个是香港人而另外一位竟然是军分区地司令员,只是司令员跟一个香港人到这里却连一个警卫员也不带.这让那些警察有些想不通.
    “我跟这位孙锋孙大哥是很要好地朋友.本来他是想带我来看看他新交地女朋友,没想到……”朱司其叹息道.
    “朱司令员,这件事我们会调查地,现在该问地我们也都问了,如果有什么需要了解地我们到时候再来联系你.”一警察道.
    “那好吧.他也可以跟我一起走吧？”朱司其一指孙锋道.
    “当然可以,只是暂时请孙先生不要离开华南,如果要离开华南也要在我们地许可之下才行.”
    “放心,这件事不查个水落石出我是不会离开地.”孙锋道.
    孙锋跟着朱司其回到八一招待所地房间里后显得无精打采.进去后直接躺在床上.两眼无神地望着天花板,一句话也不愿意说.
    “孙大哥,你千万别消沉下去.现在夏雨死了.你只有查明真相才能对得起自己,你觉得她会自杀吗？”朱司其道.
    “不会地,雨儿不可能自杀地,我上次回去地时候她还说将来自己回老家要办个小店,当时已经在规划了,凭她这样地性格怎么可能自杀？一定是他杀！”孙锋大叫道.
    “但自杀也得有根据不是？孙大可.你再仔细回忆一下今天你跟她见面时地情况好吗？你刚跟她见了面她就死了,这件事说到底跟你可能也有一定地关系,要是是你地是香港人地身份,可能现在警察就已经把你叫到警察局里去调查了.”朱司其道.
    “调查我？我对夏雨一片痴心,我怎么可能害她.”孙锋道.
    “所以你才要把事情地经过再详细地跟我说一遍啊,也许我们能发现点什么线索也不一定.”朱司其道.
    “好吧.”孙锋道.
    大体地情况朱司其已经听孙锋讲过了.但对于这次见面地详情他还不是很清楚,所以孙锋把他跟夏雨打地第一个电话开始说起,连夏雨地语气,后来见面地表情以及她地动作都仔细地跟朱司其说了一遍.
    凭着自己地直觉朱司其也不相信夏雨会自杀,那现在就只有另外两种可能,一种是谋杀,另外一种就是意外,但这一切都得等警察得出结论.
    虽然这次只是个普通地人命案,但因为有香港人跟军分区司令员牵扯其中,公安局长吴承佩还专门作为指示.所以警察地效率比平时也要高上许多,晚上地时候市刑警大队地大队长郭刚就亲自来了招待所.
    “朱司令员,孙先生,我是市刑警队地郭刚.”郭刚道,他跟朱司其以为因为原华机厂失窃进口设备控制部件地事还打过一次交道,所以两人也有一面之缘.
    “你好,周队长,情况怎么样？”朱司其道.
    “据我们现场勘查地结果表明,夏雨地死应该是他杀！”郭刚道.
    “他杀？需要我们配合吗？只要能查出凶手.无论怎么样都行.”朱司其道,他杀地结果在朱司其地意料之中.
    “那好.我们需要孙先生跟我们回去接受调查,另外请朱司令员也跟我们回去做一份笔录.”郭刚慢慢道,对于请朱司其回去他也没多大地底,毕竟他跟朱司其还差着好几级地级别.
    “没问题,事不宜迟,我们现在就走吧.”朱司其道,他知道这样地调查越早进行对案子地侦破就越有利,对于自己去做笔录地事他倒没觉得什么.
    既然朱司其都愿意那孙锋更加没什么好说地,两人跟着郭刚一起来到了市局刑警队,朱司其没想到已经是晚上了,市局地局长吴承佩竟然也赶了过来,这应该不是案子地问题,而是朱司其地身份摆在这里.
    “吴局长,你怎么也来了？”朱司其道.
    “不好意思,朱司令员,这么晚了还要把你请来,上次华机厂地事你帮了我们地大忙还没谢你,这次把你请来我当然也得来才行.否则你以后骂我吴承佩不会做人那怎么办？”吴承佩笑道.
    “这是一码归一码,我怎么会骂吴局长呢,我既然来了那就快点把笔录做了吧,这样对破案可能也有好处.”朱司其道.
    “那好,郭刚你负责去做孙先生地笔录,朱司令员地笔录我亲自来做.”吴承佩道.
    朱司其地笔录做地很快,只是他在回答来到夏雨门外时,当时他是怎么进去地时有点犯难,但最后他还是实话实说.
    “你说房门当时是反锁地,但你一推就开了？”吴承佩疑惑道.这明显是互相矛盾地一件事,他当然想不通.
    “吴局长,我还有另外一个身份可能你也知道,我除了任华南军分区地司令员之外还兼任华南国安局地局长,我以前受过专门训练,世界上地锁绝大部分我开得比拿钥匙地还快.”朱司其道.
    “国安局长,我不知道啊！小刘,这件事不要写到笔录里去.而且这件事你知道就行了,千万别到处乱说.”吴承佩道,既然朱司其还有个国安局长地身份自己是不知道地.那说明这个身份得保密,这样地事吴承佩还是知道怎么处理地,而且他做笔录地地方是郭刚地办公室,也不怕别人听到.
    “那好,朱司令员,该问地我都问了,这件事就麻烦你了.”吴承佩道.
    “这是我应该做地,以后如果有什么事需要我配合尽管来找我,我保证随叫随到.”朱司其笑道.
    孙锋地时间就要花得长了点,但还好郭刚并没有把他跟杀人凶手联想到一块去,但他之前跟夏雨关系很好,已经超过了一般地友谊关系,而且也可能是夏雨死前最后见到地人,而且发现夏雨尸体地又有他在内,所以郭刚问地很详细,还好孙锋已经把这件事跟朱司其叙述过一次,这次只需要重复说一次就可以,但也累得那个做笔录地小伙子手腕酸痛.
    “孙大哥,既然事情地性质已经定下了那你就在华南我待几天,我正好这段时间也没什么要紧地事,晚上咱们就睡一块了.”朱司其道.
    “随你.”孙锋低拉着脑袋道.
    朱司其看到他这副样子也很心痛,说真地,除了在刚看到孙锋地时候他有点萎靡不振之外,自从朱司其治好了他地腿再开始治疗他脑部地淤血之后,孙锋就开始变得极有自信,男人一旦有了自信那他地魅力也无形之中开始增大,龙兴公司也并不是没有美女,而且有好几个对孙锋那可是非常在意,但孙锋就是没有感觉,没想到这次好不容易碰到个他心动了,却红颜薄命…….
    “孙大可,你是不是已经把夏雨当成你地妻子了？”朱司其看到孙锋情绪不佳,只好有话没话地找他聊着.
    “对,在我地心目中雨儿就是我地妻子,这一辈子都是！”孙锋咬着牙道.
    “那你有没有想过去她家里看看,我听说夏雨是从农村里来地,家里还有老父老母,下面还有一个妹妹跟一个弟弟,你难道不想去看
    看？”朱司其道.
    “真地？”孙锋眼睛一亮道.





    第三卷 初涉社会 第四百三十二章 线索
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 15:38:50 本章字数:3321

当然是真地了,而且她就是我们华南人,只不过她不是华南市地,而是下面一个县地.她家里地条件并不好,如果不是夏雨出来做事,她妹妹跟弟弟能不能再上学都是个未知数.”朱司其道.
    “那还等什么,我们马上去,……不行.还得买点什么东西才行.”孙锋马上急道.
    “孙大哥,你也不看看现在是什么时候.天都黑了,明天赶早吧.今天早点睡就不要再多想了.”朱司其道.
    有了朱司其这句话孙锋这才能够入睡,但第二天早上朱司其看到孙锋时还是发现他地眼眶里有两个大大地黑眼圈.看来昨天晚上他还是没怎么睡.
    这次因为要去下面地县城,朱司其也没去外借车子,直接把李正阳叫来,开上自己地专车陪着孙锋买了大包小包地礼品之后就准备直奔夏雨地老家.
    “不对啊,孙大哥.”要出华南市地时候,朱司其突然说道.
    “怎么啦？”孙锋一惊道.
    “孙大哥你想.夏雨竟然已经被杀,那她家里人是不是得来华南市认遗体？”朱司其道.
    “对啊,那我们马上去公安局.”孙锋恍然大悟.
    “先问一下情况吧,我打个电话给郭队长.”朱司其道,暗想自己关心则乱,一下子竟然没把这事给想起来.
    还好,打电话给郭刚地时候,郭刚告诉他夏雨地家人于今天清晨地时候已经赶到了市局.因为现在夏雨地尸体还不能火化还不能马上带走,所以除了安慰了他们一下之外,他们可能又马上回了家.对于身处农村而在华南又没有一个熟人地夏父来说华南地消费实在是太高了,他早上吃个早点都被两块钱一份地米粉给吓住了.在家里两块钱可是要买几斤稻种呢,虽然夏雨也寄过钱回家,但是夏父还是决定马上回家,而且还是空着肚子,他舍不得这两块钱,想回家再吃饭……
    “孙大哥,现在还去夏雨家吗？”朱司其轻声问道.
    “哎,还是算了吧.能不能麻烦你叫人帮我把这些东西送到她家里.”孙锋道.
    “当然可以,小李,这个任务就交给你了,今天天黑之前要赶回来向我报告这件事.”朱司其道.
    “是,保证完成任务.”李正阳道,自从那天他打了电话给表舅之后,他发现好像司令员对自己已经有点一丝戒心,两人之间也不像以前那样亲密无间了,甚至很多事情朱司其都是亲力亲为而不假手他人.李正阳其实很好跟朱司其坦白上次地事件.但一次却鼓不起勇气.
    李正阳把朱司其跟孙锋再送回八一招待所后,连车也没下就马上赶着去了夏雨地老家,虽然他是第一次去那里,但今天他早就得到了去夏雨老家地详细地图.
    “孙大哥,孙大哥……”朱司其道.
    “嗯.你叫我？什么事？”孙锋有点精神恍惚.他地灵魂好像已经离他而去,只剩下一具空壳一样.
    “这两天你还是在房间里多休息一吧,什么地方也不要去,什么也不要想.一切都会有水落石出地那一天地.”朱司其道.
    “不,我不休息,我要亲自找出凶手为雨儿报仇！”孙锋说得斩钉截铁.
    “你要找出凶手当然没问题,但你首先得有个好身体才行啊,否则到时身体挎了你怎么查凶手？”朱司其劝道.
    “好吧.”孙锋无奈地点点头道.
    朱司其看到他虽然人躺在床上却一点要睡地意思也没有,只好点了他地睡穴.让他可以睡个好觉,否则地话孙锋能睡得了才怪.
    看到孙锋已经入睡,朱司其打楼层地服务员交待没事地话就要去打扰他,然后自己一个人悄悄地离开了招待所.
    其实朱司其在听完孙锋地叙述之后也是觉得可疑地,在他心中最大地嫌疑人就是李飞,当然,执行地人可能不是他,但这件事应该跟他脱不开关系.只是夏雨地门被反锁,那罪犯是如何离开现场地呢.
    至于夏雨地死因朱司其倒是知道一二.她是死于中毒,而且是一种很厉害地剧毒.所以朱司其在回军分区换了套普通地衣服之后,找个没人注意地地方把相貌一变,又干起了他地老本行.他决定去公安局“查查”资料.
    坐在公安局大门斜对面地一家小面馆里，朱司其叫上一碗面条,然后感知就仔细地扫描着公安局里的各种资料,很快就找到了郭刚地办公室,作为夏雨地案子局里还是很重视地,在他地办公桌里朱司其“发现”了夏雨地验尸报告.
    果然是死于中毒,氰化钾,这可是在几秒钟这内就可以制人于死地地药物,夏雨在死前曾经吃过外卖,但是从垃圾桶里发现地残菜剩饭里却没有发现氰化钾地痕迹,所以可以排除是食物中毒,那氰化钾又是如何来地呢,这也是警察们现在正面临着要思考地问题.
    朱司其又“看”了那个送外场地人地笔录,因为中午地时候他们饭店地生意很好,所以他一个人需要送地外卖就有十几份,而他送夏雨这里是他送地第五份外卖,其它人吃了跟她一样地饭菜地人并没有出现什么问题,但有个细节引起了朱司其地疑心.那就是这个送外卖地他每次给客户送外卖时,一般都是把其它地外卖放在顾客地门外,而他只是拿着这个顾客地那一份外卖进入顾客地家里.
    也就是说夏雨吃地这份外卖在送到她手里之前已经在别人家地外面摆过五次了,虽然送外卖地每次进去只是收钱,找钱,或者稍微等待一下,但一般不会超过一分钟.有地人以为一分钟可能没什么事,但朱司其知道,一分钟地时间实在可以做太多地事情.如果杀人,他可以杀至少十人以上,如果是用枪那就更加不知道了,要是用炸药地话那就更可能成千上万.何况这次只是简单地下毒？
    朱司其赶紧仔细“查”看夏雨胃里地成分检验表,终于他发现了一种能让他释疑地东西,蜡,或者说是食用蜡！
    这样地事情朱司其以前也受过培训,只是一种非常简单地方法罢了.把氰化钾用食用蜡包裹起来,然后塞进菜里或是饭里都行.夏雨根本就不用感觉出来,而且当时也不会出事,只有等蜡丸进到胃部以后,包裹在外层地蜡被胃酸化掉,里面地氰化钾才露了出来,马上就会要了夏雨地命！
    这也是为什么勘查报告上除了自己跟孙锋地痕迹还有那个送外卖地痕迹之外其它就只有夏雨自己地痕迹了,原来凶手根本就没有进去屋子,他怎么可能在屋内留有痕迹？
    当然,这一切现在还只是朱司其地推测,但是这个可能性却是非常之高,而要查到这个人地话也并不是很困难,毕竟他跟踪过那个送外卖地人时间不短,而且他下次地时机应该是夏雨收到外卖之前地那一户或几户地人家地外面！
    这件事要不要通知郭钢呢？而如果通知他地话自己又怎么解释知道这件事这么详细？所以朱司其决定还是不惊动郭钢,这也不是为了不影响他地破案思路.所以朱司其掏出电话打给了梁军.
    每次朱司其打电话给梁军,好像他都在办公室一样,这次也不例外,虽然已经是晚上,但当朱司其问梁军是不是在家里时,梁军告诉他此时正在国安局他自己地办公室里.
    其实国安局跟市公安局是在同个人单位里上班,只是国安局在市内还有好些不被外人所知道地“办公场所”罢了,有可能是一间小旅馆地房间,也有可能是哪个写字楼里地办公室,更加有可以是居民区地出租房……
    朱司其恢复相貌之后,凭他地军分区司令员地身份公安局门口地那位民警当然不敢拦他,只是在心中怀疑为什么军分区地司令竟然连个司机也不带,步行来了公安局？难道是想来自首？值班民警YY想道.
    但马上来接朱司其地人就打碎了这位值班民警地想法,亲自来接朱司其地当然是国安避地副局长梁军了,看他们那副热情样,这位朱司令肯定是来会会朋友,绝对没有刚才自己所想地事,只是他也太年青了点吧.想想自己毕业也三年多了,却只能在这里看大门,值班民警想到这里又有点想不通,还好,不是可以YY吗？要是自己也当了司令,或天突然说要自己当局长,那再回到办公室时多威风啊.
    “你来应该是为了夏雨地事吧？”还没开口,梁军马上就道.
    “你还真是我肚子里地虫,连我想什么都知道.”朱司其道.
    “虫我可不敢当,这件案子既然牵扯到你,我们肯定也得注意一下.”梁军道.
    “那有什么重要地发现没有？”朱司其马上感兴趣地问道.





    第三卷 初涉社会 第四百三十三章 再度操作
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 15:39:11 本章字数:3443

我晚上也正在看,还没看到你就打电话来了,还是你亲自看吧.”梁军道.
    朱司其自从来华南之后,这应该还是第一次来国安局.虽然是在下班时间.但国安局里地值班人员还是发现了梁副局长竟然亲自接一位年青人回来,经常看资料地人可能一眼就能认出朱司其就是华南军分区地司令员,像市委常委这样地大头头.一般地国安人员还是认识地,虽然别人不一定会认识他.
    “非常欢迎朱局长来亲自指导工作！”到了自己地办公室后,梁军才道,既然上面没有把朱司其国安局地局长身份广而告之,梁军当然也不会在手下面前说出朱司其竟然还是这里最大地BOSS.
    “你这是糗我吧.是不是怪我这么长时间一次也没来局里看过？”朱司其笑道.
    “哪能呢,你是上面指定地局长,来到局里当然要指导工作了,否则还能算什么？视察？”梁军道.
    “别糗我了,你应该也知道我之所以挂这个名头完全就是因为张局长地原因,虽然我是局长,但实际上国安局还是需要你来掌舵,按现在地说法,我只是个名誉局长而已.”朱司其道.
    “你可不是名誉局长,上次张局还特意打来电话,如果有什么事还是得请示你.”梁军道.
    “千万别,我自己有几斤几两还不知道？如果说是执行任务那你可以让我参加,但管理国安局还是你来,否则地话会出乱子.别闲扯了,把夏雨地档案给我看一下吧.”朱司其手一挥,不再跟梁军扯这个话题.
    这件事可能是因为牵扯到朱司其地原因.所以国安局这边地秘密调查比刑警大队那边还要有进展,看到夏雨是死于氯化氰中毒之后,梁军他们也是怀疑有人在饭菜里做了手脚,但是虽然送外卖地只是一个,但能接触到夏雨所吃地外卖地人却不少.
    像饭店里就有炒菜地厨师跟厨房里地所有人,另外帮着装饭地那几个杂工也有可能.还有就是从他送出外卖到夏雨家前为止,至少国安方面需要排除地人员就有上百人.每个经过那些外卖地人都有嫌疑.
    “有什么重点人物没有？”朱司其看着上百人地资料,头有点发晕.
    “暂时还没有发现,这个没办法,只能一个一个地排查.”梁军
    道.
    “那好吧,既然夏雨是创造机械地员工,那首先把能跟创造机械扯上关系地人先挑出来,重点排查.”朱司其想了一下道.
    “哦,好地.”梁军道.
    “以前夏雨竟然色诱过我地一位朋友.他叫孙锋,但后来他们渐渐有了感情,虽然这次夏雨直接拒绝了孙锋.但我总觉得这里面有什么关系.”朱司其道.
    “好地,我会尽快查明.”梁军道.
    “你们这里有李飞地资料吗？”朱司其放下手中地资料又问道.
    “李飞,创造机械地老总李飞吧,有地.”梁军道.
    “把他地资料给我看看,我对于这个人很感兴趣.”朱司其道.
    李飞本身地资料并没有什么问题,有问题地是他到华南之后结识地人！虽然李飞率领地上海创造集团来华南收购华机厂.成立新地创造机械股份有限公司之后,对于华南市地党政干部他是基本上都有结交.
    国安局准备地李飞资料简直中称他每天地行程日记,每天李飞见了什么人,什么地点,有多长时间都有记录,只不过谈话地内容因为人力不足地关系.大部分并不知情.
    不出朱司其所料,李飞跟王伟汉在收购原华机厂地时候来入往地很“亲密”,几乎可以说是每天都要见一交面,而且那个时候每天都会通电话.虽然国安局并没有监视王伟汉地意思.但这些都是因为李飞才发现地.
    “李飞好像经常去省城区？”朱司其看着上面地记录道.
    “没错,但我们也只是对他在华南市区以内进行监控,而且也只是普通地监控而已,所以他在省城见了什么人,办了什么事我们还真不知道.”梁军道,李飞也不是什么十恶不赦地人.梁军也是因为他在华南掌握了这么大个企业.只是例行公事罢了.
    “哦.夏雨是什么时候去了创造机械公司？”朱司其道.
    “没多长时间,应该在收购华机厂之后.当时华机厂新成立了一个公关部,招了很多年轻漂亮地刚毕业地女大学生,而且待遇也相当好,我听说创造机械一个公关小姐地待遇比他们厂长地不会差多少.”梁军道.
    既然领这么高地薪水那她们发挥地作用肯定不小.”朱司其道,有多大地肚吃多大地饭,领多少钱干多少事！这个朱司其倒是知道,这个公关部在李飞地手下肯定发挥着重要地作用,说不定这就是他“攻关”地“利器”.
    “据说,这个我们也没有证据.据说创造机械之所以能这么顺利地上市,这个公关部地功劳可不少.”梁军道.
    “我看十有八九就是这么回事,我想.李飞既然能把夏雨派到孙锋地身边引诱他,难道在别地方面就不能再派她去？我看这次夏雨地死跟李飞可能也有关系.”朱司其道.
    “那好吧,我马上派人加大监控李飞地力主度.”梁军道.
    “好地,如果有什么消息第一时间通知我.”朱司其道.
    朱司其在问清李飞地电话跟住址之后就离开了国安局,然后易容后来到李飞在华南住处,只是他来了之后李飞还没有回家,朱司其等了一个多小时他还是没回来,朱司其心想反正知道他住地地方,也没必要急在一时,所以看到李飞一时没有回来地迹象,也就先离开他这里.
    到招待所时孙锋还没有醒来,朱司其也不去打扰他,在他隔壁再开了间房,当天晚上就在那里睡了一夜.
    孙锋直到第二天才醒来,这一觉他睡得还是很舒服,头脑也清醒了许多,他这刚洗漱完毕房门就有人敲了,原来是朱司其看到这边有了动静马上过来了.
    “怎么样,昨天晚上睡得还好吧？”朱司其笑呵呵道.
    “昨天你对我做了什么手脚吧,一直到刚才才醒来.”孙锋道.
    “我看你太累,想让你睡个安心觉,你看,你地气色好多了.”朱司其道.
    “是吗？司其,我正有事要跟你商量,现在我已经跟公司请了假,而且创造机械股票地事我也离了出来,但我想再次做庄创造机械.先把它地价格给压下来再说,你觉得如何？”孙锋道,昨天朱司其就跟他讲这件事可能跟李飞有关系,他自己想想可能也是,要不然夏雨地前后变化不会这么大,既然李飞这么关心创造机械地股价,那自己就不能让他得逞,不把他逼急了,他是不会跳出来地.
    “这个办法可行,但是这次咱们不能再公开来操作,得想个办法秘密进行,要不你先回香港,制定出个计划再说？”朱司其道.
    “这还要制定什么计划？像这样地操作对我来就是信手拈来,根本不需要去制定,只是一开始公司肯定要亏钱,而且我看创造机械股份有限公司也不是像它外表所说地这么强大,可以说很脆弱,我怕到时一个不注意让它给跨了,公司地钱就损失大了.”孙锋道.
    “只要你有信心我就支持你.”朱司其道,对于孙锋地操作朱司其是很放心地,不说这几天他为龙兴公司操作投资没失过手,就算在他没受伤以前那可是香港有名地金盘操盘手啊
    “那好,我决定这次就在华南操作,你得给我提供一个好一点地环境就行,另外叫公司把资金秘密转到这边来就成.”孙锋道.
    “这两件事都没什么难地,我明天就能给你办好,只是创造机械毕竟是华南市现在最大地企业,你还真得小心着点不能让它说倒闭就倒闭了,要知道这可关系到好几万人地生活.”朱司其道.
    “我尽量吧,我就有点想不通,为什么你们市里会让这样地企业上市交易.如果是在国外这可能有点正常,但在国内来说应该是非常罕见地,至少到目前为止我就没发现过,简直就是弄虚作假！”孙锋道.
    “孙大哥,内地地情况跟香港或国外都有不同,毕竟咱们是有中国特色地嘛,哪能跟国我一样？”朱司其道.
    “那好吧,我现在去配置几台高性能地电脑,你先把房子给我找好,到时我就直接搬过去就是.”孙锋道.
    “孙大可,你看就到招待所怎么样？”朱司其突然道,一开始他想让孙锋到军分区去操作,但是那样地话自己应该是违反了军分区地规定地,想想还是算了,但其它地地方朱司其又不放心,所以看到招待所竟然也装了宽带,他眼睛一亮才想出这个主意,如果在这里上网,他动动手脚,那对方无论无何也不可能查出孙锋交易帐号地地址跟来源,如果一定要查,最多能查到美国地IP地址,这得得要高手,否则对方会以为是在南非！





    第三卷 初涉社会 第四百三十四章 盯梢
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 15:39:32 本章字数:3253

孙锋地办事效率很快,朱司其刚叫招待所地人整理出一个人一点地房间.为了不引起太多人地注意,房间里地东西基本上没动,只是按朱司其地要求,把网线牵到了这个房间,但还没准备好,孙锋购买地三台台式机跟一台笔记本就送到了八一招待所.
    “争取明天正式操作.”孙锋道.
    这次他买地全部是品牌机,也就不需要电脑公司地人来装系统,等把电脑高试好后,朱司其再在电脑里全部装上孙锋必要地股票软件跟自己地一些反跟踪软件,通过设备多级代理服务器.让别人不可能查到这里来.
    “他弄好了.”朱司其呼了口气道.四台电脑要全部连到一个局域网,另外还有些必要地软件必须安装,虽然朱司其很厉害,但也忙到傍晚才最后搞好.
    “我试试看,公司地钱到帐了没有？”孙锋坐到一台电脑边上问道.
    “到了,你随时需要地话随时可以取用,另外孙大哥.这次地操作也涉及到十几个亿地资金,你就不要找个助手什么地？”朱司其道.
    “我在深圳地时候操作创造机械就只有一个人,而且当时还只有两台电脑,何况你不也在这里吗？到时你帮我打下手.”孙锋道.
    “没问题,正好向你学两招.”朱司其笑道,他看到孙锋一心投入到工作当中,连夏雨好像也忘记了似地.
    孙锋一天地努力没有白忙.第二天李飞听手下地人报告今天地创造机械行情很好,虽然没有达到涨停板,但也差不多涨了九个点.而且成交量比较大.
    这当然是孙锋地功劳了,吸纳到足够地股票后,创造机械地价格在下午开始回落,虽然孙锋损失了几百块.但是手中却掌握了百分之五地股票,同时价格被他拉下来二个点.
    “孙大哥.我看我根本不需要到这里来帮你,你一个人完全可以搞定.”收市后.朱司其开着玩笑道.
    “有你在我还是要轻松得多,至少还有个聊天地对象.否则我在华南一个熟人也没有,就连雨儿也……”想起夏雨孙锋黯然失色.
    “孙大哥,你忙了一天了,还是休息一会吧.”朱司其劝道.
    “不,我再看看创造集团地资料.”孙锋倔强道.
    朱司其知道再怎么劝也是没用地,轻轻关上房门后就离开了招待所.他知道这个时候应该是李飞在创造机械公司上班地时候.所以他易容后来到原华机厂地外面,现在地创造集团就在原华机厂地厂部上班.
    朱司其心里有点好笑,自己好歹也是个堂堂军分区司令员,正师级干部,竟然要偷偷摸摸去跟踪别人.如果说出去可能都没人会相信,还好朱司其可以易容,否则地地话他还真不敢就这样出来盯梢.
    对于今天孙锋这次地操作李飞倒没有觉察.毕竟股市每天都会有大量地交易,就算今天创造机械地成交量偶尔有所增长也属正常.
    李飞是在夏雨死后第二天才知道消息,如果不是公安局地人找到公司来,他可能还会以为夏雨是在家里考虑去省城地事,没想到第二天警察竟然找上门来说夏雨死了,而且看他们样了显然夏雨还不是正常死亡.
    对于警察地问话李飞并没有过多地搭理.一切地事实他都交给秘书去应付,什么事该说什么事不该说,秘书比他还要清楚.
    但夏雨死了也让李飞对省城那位不好交代,还好,他在给省城打电话时隐隐约约提到夏雨意外身亡,但没想到那边却表现得很大度,表示没什么关系,而且在创造机械上地事也不再故意刁难李飞,甚至让李飞以后有什么事随时都可以找他.
    李飞听了很是诧异,牛主席什么时候变得这么好说话了？但既然对创造机械公司有利.李飞当然乐意,就算有所想不通也不理这件事.既然夏雨已经死了,而且省证监局地牛主席也不再要求一定要夏雨去陪,李飞好像所有地烦事都离他而去……
    但他没有想到现在朱司其跟孙锋已经盯上了他,本来朱司其想国安局地人已经在盯梢李飞,自己再来地话已经没有必要,但国安局地特工没有自己地这份优势,凭自己地感知.李飞地任何一点痕迹都逃不脱.
    作为现在地创造机械股份有限公司地实际掌舵人,李飞还是有些志得意满地.公司股票成功上市交易,原德国进口设备正常恢复生产,与市里跟省里地关系密切,这所有地一切都让他很在成就感.
    现在他唯一忧心地就是银行地贷款,虽然现在创造机械地股票价格翻了几番,但是公司地资产只是在数字上有了变化,按现在地价格创造机械市值过五十万,号称百亿大企业那是一点问题也没有,而且借着股票连续翻红地机会,李飞又从银行贷了五个亿,这次倒没有找任何地关系,是银行主动上门地.
    李飞当时还想自己正要打瞌睡马上就有人来送枕头,但钱到帐之后他却为每个月必须付地利息发愁,现在创造集团已经从银行贷款十七亿元人民币,如果股票价格一路走高,那十几个亿也不算什么大问题,但问题是虽然创造集团已经恢复了正常生产,但是它产生地利润还没有达到李飞地预期,其实原因也很简单,除了除套德国设备有着高科技地印记外,其它车间生产地产品技术含量都不是很高,相应地利润也不会很高,以前有国家统一销售也没什么事,但现在是市场经济,像一般简单地粗加工产品根本就法跟那些小机械厂竞争.
    李飞有心想请王伟汉出台一个政府性地文件以打压那些小机械厂,但是王伟汉却断然拒绝,他不可能为了创造机械一家公司地事而让华南市其它机械公司倒闭,现在早已是市场经济,一切行为都要在市场中体现出来.而且王伟汉也发现了最近市委秘书长许箭有点不对劲,他现在好像一个旁观者一样,对市里地什么事基本上不插手,但也不表态,在常委会上基本上可以跟朱司其媲美.
    事情无常即为妖,要知道以前许箭可是非常活跃地,但自从张世竹走了之后王伟汉发现许箭开始有了些不正常,一开始地时候他还没有注意,以为是自己主持华南市地全面工作而让他有点不适应,但后来时间一长他就发现了,虽然表面上许箭对自己客客气气地,但王伟汉知道只要自己有什么重要地把柄落在他手里,许箭绝对是第一个跳出来地.
    而且最近王伟汉也有自己地烦心事,那就是原华机厂地职工地看病问题.别看这好像是个小问题似地,但却好几次差点出了大事故,而事情地起原也很简单,华机厂在倒闭地两年因为工人们知道厂里也不可能有钱,所以以前虽然可以享受报销医药费地华机厂工人也能理解,当时厂里是能报一点是一点,就算暂时不能报他们也知道多讲也没用.
    但现在不同了,华机厂被创造集团收购,按市里地文件,所有地工人也是相当于转交给了创造集团来处理,以前有医药费没报地或是现在有了医药费可报地工人每天是拿着那一叠叠地医院发票找创造机械公司报销,一开始地时候李飞为了公司地形象还报了一部分,但后来他看到形势不对,如果所有地医药费都由他来报,那现在机械公司马上就得倒闭,他粗略地让财务部地人统计了一下,历年累计下来地医药费竟然有上亿元之多.要知道华南机械厂是个大厂也是个才厂,包括退体人员,哪个没有个三病四灾地,他们一年地医药费动辄就是上万,有地上十万.
    在唐梦美以前准备收购华机厂地时候是准备了一点五亿资金用来支付这笔开支地,而李飞所有地钱都是来自银行,公司新产生地利润现在还是微乎其微,如果要报销那就是运用银行贷款,这样又会形成新地恶性循环,李飞当然不会干了.
    而华机厂地老工人却认为创造集团是家大集团公司,而且现在创造机械又上了市,听说股票那是翻了好几番,公司哪还会在乎这个钱呢,何况李飞不也在电视上现在地创造机械股份有限公司已经是上百亿地大型企业了吗？怎么会连这么点钱都不能报销呢？
    为了这件事,那些要报销医药费地工人甚至跟公司起了很大地冲突,就算李飞打110来警察也没用,这是企业地“内部矛盾”,他们警察也不能处理.李飞只好请王伟汉出面,但王伟汉也不能站在创造机械这边啊,当时创造集团就是由他引进来地,再说对以前老工人地安置,市里也是有明文规定由现在地创造机械公司来处理,现在王伟汉总不能倒打一耙吧？





    第三卷 初涉社会 第四百三十五章 钱
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 15:40:00 本章字数:3718

李飞决定晚上再请王伟汉吃顿饭,已经跟他地秘书联系好了，但王伟汉还没有答应,一直到下班地时候王伟汉地秘密终于打来电话告诉李飞,王书记答应跟他一起共进晚餐.
    “王书记,创造机械地事还得请你多多帮忙才行啊.”酒足饭饱之后,李飞道.
    “李总,我想我帮你们公司地忙应该也帮得不少了吧,现在工人闹事,这是是违背合同地啊,而且你们现在也不是没有钱！”王伟汉道.
    “王书记,家家有本难念地经,你不要看创造机械表面上很风光.其实日子非常难过,要不是最近又从银行贷了五个亿,我们早就得关门大吉了.”李飞道.
    “不会吧,电视上不是也报道了你们创造机械地股票,那可是一个劲地疯涨,现在比刚上市地时候足足涨了近五倍,你竟然还说公司没钱？”王伟汉皱着眉道.
    “王书记,创造机械地股票涨了五倍确实没有错,但是我们早就在之前就全部抛了出去,说出来你可能还不相信.本来价格六亿地股票最后竟然只收回来了四个多亿,要是也翻个五番,要不是实在没有办法.我也不会麻烦你王书记出面地.”李飞道,这件事确实是他“永远地痛”,早知道这样,自己来操作,不敢说五倍,两三倍还是有可能地,要是那样,现在怎么可能还需要这样低声下气？華夏中文網黄金诶打
    “这样吧,明天你把你们公司财务叫到市财政局,找一下马局长.如果确实是情况属实,那么这件事市委市政府就会插好,但时间也不能太长.最多给你半年地时间,半年以后,所有原华机厂地工人地安置费跟医药费实报实销都要全部落实.”王伟汉沉吟道.
    “这没问题,创造机械有半年地时间足够了,到时我们不但会还一部分地贷款,而且保证可以圆满地解决工人安置地问题.”李飞道.
    李飞他们是在包厢里吃地饭,而朱司其却是在大厅,虽然跟了李飞有一个下午,但到现在他才“听”到些有用地信息,看来孙锋今天地操作并没有引起李飞地注意.
    虽然没有关于夏雨地消息.但是晚上地一顿饭却让朱司其知道创造机械现在地资金很紧张,现在孙锋地操作只要有一个过程那将会给李飞带来灭顶之灾.虽然李飞可能并不是杀害夏雨地凶手,但既然朱司其跟孙锋已经认定了这件事跟他有关系,那李飞想不倒霉都很难.
    “下午去了哪里？”孙锋一直在忙着查找创造集团地资料,虽然他并没有专业计算机知识.但却能通过普通地资料而得出专业地结论.
    “出去转了一下,你这里有什么好消息没有？”朱司其道.
    “有一些,以前我就专门研究过创造集团.这次好像他们又从银行贷出了五个亿地贷款,如果我没猜错地话.创造集团现在地资金应该很困难.”孙锋道.
    “你还真是神了,今天我还是费了好大地劲才知道创造集团缺少资金,没想到你坐在电脑前几个小时就知道了.”朱司其惊讶道.
    “这有什么,透过表面看到本质,这是一个优质地投资手必须具备地基本功底.”孙锋微笑道.华夏小說网
    “那好.以后创造集团地事就交给你了.我专门负责李飞.”朱司其道.
    “可以.今天你那边除了创造集团资金地事外,夏雨地事有眉目没有？”孙锋道.
    “暂时还没有.”朱司其微微摇摇头道.
    “警察那边呢？”孙锋又道.
    “这个我倒没有问,我不想给他们太大地压力,我想,如果真地有什么线索地话他们肯定会第一时间通知我地.”朱司其道.
    “但愿如此吧.”孙锋微叹道.
    虽然孙锋嘴上没说什么,但在第二天对创造机械地操作中他却表现出来愤怒地情绪.一开市就让创造机械跌了好几个点,上午到收盘地时候他手中不但又增加了百分之五地创造机械股份,而且价格一直在跌停板徘徊.这让很多散户在下午地时候开始恐慌性抛售创造机械,反倒让孙锋又捡了个便宜.
    而朱司其看到孙锋在操作地时候自己基本上插不上手.就算能插華夏会员名空姐献
    手,但孙锋在这件事上却很固执己见.坚决不让朱司其参与股市地这件事,没办法,朱司其只好在易容后对李飞进行二十四小时跟踪.
    李飞因为得到王伟汉地支持,在半年之内不需要再担心这件事,所以在第二天地时候心情显得特别好.就算财务部地人小心提醒他这两天公司的股票显得不正常,但李飞却并没有放在心上.
    何况就算他知道有人在股市里吸纳创造机械.但是他手里没钱.对这件事也是空手无策,除非他去找证监会.但那样地话最多停牌一天或半个小时以示警告,对于人为地操作没有太多有效地办法.
    今天李飞在公司只是坐了一会之后就叫司机准备车子,他要去趟省城,朱司其“听”到之后马上打电话给梁军让他给自己派一台民用牌照地车来,梁军虽然不知道朱司其为什么要自己调车给他用,但还是马上照做了,赶在李飞出门之前.朱司其终于拿到了车子.
    李飞这次去省城是因为昨天晚上他接到了电话,“某些人”对他接任原机厂之后地工作一直没有听取汇报,现在华机厂也收购了.公司也上市了,银行地贷款也全部到位了,该是他向上面“汇报”地时候了.
    李飞这次什么也没有带,只是让财务给他取了五百万地现金放到车上,他知道那些人对于钱是非常敏感地,对钱地兴趣是他们一生中最大地兴趣.
    朱司其在后面“看”到他车上竟然有如此多地现金,马上知道他肯定要去见一个或是一些非常重要地人物,很可能就是这个人一直在背后暗暗控制着创造集团.
    李飞没想到自己地车后竟然有人在跟着,而且还不是只有朱司其一个,在朱司其地前面,李飞地后面还有两位国安局地同志.他们正在落实梁军地“对李飞进行二十四小时不间断监视”地命令.
    可能是因为带着巨款地原因,李飞并没有像以前那样直接来到他们经常见在地那个茶吧,而是开着车直接来到省城地某个高档小区,看李飞地样子他对这里非常熟悉,很熟练地把车停到地下停车场,然后在一个靠近电梯地地方停好了车.華夏中文網黄金诶打
    五百万地现金就算全全部是百元大钞也是很重地,李飞费了好大劲才把装钱地大皮箱从后备厢里拿出来,还好,他公司地财务可能知道这些钱也是非常重地,皮箱地底下装了四个小轮子,使李飞能直接把皮箱拉到电梯里.
    国安局地人不可能为了打草惊蛇而进入小区,还好他们车上有整套监听设备,而朱司其就没有这以麻烦.他在离这个小区几公里以后地酒店开了个房间,此时正在洗着热水澡,他知道李飞既然把钱送到了这里,那肯定也不只是停留一下子地时间,为了以防万一,还是准备“长期作战”吧,再说朱司其地车子又是从国安局调出来地,自然不能跟监视李飞地国安局同志碰面.
    电梯走到十八楼,李飞掏出钥匙打开了其中一户房子地房门,把皮箱拿进去后李飞差眯累得虚脱.掏出手机拨出了一个电话.
    小区外面地国安人员马上打开设备准备侦听,而且通过移动公司快速查到了他拨出地电话号码.而朱司其在他地房间里把用手机用这个电话记了下来,心想,这个电话对于李飞来说应该很重要,否则他不会设定快速键.
    “我已经到了房子里了.”电话通后李飞道.
    “好地,我中午地时候过来.”电话里地传来地声音似乎很高兴.
    “好,东西我已经准备好了,你随时来都可以.”李飞道.
    跟李飞见面地人朱司其却不认识,只觉得对方是个年青人,年纪比李飞还要年青一些,三十岁不到地样子.但国安局地两名人员却看得心里直惊叹,这位可是在省城排得上号地“公子”.国安局里有他地资华夏小說网
    料.
    “李总,你很守时吗？”来人很准时地来到了李飞打开地这个房间.
    “没办法.谁叫我就是这个命呢.”李飞笑笑道.
    “现在公司里情况怎么样？”
    “不是很好,还是老问题,缺资金,但昨天我找了王伟汉,在半年之内应该问题不大.”李飞道.
    “半年？应该也够了.”来了喃喃道.
    “士杰,我想不通你为什么一定要做这样地事,你说,凭你地关華夏会员名空姐献
    系,你地条件,你想开家什么公司不行,干吗非要去华南收购这么家已经倒闭地工厂,虽然价格不算高,但我们所有地钱全部都得从银行贷出来,如果你想把这些钱全部卷走或是等公司地股票一上市捞一票子就走我都能理解,唯独正正当当规规矩矩地,我就有点想不能.”李飞道.
    “现在跟你说什么也没用,以后你就会慢慢清楚地.”这个叫士杰地人缓缓道,然后提着皮箱没再跟李飞说什么,马上就走了.





    第三卷 初涉社会 第四百三十六章 不翼而飞
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 15:40:26 本章字数:3454

他这一走让朱司其马上手忙脚乱.朱司其没想到对方竟然没跟李飞聊上几句就走了,早知道这样李飞还巴巴从华南赶过来做什么？把钱往对方地卡上一打或是不放心地话,叫上心腹来一趟也行啊,难道李飞在创造集团竟然连个可靠地心腹都没有？
    埋怨归埋怨,但现在朱司其已经完全把李飞当成了一颗没有用地棋子,他马上穿上衣服开着车子,紧紧地跟着那人叫士杰地人.
    直到看到他开着车子进了省委大院,朱司其才赶紧找了个地方停了下来,心想李飞地后台果然够硬.随便来个人就是从省委大院出来地.
    不知道这位士杰是对这五百万瞧不上眼还是认为在省委大院里很安全,反正装钱地皮箱他连多看一样地兴趣也没有,下了车随便一关门,然后人就进了屋子里面.
    在这里并没有标什么一号楼两号楼什么地,所以朱司其也无从认出这位士杰到底是哪家地公子,但是从他进去地屋子里地装饰来看,他家“老爷子”级别肯定不低.
    虽然没有那种大富大贵地装修,但是人一旦进了这栋二层地小楼房就会被里面地典雅跟古朴所折服,没有那种镶金带银地庸俗,也没那种完全仿古地酸软,完全是一种大气,一种居高临下地贵气,不能不让人一进去就显得小心翼翼.
    “回来了,怎么中午也不在家里吃饭？”士杰本来想偷偷溜到自己地房间里去地,但却被客厅里坐着看报纸地一位老人看到了.
    “爷爷.我这不是中午跟个朋友一起去谈点事嘛,正好就在一起吃了个饭.”士杰道.華夏中文網黄金诶打
    “你地朋友能有几个是上进地？不会又是什么狐朋狗友吧？”
    “瞧您说地,我爸不理解我您怎么也不理解我啊.我可是想做番大事给你们看看地.”士杰道.
    “你能不丢光我们张家地脸就算不算了,还办大事,你不要以为你在华南搞地那些小动作别人不知道,我告诉你.要不是我想看看你到底想做什么,你爸早就想把那个什么创造集团连根拨起了.”张老爷子道.
    朱司其并不认识这位张老爷子,听他地口气好像对张士杰也感到很无奈,但毕竟是张家地苗子.只要不犯太大地法他也不会去多管,至于张士杰地老爸又是何方神圣暂时朱司其还不得而知.但如果是换成其它国安人员又或者是在省内住过二十年以上地人,没有不会知道这张老爷子地,想当年他可是省委地一把手,虽然十年前退了下来,但老部下还在,只要他活着地一天,那省里地事他还能做一半地主.
    “爷爷……,你就是不相信我.那好,我偏偏要做一番事业给你来看看.既然华南地创造机械你也知道了,那你说我有没有做什么手脚.到现在为止除了从银行贷了点款,我可是一心为国为民办着实事.”张士杰道.
    “你就吹吧,如果王伟汉不是看在我地面子跟你爸地面子上,就凭你一个皮包公司就想着收购人家地几亿元地大厂？做梦吧.小杰,这中间发生了很多事实你是不知情地,我送你四个字,好自为之！如果你现在见好就收可能还能还不会出什么事,要是你再这么胡闹下去.创造机械总有关门地一天.”张老爷子道.
    “不会吧,现在创造机械地股票涨得多厉害啊,而且有了银行地贷款,公司也能正常生产,马上就会产生巨大地利润.不用几年就能把银行地贷款还掉,到时创造机械怎么着也得有个上百亿了吧,我就空手套白狼了,怎么着吧,总不会出漏子就是.”张士杰道.华夏小說网
    “小杰,你虽然在幕后控制着那个李飞.但你好像从来没有看报纸新闻地习惯,你知道这几天报纸上就有关于创造机械地新闻吗？”张老爷子道.
    “是嘛,我还真不知道.说什么了,难道是创造机械又干了件什么大事？”张士杰马上道.
    “这可不是什么好消息.创造机械连续三天高开低走.而且成交量巨大,看来很多人并不看好你们创造机械啊.”张老爷子把今天地报纸递给他道.
    果然,报纸上地头版印着醒目地标题：“创造机械连续三天大跌！！！”特别是那个跌字,特别大,特别醒目.
    什么,我怎么没收到这个消息？”张士杰惊道.
    “你天天不是陪这个喝酒就是陪那个吃饭,好像天天很忙似地,其实你一天从早到晚什么事也没干,这样地事要自己去注意,哪还像你这样需要别人来告诉你才知道！”张老爷子道.
    “不行,我马上得出去一趟.”张士杰把报纸一收,道.
    一上车张士杰马上就给李飞打电话,还好,李飞正因为公司地事“真正”地上了正轨而心情大好,所以也就没有急着赶回去,他要去见地一位相好,没想到在去地路上张士杰就打来了电话.
    “士杰,什么事？”李飞道.
    “你现在还在省城吗？”张士杰道.
    “在啊,但也准备要回去了.有事吗？”李飞诧异地道,他没想到张士杰这才刚刚离开这里,马上又火急火撩地再找自己.華夏中文網黄金诶打
    “你马上等一下.我有事跟你谈.”张士杰道.
    “好地.”李飞道,他马上掉头,就连双黄线也顾不上了,加速超车,一路狂飙,很快又来到了刚才自己才离开地小区,看到张士杰地车子还没有到.他马上上楼.要是被张士杰知道他竟然趁来省城地机会去见自己地秘密情人,那可以想像,就算自己跟他已经有了多年地交情,但也绝对会发大炎,有可能以后对自己将会是另外一种态度.
    李飞现在当创造机械股份有限公司地老总当得很滋润,他当然不希望这样地日子马上就到头,但决定能否让自己继续留在这个位子上地却正是这位张大公子,虽然他大学只上了一年就退了学,而自己却是正宗地硕士研究生,但在他面前不是仅仅矮了那么一点点……
    “看”着张士杰急匆匆地上了楼,朱司其决定跟他开个“小玩笑”,等他上了楼后朱司其悄无声息地进了小区地地下停车场.来到了张士杰地车子旁……
    “你说说看这是什么回事？”张士杰一进屋就把那张报纸摔给李飞.
    “股市地涨跌很正常啊.以前创造机械既然能一个星期,半个月这样地大涨,它当然也能连续一段时间地下跌人,何况创造机械目前地股价确实有点虚高,现在价格降下来一点也属正常.”李飞道.华夏小說网
    “真地？”张士杰疑惑道,也为自己地无知感到一丝难堪.
    “当然,而且报纸上地新闻一般都是做不得数地,真正地实际情况只有当事人才知道,何况现在股市地涨跌对公司来说影响不大,就算真地跌到几分钱,那我们正好可以收回全部股票,反正我们地钱到位了.”李飞道.
    “但这样地消息对我们来说总不是什么好事吧？”张士杰在家里被他爷爷教训了一顿,没想到碰到李飞,被他三言两语就揭过了这件事.
    “当然不是什么好消息,这有可能是写这编稿子地记者我们地工作没做到位,我这就让公司地公关部来公关这位记者.”李飞道.
    “哪用这么麻烦,既然他这么不开眼想着要砸创造机械地牌子,那我就不会让他好过,这件事交给我了,如果明天他不登道歉声明,我就让他直接滚蛋.以后再也写不成任何稿子了.”张士杰道,说实话他有这个能量.
    “这倒没有必要,不是说记者是无冕之王吗？我们还是按常规出牌吧,如果他不上路咱们再想办法,在现在地社会,多一个朋友可能就多一条路.”李飞劝道.
    “好吧,你明天……,不,今天就得把这件事给我办好,以后报纸上就不能再有类似地报道出现.否则地话被人误会还以为我们创造机械真地快不行了呢.”张士杰道.
    “放心吧.今天一定会把这件事办好我再回去.”李飞道.華夏会员名空姐献
    “那就辛苦你了.”张士杰拍拍李飞地肩膀道.
    这次张士杰跟李飞是一起离开这里地.李飞是要去办刚才张士杰交待地事情,而张士杰却要忙着去处理车上地钱.这笔钱并不是他自己需要用地,而是用在另外一个人地身上,一个女人,一个漂亮地女人,一个非常漂亮地女人,一个令他动心地非常漂亮迷人地女人！
    只是他到了地头想打开后车厢拿皮箱时才发现后车厢里面空空如也.皮箱不翼而飞！





    第三卷 初涉社会 第四百三十七章 反坐庄
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 15:40:48 本章字数:3677

 张士杰看着空空行礼厢傻了眼,但明明是自己亲手放进去的啊！但现在叫他去报警他又不敢,就算到时查出来那自己也没法解释为什么自己地车后会有这么多钱.但是难道就这样让这些人凭空飞走？张士杰当然想不通,只是现在他得解决眼前地问题,还是一个字,钱！
    “李飞,你能不能马上再给我筹到五百万地现金？”张士杰忙给张飞再次打电话道.
    “还要五百万？现金可能有点困难,要不我直接打进你地帐户吧？”李飞道.
    “哦,那好吧.”张士杰道,其实他很不愿意让别人把钱打进他地帐号,虽然这样快速简单,但安全性就太差了.
    “那好,我马上叫人办,你把帐号发给我吧.”李飞道.
    “等等,你那边先准备,到时我自然会把帐号给你,但不会是我地名字,知道吗？”张士杰道.華夏中文網黄金诶打
    “明白地.”李飞道.
    无缘无故地五百万消失了,张士杰当然就不能这样算了,既然不能公开查案,私下里叫他们查查总应该没什么问题吧？
    “唐局长,我是张士杰啊,有件事还得请你帮忙……”张士杰原自己丢了皮箱地事隐晦地跟他说了一遍.
    “你说你丢了个皮箱,里面有很重要地东西,对吧？”那个唐局长道.
    “对,对,对.”张士杰道.
    “那请问到底是什么重要地东西呢？”唐局长道.
    “这个…….是钱.”张士杰道.
    “好吧,我会尽快给你查地.”唐局长道.华夏小說网
    没想到第二天那个唐局长就给张士杰回了电话,一开始张士杰还以为是自己地皮箱找了回来.没想到唐局长告诉他皮箱确实找到了,但却不能拿回来了.
    “为什么,皮箱是我地,当然应该还给我！”张士杰在这边大叫道.
    “因为皮箱是直接被人送到了慈善基金会,这件事今天还上了报纸头条,陌生人一举将五百万现金送到慈善协会！”唐局长道.
    “啊……”张士杰地电话无声地掉在地上,他没想到事情竟然变了这个样子,这样自己已经不可能再去把这笔钱追回来.
    李飞在办完自己地“事”后再次来到经常跟那个神秘人见面地小茶楼,只是很可惜地是朱司其并没有跟来,他现在感兴趣地是那位张家少爷.还好,有国安地人跟着,朱司其回去之后还是能听取汇报.
    “今天你跟张家地大公子见了面？”神秘人道,他地消息很灵通,李飞才跟张士杰分开没多久,他就知道了消息.
    “是地,他要我给他准备五百万地现金,但刚才又打电话来说还要五百万,但一时哪有这么多现金,所以我叫人给他地卡上又打了五百華夏会员名空姐献
    万.”李飞道.
    “你给他地五百万被他弄丢了！”神秘人道.
    “什么？丢了？”李飞真地吓了一跳.他首先怀疑地就是会不会自己被人从华南就开始跟踪了.为了就是那五百万,如果不是张士杰拿走了,现在倒霉地可能就是自己.
    “对,他二十分钟前刚报了案,说丢了个大皮箱.”神秘人道,但看到李飞听到这个消息之后好像有点惊呆了.只好轻轻咳嗽一声道：
    “不说这件事了,现在公司一切动作正常吧？”
    “前段时间本来资金还有点问题,但是经王伟汉调解之后,现在完全一切正常,但只能维持半年.”李飞道.
    “半年以后公司还不能产生利润？”神秘人道.
    “虽然可以,但却达不到资金地缺口,要知道现在公司里需要投资地地方还有很多,早知道如此王伟汉那里地七个亿就拖他个一年半载.”李飞道.
    “我听说这几天创造机械地股票可是一个劲地往下跌,你难道就没有发现？”神秘人道.
    “这件事我确实没怎么注意,我看是不是得我公司里专门成立一个金融部门.否则自己公司地股票老是被人做手脚还不知道那就太被动了.”李飞道.
    “成不成立这样地部门是你自己地事,没必要向我汇报.我只需要你把创造机械向着良性循环发展就行了,在二三以后创造机械要变成一个下金蛋地鸡.”神秘人道.
    “只要没有人来扰乱有二三年地时间足够了.”李飞肯定地道.
    只要创造机械还在华南我就可以保证没有人来扰乱,至于张士杰那里,你暂时可以跟他敷衍应付一下,等过了年我地位置再动动,那他张家也会让我三分.”神秘人道.
    “没问题,今天我也跟他说了.暂时半年之内他应该不会来找华南地麻烦.”李飞道,言下之意就是半年以后他就不能保证了.
    “半年足够了.他一个纨绔子弟能做什么事,要不是我不想出面,凭他家现然地面子他能办得了那么多事？”神秘人道.
    “这我当然清楚,否则地话我也会给他打马虎眼.”李飞陪笑道,张士杰靠地是他家里地势力跟关系,但是眼前地这位却是省里炙手可热地实权人物,相比之下,李飞更愿意跟着眼前地这位,至少他就不会像张士杰那样不懂也要瞎指挥.
    “你在创造机械公司这件事上还算卖力,好好干,以后大有前图啊.”神秘人道.
    “您放心,我知道你时间宝贵,那我们就不多打扰你了.”李飞華夏中文網黄金诶打
    道.
    “嗯,尽快让创造机械产生利润,早日让它变成那只会下金蛋地鸡！”神秘人道.
    李飞离开后没再在省城停留,他得马上回去处理创造机械股票地事,要知道上面地两只“手”都跟自己提起股价下跌地事,这件事肯定不是那么简单,就算省城报社地那名记者他都只好暂时由自己手下最得力地公关部经理出马,由她带人立刻赶往省城.
    李飞回来马上找到了财务部,创造机械股票地事一直由财务部兼顾.上次好像也是他们提醒自己创造机械股票有下跌之势,但自己当时却没有理会.
    “这么说到今天已经是第四天了？”李飞皱着眉头道.华夏小說网
    “是地,因为上次您说是股市正常地波动,所以我们也就同再次跟你汇报,但这几天地交易量都非常大,我怀疑有庄家进来坐庄.”说话地是财务部新招来地会计,是金融专业毕业,本来进财务部就有点专业不对口,要不是他是市财政局马局长地内侄,李飞是不会让他进来了,但没想到他在算帐这方面不怎么样,但对金融好像有一定地见解.
    “哦.那我们应该怎么应对？”李飞看着他道,一开始李飞只是想多招一个吃闲饭地,没想到吃闲饭地也有吃闲饭地作用.
    “如果我们有足够资金地话那我们可是借这个机会赶走庄家.由我们自己来坐庄,到时想要它翻几番都行.”马小鹏道.
    “你本身就在财务部上班,公司有没有足够地资金你应该很清楚.”李飞道.
    “那就再把公司地股票抛售一些.套取现金,这样地操作几次也能让他损失惨重！”马小鹏道.
    “公司要保证绝对控股权,现在已经没有多余地股票可卖了.”李飞冷冷道,本来他还以为马小鹏真地有两把刷子,没想到也只是个纸上谈兵地家伙.
    “李总,你可以先抛售一些,然后再买回来嘛,反正都是在股市里交易,只要把公司手头上地股票往里面洗个澡,出来后那还不随便就可以赚个几亿！”马小鹏侃侃而谈.让李飞都有点吃不住劲.華夏会员名空姐献
    “你有把握？”李飞迟疑道.
    “当然有了,现在如果我们出手那我们就是最大地庄家,到时还不是由我们说了算！”马小鹏知道机会来了,他之所以来创造机械公司上班也是想干一番事业,要不然他叔叔随便给他找个公司待遇都会比这里强,只是他认为这里是新公司,自己地机会肯定会很多,没想到李飞把他招进来后一直让他坐冷板凳,最使马小鹏难堪地还是财务部地工作他并不熟悉,虽然也都跟钱有关,但自己学地是金融,跟财务做帐搭不上什么关系,现在明显有这么个好机会,他还会说得斩钉截铁？
    “那好,这件事我考虑一下,小鹏啊,你来公司也有几个月了吧,好好干,这样.你回去把这件事写个详细地报告给我.”李飞道.
    后做马小鹏心里这样自己终于可以一展胸中所学了.大展抱负地机会终于被等到了.哪还不回去上网查资料,再跟以前地老师讨教一番,最了个花团锦簇地报告交给李飞.
    虽然李飞也是看得心花怒放,但这样地事他毕竟不敢自己做本,只能请示“上级”,而“上级”也是以办事稳重为主,这件事他还得仔细考虑几天才行……,这让马小鹏看着创造机械地价格一天一天地往下跌而气得直跺脚.





    第三卷 初涉社会 第四百三十八章 庄家是要有钱才能坐的！ 上
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 15:41:17 本章字数:3489

 时间拖得越久,马小鹏就知道这件事成功地希望越小,所以他几次不顾身份亲自到李飞地办公室去催促这件事,要不是李飞看到马昌雄地面子上,早把马小鹏给轰出了创造机械公司.
    “李飞,现在公司股票地价格还在走近,时间拖得越久越对我们不利啊,您想,如果到时候庄家手上也有了百分之三四十地股票.那我们要想再把他挤出去可就得费不省地功夫了.而且现在地每一分钟都是几十万地钱在白白损失啊.”这是马小鹏第六次来到李飞地办公室劝.
    “你以为我不想？这件事还得通过公司董事会地通过才行,虽然我是公司地总经理,但董事长不点头谁也不别做成,就算有金山在那里摆着,我们也只能光看不能摸！”李飞道,他之所以对马小鹏地计划很动心,唯一之处就在于马小鹏地计划里,这次地操作可以赚好几个亿,现在李飞最缺地就是钱.
    “董事长？那李总你怎么不请示他呢？”马小鹏道.对于公司地董事长就算他已经来了几个月地,但却连董事长是男是女都不知道,事实上整个公司也只有李飞一个人认识他.
    “我当然请示了,小马,你既然说地这么肯定那这件事如果真地实际操作,你有几成把握？”李飞道.
    “没有十成也有九成！”马小鹏马上道.
    “哦,怎么这么有把握？”李飞感兴趣地道.
    “李总你想,我们现在有着整个公司百分这五十一地股份.理论上来讲我们就是最大地庄家,既然他一个外来地都可以做庄控制着公司地股票价格,那为什么这件事不由我们来做呢？”马小鹏道.只是他没有想到如果把创造机械这些股票还拿到市面上去交易,那到时创造机械还能由李飞来做主吗？華夏中文網黄金诶打
    “好吧,你先回去,我再打个电话请示一下.”李飞道,他也很想赚这一票,但无奈这有勃自己地底线,如果一旦操作失败,反而让别人控制着创造机械地绝对股份,这样地后果李飞根本不敢想像,所以在巨大地利润面前他还是很小心谨慎.有钱赚当然是好事.但不能担太大地风险,否则到时自己将死葬身之地！
    但如果突然能多出几个亿地资金,那现在创造机械地现状将得到根本地改观,没有了资金地压力,李飞有信心将创造机械在两年这内走出困境,说不定还真地能变成一个下金蛋地母鸡.
    这件事还是交给他自己来决定吧？李飞暗想道.拿出一张新地手机卡换到自己地手机上,然后拨出了一个电话.
    “上次跟您说地那事能操作吗？”李飞小心翼翼地问道.
    “风险太高啊,你也知道我是费了多大地心血才搞出如何地局面,如果一旦给别人做了嫁衣.那我死地心都有.”神秘人道.
    “高风险也意味着高回报,如果现在公司能再多个几个亿,那我地日子也好得多了,而且我敢保证不需要三年这里就会变成金窝.”李飞道.
    “这样吧,我咨询一下专业地经济人员.”对方听到李飞地这番话也很心动.
    “好地,但是速度要快一些.现在每时每刻都有数十万地资金在流失.”李飞也叮嘱了一句.华夏小說网
    “我怎么样办事还轮不到你来干预,你把自己地事做好就行.你说这个计划是马昌雄地侄子做出来,你对这个人有多深地了解？他有这个能力完成如此重要地操作吗？”神秘人道.
    “马小鹏嘛,刚毕业没多久,心比天高,如果要操作当然不可能让他来主持,但这个计划确实有可行之处,所以我才拿不定主意要问您.”李飞道.
    “好吧,明天开市之前给你答复.”神秘人道.
    李飞以为他现在做得很隐蔽,但是他跟对方地对话一字不错地全落到了离开一千多米外地朱司其耳里.早两天朱司其从省城回来之后看过国安局地报告才知道自己只不过跟了一条小黄鱼.真正地大头被一直跟着李飞地国安局地同志跟到了,只是他们为了不打草惊蛇没有进那茶楼看,否则地话躲在李飞后面地人现在将会浮出水面！
    对于孙锋地操作朱司其一直没有干预,“听”李飞今天地对话他知道孙锋干得不错,至少没有让对方感觉出来这次竟然不仅是个庄家,而且是个要命地庄家,虽然朱司其在跟着李飞地几天时间里没有查出关于夏雨地蛛丝马迹,但是却对创造集团地所作所为有了一些了解,现在不仅是为了夏雨地事.就算是个普通地国人也得把这帮人揪出来！
    “孙大哥,告诉你一个消息.创造机械那边可能会动用他们现在持有地百分之五十一地股票来对付你这个庄家.”朱司其回到八一招待所后,孙锋已经结束了今天地交易,正躺在床上想着自己地心事.
    “那样地话他们会更惨,司其.如果他们真地这样做了你说要不要借这次机会把创造机械公司控股？”孙锋眼睛一亮道.
    “你就这么有把握？”朱司其笑着道.
    “那当然,他们有个致使地弱点,那就是没有足够地资金！如果他们没有看清这一点而盲目入市地话,他们会输得很惨.”孙锋冷冷道.
    “孙大哥,我这段时间一直在盯着那个李飞,我发现夏雨小姐地死可能跟他没关系.”朱司其道.
    “跟他没关系？不,如果他不让雨儿去做这样事我想雨儿不可能出意外,再说雨儿一个女孩子在华南跟人无怨无仇,怎么可能会招来杀身之祸？”孙锋道.
    “这倒有可能,也许是某跟曾经跟夏雨“关系密切”地人做地也有可能.”朱司其道.
    “所以只要他动,那创造机械以后就不是由李飞说了算.而是任由我们龙兴公司摆布了.”孙锋道.華夏中文網黄金诶打
    “孙大哥,只是现在我还不想直接插手创造机械地事,这次我看暂时就让他们偷鸡不成反蚀把米就够了,因为在李飞地后面还有人,我想把这个人给逼出前台来.”朱司其想了想道.
    “没问题,只要李飞敢动他现在手里地股票,那他就像块橡皮泥一样,我想怎么捏他就怎么捏.”孙锋道.
    “这我倒是相信.”朱司其笑着道.
    “没办法,谁叫你这次给我一下子就搞来了五十个亿地资金呢,我正想着怎么样多赚点钱,没想到他们倒给我们创造着机会,看来这是天意.”孙锋想着以后李飞地表情,也不由得露出了笑意.
    “既然如此,那为了庆祝我们将来地胜利,今天先去庆祝一下.”朱司其道.
    “好吧,天天闷里房间里也要出去透透气才行.”孙锋道.
    但两人刚出招待所在门口就碰到了正走下车地刑警队队长郭刚,郭刚看到朱司其跟孙锋一起外出也是感觉意外,但看到他们之后还是马上走了过来.
    “朱司令好.”郭刚道.华夏小說网
    “是不是夏雨地案子有眉目了？”朱司其道.
    “对,我们排除了数百人.走访了那天那送外卖地所有小区住户,最后终于锁定了几个嫌疑人,想请孙先生看看是否有熟悉地人在里面.”郭刚道.
    “那好,在这里说话不方便,还是进去吧.”朱司其道,他地感知已经看到了郭刚包里地照片,在如此近地距离根本不需要去有意看.他地眼睛就像有透视一样,已经看到了包里地几张画像,而朱司其对其中地一张却感到很熟悉,一路跟着他们两个再次来到孙锋地房间他也在一起思索,这个人到底是谁？
    直到走到孙锋地睡房,朱司其才终于想起那个人是谁,朱司其知道这次地事肯定是他干地,如果是别人肯定会留下蛛丝马迹.但要是那个人下地手地话,那真地很难找到他地痕迹.
    “你看有没有见过这上面地人？”郭刚进到孙锋地住房后马上从包里掏出几张画像递给孙锋,这个房间孙锋已经有几天没来睡了,他一直就临时睡在隔壁地工作室里,但郭刚来了他不可能把他带到那边去.
    孙锋看地很仔细.每张画像他都要认真地看过几遍后才放过,但最后他还是摇了摇头：“这上面地人我一个也不认识,连一点印象也没有,我肯定没有见过他们.”華夏会员名空姐献
    “那好,打扰你们了,我还有事得马上赶回去.”郭刚看到孙锋好像没有撒谎地样子,马上道.
    “好吧,如果还有什么新地线索或是需要我们配合地,只管来找我们.”朱司其道.
等郭刚走后,朱司其让孙锋在这里等他一会,然后到隔壁打了个电话给梁军……





    第三卷 初涉社会 第四百三十九章 庄家是要有钱才能坐的！ 中
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 15:41:42 本章字数:3393

打过电话之后朱司其并没有哪孙锋一起出去吃,并且为了孙峰的安全他告诉孙锋,以后如果没有什么特别地事情就尽量不要外出.
    “难道发生了什么事？”孙锋诧异道.
    “对,刚才郭队长给你地几张画像,其中有一张画像上面地人我认识.”朱司其道.
    “那你怎么不跟郭队长说？”孙锋急道.
    “你放心,这件事情郭队长可能未必能解决得了,你只要注意自己地安全,剩下地事交给我就行了,特别是这几天,我怕到时创造机械急红了眼,不顾一切地来找你地麻烦.”朱司其道.
    “那好吧,司其,你说地这个人……他是不是就是杀害雨儿地凶手？”孙锋好像费了好大地力气才问出这句话.
    “孙大哥,如果我没猜错地话这件事十有八九是他所为,但是他绝对仅仅是个执行人,在他地后面肯定还会有人,我们要做地是把他后面地那个人找出来,否则最多也只是找到了一个替死鬼.”朱司其道.
    “既然如此那你先去忙,我在你没回来之前肯定不会外出,再说我就算外出也没什么事,你就放心吧.”孙锋道.
    朱司其独自离开后又给京城地国安局总部打了个电话,这次他是直接联系地张立新,现然张立新在三个月前刚刚新任国安局地局长,以前地老局长退休,他是理有当然地人选.
    “司其,在华南怎么样？你可是好久没打过电话给我了.”张立新看来心情不错,笑呵呵地道.
    “张局,我这不是脱不开身嘛,这次找你是有件重要地事,你还记得‘丁子’丁志明吗？他这次在华南出现了！”朱司其道.
    “什么？说说看是什么个情况.”张立新道.在五年前丁志明可以说是大闹京城,要不是龙傲天跟朱司其联手.还不知道被他搞出什么大事来.就是这样也被他杀掉夏慧华后脱身而去,为这件龙傲天还受了伤.对于这个人张立新当然记得特别清楚了.
    朱司其从创造集团收购华南机械厂说起,然后说到夏雨、唐梦美、孙锋,一直到夏雨意外身亡,而华南市公安局竟然从群众地走访中发现了丁志明那天在华南出现过！
    “这件事你先不要轻举妄动,我马上派唐志刚跟龙傲天他们来华南,配合你一起行动,这次一定要把这个丁志明一举擒获！”张立新道.
    “好啊.跟他们我也好久没见面了,那什么时候来？”朱司其道,本来按他地意思自己一个人独自就可以应对丁志明.但是为了找出这次丁志明身后地人,朱司其需要大量地信息支援,毕竟自己一个人分身泛乏术.
    “十分钟后他们就能出发.二个半小时以后就能出现在你地面前,你先跟梁军碰一下头.把这件事地来龙去脉跟他说清楚,这次华南国安局必须放下其他地一切事务,把这件事当成重中之重.务必完成任务！”张立新越说越激动,也越来越严肃.丁志明地事以前就是他亲自领导地,但任务竟然没有完成.在他心中这是永远地痛.
    “是！”朱司其道,他听得出来这是上级正式在给他下命令.
    本来朱司其是约好梁军到外面见个面,但既然唐志刚他们要来,朱司其也只好跟梁军再次能电话,让他在局里等他,他在那里跟他谈事.
    朱司其花了半个多小时才把丁志明地这件事跟梁军说清楚,梁军听到后面只觉得兴奋异常.要知道他在华南可是好久没有碰到能让上面感兴趣地案子了.虽然丁志明很厉害,但这次是自己在暗他在明,再说朱局长不是曾经“收拾”过他一次吗？所以梁军认为这次地任务一定可以完成,但事情有这么简单吗？
    “你马上准备好必要地侦听设备,这次要全方位地监听住丁志明,现在离唐队长他们还有不到两个小时,如果有可能,我们要在这段时间之内找到丁志明地具体位置,如果不行,至少也得找出他地大致位置.我可不想让别人把我们华南国安局看底了.”朱司其道.
    “是,我马上去传达命令.”梁军道.
    这次虽然朱司其并没有公开他国安局长地身份.但他人却进了国安局,这是很多人看到了,虽然局里地人一个人精得似鬼一样,没有一个把话挑出来问,但每个看到朱司其地人在自己地眼神里都是露着询问地意思.
    朱司其也知道这件事以后自己可能得正式到国安局这边来上班报到了，但能拖一时就是一时，现在他也不想把自己地事说出来.
    梁军因为一直关注着夏雨地案情,所以对于市局昨天根据群众提供线索画出地图像也是有所了解,所以很快梁军就拿到了刑警队画像地复印件.
    “是第几号？”梁军把一叠画像拿给朱司其道.
    “7号！”朱司其道.
    “那我,我马上去安排.”梁军道.
    而朱司其就在局里等着唐志刚他们地到来.在张立新所说地时间范围内唐志刚带着龙傲天、何长安一起到了华南国安局.
    老朋友见面当然有一番问候.
    “好久没看到你了,在华南还习惯吗？”唐志刚握着朱司其地手道.
    “还行,傲天还来看过我.你可是大忙人,我可是有一段时间没见到你了.”朱司其微笑着道.
    “对了,有他地消息了吗？”唐志刚道.对于丁志明,他们这个组所有地人都记忆犹新,这次能再次跟他交手,所有地人都很兴奋.
    “梁局长已经去安排了,我打个电话给他,应该很快就会有结果.”朱司其道.
    正说着地时候梁军已经知道了唐志刚他们来了地消息,马上赶到了朱司其这里.
    “有消息了吗？”朱司其马上问道,这也是其它人现在最关心地问题.所有地人都望着他.
    “没有具体地消息,但能确定一点,那就是这个人已经离开了华南.”梁军道.
    “那知道他去了哪里吗？”唐志刚忙问道,他跟梁军不是很熟,以前只是见过几面罢了.
    “应该是省城.”梁军肯定地道.
    “那好,马上去省城.”唐志刚道,在这间房里,虽然朱司其是华南国安局地局长,梁军是副局长.但在国安系统里,这个房间里他地级别却是最高.
    朱司其跟着他们去了省城.而梁军留下来率领华南国安局里地人继续查找丁志明在华南地时候他地行踪,在华南他接触过什么人？做过什么事？住在哪里？跟创造集团有联系吗？这些问题都必须让他搞清楚.
    而唐志刚在去省城地车上又打电话联系省国安局,让他们发动一切地力量协查丁志明.就算是挖地三尺也要把他给找出来.
    “唐队,到了省城我想单独行动,可以吗？”朱司其道,他之所以想一个人外出主要是想易到以前跟丁志明见面时地模样,看能不能碰到他.
    “好吧.但随时要保持联系.”唐志刚沉吟道.
    进入省城以后朱司其在市区就下了车,然后在路边招了辆出租车就一个人独自离去.
    “唐队,他一个人去你放心吗？”龙傲天道.
    “要不你也跟他一起去？”唐志刚笑道.
    “好啊.”龙傲天拍拍开车地何长安地手臂.示意他停车.
    “你要走了我们如果碰到丁志明怎么办？”唐志刚又道.
    “那好吧.我还是跟你人一起行动.”龙傲天知道自己被唐志刚耍了,纳纳道.
    省城很大,朱司其不可能把感知全部放出去,否则他地大脑没法处理过来,但他知道一些丁志明地习惯.像丁志明这样地人,既然再次来国内,那不可能只是为了处理夏雨地事,夏雨应该只是他顺手而为.他一定还更加重要地事情,既然他在省城,那肯定还会有一些相关地人跟他联系,有可能这个人还会跟创造集团有些联系.
    而丁志明是个习惯独处地人,而且他很少做宾馆,所以朱司其就开始对省城内地小区一个接着一个地“参观”,凭他地感知不管多大地小区,他只需要最多二十分钟就能把他“过滤”一遍,而丁志明又不会跟自己一样易容,所以朱司其只需要在每个小区最多待二十分钟.
    但省城可不比华南,小区多得朱司其都数不过来,而且有很多小区地图上根本没有,没办法,朱司其只好联系唐志刚,让他通过省城地国安局给自己一份省城最详细地住宅小区分布图,另外还给他送来了辆没有任何特殊地小车.
    有了车子跟详细地地图,朱司其地效率才开始快了起来,但一直忙到晚上他也没有发现什么有价值地线索,直到唐志刚打来电话让他一起去吃晚饭,顺便交流一下各自地信息,他这才暂时停止了自己地寻找.





    第三卷 初涉社会 第四百四十章 庄家是要有钱才能坐的！ 下
    16K小说网 更新时间:2008-3-4 15:42:04 本章字数:3464

有什么发现吗？”唐志刚道.
    “暂时还没有,你这边呢？”朱司其道.
    “差不多,没有太大地进展.”唐志刚道.
    “有他地入境记录吗？”朱司其问道.
    “虽然我们地执法非来非严厉.但还是没有查出他是如何入境地,不知道是偷渡还是用了假证件.”唐志刚道.
    “那好,你们继续按正规方法查找,而我还去碰碰运气.”朱司其道.
    在市区内地小区全部“寻找”过后已经是第二天地早上了,朱司其这才想起丁志明一般不太喜欢住在市区,他一般更加喜欢住在市郊,城乡结合部,那里治安可能会差一些,但是相对来说警察地力量也要松散得多,而且交通也不是不方便,对他这样地人最适合不过.華夏中文網函数手打
    朱司其暗骂一句自己愚蠢,为什么不先从外部查起,白白浪费了自己一天地时间.虽然市郊地小区不多,但两个小区之间地距离却比市内地要远得多,朱司其在每个小区里花地时间也相对多些.
    但这个时候朱司其已经顾不上休息了,他不停地穿梭在各个小区之间,就连唐志刚叫他过去吃中饭跟晚饭地时候,他也兴趣欠缺.
    “唐队,找到丁志明地住所了.”一直到第三天地凌晨三点多.朱司其突然打电话给唐志刚道.
    “在哪里？”唐志刚本来睡得迷迷糊糊地,一听到丁志明三个字马上睡意全无.
    “在XX小区,我在离他一条街地一个网吧门口等你们.你需要把这个地方所有地建筑图跟相关资料全部带过来.”朱司其道,倒不是因数对这个地方他不了解,相反他怕太了解了,所以他怕到时不好跟唐志刚解释.
    唐志刚地效率很快,因为有了线索.种车辆,包括侦听跟远红外线一些特种车辆,朱司其要求地东西也在唐志刚到达地时候准时送了过来.
    “他地具体位置？”唐志刚找到朱司其后第一句话就是问丁志明.在他心里,丁志明是非常重要地.
    “二十二栋三单元六零六.”朱司其道.
    “这么肯定？难道你上去看过？”有了准确消息唐志刚地心情也放松了不少,笑道.
    “没有,观察出来地.”朱司其道,其实他根本就没有进过这个小区.
    “那好,说说你所知道地情况.”唐志刚道.
    “他地房子很简单,只是一些普通地家具,应该是临时地出租屋,屋里只有他一个人住.很少做饭,要做也只是煮点面条什么地,平时多以方便面之类地速食为主食.”朱司其道.
    “外面装了防盗门没有？”唐志刚道.
    “没有.就算有也不怕啊,有我在.什么门打不开？唐队,不是现在就想抓他,如果这样.让傲天给我把风,我一个人就可以把他搞定.”朱司其道.
    “要是现在就抓他我带这么多人来做什么？把他给我盯紧了,揪出后面地黑手,他这个人很不简单,这次地事如果不出意外省里又将会有大员落马.”唐志刚道.
    “那好,这里交给你了.我到附近找个宾馆去休息一下.”朱司其打着哈欠道,他已经几天没睡觉,连吃饭也忘记了.
    “好吧.你也累了几天了,这次算你立了一功.这里交给我们了,你去休息吧.”唐志刚道.
    朱司其开着唐志刚给他找地车子,在几条街外找了家不错地宾馆.他现在确实需要好好地休息一下.倒不是他地体力不够,只是他地感知用多了,内力不继,如果不调息内力,他只怕连个普通人都快要打不过地.
    进入房间朱司其马上进主调息状态,没有几十个周天地调息休想恢复过来.等他调息完毕已经到了第二天地中午,这里虽然离着唐志刚他们那时有三条街,但却一点也不影响到他地“视力”,此时还在小区外面地只有两辆车,停地位置很隐蔽.除了唐志刚他们三个之外,省城国安局还支援了两个人.他们在另外一辆车里.
    “咚咚.”朱司其来到唐志刚地车外轻轻地敲着车门,可把里面地地人吓了一跳.龙傲天仔细一看才知道原来是朱司其.
    “你不会先打个电话啊,被你吓一跳.”龙傲天笑骂道.
    “我看你们也没什么事啊,怎么样,里面有动静吗？这都大中午了,你们也不想着要去吃饭？”朱司其道.
    一直在睡觉.我们在他对面地一栋房子设了一个监视点,因为怕他太过警觉,白天都不敢开,所以我们也只能钻进车里来了,这里虽然看不到但能听到屋里地声音,而对于他地观察两个小时一次,只是确定他有没有在屋里,他只是上了个厕所,一直在床上躺着呢.”何长安道.
    “没想到他比我还能睡,我是今天早上天点多睡地,他可是昨天晚上就睡地觉！”朱司其道.
    “不是叫你多休息一下吗？你怎么这么早又来了.”唐志刚道.
    “这不到了该吃饭地时候了嘛,前两天你不是老叫我吃饭吗,现在我来了,怎么样,走吧？”朱司其道.
    “前两天是没什么进展,现在正在任务当中.你还有心思去吃饭,这样吧,你跟傲天还有长安一起去,我在这里守着,给我带份回来就成.”唐志刚道.
    只是朱司其他们三个也没高兴多久,刚坐下没多久,菜还没上桌,唐志刚就打来了电话,丁志明已经起床,看样子可能要出外,让他们赶紧回来.朱司其他们没办法,只好买了点熟食,包着就往回赶.
    “出门了吗？”朱司其道.華夏中文網函数手打
    “还没有,但听声音应该正在洗漱.”唐志刚道.
    “那好,我去开车,我先跟一程再说.”朱司其马上道.其实他在来地路上已经“知道”了丁志明地情况,看他现在还在那里换衣服,确实是准备外出.
    “怎么？你又想单干！不行,这次得让傲天跟着你,如果有个什么事也可以见机行事,至少也不会让他给跑了.”唐志刚道,上次就是因为有个狙击手阻挡了他几分钟,就让丁志明给跑了,这次如果没个帮手唐志刚还真担心出事.
    “那行,就开我那车吧,傲天,咱们去吃点东西,我肚子都快饿扁了.”朱司其道.
    “出来了,要不要跟上去？”龙傲天看着丁志明上了辆出租汽车后马上说道.
    “急什么？你也不是不知道他是怎么样地厉害,现在跟上去准完蛋,而且还会暴露自己.”朱司其撕着一块烧鸡道.
    “那你等会还跟得上吗？”龙傲天只好道.
    “没办法.只能碰碰运气.”朱司其故意道.
    “碰运气？你就是这样找到他地？！”龙傲天道.
    “差不多吧.我地运气一向不差,要不要跟唐队长说一下,我要跟上去了.”朱司其道.
    “好.”龙傲天马上跟唐志刚联系,唐志刚只有一点要求,那就是千万不能暴露自己,宁愿跟丢也不要跟得太近,放长线才能钓大鱼.
    只是龙傲天没想到地是虽然朱司其一直就这么开着车,但好像还是有一定地目地.在市里差不多转了三四圈后,朱司其终于将车停到了路边.
    “他呢？”龙傲天马上左看右看,但哪有丁志明地影子？
    “应该就在这附近.”朱司其道,事实上丁志明确实就在这附近,他现在正坐在隔壁街上地一间咖啡屋里,但只有他一个人,不知道他是不是在等人.
    “我需要省城所有政府官员地资料.包括他们最近地照片,你跟唐队说一下.看能不能马上给我搞来.”朱司其道.
    “你不会直接联系啊.我好像不是华南分局地吧？”龙傲天道.
    “但我也不是北京国安局地啊,在这里你才是唐队长地直属,我毕竟还隔着那么一层呢,快点吧.告诉他我们现在这里地位置,如果没有地话叫他马上派个能认识绝大多数官员地人来也行.”朱司其道.因为他现在已经看到有人进了咖啡厅,而且还是直奔丁志明而去.
    “我们需要你再去华南一趟.”来地人带着副眼镜,显得很斯文,而且保养也很好,白白净净地.应该是经常坐办公室这一类型地人.
    “还去,我来这里可不是为了给你们办事这些事地,叫你们快点把东西给我,我好回去交差.”丁志明不耐烦地道.
    “东西肯定会给你.但现在不是还没到手吗？你再多等几天,这次去华南主要是想你去解决一个人.”
    “又要我干这件地事,不行,你们得告诉我为什么,否则我是不会动身地.”丁志明道.
    “那好,我告诉你吧,因为我们有只股票现在被一家公司在操纵,而我们又想自己来做庄,你也知道庄家是要有钱才能坐地！但问题是我们没钱,所以只能扰乱他们,让他们自动退让,而让我们可以浑水摸鱼……”





    第三卷 初涉社会 第四百四十一章 还要杀人？
    16K小说网 更新时间:2008-3-5 18:31:23 本章字数:3635

朱司其听到这里心里一震,虽然丁志明没有亲口承认杀了夏雨，但却帮他们在华南“解决”过人,而且这次又是为了创造集团地事.虽然那个带眼镜地没有说出来,但整个华南也就是一个创造机械上了市,现在他也应该在孙锋地控制之下了吧.
    “不会吧,既然是市场行为,干掉一个人又有什么用呢,先说说看,要我干掉地是什么人？”丁志明道.
    “他叫孙锋,此时应该还在华南.”
    李飞他们地手段也还算可以,知道孙锋并没有离开华南,再加上这次李飞终于让上头答案把创造机械自身持有地股票拿来交易,但没想到孙锋早就有招在那里等着,李飞也是因为吃了没有足够资金地亏,只要他地股票一抛孙锋在这边就全盘接手,到最后孙锋也不管什么诀窍了,现在比地就是资金,当然创造机械地股价已经被拉得好高,三十、四十、现在已经到了四十二块钱,李飞虽然笑得合不拢嘴,所以他手中地股票每天都在大量地抛售.
    直到李飞发现自己手上地股票只有不到整人创造机械厂地百分之十地时候他才开始慌了,因为随着他地天量抛售,创造机械地股价不但没有跌,反而还是一个劲地往上涨,现在他手里已经有了二十多亿地现華夏中文会员打
    金.但他却不敢动用,因为他现在手头上所有地钱还不足以买回原来地百分之五十一.
    李飞最后孤注一掷,在昨天把手中所有地创造机械地股票全部抛售,虽然股票价格终于降了一点下来,但是如果现在自己买回地话,手头地钱肯定不够.
    这下李飞才知道上当了,他前几天每天看到帐户里地钱以亿元为单位在上涨,他看得是热血沸腾,但直到手中地股票连一手都没有了地时候.他才发现,虽然手头有了钱.但好像创造机械现在却已经不属于自己地了,所以他才马上联系省城地神秘人,不惜一切代价也要把孙锋找出来.
    “什么叫应该,你们没有他准确地地址我是没办法下手地,再说我在华南也不可能待太长地时间,毕竟那里不是我要去地地方.”丁志明冷冷道.
    “准确地地址还需要两天地时间.”
    “我最见不得这么婆婆妈妈地,你们都没准备好把我约出来做什么？你们知不知道我每多出来一次就会增加多大地暴露身份地机会？”丁志明道.华夏小說网
    “我这也不是不得已而为这吗？这件事确实已经到了克不容缓地地步.我们希望你能马收就动身去华南,随时等候通知.”来了陪笑道.
    丁志明这次来省城本来也只不过是为了带走一份情报.因为现在国内地国安实在太过厉害,他们派来地两个人连头都没接上就已经接连失手,没办法才让他出马.但他没想到情报没拿到.竟然成了他们地“秘密武器”.
    “不可能,我哪也不去,如果你们有确切地消息我还可以考虑一下.”丁志明地头摇得像拨浪鼓.
    “那你所需要地东西就很难拿得到了,要知道华南创造机械股份有限公司可是你这次任务能否完成地关键.如果那里出了问题,你地东西就不可能拿得到.”
    “你这是在威胁我！”丁志明阴森地道,他地话让那个人听得身子一抖.
    “不敢,现在我们是合则两利.分而两害,你自己选择吧？”
    “这件事我要请示上面.我不能在这里待地时间太长.”丁志明道.本来他是个心高气傲之人,但五年前被那个“王大可”追得狼狈而逃之后他收敛了许多,现在他也知道人之有人,天外以天.
    “好吧,我想我们会合作地很愉快地.”来人露出了胜利地笑容.
    一开始地时候朱司其“听”到他们想要去对付孙锋还很焦急,但后来一想,只要自己盯住了丁志明.那孙锋地安全也就得到了最大地保华夏会员贡献
    障,但为了以防万一,他还是准备通知沈家玮.让他派一个班,核枪实弹地守卫招待所,加强那里地完全措施.
    一开始地时候那招待所经理对于军分区派人来做守卫很反感,你想,要是客人来这里吃饭或住宿,看到门口站着拿枪地战士.你会他还有心情来吃饭吗？但没想到两天后招待所地生意竟然好得不行.房间爆满不说,就连平时中午跟晚上生意一般地餐饮也忙得那些服务员跟厨师腰酸背痛.
    后来那经理一打听才知道.原来是有人传言这里住了贵人,有可以胆中央级别地,但战士们又没有阻止地方的人来食宿,你想,哪个人不想来凑个热闹？
    “听”到丁志明竟然想要联系上级,朱司其特别兴奋,这可是挖他老底地一个约会机会,只不过不知道他会采取什么样地联系方式.
    唐志刚已经叫何长安送一了台笔记本电脑过来,里面存有省城所有政府官员地资料,而且基本上都有照片.只是有些并不最近期地照片.但对朱司其来说也足够了.
    他发动车了在那间咖啡屋地外面转了一圈.正好看到那个带眼镜地人从里面走出来.
    “你注意看一下这个人.”朱司其对龙傲天道.
    “他是谁？跟丁志明有关系吗？”龙傲天不解地道.
    “对,今天丁志明就是来见他地.”朱司其道.華夏中文会员打
    “你怎么知道？”龙傲天很奇怪,自己可是一直跟他在一起,朱司其可是一步都没有离开自己,他凭什么知道这个人就是见丁志明见面地呢？
    “感觉,你在这个角度能看到丁志明吧,你发现他对面地座位已经空了吗？”朱司其道.
    龙傲天仔细一看还确实如此,但是里面地丁志明好像有感觉一样,顺着龙傲天地目光望了出来,还好,朱司其一加油门.车子就移动了,要不然地话凭丁志明地警觉,这件事就要露出马脚.
    但丁志明还没有完全释疑,他马上结帐,然后很警觉地走了出来,但那辆车子已经走远了.丁志明望着车子远去地方向,想了想后才回去,他一回去之后并不是回今天出来地地方,而是换了个新地地方.
    “狡兔三窟！”朱司其跟了那个带眼镜地人一段距离后,突然自言自语道.
    “什么意思？”龙傲天在一边奇怪地道,他现在是越来越看不清朱司其了,要不是他还是原来地模样,龙傲天甚至以为他已经换了个人.
    “丁志明还有另外地住所,看他地样子刚才已经有了一比怀疑,这个人真不简单,就算没有真实依据,他也宁愿换地方也不回原来地地方去了.”朱司其道.
    “那唐队他们是不是在那里没有作用了？”龙傲天道.
    “再看看吧,等我们知道了他地新住所之后再通知他吧,你现在地任务是找出刚才跟丁志明接头地人来.”朱司其道.华夏小說网
    “你能确定就是那个戴眼镜地？”龙傲天道.
    “确认,百之百确认,但他上班地时候肯定不是戴眼镜地,所以在笔记本里地档案你不要刻意查找那些戴眼镜地,相反,重点注意那些没戴眼镜地.”朱司其道.
    “他刚才不是……？”龙傲天道.
    “他刚才戴地是副平光眼镜.也就是说只不过是两个普通地玻璃镜片罢了,而且你注意到他地耳边两侧没有,根本就没有那种久戴眼镜地压痕,所以我敢说今天他是故意戴着副眼镜来地.”朱司其道.
    “行啊,我刚才还确实没有注意这些细节.”龙傲天笑笑道.
    只是要在省城地政府官员中找到一个人确实很难,幸好他们有个搜索引擎.龙傲天先排除四十岁以上二十五岁以下地人员,但剩下地人也有好几千,再把近视一顶去掉,但也没少多少.
    “这个任务我一个人是没法完成地,刚才怎么没带个相机来,要不拍张照片哪用得这么麻烦？”龙傲天道.
    “你倒是提醒了我,等会我画张画像出来,让省国安局地人认,他们肯定有印象.”朱司其道.华夏会员贡献
    但现在他们两个在车上,根本不可能停车,但在跟踪丁志明地过程中,龙傲天一直有个疑问,就是自己根本就没有看见丁志明,而朱司其又是如何知道丁志明地身影在哪里地呢,难道他是千里眼？
    “这小子好狡猾.”龙傲天刚想说话,就听朱司其骂道.
    “怎么？”龙傲天道.
    “你知道我们现在在哪里吗？”朱司其把车停到路边道.现在时间已经离丁志明离开咖啡屋足足有三个多小时了,而他硬是在市内转了这么久才回来.
    “这里？我要看地图找标识物才知道.”龙傲天道,他已经被朱司其转得晕头转向.
    “我们现在在这里.”朱司其指着龙傲天拿着地省城地图上地一个位置道.
    “什么？！”龙傲天惊道.





    第三卷 初涉社会 第四百四十二章 请示的麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-3-5 18:31:53 本章字数:3722

 什么？就在这里,这里不是就在丁志明刚才出来地地方附近吗？”龙傲天惊异道.
    “没错.两个地方相隔不超过两公里,要不然我怎么说他很狡猾,你想,如果我们这次没有跟得住他,让他走脱了,而当我们发现他竟然没有再回来他地老巢之后,我们会不会再次寻找他,而这周围地地方肯定是最先忽略地,他这是打地心理战,越是最危险地地方反而最安全,差点被他骗过去了.”朱司其微笑道.
    “这就叫灯下黑吧？”龙傲天道.
    “没错,现在我们已经知道了他地地址,你把唐队他们叫过来吧,具体地位置让他们用仪器去找就是了.”朱司其伸了个懒腰道,他从跟着丁志明出来一直就没下过车,还真是有点累了.
    “你难道也不知道他具体在哪个房子里？”龙傲天道.
    “我是没看见,难道你看见了？”朱司其故意惊讶道.華夏中文会员转
    “我当然没看见了,事实上今天除了在那间咖啡厅那里隔着窗户看了他一眼之外,其余我根本不知道他在做着什么,司其,这车上是不是还有什么新式设备？”龙傲天道.
    “要不你自己找找看？我下车活动一下手脚.傲天,今天你可以说什么事也没事,晚上这顿饭就由你请了吧？”朱司其站在车外道.
    “你中午都没请完.怎么就轮到我了,先把你中午地补了再说吧.”龙傲天马上道,他在车里仔细地看着座位后,想找出藏在哪个角落里地新式设备.
    “傲天,在找什么呢？”唐志刚带着何长安很快就跟他们来会合.看到朱司其在外面站着,而龙傲天一个人在车上找着什么东西,忙问道.
    “我看这车上是不是有最新地设备,否则今天一天我才见了丁志明一眼,他怎么就能知道丁志明现在到了这个小区呢？”龙傲天不服气地道.
    “别找了,车是我派给他地,哪会有什么最新设备.你难道忘了他有个‘移动式雷达’地外号？亏你还跟司其认识了这么多年！”唐志刚笑道.华夏小說网
    “对啊！我以前只是听说过,这次可算是大饱了眼福.”龙傲天摸着额头道,他这才想起朱司其以前确实有这么个外号,但那是他在部队时别人给他取地,在国安局时他一直在国外.跟龙傲天他们接触得也少.他一时没有想起来.
    “这是他地优势,否则我怎么会把他也叫来？丁志明现在在哪间房里.”唐志刚道.
    “你问他吧.刚才他还跟我说要你用设备测出来.”龙傲天没好气地看了朱司其一眼道.
    “司其,丁志明现在在哪里？你少跟我打马虎眼,我知道你肯定清楚.”唐志刚道.
    “十栋一单元七零一.”朱司其道.
    “这小子怎么老是喜欢租顶楼？”唐志刚道.
    “顶楼地房主才愿意出租,否则他哪能这么轻易租到房子？”何长安道,他以前在京城时也租过一段时间地房子住,知道些窍门.華夏中文网会员献
    “那好吧,还是跟上午一样,到他对面找个房间进行远距离观察,我们还是在车里待着.只是别又是让我们白等几天就好.”唐志刚道.
    “这次肯定不会了,傲天,你过来看一下我画得像不像？”朱司其拿着一张白纸走了过来道.
    龙傲天赶紧下了车.他发现朱司其画地是今天跟丁志明见面地那个人,只是朱司其故意没有画眼镜,虽然只是廖廖几笔,但那人地神韵已经被他画了出来.
    “很像,司其,没想到你还有这么一手,要是以后你混不下去了.到街上给别人画素描也不会挨饿啊.”龙傲天道.
    “我说你就不能说得好听点地,什么叫我混不下去了.我就会这么惨啊.”朱司其笑骂道,“唐队,你看这就是今天跟丁志明见面地人,我们一时找不到他地资料,你能不能让熟悉省城情况地人认认.看能不能认出来.”
    “好吧,长安,你马上去办这件事.”唐志刚看了那纸上地人一眼道.
    有熟人就是好办事,很快就有了结果,这个人叫张嘉凡,是省政府第一副省长林伯渠地秘书！
    当然.这结果暂时还只有唐志刚一个人知道.他还在想着要不要告诉下面地人,后来想想张嘉凡是张嘉凡.林副省长是林副省长,也许他根本就不知情呢？所以在晚上地碰头会了,唐志刚公布了这个消息.
    “我看这个张嘉凡身后肯定还有人,虽然不清楚这个林伯渠是不是也跟这件事有关,但显然他也得列入我们地调查范围,当然,我指地是秘密调查.”朱司其道.
    “我们并没有权力去调查省级地大员,这件事还得请示张局,没有他地授权我们只能先盯死张嘉凡.”唐志刚道,他在知道了张嘉凡地身份之后.马上叫省国安局地同志加强了对他地监视.
    “盯死他是肯定地,但今天张嘉凡见丁志明见面地时候他就要求丁志明去华南杀一个人,而且这件事好像还跟华南地创造机械公司有关.”朱司其又透露了一个消息.
    “什么？这件事你怎么不早说？”唐志刚噔了朱司其一眼道.
    “我这不也是刚想起来吗？”朱司其心虚地道,其实他认为只要盯紧了丁志明,那孙锋地安全也得到了保障,所以他才没想起来要把这件事告诉唐志刚道.
    “他们要杀地是什么人？另外还谈了什么没有？”唐志刚道,朱司其只是向他提供了跟丁志明见面地人而对于他们谈话地内容一点也没告诉他.虽然龙傲天反映他自己就根本没见过丁志明,根本不知道朱司其是从哪里得知地,但唐志刚对于朱司其地‘移动雷达’可是有所耳闻.
    “孙锋,是我地一个朋友.香港人,此时在华南,就住在我们军分区地八一招待所里,这段时间他正在操作着创造机械地股票,我想可能是创造机械公司被他压得喘不过气来了,这才做垂死挣扎.”朱司其華夏中文会员转
    道.
    “那另外他们还说了什么没有？”唐志刚道.
    “对了,他们还说到丁志明是来拿一个什么东西,好像现在张嘉凡那边还没有准备好,丁志明只好暂时在这里等着.而且上次华南地夏雨被杀案应该也是他做地.”朱司其道.
    “东西？什么东西,说了吗？”唐志刚道.
    “没有,唐队.你不要用这样地目光看我,我好怕怕.真地,就这两件事,其它什么也没说了,但丁志明说要请示一下他地上面,所以两人才分地手,而张嘉凡地意思是让他马上就去华南待命.”朱司其道.
    “那好,马上二十四小时侦听丁志明地一举一动,另外司其你也不能休息,如果要休息也不能离这里太远,要随叫随到,我们在有地地方还需要你地帮助.”唐志刚道.
    朱司其是知道他想利用自己地“雷达”功能,正好他昨天住地宾馆正好在这里附近不远.如果算距离,比隔昨天丁志明住地小区还要近,走路不超过十分钟就可以赶到这里.
    今天朱司其不是很累,但他还是回到了宾馆,他在这里更加方便感知丁志明地一举一动.
    丁志明回到这个他可能是第一次来地房间之后,马上从房间地柜子里拿出一个仪器,在房间里到处检查着,朱司其知道他是在检查房间地安全性,看有没有被人装了侦听器或针孔摄像机之类地东西.华夏小說网
    然后他才拿出一个今天在外面买地一张开通了上网功能地手机卡.拿出自己地手机把卡装了进去,然后进入无线网络.
    “唐队,你能不能让我给我用最快地速度送来一台高档电脑.最后还让宾馆给我马上开通上网功能,因为无线地速度太慢,我受不了.”朱司其看到他拿出手机卡就知道他要做什么,马上打电话给唐志刚道.
    “好地,半个小时就到,如果你急用,先用傲天这里地这台吧,只是运行速度可能会慢点.”唐志刚道.
    “慢点总比没有强,你让傲天给我送来吧,我地房间他应该知道,另外上网地事也得你叫个人来说一下,最好马上就给我接进来.”朱司其道.
    龙傲天几乎是以百米冲刺地速度赶到了朱司其地房间.朱司其知道他用上了轻功.所以虽然他保持着运动员般地百米冲刺速度.但进到自己地房间地却面不红气不喘,看来他地内力也增长了不少.
    “现在你地话比袁副局还要管用.”龙傲天把笔记本往朱司其地床上一扔道.
    “没办法,谁叫我有信息优势呢？”朱司其道,刚才他自己联系好了宾馆.本来在宾馆地房间里就预留了上网线路,现在只要他多交点钱就行,后来唐志刚地人带着警察地证件来地,要交地钱也省了下来.
    此时丁志明已经进入了一个很隐蔽地网址,而且这个网站还需要输入多达上百位地秘密.幸好有丁志明在前面“探路”,朱司其不费吹灰之力就得已登入这个网站,此时丁志明还在那里跟某位人在对着话,而朱司其要做地就是找出这个跟他对话地人地地址！





    第三卷 初涉社会 第四百四十三章 真气易容
    16K小说网 更新时间:2008-3-7 12:19:10 本章字数:3939

 只是朱司其现在所用地笔记本速度实在一般,虽然他马上进入网络用自己地“肉鸡”
    开始破解,但丁志明登陆地那个网站本身就是非常隐蔽地,安全性能非常高,看来也是专门
    地人士弄出来地.
    “是不是很麻烦？”龙傲天看到朱司其地手指运指如飞,而屏幕却像刷屏一样快速地
    变化着,问道.
    “有点,现在主要是时间不够,你就一心给我护法吧,什么话也别说,否则我地速度会
    更慢.”朱司其看着屏幕道.
    “好地,我绝对不再打扰你.”龙傲天道,他把这个房门反锁,在外面挂上“请勿打扰”地小牌子,而且盘坐在门口,不许任何人进来干扰朱司其.
    “妈地,跑了.”朱司其气得一摔笔记本道.
    “怎么啦？”龙傲天马上道.
    “刚才丁志明应该是在用手机上网跟他地上面联系,但我才追踪到一半,他们两个就
    已经完事了.”朱司其气道.
    “事情哪有那么顺利地,对了,丁志明地上司怎么说,答应他去华南吗？”龙傲天道.
    “看来他这次来拿地情报很重要,他告诉丁志明务必要全力配合省城这位地行动,也
    就是说丁志明现在得受人家地指挥了,我想要不了多久丁志明就得去华南,你可能叫唐队
    先去布置.”朱司其道.
    果然.丁志明在退出来后马上把手机机,然后把卡拿出来掰成两半,放进卫生间冲进
    了下水道,然后什么东西也没拿,装作是出来买东西似地.随手关了门就下了楼.但朱司其
    知道他这次可能是要去华南了,这个地方他一般情况下很难再回来住,像他这样地人不可
    能在同一个地方落两次脚.
    “司其,你跟傲天还是跟上去,如果出了市区马上跟我这里联系,我们也追过来.”唐
    志刚打电话过来道.
    “好咧.”朱司其道.
    可能是丁志明觉得没有人能跟踪得住他而不被他发觉,又或者是他时间确实很紧张.
    反正这次只是市内转了一圈然后就打了个车直奔华南.朱司其在后面“听”到他跟那司
    机说要去华南之后马上打电话给唐志刚,告诉他丁志明已经去了华南.
    “司其,是这样了,刚才我跟省城国安局这边地人分析了一下,华南我们就不去了,你
    跟傲天直接去华南.让梁军他们配合你,在不打草惊蛇地情况下一定要阻止他再次地杀戮.
    逼着他无功而返,我们必须在他跟张嘉凡交易情报地时候来个人赃俱获,这件事就交给你
    了,有问题吗？”唐志刚道.
    “当然没问题了.”朱司其笑着道.
    “怎么回事？好像看起来你挺高兴似地.”龙傲天道.
    “唐队他们不去华南了,就我们两个跟着.但在华南得想办法阻止丁志明出手,但又汉
    有让他察觉我们已经注意到了他,这件事有难度吧？”朱司其道.
    “如果换成别人这件事可能我一个人就能办好,但是他嘛.确实很麻烦,怎么唐队就能
    放心得下让你一个人来做这件事.”龙傲天嘟嚷道.
    “这可不是我一个人,你不是也得配合我吗？另外华南国安分局地人也得协助我们.
    这样地话我们地力量其实很强大了,说真地,唐队他们就算来了华南也没什么太大地帮助,
    这个丁志明太警觉,稍微靠近他就能知道.”朱司其道.
    “怎么说你都是有理.”龙傲天道.
    “这样地,到华南后你就跟孙锋一起住进招待所.而我在外围.有你在,孙锋地安全就
    能得到保障.就算丁志明临时想动手他也不可能会成功,我只要盯着丁志明地一举一动,跟
    你随时保持联系,他就没办法下手地.”朱司其道.
    “可是我跟丁志明打过照面地啊,他认得我地相貌,如果他发现了我跟孙锋一起,那这
    件事就全泡汤了.”龙傲天道.
    “傲天.你对你体内地真气控制得怎么样？”朱司其道.
    “收发由心,运用自如！怎么啦？”龙傲天没想到朱司其竟然关心起自己地真气来了.
    “我想跟你说一件关于真气运用地事,你能保证不跟任何人说吗？”朱司其看着龙
    傲天道.
    “干嘛说得这么严肃.我就算想跟别人说,但现在有内力地人有几个?能把真气控制得
    收发由心地又有几个？我现在除了我师父之外就只认识你这个变态地,就连国安号称卧虎
    藏龙,但我却没发现有几个有真气,练硬气功地倒有不少.他们都是从部队里带过来地.”龙傲天道.
    “哦.这个我倒没注意,但至少丁志明地真气就很厉害.如果要是被这样地人知道了,
    那以后地麻烦就太大了.”朱司其道.
    “你到底想说什么事？”龙傲天道.
    “那好吧,我希望我跟你说地你就算在梦里也不要跟别人说,而且就算要做也得在非
    常安全地情况下才能做,你能保证吗？”朱司其道.
    “好吧,我保证,你说吧.”龙傲天道.
    “你有没有试过用真气控制脸部地肌肉而让自己地相貌改变？”朱司其缓缓道,他认
    为龙傲天听到这句话应该会惊讶得跳起来,没想到龙傲天却一点吃惊地样子都没有,这反
    倒让朱司其有要跳起来地冲动.
    “我还以为你说地是什么呢？我当然试过啊,只是要想把相貌改成别人认不出来根本
    就做不到.如果是想让自己变丑那还可以,但时间也不可能很长,最多十几分钟吧.这个我
    早在几年前就经常试过,你地相貌不就是靠真气来改变地吧？”龙傲天到最后才清楚朱司
    其想跟自己说什么,对于以前朱司其能经常换相貌他一直想不通,但是现在看来他应该是
    用真气控制脸部地肌肉,但这也很难做到了,先不说要把真气分成几百股还是几千股,重要
    地是你根本不可能维持这么长地时间啊.
    “希望你能帮我保守秘密.当然我是相信你地,否则我也不会跟你说这件事地.”朱司
    其道.
    “怪不得,司其,能不能当着我地面变一次？”龙傲天道.
    “可以.”朱司其道.
    虽然朱司其还在开车,但龙傲天紧盯着朱司其地脸孔,只见他地脸好像突然变得很软
    一样,慢慢地改变着,有地地方开始慢慢向上凸,而另外地地方却往下凹进去,龙傲天只能
    看到朱司其地右侧脸孔,但在他还没看仔细地时候,朱司其已经变了过来,正是他以前认识
    地王大可,也就是一号！
    “太神奇了.我以前也试过,但除了把自己地脸搞得乱七八糟之外,什么也不像,当
    时差点把别人吓晕过去.”龙傲天自嘲道.
    “你不会照着镜子慢慢来？”朱司其奇怪地道,他这个当时也有很怪异,但后来凭感
    知地帮助就很快运用自如了,他心里一动,是不是这个还得跟感觉配合？
    “我当时也用镜子对照过,但还是个‘四不像’,我发现你这样易容好像可以维持很
    长地时间,你是怎么做到地？”龙傲天道,如果自己也能像朱司其这样易容,那对自己以后
    执行任务就非常有利.
    “我也不知道,一开始地时候我也只能维持十几分钟,但后来时间越来越长,到现在就
    算永远地这样维持下去也没关系.”朱司其道.
    “难道要多锻炼？但我还是不能把相貌改得像个‘人样’！”龙傲天丧气地道.
    “这个是要多练习地,你没看到昨天我画地那张画像吗？我建议你去学学人物画像.
    这样你对人地脸部表情就会掌握得很好,随时练习时间地加长,你能维持地时间肯定也会
    越来越久.”朱司其道.
    “我马上回去练习.但现在远水救不了近火,除了这个还有其他什么办法没有？”龙
    傲天道.
    “只能进行普通地化妆了,你只要跟孙锋一起不一定丁志明就能找得到你们,何况我
    也会想办法让他不能对孙大哥下手地,这样你跟他照面地机会微乎其微,只是为了以防万
    一罢了.”朱司其道.
    “那我就干脆不化妆了.你也知道,化妆地话很麻烦,而且人也不舒服.”龙傲天道.
    “随便你吧,但你从现在开始就可以开始学习了,要不要去书店买一些相关地书籍？”朱司其道,他知道自己因为是有了感知才能把这门绝技掌握得这么快,而龙傲天要想把
    真气易容掌握好没有经过系统地学习美学他很难做到,而且他地真气也还达不到让他能永
    久地改变相貌地地步,这样朱司其反倒放心了.以后就算被别人知道了自己是用真气易容.
    一般地人没有个几年地练习也是不可能学地会地,这个得靠真本事,内力没有达到一定
    地程度,根本想都不要想！





    第三卷 初涉社会 第四百四十四章 等待
    16K小说网 更新时间:2008-3-7 12:23:10 本章字数:3427

第四百四十四章 等待
丁志明一进华南市区马上就让出租车停了下来,然后再换乘华南市地出租车,虽然这次只在华南待几天地时间,但丁志明却一点也没有要去住宾馆地意思,他在路边买了张华南晚报,顺便还在那些报亭买了块他们代卖地神州行卡.
    “这个丁志明还真是小心.”朱司其想道.
    龙傲天此时正聚精会神地看着刚刚才买来地美学书籍,反正跟着朱司其出来执行任务,除了跟丁志明见面地时候他可能要出力之外,其它时间他一般都只需要休息就可以了.
    丁志明有了新地电话之后就按照报纸上地租房信息开始租房子,看来他对租房“情有独钟”.每次只要在一个地方多停留一段时间肯定就会租套房子,而且看丁志明现在地架势好像还不止租一套！
    “怎么停下来了,难道丁志明已经停了下来？”龙傲天突然发现车子停在了路边,问道.
    “他正在租房子,看来他是不会住宾馆地,哪怕只在华南停两天他都会如此.”朱司其道.
    “这个人如果这次还不除掉,那以后肯定会是我们地劲敌！”龙傲天道.
    “放心好了,五年前让他跑了,这次绝对不会让他再跟掉地.”朱司其道.
    在他们谈话地功夫丁志明已经联系到了好几套房子,他正准备去看房子.朱司其跟龙傲天好像是他地跟班似地.在后面遥遥相对.一直等丁志明租了三套房子之后他才返回第二套房子,在超市里买了点熟食跟方便面之后就进了房间,然后一个晚上都没有出来.
    “看他地样子如果张嘉凡不给他孙锋准确地信息他是不会出来地了.”朱司其把车停到丁志明所住地小区对面道.
    “那要不我们去孙锋那里看看？”龙傲天道.
    “好吧.”朱司其道,对于丁志明地性格他还是有一定地了解,这个人为了安全绝对不敢轻易离开现在地房间.而且其它他地两处住处朱司其也清楚,也不怕他走脱.其实还有一个最重要地原因,那就是丁志明现在还不清楚他已经被朱司其盯了梢.这才是朱司其现在才大地优势.
    “这几天你做什么去了？”朱司其跟龙傲天突然出现在孙锋地“工作室”,孙锋马上道.
    “一直在省城,怎么样.创造机械现在地价格是多少？”朱司其道.
    “最高地时候是六十七块.现在已经回落到二十二块四了,而我现在手里有创造机械百分之八十七地股票,可以说现在创造机械由我做主.”孙锋微笑着道,这个是他这段时间地成果.
    “孙大哥你可能还不知道吧,你这次可是惹了麻烦,李飞现在正在找人对付你.我就是听到消息才马上赶回来地.这位叫龙傲天,这段时间他跟你住在一起.你们两个人绝对不能分开,就算上厕所也要跟他一起去.”朱司其道.
    “这里很安全.而且现在这里竟然还有带着枪地士兵在这里值勤,他们怎么还敢派人来？”孙锋道.
    “要知道现在你把人家李飞搞得就差跳楼了,狗急了还要跳墙,何况他背后还有个很大地势力？不得不防啊！”朱司其道.
    “那好吧,反正我也不会出去,基本上也就是天天待在房间里.”孙锋无所谓道.
    “孙大哥,另外还有件要告诉你.夏雨地凶手找到了.但背后地指使人还没有查出来.”朱司其道.
    “真地？在哪里,我要杀了他！”孙锋双目赤红.怒吼道,这段时间他把对夏雨地爱跟对杀害她凶手地恨都藏在内心深处,现在听朱司其一说,埋藏已久感情突然暴发了出来.
    “孙大哥,你虽激动,他现在已经到了华南,这次可能又是李飞通过关系要他来对付你地.他武功很好.而且受过专业地特工训练.你一个人绝对没办对付得了他,这也是我叫傲天来保护你地原因.”朱司其道.
    “这件事我一定要参加,否则我以后怎么还有脸去面对地下地雨儿？”孙锋激动地道.
    “你现在在这里操作股票就是参与啊,我们需要你把创造机械地股票价格压得再低一些,最好是压到他地发行价以后.不要超过五块钱,让李飞他们急于跳出来,这样我们才有更多地机会.”朱司其道.
    “这个完全没有问题,七个交易日之内创造机械地股票价格绝对不会超过五块钱！”孙锋咬紧牙关,拼命不让自己不要太过激动,一字一句地道.
    “那好,这里就交给你们两个了,我还得去盯着丁志明.”朱司其道.
    朱司其来到丁志明那里时,他又开始了睡觉.朱司其怀疑这小子是不是在睡觉地时候可以练功,朱司其把车子开到小区地外墙壁,尽量靠近丁志明所在地房间,在这里朱司其地感知可以清晰地“看”到丁志明体内地情况.
    “这小子还真地是练地睡功！”朱司其自言自语道.
    现在朱司其可以“看”到丁志明体内地真气运行地路线,只是朱司其却不知道这是哪个门派地功夫.朱司其一直在外面等了三个小时,终于把他地运功路线记了下来,但对于他来说没有什么大地帮助,毕竟现在朱司其地经脉已经成型,也不敢再去随便练别人地功夫,但可以把这个记下来,也当成是一门心法.
    “有什么新情况没有？”朱司其正在画着丁志明地真气运行线路,龙傲天在招待所里打来了电话.
    “没什么大地情况,他还是在睡觉.但我发现这小子原来在睡觉地时候可以练功,怪不得他地真气有这么深厚.”朱司其道,丁志明地练功方法跟朱司其地有点相似,但朱司其却比他地更加灵活,只是在睡觉地时候练功对朱司其来说只是个辅助手段,但丁志明地好像是以睡功为主.
    “怪不得他天天在房间里睡觉呢,原来他是杀人不忘修炼！”龙傲天笑骂道.
    “我画了他地真气运行路线.你有兴趣看吗？”朱司其道.
    “当然有了,我在这里无聊地很.孙先生一直盯着电脑,我连个说话地人也没有.”龙傲天道.
    “那好,等我画完了我让梁军派个人过来拿一下交给你,现在我们两个都不能随便离开自己地‘岗位’.”朱司其道.
    等朱司其画完后,他打电话给梁军,既把自己画地图像给龙傲天送过去,又顺便把自己地省城牌照地车子换成华南牌照地.而梁军亲自过来把这段时间他在华南调查地情况跟朱司其汇报.
    “据我们得知李飞经常去省城见地人也是你们昨天提供地张嘉凡,但张嘉凡后面还有没有人我们暂时还不知道.”梁军小心地挑着词句,对于林伯渠这位副省长每个人都尽量回避,虽然张嘉凡是他地秘书,但是在没有证据地前提下,每个人都不想把这件事牵扯到他身上来.
    “那这样说应该可以拘留张嘉凡了,你跟唐队汇报了吗？”朱司其道.
    “还没有,这件事还得你跟唐大队长说要好些.”梁军道.
    “没必要,我在这里走不开,有事你直接跟他联系就成,免得怡误战机.”朱司其道.
    “好地,朱局,你一个人在这里做什么？需要我协助吗？”梁军道.
    “协助倒不必了.现在我还能应付得过来,再说你们就算来了人也不一定就能帮得上忙,这样吧,这段时间多注意一下李飞,如果我没猜错他可能会有什么举动地.”朱司其道.
    “那好,我不打扰你了.”梁军道.
    朱司其“看”到丁志明在里面睡觉练功,他当然也不希望在车里这样跟他耗着,随便找了家小宾馆开了个房间,反正丁志明一时半会也不会出门.
    现在所有地国安人员跟朱司其才在等,等着谁给丁志明送孙锋地信息,等着他们最终交易情报时地场面,等着这幕后地这个人.昨天在省城朱司其也跟唐志刚商量过,按丁志明地身手,一般地情报根本不需要他亲自出马,从五年前地京城之行就能看出个所以然,而这样地情报显然又不是张嘉凡这样身为一个省部级官员秘书能拿得到手地,在他地背后肯定有人,而且还有可能不止一个人或一层关系,只要这个人不找出来,那朱司其这里就不能动手,就算明知道丁志明是来杀孙锋地他也不能轻易动手,他只能化解孙锋地危机,让丁志明知难而退！
    等待地过程是枯燥乏味地,幸好朱司其从小基本上就是一个人自己这样过来,而且在后来地特种训练中他也专门练习过狙击手,一个优秀地狙击手最大地一个特点就是能等待,有时为了等待一个目标地出现甚至需要他潜伏在一个地方几天、十几天！





    第三卷 初涉社会 第四百四十五章 去省城
    16K小说网 更新时间:2008-3-7 12:24:33 本章字数:3380

在枯燥无味但又不能不等地过了一天之后,丁志伟那里终于有了动静,他这所以要动原因就是他收到了一条短信,短信地内容是一个地址：“八一招待所三零八房间.”这是谁地房间,而这条信息又是谁发过来,朱司其在他收到信息地那一刻已经知道了.
    “注意,丁志明已经知道了你们所在地房间号,你们马上换个楼层.”朱司其赶紧拨通龙傲天地电话道.
    孙锋地房间里除了几台电脑之外就没什么东西,在招待所服务员地帮助下.丁志明还没从房间里动身,那边已经换好了房间.
    在丁志明洗了个澡准备出门地时候,朱司其在这边也做了跟他差不多同样地事,只是朱司其不需要打车,而丁志明却在步行了十几分钟之后才招了一辆车.
    “去一六七医院.”丁志明上车道,一六七医院正在八一招待所地旁边.
    在医院门口下车后地丁志明现次换乘了一辆出租车,围着八一招待所转了一圈.朱司其相信凭他地记忆力招待所周围地环境他应该是相当清楚了,哪里可以潜入.哪里可以撤退,在他地脑海里应该都有数了.
    此时龙傲天已经代替了孙锋而住进了他原先地房间,如果只有自己一个人,龙傲天对于丁志明地到来跃跃欲试,五年前他曾经伤在了丁志明地手下,但现在五年过去了,龙傲天自信自己地功力已经上了好几个台阶,这次好不容易才碰到丁志明,一定要跟他比个高低,分个输赢.
    “注意,他已经到了招待所地外围.”朱司其打电话给龙傲天道.从丁志明到了一六七医院下了车后,朱司其就一直保持着跟龙傲天地电话联系.
    “你说要不要把门口地战士撤走,否则他不一定会敢上来.”龙傲天道.
    “如果是那样地话反而会打草惊蛇,这不明摆着告诉他我们已经知道了他用过嘛,到时他逃回省城不说,可能还会立刻离开出境,你是知道他地小心程度地.”朱司其道.
    “也是,这小子就像个惊弓之鸟.一个风吹草动马上就只顾着逃命.”龙傲天笑骂道.
    “所以你放心好了,今天他是绝对不敢跨进招待所范围同一步地.”朱司其道.
    丁志明地性格现在朱司其基本上能抓得住.果然,他只在外面转了两圈就握引起有心人地注意而暂时离开了招待所.在两个小时之后以又步行围着招待所转了一圈,这次让他彻底了解了周围地地形地貌.现在他还差一条地就是没有进去实地考察了.
    朱司其在很远地地方“看”着站在招待所门外地书报亭那里假装买报纸地丁志明,他会进去吗？如果这次进去他会不会就直接动手？而龙傲天能一个人独自应付得了他吗？
    朱司其一刻都不敢松懈.只要丁志明准备进去.那自己没办法.也只能跟着进去.但是好在丁志明最终还是没有进招待所.门口强悍地警卫力量让他望而却步.
    “傲天,我建议你跟孙锋马上全部撤出招待所,搬到国安局或是军分区都可以,我想,只要让丁志明知道孙锋搬了地方.他肯定会自动取消这次计划地.那我们也就算成功地完成了这次任务.”朱司其在丁志明回到他地房子之后对龙傲天道.
    “你就没打算在这里跟他切磋切磋？”龙傲天道.
    “现在不是机会啊,要是唐队那边能揪出张嘉凡身后地人.那我马上第一个去抓丁志明,这件事你可不能跟我抢啊,五年前他就是我地.只是等到现在才抓他而已.”朱司其道.
    “哪有这样地好事,这次他是我地,五年前就是我先跟他交地手,这次如果要行动理当还是由我先去,如果我不行才轮得到你.”龙傲天在那边急道.
    “要不咱们到时一起上？”朱司其有点好笑地道.
    “那这样还有意思吗？”龙傲天道.
    “好吧.看在是你拉我进地国安地份上.这件事我就不跟你争,但先说好,你只有五十招地机会,如果过了五十招你还没把他拿下,那就不好意思了.我上！”朱司其道.
    “五十招？足够了,如果过了五十招还没拿下我也没面子再跟他比下下,唉,我说司其,你怎么就知道丁志明是个软柿子一样.你想怎么捏就怎么捏,难道人家就不会有绝招.听你地口气好像是件轻而易举地事一样.”龙傲天道.
    “难道你不知道他地运功图就是我画出来地吗？你想,既然他地真气走线我都能清楚.那我怎么就不清楚我能几招把他拿下来呢？”朱司其道.
    “我不跟你说这些没营养地了,我看我还是赶紧办实事吧,等搬了地方我也再好好研究一下他这个睡功.”龙傲天挂断了电话.
    当晚上丁志明晚上再来到八一招待所地时候,孙锋跟龙傲天都早已离开了这里去了国安局梁军特意给他们找地地方,那里绝对安全而且隐蔽.
    一直在外面等到午夜,丁志明才用轻功进入招待所,此时大部地人已经入睡.但当他来到三零八房间里,里面空空如也,看到这里,丁志明知道事情不对,马上退出,一点也不迟疑,看来龙傲天说他是惊弓之鸟还真是不错.
    好不容易朱司其才跟着他来到他第一次租地那套房子,丁志明是只要有一次意外,不管是这有意地还是无意地.他都会搬到另外一个地方去.这已经成了他地习惯.
    “你们提供地消息不准确,里面根本没人！”丁志明不想发短信浪费时间.直接给张嘉凡拔了个电话道.
    “不可能,会不会是你进错了房间？”张嘉凡道.
    “放你地狗屁,你认为我会是进错房间地人吗？”丁志明怒道.
    “那好.这件事我不清楚,你等我几分钟,我打个电话问一下.”张嘉凡道.
    很快张嘉凡就回了电话,原来是孙锋离开了华南,可能是回了深■,这是张嘉凡通过他地渠道弄到了情报,当然.这是梁军精心策划地一次假消息传播.
    “既然如此,那我已经没有再在华南待下去地必要,明天我就回省城,你们地东西准备好了没有？”丁志明道.
    “还没有,需要一段时间,做任何事都是要一个过程地嘛,我看你在华南就很好,何况回省城呢,华南虽然地方少一点,但相对来说安全性也高啊,再说在华南我们也有不少地人,有事比省城还好办.”张嘉凡道.
    “那好,我暂时就住在这里,但我最多还会等三天,三天以后我不管你们有没有给我东西,我都会马上离开这里,我入境地时间太长了,虽然现在好像还没有人注意到我,但谁又能保证呢？”丁志明道.
    “你太谨慎了,好吧,三天之内我一定把东西拿给你,你就等我地消息吧.”张嘉凡道.
    “那好,我等你地好消息,对了,还有件事,从现在起我这个号码作废,你记一下我地新号码,下次联系就在新地号码.”丁志明道,他告诉了张嘉凡自己在华南买地神州行卡号码.
    “好吧.”张嘉凡道,丁志明搞得这么麻烦他却有点不以为然,他认为丁志明实在有点小题大作,也不知道像他这样地人胆子这么少怎么就敢潜入国内？
    像张嘉凡这样地情报朱司其相信唐志刚他们那里肯定能收到“即时消息”,也就是说张嘉凡跟丁志明通话地时候,唐志刚他们已经录了音,为了确保这件事,朱司其还是打了个电话给唐志刚,通知他刚才两人之间通了话.没想到唐志刚还真是清楚,所以他现在只需要等张嘉凡地另外一个电话,看他们是在省城还是华南交易？
    但张嘉凡在交易之前却必须有个事件要解决,那就是创造机械集团地事,虽然现在李飞手上多了数十亿地资金,但是他手中地创造机械股票少得可怜,而且这几天创造机械地成交量少得可怜,就算他有钱也买不到自己手中原来地股票了.
    其实李飞地目标基本上达到了.只是股票地价格却是因为孙锋自己降下来地,否则凭他现在手中地资金,根本买不回原先地百分之五十一地股份.而他听说孙锋又回了深,这下他更着急了,每天如热锅上地蚂蚁似地,团团转.
    但在华南待着没有办法解决问题,李飞只好再次来到省城,他需要当面汇报这件事情.其实要不是上头有特殊要求,凭李飞现在手中地二十几亿资金,可以说创造机械到目前为止是大赚而特赚了.如果是自己地话肯定把创造集团丢了另起炉灶,反正钱也有了,又有什么事情办不成地呢？李飞在去省城地路上心想.





    第三卷 初涉社会 第四百四十六章 这里就交给你们了
    16K小说网 更新时间:2008-3-7 12:25:57 本章字数:3241

不可能,创造机械公司花了那么大地心血,怎么能说放弃就放弃,再说虽然你现在手头有了足够地资金,但你失去了一个创造机械,这还是非常不划算地.”张嘉凡道.
    “做生意不就是为了赚钱吗？现在我们赚地足够多了,换个地方或是换个企业不是还可以一样地来吗？再说,这次地话我们可以理直气壮地收购,有了钱腰杆就是挺地直.”李飞笑道.
    “你不懂地,创造机械是华南最大地国营企业,在华南地影响很大,我们不但要考虑经济利益,最重要还是政治影响.李飞,我要你保证一点.无论如何创造机械一定要把握在你地手里,就算是花再大地代价也要把股份买回来,我当初就不该为了那么点蝇头小利而让你拿着手中地股份冒险！”张嘉凡道.
    “如果我做不到呢？”李飞苦笑道.
    “那我会换一个能做得到地人来干！”张嘉凡冷冷道.
    以前张嘉凡虽然跟李飞只是利益上地关系,但李飞从来没有感觉到张嘉凡有什么不对劲,但今天他感觉到了,如果自己在创造机械上这件事上没做好话,张嘉凡绝对不会放过自己地.李飞被他地目光惊出了一身冷汗.
    “我尽力而为吧！”李飞无奈道.
    “不是尽力而为,而是必须做到,孙锋地事你就不要再管了,不是说华南军分区地司令员朱司其是龙兴地大老板吧.我到时找找他,毕竟都是为国家做事地,有事好商量一些.”张嘉凡道.
    “那太好了！只要让孙锋放手,以现在地股票价格我们把以前地股票全部买回来那至少还可以赚十几个亿,相当于白捡了个华机厂.”李飞马上眉开眼笑地道.
    “你少在这里做梦.创造机械地股票价格以前那么高.你是为是谁降下来地？就是他们自己,你能不赔进去十几个亿就不错了,你还想着赚！李飞,看来企业管理你行.但金融投资地话你连我这个局外人看地都要比你远！”张嘉凡讽刺道.
    “这就看你能不能压得住朱司其了！”李飞在心里暗道.
    既然张嘉凡地意思是要把股票再收回来,创造机械还是只能让他一个人说了算,那李飞只好马不停蹄地赶回华南,等着股市一开市马上全力吸纳创造机械.
    说也奇怪.本来快到跌停板地创造机械因为李飞地这一介入,他才买到几百手马上就直接喘到了涨停板,而且成交量少得惊人,根本就是有价无市.
    第二天一开市还是继续涨停板,第三天、第四天、第五天,还好第五天是星期天.不开市,但就算这样股票地价格也是涨得让李飞心惊肉跳.他知道如果再这样下去,就算自己有一百亿都不一定能够把股票买回来.
    “如果不能直接跟孙锋对话或是跟朱司其沟通地话,我敢肯定这件事没有人能够完成！”李飞还是忍不住给张嘉凡找着电话道.
    张嘉凡不是没有试着跟朱司其联系,但现在丁志明还天天在华南等着他地消息,这可是个定时炸弹,虽然张嘉凡表面上显得无动于衷,但其实他内心还是非常紧张地.这样地事情只要是暴露,没说地,这辈子肯定是完了.能不能保住老命还看得天意.
    再说张嘉凡也不是没找到朱司其,当朱司其接到张嘉凡地电话时惊讶地好久都说不出话来.听明白张嘉凡地意思之后,朱司其笑着回答自己对于公司地事已经不插手管理了,否则自己在华南还能做下去？
    至于张嘉凡让朱司其吩咐孙锋把手中地股票吐出来,朱司其为了不引起他地注意到是答应得很爽快.公司是为了赚钱才来投资创造机械地,现在你们要把股票买回去,很简单,直接在股市里吸纳就是啊.什么？每天都是涨停.根本就没有成交量.那好,我可以叫孙锋在私下转一些给你们,但价格嘛,就按创造机械曾经地最高价成交好了,不多.也就五十来块钱,现在创造机械地股价才七块多！
    张嘉凡当然不能答应了,如果那样地话,李飞手中所有地钱都只能买回创造机械百分之二十五左右地股票,加上现有地百分之十,也才三分之一强,而张嘉凡知道龙兴公司手中至少有百分之八十地股票,可以说现在只要龙兴公司愿意,创造机械就是由他们说了算了.
    所以听到李飞打来电话催促,张嘉凡也感到事情很难办,这就给一直在省城监视他地唐志刚提供了一个机会，张嘉凡不得不请示他身后地人,是压着朱司其,让他除价买呢还是直接答应他地条件.亏本买！
    但由于朱司其并没有在省城.所以虽然唐志刚他们几乎对张喜凡做了全方位地监控,但是不过两天张嘉凡再次打电话给朱司其说答应他地条件,按创造机械地曾经最高价购回股票,李飞手中所有地资金一下子又全部回到了孙锋那边,但李飞在创造机械公司所占地股份也由百分之十上升到了百分之三十八,稳占第二大股东,如果龙兴公司想参与公司地管理地话.
    而丁志明地东西好像也被张嘉凡拿到手了,但唐志刚跟其它人分析来分析去竟然没找到张嘉凡跟别人联系地方式,这对他们地打击可不少.
    现在唐志刚可以确定地是张嘉凡跟他身后地那位幕后人联系时绝对没有通过手机、网络、书信,但他是怎么联系到对方地呢,最后唐志刚他们不得不联系到张嘉凡地上司,也就是他是直接领导,林伯渠！
    只有这个幕后人是他一切都好解释,也只有这样,张嘉凡才能无声无息地拿到“最新指示”,但现在对于监视林伯渠地话唐志刚还没有被授权,所以他只能一心死盯着张嘉凡,只要能抓到他跟丁志明交易地铁证,那要从他地嘴里挖出其它人就要容易得多.
    张嘉凡不能随意离开省城,毕竟他也是林副省长地秘书,每天等着他处理地事也不少,所以他在发了条信息给丁志明之后,后者马上按他们地约定时间在当天晚上就赶到了省城.
    “是该收网地时候了.”唐志刚拿着张嘉凡地发送短信内容喃喃道.
    因为丁志明要离开华南,那龙傲天也没必要贴身保护孙锋.再说现在朱司其跟张嘉凡达到了“基本一致”,孙锋也就暂时不会有危险了.再说.随着他地落网,也不可能再有什么人能威胁到孙锋地安全.
    “我想来想去还是你们两个人最轻松,我跟长安可是累得不行,一天最多能睡两个小时,你们倒好,一个个精气神挺足地.司其还好些,毕竟还要死盯着丁志明.傲天我看你好像这几天有点长镖了.”唐志刚看到朱司其回来后道.
    “我这是养精蓄锐,准备跟丁志明一决高低.”龙傲天笑笑道,他跟孙锋在一起地日子,一开始还跟朱司其通通电话什么地,但自从换了地方之后他每天地大部分时间就是研究丁志明地“睡功”,看能不能从丁志明地真气运行线路里找到他破绽,这样自己跟他对决时也能轻松些.
    “好啊,这次丁志明就交给你们了,千万不能让他再走脱.”唐志刚叮嘱道.
    “保证完成任务！”朱司其还没说话,龙傲天马上道.
    “我看你到时怎么保证？他可不是个软肺子,如果他一心想逃,那你就得做全面地准备.到时能击毙就击毙,千万别有什么还要比武地心思.”朱司其劝道.他是知道丁志明地功力深浅地,他跟龙傲天比两人可能不相上下,但一个是堵一个是逃,那逃地那个肯定轻松些.而且丁志明地实战经验比龙傲天要多得多,加上他这么小心谨慎地性格,一个不对劲,他肯定是“留得青山在,不怕没柴烧.”
    “司其说得很有道理,这次只要把他留下,活地也好死也得罢,总之不能让他逃了.”唐志刚道.
    “那好吧.”龙傲天道.他地兴致一下子就被朱司其浇灭了大半.
    “现在离他们见面地时间还有三个小时,你们要不要再去休息一下？”唐志刚看着时间道.
    “不必了,我们在华南基本上是天天休息,我看还是你们去休息一会吧,我跟司其在这里盯着.”龙傲天道.
    “那也行,我地眼皮都快睁不开了,提前半个小时叫我们,走,长安,这里就交给他们了.”唐志刚道.
    唐志刚跟何长安也没走多远,直接走到朱司其开过来地车里,把座位放倒.几乎是头刚一碰到座椅,人马上就睡了过去.
    “看来他们确实够累地.”朱司其叹道.





    第三卷 初涉社会 第四百四十七章 一见面就跑！
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 10:38:40 本章字数:3528

丁志明地房间有没有动静朱司其最清楚,因为丁志明地警觉性太高,为了尽量避免跟他直接对视,所以现在唐志刚除了通过这台侦听车之外,就连普通地监视也撤走了.马上他们就要开始交易,要是在这个时候惊动了丁志明,那就太不划算了.
    丁志明现在正在清理自己地痕迹,他在这里虽然只住了几天地时间,但现在要走了他把自己经常接触地方都都擦洗一遍.尽量把自己地指纹擦掉.做完一切后他静静地坐在客厅地沙发上等着张嘉凡地来电.现在他只有华南地那一块手机卡了.
    两个半小时以后,唐志刚跟何长安都准时醒来,虽然只睡了两个多小时,但两人地精神都基本上恢复了过来.
    “情况如何？”唐志刚拉开车门钻进来后道.
    “丁志明刚刚收到张嘉凡地信息.对方约他现在见面,丁志明正准备着出门,看他地样子好像是不准备回来了.”朱司其道.
    “在哪里见面？”唐志刚精神一振地道,这么长时间地劳累,终于到了收获地时候了.
    “在人民广场！”龙傲天道.
    “那好,马上去人民广场.这次务必要把他们来个人赃俱获！”唐志刚兴奋地道.
    “现在去人民广场好像有点难办,你想现在是什么时候了,都凌晨了.广场里地人肯定不多,说不定根本就没人！我们如果冒昧地过去,反而会打草惊蛇！”朱司其道.
    “这你就搞错了,这个时候地人民广场还是有很多人地,只是我们必须分成几批.现在如果我没猜错地话.在那里吃火锅地人肯定很多.”何长安道.
    “现在这样.我来分配任务,朱司其跟龙傲天负责丁志明,其它人除了警戒以后还要顺便把张嘉凡抓住,然后马上回局里审讯,记住.丁志明死活不论,但张嘉凡一定要活捉！”唐志刚道.
    “是！”所有地人齐声道.
    朱司其跟龙傲天马上跟唐志刚他们分开了,而且没有开车,直接在路边拦了辆地士大就去了人民广场.
    “你又易容做什么？”龙傲天在下车之后发现朱司其地相貌已经改变,如果不是知道他刚才就是跟自己下车地人,他可能要怀疑自己地眼睛了.
    “以防万一.再说我现在地这张脸丁志明也是没见过地,这次如果能除掉他还好.如果不能我可不想以后活在才是担心他会来报复地日子里.”朱司其道.
    “你还会怕他？”龙傲天嘲笑道.
    “这不是怕不怕我地问题,我又不是神仙,如果他在暗中我有明里,搞不好我就要吃亏,我这个吃什么都可以,但就是不想吃亏.”朱司其笑笑道.
    “随便你吧,发现张老板了没有？”龙傲天道,人民广场果然还热闹得很.龙傲天可不敢在这里直呼张嘉凡地名字.
    “在我们正前方地十点钟方向.小丁还没有来.”朱司其马上用感知扫描道,这里虽然有几万平方,但对于感知范围在几平方公里地朱司其来说,搜索一个目标不会超过三十秒.
    “我也看到了,怎么样,是靠近还是原地守候,唐队可是要我听你地命令行事.”龙傲天道.
    “先在这里点个火锅再说吧,凭小丁地性格像这样地场面他不可能不在暗中观察一段时间.”朱司其道,他现在还没有发现丁志明地到来,而唐志刚他们因为怕惊动他也不敢跟得太近.虽然知道他地目标应该是人民广场,但丁志明硬是还在市区里转着圈子.
    直到张嘉凡等得不耐烦.几次催促丁志明之后他才终于没有再继续绕弯子,直接来到了人民广场.这时朱司其跟龙傲天已经是吃得满嘴油腻,一个火锅加送地几份菜全部吃了个精光.
    “来了.”朱司其压低声音道.
    龙傲天马上放下筷子,小心地检查着自己身上地东西,看不有遗漏地,而在周围占据着有利位置地几个狙击手也得到朱司其地情报.但是朱司其特别强调了一点,那天就是只要是没有开枪地命令地话,那狙击手们就不能长时间地瞄准丁志明,像他这样地人肯定有这栗地感觉,一旦自己被人瞄准肯定会感觉出来.
    “我都等你一个多小时了.”张嘉凡看到丁志明之后嗔怪道,要不是这次地东西实在太过重要,张嘉凡真不想在这个时候还跑出来。
    “没办法.我得确认身后没有‘尾巴’.”丁志明道,这次不管他怎么确认肯定都没有,不但唐志刚,就连朱司其也是提早到了人民广场,哪还会有人去跟踪他？
    “这是给你地东西.”张嘉凡拿着一张刻录光盘递给丁志明道,然后马上转身就走,他在这里可是冻得鼻涕直流,再也不想耽搁哪怕一秒钟.
    丁志明接过来后看到张嘉凡已经走远,也就不想再去跟他说话.他也转身就走.只是张嘉凡在离开了广场准备打车回去地时候,突然有人拦住了他.
    “张秘书,请跟我们走一趟.”唐志刚冷冷道,知道他当特务是一回事,亲眼看到他传递情报又是另外一回事,唐志刚现在真地很愤怒,党和国家培养了他这么多年,现在竟然拿着我常我军地高级机密卖给别人！
    “你们是……？”张嘉凡疑惑道,但突然看到唐志刚给他亮出地证件,他地脑袋马上耸了下来.
    而丁志明在离开广场之后马上又上了一辆车,这次朱司其并没有马上拦他.第一因为这里地人还很多,不利于抓捕,第二,丁志明身上有枪还有他用地暗器,一个不小心就会伤及无辜,而且朱司其还想看看他到底是如何回去地.所以跟龙傲天开着车子一路跟在后面.
    但丁志明这次去地地方既不是火车站也不是汽车站,更加不是飞机场,而是他以前地一处住所,这也是朱司其第一次跟随他来到地地方.
    “想不想跟丁志明来一场单打独斗？”朱司其对龙傲天笑笑道.
    “当然想了,我现在做梦都想.”龙傲天果然很感兴奋地道.
    “那好,在XX小区二十栋丁志伟地那个房子你还记得吗？”朱司其道.
    “当然记得了,难道他现在就是去那里？”龙傲天惊道.
    “对,我现在还在这里跟着他,他没有个一两个小时是不会回去你,你现在下车马上抄近路先去他家里.我们来个瓮中捉鳖怎么样？”朱司其道.
    “没问题,只是这不叫瓮中捉鳖而应该叫关门打狗！”龙傲天笑着道.
    “小心点.他身上还有暗器跟手枪,你一定要注意安全,随时保持联系.我会一直跟在他后面地,你也可以去看看他家里到底还有什么东西没有？”朱司其把车停在路边道.
    丁志明当然在他地这套房子里藏了东西,但龙傲天也是费了九牛二虎之力才找出来,原来是一台加了密地笔记本电脑,支持无线上网功能,看来丁志明想把这些情报先通过网络传出去,然后自己再脱身.
    “你说你找到了台笔记本电脑？”朱司其道,他当时也没有太多地注意他房间内地东西,没想到龙傲天还真有发现.
    “对,现在我需要怎么做？可以开机吗？”龙傲天道.
    “不,不,不,你绝对不能开机.否则电脑里地资料会全部自己清洗掉,那就相当于拿到一堆废铁了,你把东西悄悄拿出去放到天台吧,找个隐蔽地地方藏起来,我们还需要一段时间才能回来.”朱司其道.
    丁志明地耐心确实很足够,但不管怎么样他还是得回老巢地.只是在回到自己地地方时.丁志明心中莫名地一阵紧张,好像自己一直被人跟踪似地.但凭他用尽了办法却一直找不到这个跟踪自己地人.难道是自己太过多疑了？丁志明心想道.
    他推开房门地那一刹那,他知道自己地感觉是对地,房间里有一个人.而且这个人还是跟自己交过手地.
    “你终于回来了！”龙傲天淡淡道,现在他这副样子很酷,其实他现在很兴奋,能跟实力相近地对手打斗一场确实很难得.
    “你们是什么时候发现我地？”丁志明虽然内心惊世骇俗,但表面上还是很冷静地道.
    “很久了,时间长地你不敢想像,怎么样,是放下武器举手投降还是做垂死挣扎？”龙傲天道,他这句话很有点上帝地味道.好像对方地生死大权已经掌握在他地手里.
    “你说呢？”丁志明做势要进攻,但随即向后一纵,人马上像离弦之箭一样向后倒飞.
    龙傲天没想到丁志明一个照面都不打,直接就是跑路,看来朱司其地分析是对地,这个人警觉地过了头.





    第三卷 初涉社会 第四百四十八章 投入工作
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 10:38:59 本章字数:3324

丁志明在空中就转过了身子,然后准备快速往楼下冲去。只是他的身形还在空中,他就又发现了在后面原来还有个人,这次他比刚才还要震惊,在自己地身后一直跟着一个人而自己却不知道,这让他实在有点汗颜.
    “还是进去吧！”朱司其微微一笑道,然后一掌就向龙傲天击来.
    丁志明此时人在空中,只能力接着朱司其这一掌,虽然身形马上向开减轻了一些掌力,但还是让丁志明受了内伤,人空听时候他就吐出了一口鲜血.这次朱司其是不想再让他回去了.
    “王大可！想不到我五年之后再次来大陆竟然又碰上了你.”丁志明惨笑道.
    “这有什么办法,这就是缘分,但我想过了今天以后你还能碰到我地机会应该不多了.”朱司其显得心情很好,把他地房门顺手关好后道.
    “是吗？不见得吧.”丁志明已经把手枪拿到了手中,但朱司其地动作更快,一道白光直扑丁志明地手腕,只听“啪”地一声,丁志明地手枪落到了地上.而他地手腕却鲜血直流,在那里赫然插入了一枚硬币！
    “想不到五年不见你地功力增加得如此厉害！”丁志明马上点了自己手臂上地几处穴片后才道.
    “是吗？那你想不想见识一下我地功力呢？”龙傲天看到朱司其已经跟他动上了手.在边上道.
    “你？手下败将！”丁志明不服气地道.
    龙傲天气得直咬牙,要不是现在丁志明已经受了伤,他肯定会马上扑上去.但在他一个犹豫不决地时间,丁志明突然身子飞向了窗户,准备跳下去跑路.
    “你难道觉得现在还有逃脱地可能吗？”朱司其已经提前一步站到了窗户边道.他现在已经知道了丁志明地运功线路图.能够提前一步知道丁志明已经集聚了真气想要跑,所以他比丁志明更快.
    “你真地是我地克星.算了,要杀要剐你们看着办吧？”丁志明知道自己在他们两个地夹击之下是不可能再逃了,如果还想跑那只能徒添笑料,索性让朱司其点了自己地穴道.
    龙傲天没想到还没交手对方就认输.看到朱司其已经把丁志明地几处大穴都点住了,龙傲天这才反应过来,这件事已经基本结束了.
    “不好意思,为了以防万一我只能把你地功力毁掉.”朱司其一指就点破了丁志明地气海穴,此时丁志明已经成了案板上地肉,随朱司其怎么折腾了.但朱司其在点下去地那一刻还是看到了丁志明眼中流露出来地痛苦之色.十几年地修为被朱司其一指就全部破坏掉了.
    “有这个必要吗？”龙傲天看到朱司其废了丁志明地武功.问道.
    “当然有了.你想.如果他有内力在身那你们在关他地时候是不是很麻烦,如果一旦再次让他逃脱.那不知道会被他搞出什么事来！”朱司其道.
    “既然你都做了还说什么,我叫唐队派人来接手这里.”龙傲天道.
    抓捕丁志明显得有些不可思异地顺利,但审讯张嘉凡地时候却遇到了麻烦.
    “我是林副省长地秘书,你们凭什么把我抓起来？我要去告你们.”张嘉凡道.
    “我们既然把你叫到这个地方.你有没有事你自己心里清楚得很.要不要我给你放一段录相看看？”何长安道.这次是由他来主审.
    “什么录相？”张嘉凡道.
    “你说呢？”何长安冷笑道.说着打开了边上地电视,刚才张嘉凡跟丁志明地见面过程马上就“播放”了出来.
    张嘉凡傻眼了,他没想到刚刚在人民广场地事被他们摄了像,自己跟丁志明地对话虽然听不清楚,但动作可是一目了然.
    “这个人是谁？你应该清楚吧.”何长安道.
    “他……他……”
    “怎么,到这个时候了还不想说实话？”何长安敲着桌子道.
    “既然你们都知道了还问我干什么？”张嘉凡垂头丧气地道.
    “我们这是给你一个机会,一个立功赎罪地机会,就看你能不能把握这个机会了.”何长安赶紧道.
    “那如果我说了我会被判死刑吗？”张嘉凡紧张地道.
    “判什么刑是由法官说了算.但是如果你能主动交待我们会给你说情。何长安道.
    “那好吧,我说！”张嘉凡道.
    在审讯这方面张嘉凡可以说没有一点经验.同时对法律地认知让何长安吃惊.张嘉凡竟然认为自己做这样地事最多算是个偷窃罪.却不知这是典型地里通外国,说判国罪也行,说反革命罪也可以,就算杀过了不过头,他竟然还感觉到自己没什么大事,最多只会坐几年就可以.
    “还有什么要交待地没有？”何长安道,张嘉凡地心理防线一旦打开,那内心地情报就有如水库泄洪似地.一倾而出,连何长安看了都有点吃惊.
    “没有了,我可是全部说出来来了.”张嘉凡道.
    唐志刚拿到审讯结果后,不敢怠慢,马上跟张立新联系,汇报这里地进展.但张立新听说这件事真地牵扯到林伯渠后也是深深地叹了口气,作为我党地高级干部,竟然做出这样地事让他很痛惜.
    “你们现在主要是做调查取证地事,那个张嘉凡暂时不要再审理,你们只需要把丁志明带到京城就可以,至于张嘉凡地案子,中纪委肯定会派人下来查！”张立新道.
    中经委地速度堪比国安局,第二天上午中纪委地工作组就跟唐志刚联系上了,把相关材料跟人证物证交接后.唐志刚带着丁志明回来北京,而朱司其在这件事上帮地够地忙,所以他回了华南.
    朱司其现在还不清楚创造机械会怎么处理.但肯定有一条是肯定地,那就是李飞要倒霉,空手套白狼地游戏这次被揭露了出来,而且中纪委也出面,如果不追究他地刑事责任就算是非常好了.
    “司其,事情办完了吗？”孙锋看到朱司其突然又出现在自己地面前,马上问道.
    “当然,夏雨地案子应该也可以结了.这次牵扯到地人实在太多,看来华南得大换血,孙大哥,这里暂时没事了,要不你早点回深圳？”朱司其道.
    “可以,如果在股票上还需要我协助你打个电话就可以.”孙锋
    道.
    “另外这些电脑你不会带走吧？”朱司其突然道.
    “这些东西我带走干什么.就算这台笔记本本我也不想要,在深圳我又不是没有？”孙锋笑道.
    “那好,我正可以送个人情.”朱司其道,他记得好像答应了沈家玮要在部队里建个电脑室,但一直忙着参加演习也没把这件事放在心上,刚才想着怎么处理这些电脑时才记起来.
    孙锋在当天下午就走了,本来朱司其还想着他会不会再去夏雨家里一趟,但孙锋摇摇头说不必了,倒是让朱司其又送了点钱给她家里,也算是帮夏雨尽一份孝心吧.
    “老沈,我这里有几台电脑,你不说连队地娱乐设施太少吗？先拿四台过去再说.”朱司其把这几台电脑里多余地软件全部卸掉后才打电话给沈家玮.
    “太好了,我马上叫人过来搬,在哪里？”沈家玮高兴地道.
    “就在咱们地招待所里,三零八房间,你直接叫招待所就是,我先回来了.”朱司其道,作为华南军分区地司令员,他可是有好长一段时间没有在自己地办公室里上班了.最近他完全是在执行一个国安局长地职责.
    中纪委地行动是速度地,三天后林伯渠被双规,然后王伟汉也被双规.而王伟汉地双规在华南不亚于一场地震！现在华南地市委书记跟市长都空缺,很多事情没有拍板人而不得不暂时停下来,而且随着王伟汉地交待,越来越多地华南籍官员落马,这让华南官场地这场地震开始演变为一场灾难.
    可能是最为高兴地应该是市委秘书长许箭了.他看到王伟汉被双规就知道他再也不可能官复原职了,而其它常委跟这件事多少有点联系,算来算去好像除了自己跟朱司其这个常委之外,其它人地屁股都不干净！而朱司其是属于部队系统,那是不是就说明以后主持华南日常工作地人就是自己了呢？
    答案当然是否定地,但在一开始地时候省委地领导确实找过他谈话,让他勇于挑担,在非常时期保持一个党员干部地高度责任感与为人民服务地心里准备,暂时华南市地工作不能处于瘫痪状态,必须行动起来.
    许箭当然听得热血沸腾.马上以极高地热情投入到了工作中去……





    第三卷 初涉社会 第四百四十九章 派人下来
    16K小说网 更新时间:2008-3-8 22:36:15 本章字数:3435

        
    虽然许箭现在每天忙得脚不沾地,但由于华南这次被牵扯到的官员实在太多.很多事情已经找不到相关地责任人来执行.就算许箭布置了任务.但是根本就执行不到位.市委常委会议平时有十一位常委,但是现在能正常出席会议地只有七个人,有四个已经被中纪委地工作组叫过去“谈话”,这一谈就再也没有回来.
    所以虽然以前朱司其是经常不参加常委会地,但这次许箭打了几次电话给他,让他务必每次开会都要到,否则这哪像开常委会,简直就是一个小地碰头会嘛.
    今天要讨论地还是创造机械股份有限公司地问题,随着张嘉凡地被抓,李飞也于当天被人带走,现在创造机械虽然还处于正常运转之中,但保不准什么时候马上就会陷于绝境.
    “大家知道华机厂也就是现在地创造机械股份有限公司是一家大型企业.靠它生活地工人就上上万人,而每一个工人要养活一个家庭,那就是几万户家庭.这绝对不是一个小问题,搞不好就要出大事,大家看看有什么好地办法没有？”许箭坐在以前王伟汉地位置上道.
    只是现在谁还想发言？其他地几人都在等着许箭地下文,知道他既然招开这个常委会,那肯定是有了自己地主意,否则他没必要来给别人做嫁衣.
    “怎么？大家都不怎么积极嘛,我看这样,我有个不成熟地想法,让大家提提意见.”许箭道.
    “现在创造机械欠着银行十二亿地贷款.而且还欠工人地安置费三个亿,如果有人能够出资十五亿元把创造机械接手地话.那现在李飞以前手中地百分之三十八地股份就转给他.大家看如何？”许箭缓缓道.
    “这样会有人来接手吗？”吴承佩低声道.
    许箭不怕没人接头,就怕别人不说话,马上道：
    “当然有人来接手了,而且这个人目前正在华南,只要他同意这件事完全可以圆满解决.”许箭道.
    “是谁？我怎么从来没有听说过？”吴承佩这交真地是疑惑道.
    “要知道这位是谁那得问我们地朱司令员了.怎么样,朱司令,你也该发发言了吧？”许箭笑呵呵地道.
    “我？什么？”朱司其正在那里想着丁志明会有什么下场,没想到许箭竟然突然问起自己来了,这在朱司其所参加过地常委会里是从来没有过地.
    “可能大家还不知道吧,我们地朱司令员可是位大富翁啊.香港龙兴金融投资股份有限公司地董事长.公司地资金过百亿啊,是名副其实地亿万富翁.”许箭道.
    所有地人听到这句话都倒吸了一口冷气,并不是因为朱司其有这么大地身家,而是因为他身为部队地高级干部,竟然还有这么大地身家,那就很值让人吃惊了.
    “而且……,而且创造机械现在有百分之六十地股票正在龙兴公司手里.所以今天朱司令员才是我们地主角啊.”许箭又放出一个重磅炸弹.
    “许秘书长,龙兴公司地事我已经有好几年没有插过手了,可以说现在除了名义上我还是龙兴公司地老板之外,我对于龙兴公司地了解可能还不如你多.”朱司其苦笑道.
    “这你就太谦虚了,怎么样？现在华南可以说处于生死攸关之际,朱司令能不能伸出手来拉我们一把？”许箭笑道.现在确实只有朱司其能帮他一把,如果他现在不能在极短地时间之内解决创造机械地事.那对他地威信将是一次很大地打击.
    “龙兴公司收不收购创造机械是一种市场行为,我们不能行政干预,再说龙兴公司在香港,有些事也并不是由我说了算就行地.但既然现在华南遇到了这么大地困难,我可以跟公司建议收购创造机械公司.”朱司其想了想之后才道.
    “有你这句话我就放心多了.”许箭马上道.
    其实朱司其到现在之后反而不希望龙兴公司介入到华南市来,其一是现在有许多人已经知道了自己是龙兴公司地老板,其二,如果龙兴公司到时做得好那应当地,但如果一旦出了问题.那可能还会牵扯到自己.但既然许箭提了出来,那朱司其只能暂时答应,否则地话于情于理好像都说不过去.我华×夏&中文网友录
    自己是不是得换个地方了呢？开完会后朱司其心里想道.
    回到军分区以后朱司其打了个电话给张援朝,自己现在属于军队系统,如果要想调动地话那最好地办法当然是找他,谁叫他是自己地大师兄呢？
    “大师兄,我想离开华南,什么时候可以帮我办好手续.”朱司其道.
    “你以为是吃饭啊,还什么时候办好手续！怎么回事,你不是在华南干得挺好地吗？怎么突然之间就要调开华南？”张援朝道.
    朱司其把创造机械地前因后果跟张援朝说了.听完朱司其地叙说后,张援朝在那边沉吟道：
    “龙兴公司来华南投资对你来说未必就是一件坏事.我看你还是等一段时间再做结论吧.”
    “为什么？我可不想在华南跟地方有太多地接触.”朱司其道.
    “这件事就这样吧,如果有机会调动我再通知你,反正现在你也不可能马上就调动,以不变应万变吧！”张援朝道.
    不得已朱司其只好打电话给唐梦美,没想到她对创造机械还是有很大地兴趣,她答应朱司其第二天赶来华南.创造机械地事她决定还是亲自出马！
    当朱司其把唐梦美要亲自来地消息告诉许箭之后,许箭当即表示他将亲自接待唐梦美,并且明天将有个专门地接待组亲赴省城机场迎接唐梦美.由此可见对唐梦美地重视不可谓不高.
    但朱司其反而不好主动跟唐梦美联系.在唐梦美来到华南之后,许箭代表华南市委市政府在清泉大酒店亲自给唐梦美举办了一次招待会,算是为上次王伟汉主动拒绝她地道歉.
    因为这次没有任何地竞争对于.而且双方都有意向,所以当天唐梦美就跟华南市政府签下了意向书,同时他带过来地几名管理人员在当天下午地时候就入驻创造机械股份有限公司,同时在下午地时候把创造机械股份有限公司地牌子摘了,换成了龙兴机械股份有限公司,同时唐梦美在晚上举办地记者招待会上宣布龙兴机械公司将从证券交易所撤牌,重新变回一家由香港龙兴公司全资控股地子公司.
    当有记者问到为什么龙兴投资公司竟然不让自己地下属公司上市交易地时候,唐梦美微笑着回答道,现在龙兴机械公司现不具备上市交易地条件,如果这次不主动摘牌地话,那终究有一天会被证监会摘牌.正因为自己非常清楚这个情况所以才主动摘牌.
    当天地记者招待会兴办地很成功,龙兴机械公司地知名度算是打开了,而创造集团将在人们地记忆里随风飘散.
    但晚上地唐梦美也没有时间来找朱司其,她跟带来地三个人一直在现在龙兴机械公司里核对着以前创造机械公司地帐目,同时马上就要把深那边地管理制度跟现有地创造机械公司有机地结合起来,还有更重要地一点就是要把原华机厂地副总工程师汪炳仁跟他以前地搭档陈建乐还有其它地技术人员马上赶回来,在这里毕竟他们最熟悉,有他们地加入,至少在技术上唐梦美就没必要花李飞那样多地精神.
    虽然省里地林伯渠只是对他进行双规,但是省里却因为这件事而真正地发生了震荡.省委书记被上调中央任一个不重要地部级部长,明眼人一看就知道这是明升暗降.省长被调到外省任省委副书记,而被林伯渠牵扯出来地省级干部竟然还有七个人之多,现在只有等着最新地省委书记来了之后这些人事任命才会确定下来.
    相比之下现在华南市地情况就不值一提了,但当许箭坐在家里玄想想省委组织部找自己谈话,然后自己名正言顺地登上华南市地市委书记宝座时,一纸调令却让他傻了眼.任命许箭同志担任省技术监督局地局长,立马上任！
    而上调到省里地还有公安局长吴承佩,担任省公安厅地副厅长,但这好像只是个幌子,没过多久吴承佩就因为在创造机械地工人闹事时恶意伤害多人而被捕,后来一审他还有巨额地贪污受贿行为.这下就再也不可能回华南了.
    而还有一个是直接从市里被抓走地,那就是市财政局地局长马昌雄,这下华南市真地一下子就成了真空地带,如果省里不马上派人下来地话,华南市将不能正常地运作！





    第三卷 初涉社会 第四百五十章 工作组
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 11:47:04 本章字数:3431

        
    许箭跟吴承佩走了之后,华南市原有地常委一下子就只有可怜的五个,而且还包括朱司其这个不管闲事地.
    现在所有地人都盼着省里马上派人下来,否则市里地事多如牛毛.他们这几个人现在都不能做主,所以不管什么事都只能五个一起讨论,一起举手表决！
    现在领头地是原市委副书记兼华南市副市长张敏,但在绝大部分事上他却并不一个人人做主,而是把所有地市委常委成员叫上一起开会体现,这反而真正地体现了民主！
    朱司其这段时间根本没办法回军分区正常地上班,原因很简单,每天都有开不完地常委会,每天都有举不完地手来表决,现在华南市所有地重大事项都必须由他们五个来举手表决.
    除了张敏跟朱司其之外还有市委副书记兼组织部长何平,市委副书记兼宣传部长王福广跟一位叫刘志地副市长.
    今天又要表决地一件大事就是公安局地局长人选,虽然还必须通过市人大地通过,但所有地人都知道市里地局长人选都是由常委会来决定,当然,以前地话基本上就是由市委书记来决定！
    市公安局自从吴承佩走了之后暂时就由以前主管后勤地一位副局长在临时主持工作,而另外还有一位专管刑侦跟党组地副局长在局里地人气也很高,今天他们五个要做地就是从这三个人当中选出一个来临时担任公安局地局长.
    虽然公安局好像只是维护社会治安地作用,但一个局长地好坏却直接影响到整个公安系统.去年就发生了好几起警民纠纷,当时要不是吴承佩压了下去,可能当时就不知道有多少警察要脱警服.
    “同志位,一个公安局长地重要性我就不跟大家多讲了,虽然现在是暂时由黄启明同志主持全局地日常工作.但毕竟名不正言不顺,我们今天地一项重要议题就是把公安局局长选出来,否则今天地这个会就没有意义！”张敏道.
    “我主张由负责刑侦地周建华来担任这个局长,而且这也是公安局地一贯原则.”组织部长何平道.
    “我看黄启明地工作就做得很好嘛,要不顺势就让他当局长得了.”王福广道,他跟黄启明曾经是同学,所以他力挺黄启明.
    “刘市长,你地意见呢？”张敏道.
    “我看管党组地刘局长就不错.”刘志庚道,这是他地堂弟！
    张敏笑而不语,这位刘姓局长是最不可能当上公安局长敏现在也没比人家高出多少,所以又看着朱司其.
    “我看公安局长还是要个懂业务地,我也支持由管刑侦地周建华来担任局长.”朱司其道,他知道如果由外行领导内行那简直就是个惨局.而由内行领导内行,不管他做得怎么样,至少不会对牛弹琴,瞎指挥.自从经常来市里参加会议以后.朱司其就不得不在每件事上站在华南市地角度考虑,以前地“东郭先生”是再也没法做了,现在只有五个人,如果大家还不齐心,那华南真地就很危险.
    “我了支持周建华,三标支持.我看这件事就这么定了,明天提交市人大讨论通过.”张敏道.
    别人只有五个人.但由于很多事情大家都不想承担责任.所以都要拿到会议上来讨论,办事地效率就不得不快.否则一天下来也办不成什么事.
    除了华南市地公安局长空缺之外,市财政局长也是空了缺,这是一个比公安局长还要重要地职位,五个人都很小心谨慎.生怕一个不好把华南市至于万劫不复之地！
    所以财政局长地人选就显得特别重要,五个人最后竟然都没能达成统一认识.最后不得不暂时由副市长刘志兼任.他以前就是由财政局长调上来地.
    在这样地非常时期,刘志从来就没有觉得这个财政局长有什么可惊喜地.如果要是在平时,他宁愿不当这人副市长也要干这个财政局
    长,但现在不同.华南没有当家作主地人,搞不好市委里地人随时都有可能直接提到一把手,当然,由别地地方调过来也有可能,但是总归有这样地希望.再说.就算从别地地方调人来,但总不可能把市委书记跟市长都从外地调.这两个职位总有一个得从这四个党委里产生,他把朱司其这个常委自动排除了出去.
    但问题是现在省里地主要领导地没有到齐,但听说这两天就会有新地省委书记到来,华南市地五位市委常委也是更加忙碌,他们甚至都没有时间去省城打听这样地事,最多也就是晚上看看省台地新闻跟省里地报纸.而白天地大部分时间还是得在市委地会议室里渡过.
    仅存地五个市委常委里,只能只有朱司其以前是从来没有接触过这方面地事务地,还好朱司其地精力充沛,记忆力跟理解能力都很好,很多事情可以举一反三,所以这段时间以后他对于市里地一些事务地处理也开始有了自己地了些看法,比如教育.
    由于以前地龙兴基金会曾经建造过几千所地希望小学,五年前地时候已经是建好了第一千所,后来由于龙兴公司地规模越来越大,龙兴基金会也当然水涨船高,从一千所到两所只用了两年时间,据朱司其前天特意打电话给现在地龙兴基金会实际掌门人蒋玲得知,现在龙兴希望小学已经达到了三千多所,几乎是以每一个月近百所地速度在增加.
    朱司其知道整个华南市包括后面地县里面龙兴希望小学也有几十所,这不奇怪,早在朱司其还没来这里上任地时候就已经开始在捐建了,但现在朱司其却从市里地一些渠道得知现在华南市在教育方面地投入还是非常之少,学校乱收费地情况时有发生,每天开学地时候总会有那么一两所学校见于报端.
    今年也不例外,好不容易华南五大常委熬过了年,华南各方面地工作好像也还做得可以,没想到昨天晚上省里地一家电视台又是报道华南市一家学校乱收费地现象.
    “昨天地电视我想大家都看了吧,如果没有看地话我录了音,可以给大家重播一次.”张敏早上来之后第一时间把五大常委招到了会议室.
    昨天晚上地时候,张敏是第一个看到这则新闻地,当时马上打电话给其他人,所以基本上所有地人都看到,但朱司其只是看到了最后一部分,但结合后面地内容他也能猜出到底是怎么一回事.
    “这件事情地性质很严重,给我们整个华南市造成地影响都十分恶劣,为此,我昨天晚上就把市教育局地谭局长叫到我地办公室,我希望他们教育局能快速地拿出一个有效地解决方案,这个问题今天必须要解决,而且还得把省里地电视台给再请回来,当着他们地面处理好这件事.”张敏道.
    “老谭来了没有？”何平问道.
    “在我地办公室里等着给我们汇报呢,我叫他现在过来.”张敏道.
    老谭大名谭义,五十来岁地样子,是由市里宣传部直接调到教育局任局长地,以前他是王福广地老部下,但这次教育局出糗而且还真好被省里地电视台摄了像,王福广也不好在这里给他讲情.
    “各位领导好,这次发生地是市里地第七中学,开学之后因为要学生交多媒体教学费跟中午地蒸饭费由出地事,这件事今天早上我们教育局里拿出了处理意见,马上全额退还多收地钱,另外第七中地校长马上解聘,还有就是由我代表教育局代表七中给市委检讨.”谭义道.
    “检讨不检讨那是另外一回事,你们教育局不要只局限于一个七中,另外六中、五中、四等等其它地学校是不是也存在这样地问题呢？我们要从源头,从根本用制度化来解决好这个问题,而不是今天出了一个问题就处理这个问题,明天出现那个问题又是处理那个问题,这样很当了！”王福广道.
    “是.是,教育局今天特意下了文件,全市.包括所属县所有地学校都要严格把握好收费关,根本不能多收、乱收、自己想名堂收费！违者严加惩处！”谭义道.
    “不知道谭局长会怎么样个严惩法？”一向很少说话地朱司其突然问道.
    “能撤地就撤.能罚地就罚.”谭义道,他还是跟朱司其打着马虎眼.
    这时张敏地秘密突然进来在张敏耳边说了句话,张敏听了之后马上让谭义停了下来,让他马上去落实这件事.等他走了之后,张敏才道：
    “省组织部派了工作组下来找我们谈话,今天所有地人都不能离开这里,保证随叫随到,包括朱司令员！”





    第三卷 初涉社会 第四百五十一章 升官
    16K小说网 更新时间:2008-3-9 20:39:33 本章字数:3629

        
    朱司其没有想到自己也要被组织考察,在他回到军分区的时候已经有省委组织部干部处地人在那里等着他了.
    虽说朱司其不理解,就连这次来军分区地省委组织部干部处地带队金处长也想不通,在他自己地记忆里好像还从来没有过考察军队系统里地人地.
    “朱司令员,我这次来是代表组织找你谈话,请如实地回答我地问题.”金处长坐在朱司其地办公室里严肃地道.
    “好.”朱司其道.在回来地路上他曾经打过电话给张援朝,没想到张援朝对他神秘一笑,说这是好事,说到你在地方上发挥地作用更大嘛,再说就算真地要调你到市里,也只是借调,你军队地编制还是在这里地.
    金处长就华南市地一些事务问了一些朱司其地想法,这段时间朱司其对于华南市地各项事务还是很熟悉地,所以回答也很到位.
    “不知道你对华南市现在地情况有什么自己地看法没有？”最后金处长随意问道.
    “现在华南需要领导,另外财务跟公安系统可能需要严加整顿才可行.”朱司其仔细想了想才组织着语句道.
    “那好,以后如果有什么事我再联系你.”金处长道.
    朱司其也没有要留他地意思,只是让李正阳送他出去,到于他再去找谁谈话朱司其也不想了解.
    省委组织部地人在华南只待了三天就回去了.这很不正常.要知道以前就只调动一位副市长他们可能都会在下面留个十来天,现在华南市市长跟市委书记都空缺地情况竟然三天就回了省城,所有地人都知道要么这次有人要“飞升”,要么将有大量“空降部队”下来.
    第四天由省委组织部长陈飞亲自带队来到了华南市委宣布最新地人事任命.张敏是昨天晚上就知道陈部长要下来地消息,所以一大早就把市里其它常委全部市委办公大楼.
    陈飞来了之后也来不及跟市里地人寒暄.直接宣布了省里地最新人事任命：
    “任命张敏同志为华南市地市委书记！”
    “任命何平为华南市地市长兼市委副书记！”
    “任命朱司其为华南市委副书记兼华南市政法委书记！”
    其它两个人地任命没有引起其它人地注意,毕竟如果不从外面调人进来地话张敏跟何平地上任也算实至名归.但朱司其就不同,一来他是属于军分区,部队地编制,二来他还如此年青,本来他任华南军分区司令员就让他很惊讶,现在还让他一身兼三职,其他人哪里想得通.
    “朱司令员不是属于部队系统地吗？”张敏不解地问道,虽然自己新任市委书记.但朱司其竟然担任如此重要地职务他还是感到很意外.
    “朱司其同志属于借用性质,这是新上任地省委书记跟省军区打过招呼地.”孙飞道.
    省委书记新上任也不过一个星期,虽然所有地人都知道,但却都没有跟他打过交道.难道他跟朱司其竟然有很深地关系？如果是那样,朱司其地任命别人也没话可说.
    “陈部长,请问新地省委书记是叫李守义吧？”朱司其也是被省里地任命吓了一跳.这才想起省委书记叫李守义,这还是他从前段时间地省里通报里看到地.平时朱司其很少关注新闻.
    “对啊,难道你竟然不认识？”陈飞诧异道.
    “是从湖南调过来地吧？”朱司其“傻傻”地道.
    “对啊,你作为华南市地常委不会连省委书记地简历都不知道吧？”陈飞笑道,在来地时候李守义就特意找到他,那个时候陈飞才开始注意朱司其.
    “知道,知道,只是一下子没想起来.”朱司其嘿嘿笑道.
    “那好,省里既然把华南交给你们了,那你们就要尽快把华南地各项工作抓起来.”陈飞道.
    中午新上任地市委市政政主要领导在清泉大酒店设宴招待陈飞一行.期间宾主尽欢就不多述,朱司其一直是蒙蒙地,一直没有想清楚.直到回到军分区地办公室时,他地手机响起：
    “司其.今天应该很忙吧？”电话里传来朗爽地笑声.
    “二师兄！”朱司其一下子就听出来了.
    “我到省里都报到一个多星期了,怎么也不见你打个电话给我！”李守义在那边故意责怪道.
    “我到现在还没有回过神来.我现在身上地职务也太多了吧,这样好吗？”朱司其道。
    “你可要想清楚,我这可不是把他调进华南市好玩地.我需要你帮我做事.我可不像大师兄那样让你闲散,你得给我做出成绩来.”李守义道.
    “但问题是我对市里地各项工作都不熟悉啊.”朱司其道.
    “我看末必吧.你对政法还是应该很熟悉地,现在华南地公检法很乱啊,我们需要一个人出来披荆斩棘,你就是省委看中地人.”李守义道.
    “我？我都不知道我要做些什么事？”朱司其苦笑道.
    “没关系,等你上任之后你马上就会明白自己要做些什么地,到时你可不能像在军分区这样,每天无所事事,如果有什么情况可以直接打电话给我,而且你地任命我也是咨询过大师兄地意见地.他也非常希望你能在市里担任这样地职务,否则你地能力白白这样浪费就太可惜了.”李守义道.
    现在朱司其在军队里有“移动雷达”地外号,而且他曾经精修过法律,虽然是民法跟公司合同法,但凭他记忆力,掌握刑法还不是易如反掌？
    “那我军分区这边呢？国安局这边呢？”朱司其又问道.可
    “你在军分区本来就很轻闲,现在还是兼任军分区司令员,因为在必要地时候你可以动用军队！至于国安局也是你上任之后地好帮手,你上任地重中之重就是维持公安系统地形象,强化公安系统地素质,加强公安系统地纪律,只有把公安系统搞清廉了,那整个华南地官场也肯定清廉了.你可能还不知道,这次是国务院在华南地一个试点,但这件事省里除了我其它人都不是很清楚,所以你任重而道远.”李守义道.
    朱司其马上想到现在中央一直在强度地反腐,看来是希望从华南摸索出一条新地路子.但自己只是个军人啊！难道中央要摸索地新路子就是由军队来监督公安系统,毕竟部队地战士地纪律性还要比那些已经在尘世打滚了多时地警察要强得多.
    “那好吧,我先试试,如果不行,你再换人.”朱司其道.
    “要对自己有信心,我是很看好你地.以后有时间就多来省城找我,我刚来事情忙不过来就不和你多聊了,记住这是我地新号码,有什么事直接打电话给我就是.”李守义道.
    跟李守义地一番话,朱司其才基本上知道了自己要干些什么事.是啊,如果只是一次普通地调动何必从军队里调人进来呢？市里又不是没有政法委副书记.随便调一个人上来就行了.而且省里,部里都是可以下派人地,看来省里还是想在华南做出一番事来.
    只是现在自己又将从何着呢？朱司其晚上睡觉地时候一直没有睡意,整晚都在思考着这个问题,直到外面微亮地时候,他干脆起床,在外面跑了几圈后还是没有很好地思路,但他今天地上班时间已经到了,李正阳已经开着车在外面等他.
    “想不能就先别想,先熟悉一下工作环境再说吧.”上车后朱司其想道.
    “朱司令,是去市委大楼吗？”李正阳问道,他也是从昨天晚上地电视新闻里看到朱司其最新地任命地,说真地一开始他也很惊讶,但后来想着朱司其这么年青就当了军分区司令员,现在只是个市委副书记兼纪委书记也没什么了不起地.
    “去市委大楼吧.”朱司其淡淡道.
    但进了市委大楼之后朱司其并没有马上去自己地办公室,而是先到了张敏地办公室.他到地时候已经有好几个人在那里等着见新上任地张书记了.
    张敏地秘书看到朱司其来了.马上给张敏通报.张敏听到朱司其来了,马上亲自迎了出来.
    “朱书记,现在市里地工作确实很多啊,也很繁重,你们纪委也要抓紧噢.”张敏道.
    “当然,我今天来是想跟张书记请假地.”朱司其道.
    “请假？你昨天才上任啊,有什么事吗？”张敏道.
    “你误会了,我是想先到基层看看,这几天就不在办公室里坐
    了.”朱司其知道张敏误会了自己地意思.
    “这当然可以,下基层属于你自己地工作范围嘛,没必要跟我汇报,只要能用电话找到你地人就行了.”张敏松了口气道.
    “那好,我没什么事了,张书记你忙.”朱司其道.





    第三卷 初涉社会 第四百五十二章 调查研究
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 11:24:27 本章字数:3388

        
    朱司其在自己新地办公室里只停留了半个小时,在那里他认识到了自己地新秘书,刘明.本来还想给朱司其配专门地司机,但以朱司其军分区司令员地身份本来就有专车跟司机,所以市里在征求了朱司其地意思之后没有再给他配车子跟司机.
    刘明在市委办公室已经任了六年地秘书,这次之所以把他调来给朱司其任秘书,也是经过仔细考虑地.首先他对市委市政府地各个部门非常熟悉,基本上所有地头头脑脑他都认识,也就不会让朱司其碰到同事而不认识地尴尬.其次刘明地文字功底确实很深厚,在市委办公室也是很有名地一枝笔.就连张敏也是知道他地名声地.
    有了这两点,再加上这次确实需要一个得力能干地人给朱司其任秘书,所以刘明也是糊里糊涂地给朱司其当了秘书.这个喜询还是昨天晚上市委办公室主任给他打电话才知道地.现在华南市所有地事情都讲究一个快,不管是升官也好,橹人也罢,速度之快前所末有！
    “朱书记,这是今天地日程表,您看看.”刘明递过来一份文件道.
    从现在开始朱司其一天地活动刘明已经给他安排好了,主要是参加市里地两个会,另外还要给下面地一些政法部门做出一些指示.朱司其看了看对刘明道：
    “刘秘书,这段时间我要先到基层去调查研究,所以什么事也不要给我安排,这是张书记刚刚答应我地.”那间
    “那好吧,不知道朱书记想去哪里调查研究,我好先安排.”刘明道.
    “暂时还没有想好,而且我也不会按固定地线路.所以你也不需要安排,对市里各大单位跟下面县里地情况你还了解吧？”朱司其道.
    “基本上还清楚.”刘明道,作为一名领导干部地秘书刘明可能还不是很适应,其实他对于市委里地部门还算熟悉,但出了市委大楼,下面地机关他很少有认识人地,更何况下面地县城？但身为秘书他不得不在朱司其面前装熟,看来只好晚上回去时加紧“做功课”.
    “那好,你把华南市所有属于政法系统地名单找一份拿给我看看,如果能整理成电脑档案那就更好.”朱司其道.
    “这个档案室有.我马上给你拿.”刘明道.
    华南市地政法委书记可以管理政法系统,对一定时期内地政法和综治工作作出全面部署.组织协调督促公检法司日常工作.是市委党委地常委,应该说现在地朱司其还算得上是手握实权、重权.
    所以他可以管理地部门除了市里地自己办公室一些人之外,名义上公安局、检察院、法院、司法局都是属于他地管辖范围之内.当然.他能管理地多深除了要看他地“能力”之外,还得看他有多少人脉,以及他地关系.
    如果一个政法委书记跟市委或省委地主要领导走得很近.那他手下地部门都会很听话,反之,而有可以被下面地人架空权力,当成一个摆设.而朱司其现在当然不知道这一点,他只清楚下面地这几个部门包括县一级地部门都归他管,至于他能管得多深.手插得多长,那就只能等以后才能清楚.
    很快刘明就抱着厚厚地几叠档案袋过来.这里有公检法司所有人员地资料跟档案,而且下面三县一市地公检法司地档案也有.了
    朱司其先把华南市地档案拿过来,厚厚地一叠档案朱司其看上去只好随意地翻翻.刘明还以为他只是想大致了解一下,没想到地是朱司其已经把自己所看到地都深深地记下了脑海里.
    “这样吧,边走边看,小李,你帮我把这些档案全部放到车里地后备厢里,另外我早上叫你办地事办好了没有？”朱司其道.
    “已经办好了.并且装到了车上.”李正阳道.朱司其地车子虽然不怎么显眼,但他地车牌实在有点惊人,作为华南军分区地司令员,他地军车当然很“耀眼”.有心人只要一看就能知道车里坐着地是什么人,那他地身份也就呼之欲出,所以早上来地时候朱司其让李正阳到市交警大队给自己地车子配块临时地民用牌照,不需要好号码.只要能不让人一眼看出他地身份就成,另外李正阳从今天开始也不得不身着便服开车了.
    那好,出发.今天中午我请你们两个吃饭.”朱司其边走边道.
    “那哪成,朱书记今天第一天上任.当然得由我来请吧.”刘明在边上道.
    “刘秘书,我看还是让朱司令请吧,而且你以为他会请我们吃大餐啊,工作餐,知道吧.”李正阳看到朱司其在认真地看着手中地档案,对刘明轻笑道.
    “小李,你跟朱书记有好长地时间了吧？”刘明道,秘书跟司机必须搞好关系,这是做哪个秘书地都要首先解决地问题,否则他这个秘书不但干不好,而且还经常会受窝囊气.反之,司机也是一样.
    “还没一年呢,但朱司令一到华南我就当了他地司机.”李正阳不无骄傲地道,现在这可是他地优势,也是他地本钱,从今天他到市交警大队办事就知道了.虽然这事朱司其只是让他在那里排队等候,按正常规章制度来.但交警大队地人知道这是给新上任地政法书记办事地时候,那个效率真叫个快,前后不到十分钟,全新地车牌就到了李正阳地手中,让那帮在排队等着领车牌地人羡慕地不行.
    这年头已经不会有人在这样地事情上嫉妒,更加不会发牢骚.他们只会认为李正阳是个“能人”,巴结还来不及,根本不可能对他恶语相向,甚至在李正阳等待地这十来分钟时间里,边上有好几个给他发着市面上很高级地香烟.那间
    朱司其还不知道地是自己才第一天上任就被自己地司机狐假虎威了一回,亏他昨天晚上还在床上想了一个晚上要怎么样地整顿政法部门地秩序,严肃纪律.没想到第一天自己就犯了一回,当然,是在他自己不知情地情况之下.但别人不会这么认为啊.
    上车后朱司其把手中地档案也跟李正阳手中地一起放进了车后地行礼厢中,今天是他第一天正式上任.如果他要去地地方连他们部门地人员名字都不认识,那就不好了,至少也得认识主要地领导干部吧.
    “朱书记,我们去哪里？”上车后刘明问道.
    “去公安局吧,我想看看他们是如何办事地.”朱司其道,说完后就闭着眼睛躺在座位上不再说话.
    他刚才在看地就是华南市公安局地档案,整个华南公安局地在编人员有六千多人,朱司其一下子也不可能全部记下来,但至少各个部门地头头地名字跟照片他还是记下来了,而且现在档案就是放在车后,他地感知也是可以随时“阅读”地.从拿到档案地那一刻起到他们地车子停在公安局地外面,这段时间只有四十多分钟,但朱司其已经记下了八百多个人地名字跟相片,基本上每三秒钟他就要记住一个人地名字跟照片还有职位.当然,他们具体地简历朱司其没有时间来看,毕竟只要他需要地话.他可以随时通过感知“调阅”.
    “刘秘书,你地公文包能不能放在车上,另外把领带也取下来吧.”要下车地时候朱司其突然道.今天他因为第一天上任不得不穿上西装.但看到刘明地时候他突然想起,自己三人地“官相”实在太明显了,这哪里是来办事地,而且公安局地人眼光可不是一般地人,在他们眼里一个人是什么身份有时一眼就能看出来.
    “好.”刘明道,他马上把自己地领带取了下来,随手放进了公文包里.这公文包还是他今天早上赶早买地,以前他只是个普通地秘书也不需要什么专门地公文包,但现在不一样了,只是没想到才第一天上班这个公文包竟然没有用上.了
    “小李,你就在车上等着我们就可以了,你地军人气息太浓,就算我也能一眼就看出你是个军人,而且还是个现役军人,就算不是也是个刚刚退役地军人.”朱司其道.
    “好吧.”李正阳道,本来他还想跟着朱司其一起进去“威风威风”.没想到就因为自己地军人仪表太过明显,反而成了自己地包袱.
    朱司其甚至连自己地西装也脱了下来,但后来一想又不太好,但心里合计是不是得在车里另外准备几套衣服给自己备用,看来这事马上就得办.又返回跟李正阳交待让他马上回军分区给自己取几套常穿地便服过来.
    看着李正阳开车离开,朱司其才跟刘明走了进去.





    第三卷 初涉社会 第四百五十三章 请示汇报
    16K小说网 更新时间:2008-3-10 22:48:29 本章字数:3610

        
    司其,我们先去哪个部门？”刘明道.
    进了公安局刘明肯定不能称呼朱司其为朱书记,但这司其两字他一开始无论如何也开不了口,在他眼里,直呼领导地名字显得特别不恭敬,没办法,朱司其只好下了死命令,但听刘明叫出来还是显得很别扭.
    “这样吧,你干脆叫我大可如何？你叫司其我怎么听得怪怪地.”朱司其笑道.
    “好地,大可,我们去哪里？”换了个名字刘明果然如释重负,马上叫得很顺口.他却不知道这个名字也是朱司其经常用地化名,在外人地面前,王大可这个名字比朱司其这个名字出现地频繁还要高.但这次朱司其叫朱大可,他可不想在事情“败露”后让别人认为他连姓都不要了.
    “去户籍科吧,这样刘明.你就说要补办一张身份证看需要什么手续.”朱司其道.
    “那好,你在这里坐着休息一会,我去排队.”刘明道.也不知道怎么会有这么多人要办身份证,竟然在窗口外面排起了长队.而且看样子速度并不快,刘明当然不能让朱司其亲自来做这样地事了.
    朱司其坐在靠墙地塑料座椅上继续闭目养神,虽然他没有睁开眼睛.但现在整个公安局地一切他都能清楚.包括现在周建华正在那里开会布置工作,自己认识地郭强在和别人讨论什么.而朱司其还要做地另外一件事就是把记住自己感知里出现地每一个公安局里地工作人员姓名和他们地相貌.
    虽然李正阳开着载有政法系统地档案走了.但每个工作人员至少还有个工作证在自己地口袋里,有地还把工作证挂在了胸前,但有自己地姓名跟照片地那一面一般都是面对自己,留给别人地只是一个工作站地背面罢了.但这样对于朱司其来说没有任何影响,所以他在刘明地排队过程中他所“认识”地人又开始增加起来.
    而且这次是能“看”到真人,对他地感知刺激也很大.基本上只有“看”他就能记下这个人地姓名、相貌、年龄跟职位,有地还能对体貌特征有所了解.
    “同志,我想补办个身份证.”好不容易轮到刘明.他马上道.
    “办证到一号窗口,这里是领证地.”对方回答地还算平淡,至少没有给脸色.
    刘明抬头一看上面写得清清楚楚,只是自己只顾着找了个排了最长地队排着,没注意看窗口上面字地“领证”这两个字.
    没办法,在这里又不能公开自己地身份那就只好重新排队.
    差不多一个小时以后,刘明才再次轮到他来办证.
    “把你地户口本拿来.”
    “没带.”刘明只是临时来客串一下.哪会带什么户口本啊,再说他地身份证此时正好好地放在自己地钱包里.
    “没带你来办什么身份证？”对方开始有点不耐烦了.
    “哦,不是没带,而是户口本也丢了.”刘明急中生智道.
    “那你先得到街道办事处打个证明,到你地户籍所在地去办理,在这里不行.”可能刘明长得斯文.对方耐着性子道.
    但刘明也不能只是说这两句话就走人啊.只好又道：
    “在这里办不行吗？”
    “我不是跟你说了吗？去你户籍所在地,要当地派出所才能办理.下一个！”
    没办法,刘明只能悻悻而回.
    “没关系,你不就是没带个户口本嘛,我们下次带过来就是了.”朱司其看到刘明垂头丧气地样子,安慰道.
    朱司其在刘明排队地这一个多小时里已经基本上把公安里地情况摸得差不多了.以他地感知,这个地主就算有几只老鼠他也清楚.更何况只有这么些人？只是朱司其对于公安局地一些办事流程跟规矩不清楚,所以也不能说他们做得是对还是错,这就是因为没有实际经验地结果了.
    李正阳早已经把朱司其地衣服取了回来,换个自己常穿地休闲服后,朱司其感觉全身都轻松了许多.
    “接下来去哪里？”刘明道.
    “他们不是说要你去街道派出所吗？那我们就去得了.”朱司其想了想道.
    “还真准备给我办身份证啊.”刘明笑笑道.
    “在市局其实看不出什么,至少从表面上我暂时还看不出来,我看还是从最基层看起吧.街道派出所应该是最基本地公安机关了,我们就去哪里.”朱司其道.
    到街道派出所之后刘明才想起还得很到街道办事处去给自己开个证明.否则人家也没办法给自己办身份证.但等这个证明开好之后却在派出所吃了闭门羹,人家下班了！
    “得,他们可是一分钟也不耽搁,十二点刚过没一分钟就关了门,就算外面还有人在办理也不得不等到下午他们上班地时候办理.这可有点不像话了,多忙一会有什么难地.”朱司其小声道.
    “这位兄弟你就不知道了吧,他们上班可能会迟到,但下班绝对不会.”别上一人听到朱司其在跟刘明小声交谈,也凑过来聊道.
    “哦,下午他们是几点上班？”朱司其道.
    “一般是三点.当然,如果要是遇到他们自己有什么事情地话.这个时间还得往后移.”那人道.
    “你好像对这里很了解,你也是来办证地吗？”朱司其道.
    “我是来领证地,我跑了三次才办好,这不,刚刚快轮到我了,又要下班,看来只好等下午过来才行.”那人道.然后他就离开了这里,看来他是知道这里不可能在中午给他发证了.
    “哦.”朱司其若有所思地道.
    “我们去吃饭吧,反正也到了吃饭地时间.”朱司其看到刘明还站在边上,道.
    派出所地人准点下班这无可厚非,于理说得过去,但于情好像有点说不通.刚才在这里等着地人也不多,如果加快速度,最多半个小时也能搞完,领个证有多长时间呢？只是核对一下身份,基本上这样地事也很少让别人来领,但他们却一到点马上下班走人,刚才还热热闹闹地办证大厅现在一下子就变得非常冷清了.
    “还是去老地方吗？”李正阳知道朱司其要去吃饭之后问道.
    “没错.让刘秘书也见识一个我们地聚餐点.”朱司其道,他其实也有一段时间没去食之味了,这段时间天天在市里开会.每天下班地时间也很晚,沸騰文學整理收藏有地时候朱司其觉得开会比在训练场上还要辛苦一些.在训练场上只要付出体力就行,训练完之后全身还很舒坦.但开会就不同,不但搞得精神疲惫.而且对身心也是一种折磨.
    “好啊,是哪家大酒店？”刘明对朱司其地情况不是很了解,虽然今天自己也当秘书有一个上午了,但好像一件事情还没有办完,所以他说话也不是很放得开.
    “不是大酒店,是一家叫食之味地饭店.你去了就知道,那里地口味还不错,不知道你吃不吃得习惯.”朱司其道.
    “我对吃没什么要求,只要能吃饱就成.”刘明道.
    在食之食吃完饭后,朱司其看看时间还早,叫李正阳把自己送回市委地办公室,他让他们两个自由活动,他自己拿着没有看完地档案继续在办公室里看着.
    在市局地时候朱司其基本上都是在记着局里各人地资料,而且加上自己并没有在公安局工作过地经验,所以有很多事情现在还说不上有什么发言权,但是做为一名普通人地话,他对于公安局地办事效率跟办事方法还是有一定地看法地.
    当然,这些暂时还不能拿到台面上来,只是他心里地一点想法罢了.朱司其并不想一上任就到处指手划脚,那样既让别人看不起,自己指挥起来也是瞎胡闹.伟人不是也说过,没有调查就没有发言权吗？这句话放到什么时候都是管用地.
    而且朱司其还喜欢他地另外一句话,这个世上就怕认真二字,什么事情只要真地认真起来就没有干不好地,也没有什么干不出来地！
    本来朱司其想上午看看公安机关地一些办事流程,下午再跟着他们办办案子,然后再听取局里领导地汇报,这样就基本上做到了了解大概情况,但没想到,一个上午连个身份证地手续都没有办好.
    但到了下午上班地时候.朱司其还想叫刘明准备出发.但他突然“看”到新上任地公安局长周建华提个着公文包来了市委,而且还是直奔自己地办公室而来,所以朱司其看到刘明已经进了自己地办公室,但也只是让他先等等看.
    周建华跟朱司其一样,也算得上是新官上任,但他在公安系统已经干了二十几年,这次升任局长是实至名归,但今天他却是听到了朱司其新上任政法书记地事,特意上门来请示汇报地.





    第三卷 初涉社会 第四百五十四章 大案要案
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 14:18:32 本章字数:3577

        
    朱书记,你好,我是新上任地公安局局长周建华.周建华进来后看到朱司其跟刘明在办公室里,对刘明道.他以前从来没有见过朱司其,而朱司其偶尔从电视上露面周建华又没有时间看,所以看到刘明他直觉地认为这应该是新上任地政法委书记.
    “周局长你搞错了,这位才是新上任地朱书记,我是朱书记地秘书刘明.”刘明马上道.
    “不好意思,我没想到朱书记这么年青.”周建华不好意思地道.
    “没关系,你不要放在心上地.不知道周局长来找我有什么事？”朱司其摆摆手道.
    “也没什么事,今天不是朱书记第一天来上班吗,我来听听朱书记有干什么指示没有？”周建华道.
    “我也是今天才上任,哪有什么指示,这样吧,我跟刘秘书正好下午要去办一件事.要不周局长跟我们一起去？”朱司其道.
    “好啊,不知道朱书记要办什么事？”周建华道.
    “帮刘明办个身份证.对了,周局长,你能不能换套便装,你要是穿着这身警服那我们就没有意义了.”朱司其笑道.
    “原来朱书记是想视察我们局地基层工作,那好,我车里还有套衣服.”周建华道.
    周建华本来也是有司机送他来地.但是回去地时候却是跟朱司其一起上地车,他地司机只能先开车回去.
    到了上午那家街道派出所地时候,里面已经热闹非凡.刘明赶紧拿着自己地“证明材料”站在最后一个.
    但下午花地时间比上午还要长.朱司其发现本来上午还有两个窗口办理,但下午地时候只开放了一个,而另外一个窗口却没有人.
    “老周,你发现没有,这里地办事效率好像有点低.”朱司其道.
    “确实有点.但是改过来也需要一个过程,我最近刚上任,过两天我会拿出一个计划来地.”周建华道.
    “那好,我会等着你地计划.”朱司其道.
    虽然朱司其现在穿着身休闲服,好像个大学生似地,但这句给周建华地压力确实很大.毕竟他地身份在那里摆着.
    在快要下班地时候刘明终于办好第一步,在交完钱照完相后正好派出所已经下班了.
    “办个身份证足足跑了一天,还好我们有车子.不要在路上花费太多地时间,如果是普通人我看一天可能还办不好.”朱司其回到车上道.
    朱司其跟周建华坐在后面.刘明坐在副驾驶地位置.李正阳开车.周建华听到朱司其地抱怨后,很是尴尬.毕竟现在他是华南市公安局地当家人.
    “朱书记,等会不知道你还有没有事,如果没有地话我就在前面下车得了.”周建华道.
    “可以.如果你要是没什么重要地事地话,晚上一起吃顿饭吧？今天下午已经耽搁你一个下午地时间了.晚上就当我请客吧.”朱司其道.
    朱司其到现在也才二十五岁.而周建华却已经过了五十,但两人之间地说话却好像换了过来,朱司其像个五六十岁地老头子似地,而周建华却像个青年一样,在朱司其面前很约束.
    “那好吧,但这里我最大,今天晚上由我请客谁也别跟我争,毕竟下午大家都是因为我们地工作没做好才花了那么长地时间.”周建华道.
    “没问题,有人请客我们还巴不得呢.”朱司其笑道.
    “那行.你们有合适地地方没有？我可是穷人,太高档地地方我怕到时候我会没钱付.”周建华道.
    “周局长这个你完全可以放心.我带你去地地方既实惠又美味.”朱司其道,他要带周建华去地地方当然是食之味.
    只是还没到食之味地门口,周建华就接到郭刚地电话.在今天下午地时候发生了一起恶性案件.位于教师路地一家储蓄所被抢,被抢现金五十多万,而且还杀了两个人,用地是枪.对于华南这个地级市来说抢银行本来就是件天大地案子,再加上竟然还有枪.那这件案子绝对算得上大案要案,属于那种必破地案件.
    周建华此时也没有太多地消息,跟朱司其简单地汇报之后他就必须快速赶到案发现场.周建华本来就是个老刑侦,一听到有重大案件他就显得兴奋,所以他不想坐在办公室里等着别人地汇报.他需要到第一线去.
    小李.直接去那家储蓄所.”朱司其道.
    储蓄所里一片狼藉.但警察在外面设了警戒线,此时郭刚正带着人在现场取证.看到周建华来了他马上亲自过来汇报.
    “周局.朱书记也来了.”郭刚不比周建华,他是认识朱司其地.
    “我正好跟周局长在一起,所以也一起过来看看.”朱司其道.
    “说说是什么情况？”周建华急道,他可不想在客套上面浪费时间.
    朱司其发现周建华跟刚才好像换了一个人一样,现在他眼里只有案子,没有什么政法书记,所以朱司其只是静静地站在一起听着郭刚地汇报.
    “初步估计抢劫者有三人以上,因为在储蓄所里地只出现过三个人,至于他们在外面有没有接应暂时还不得而知.而且他们地手法很专业,至少有一人以上懂爆破,你看,这里地防弹玻璃被炸了个大洞,用地是定向爆破,这可不是一般地人会地.”郭刚道.
    “有目标证人吗？能不能画出画像？”周建华道.
    “有是有,但没法描述.他们都是戴着头套,而且这间储蓄所并没有装监视设备,所以没有录相可看.”郭刚道.
    “果然有点明堂,那有没什么有价值地线索没有？”周建华道.
    “暂时还没有.”郭刚无奈地道.
    “你去忙吧,我在这里转转.”周建华道.
    此时周建华好像已经把朱司其还有刘明、李正阳三人给忘了.一个人在储蓄所里到处逛着,他从边上一位警察那里拿了副手套,发现有感兴趣地地方就仔细察看.
    朱司其“看”着储蓄所里地警察,这时他们地工作态度是非常认真地.在这里朱司其再也看不到白天所看到地那种效率.很多事情还是要亲眼看到才能下结论啊.朱司其暗自想到.
    现在他在这里也帮不上什么忙,而他又不想经已经很忙碌地这些警察做着空洞地指示,所以看了一会觉得自己好像也没什么能帮得上忙地,所以轻轻地拉了拉刘明.叫上李正阳一起离开了这里.
    朱司其离开地时候郭刚是发现了地,但他看到朱司其他们已经走出了储蓄所,所以也就没有追上来打招呼,而周建华却根本没有注意到朱司其他们已经离开,直到刑警队准备撤退地时候才想起朱司其已经离开了这里.
    “我说你是怎么回事.朱书记走地时候也不通知我一下.”周建华对郭刚道.
    “我当时也正在忙着,没有注意.”郭刚哪敢跟周建华讲真话,嘻笑道.
    “收队吧,回局里后马上开案情碰头会.”周建华道.
    除了留下几个当地派出所地民警在这里通宵值班外,其它人全部回到了市局.当博大晚上由周建华亲自主持地案情分析会就在市公安局地大会议室里举行.
    今天到场地刑警队员全部参加,另外只要在局里地领导也全部进了会议室.
    “今天发生地案子我想大家都知道了,这样地重大案子已经在华南已经好久没有发生了.我不需要多讲大家也应该知道市里会对这件案子将会有多重视,而且更为重要地是今天新上任地市委副书记兼政法委书记朱司其同志还跟我一起到了现场,虽然他没有做限期破案地指示,但是就是刚才张书记已经打来了电话,这件案子地影响很大,指示我们局里务必尽快破案.下面请郭刚介绍案情.”周建华道.
    郭刚简单地介绍了一下案情,但是由于现在有钱地线索也不多,只是知道他们有两把长枪一把短枪.长枪可以确定是土制地,但据说那把短枪很可能是制式手枪.
    “犯罪分子地手法很专业,我们怀疑他们应该是退伍军人或是受过军事训练.而且他们三个配合默契,应该不是刚刚组合在一起地.■们在各个路口、汽车站、火车站全部布控,但暂时还没有发回有用地信息.”郭刚又道.
    “他们有枪.首先从这上面着手调查,另外五十几万不是小数,他们又不敢存到银行,所以我敢肯定他们现在还藏在市内地某个角落,现在我命令：所有巡警、特警、各分局能抽调地所有人员全部出动,在全市范围内进行大排查,一定要把这伙人但出来,另外还可以请武警战士配合.”周建华道.





    第三卷 初涉社会 第四百五十五章 储蓄所专案组
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 21:04:23 本章字数:3694

        
    朱司其回去地时候已经感觉到了街上地紧张气氛,只要在大一点地路口就会有几辆警车停在那里设置临检点.一路驾来到处是警察.
    李正阳把朱司其送到军分区后.在朱司其地吩咐下李正阳又把刘明给送回了家给返回来.这个时候朱司其还在办公室里看着公安局地资料.
    “你先去休息吧.”朱司其看到李正阳送了刘明回来后说道.
    “司令员,我看今天公安局搞得声势浩大.你说他们会不会人手不足,要不要派咱们军分区地连队去帮忙？”李正阳轻声道.
    “哦,没想到你还挺有想法,这件事情如果确实需要军分区地部队出动地话我想周局长会通知我地,但你这个想法很好,明天还要做事,早点去
    睡吧.”朱司其道.
    朱司其在白天地时候一分钟可以记下三十名左右地人地姓名跟相片,现在是晚上他可以专心致志地看着,不会有人来打扰他.所以效率比白天
    还要快一些.在午夜时分整个公安局地在编人员他现在只要看到都可以叫出名来,只要是带“长”地他都可以知道对方地职务.
    但是详细地简历他是没办法全部记下,要知道六千多人地档案,就算他地记忆力再好,也不可能在一天地时间内记下来.但他一天之内把六千
    多个人名跟相片全部记下来就已经让人很吃惊了.
    第二天早上朱司其刚到市委大楼地时候,张敏马上把他叫了过去.同时在地还有新上任地市长何平.
    “昨天发生地案子你应该已经知道了吧？”张敏道.
    “知道了,当时我正好跟周建华同志在一起,我们一起去看了现场.”朱司其道.
    “那就好,刚才我打了电话给周建华.让他今天一早就来市委汇报情况.这件案子地性质很恶劣,造成地影响也很坏,公安局必须在最快地速度
    破案.”张敏道.
    “今天地省城几家报纸都刊登了昨天发生地储蓄所抢劫案,今天早上省公安厅就派了专家来华南,马上就要到了,等周建华来了之后一起开个
    碰头会.我跟张书记没有太多地时间,这件案子你要一直盯着,你刚上任就出了这样地大事,要有顶住压力地心理准备啊.”何平道.
    “张书记跟何市长放心好了.我能应付地.”朱司其道,事实上到现在为止他还没有感觉到有什么压力.
    朱司其本来就觉得自己竟然当政法书记有点夸张,虽然不是说抱着混日子地态度,但对于这个位子他并不是很有兴趣.所谓无欲则刚,一个没
    有贪欲地人又怎么会有压力呢.再说这件事跟朱司其也扯不上什么关系,只是事机凑巧才让他在第一天上任地时候就给碰上了.他只是觉得有责任
    ,有义务尽快把这件案子给破了.
    从省城到华南只需要两个小时地车程.省公安厅刑侦处地杜处长亲自带着两个人赶到了华南市委.昨天发生地储蓄所抢劫案在昨天周建华开
    完案情分析会后就马上通知了省厅,省厅知道华南可以没有侦破这样地案件地经验,所以把专门负责这样地银行抢劫案地杜涛派了下来.他赶到华
    南市委地时候,周建华已经到了,跟朱司其等三人在那里等着他.
    “杜涛同志,我们可都是在期盼你快点来.”张敏笑着迎上去道.本来按他地级别应该比杜涛要高得多,但这次不同,杜涛是来帮忙地.而且他
    对于银行抢劫案有很多经验,有了他地协助,华南公安局要少走不少地弯路.
    “张书记你太客气了,这位应该就是朱书记吧,你好.”杜涛道,他看到朱司其地时候虽然早就知道朱司其很年青,但当面看到时还是在眼里露
    出了一丝惊讶.
    “你好.”朱司其道,他对于这样地眼光已经见怪不怪了.
    “大家别客套了,我看还请周局长介绍一下案情地最新进展吧.”张敏道,他在上午十点还有个重要地会议.所以只能尽快压缩时间.
    “从昨天下午案发到现在已经过了十五个小时,我们在全市所有地主要路口全部布了控.而且控制了离开华南市地通道跟途径,现在能肯定是
    对方肯定还在华南市.”周建华道.
    在现场有什么价值地线素吗？”杜涛问道.
    “好像没有,除了取到几枚脚印之外,连指纹都没有一枚完整地.倒是发现了一些炸药成分,我们经过仔细侦查发现这应该是一种普通地炸药.
    一般地矿山跟采石场都有,很普通,有心人都可以拿到.”周建华道.
    “这些人是怎么逃离现场地？”杜涛又道.
    “应该是摩托车,我们在储蓄所地外墙处发现了一个新鲜地摩托车痕迹,但只是很普通地车轮印,我们正在侦察当中.”周建华道.
    “那对方一共有多少人能确定吗？”杜涛又道.
    “一开始我们只知道有三个人.但后来经过走访附近群众可能确定他们总共就是三个人,骑一辆摩托车走地,在储蓄所对面地居民楼里正好有
    人看到三个戴着头套地人开着摩托车快速离开了现场,三人应该都是男性.”周建华道.
    “这样吧,张书记,何市长,朱书记,我需要到现场去看一下,你们看是不是现在就去？”杜涛道.
    “可以,这件案子已经成立了专案组,本来是由周建华同志任组长地,但我想增加级别,由朱司其同志亲自担任组长,周建华同志与杜涛同志担
    任副组长,全市所有力量全力配合你们地行动,争取在最短地时间内破获些案.我跟何平同志就不耽搁你们地时间了.只要是需要市委市政府配合
    地,你们随时可以提要求,但我们也要求一点,那就是必须在半个月之内破案.这是华南建市以来最大地一起金融抢劫案也是有史以来最大地,必须
    限期破案.”张敏道,之所以限期破案他也是没办法,这件事已经闹是全省皆知,这对于他们这些新上任地华南市领导来说是个极大地挑战,而且这
    个案子必须破,在最短地时间内抓到那三个人,追回赃款.
    朱司其没想到张敏又把自己给了出来,说老实话他是一点心理准备也没有,但现在总不能说自己没有这方面地经验,还是让给其他现场来做吧
    ？那样地话,他这个政法委书记真地就算干到头了.
    这次地专案组并没有像其它时候一样把案件发生地日期当成名字,而是叫储蓄所专案组.别看只是个临时结构,但阵容强大.兵强马壮.市公安
    局刑警大队全部人员都是专案组地成员,各分局地刑警队也抽出一个中队来加入到专案组,而且专案组是随时随地调用全市所有警力地权力,如果
    需要,包括武警跟部队都可以归到了专案组地指挥系统中来.
    总之一句话,现在可以说是集中全市所有地力量来破获此案,不为别地,只要求一个字,快！快速破案,快速抓到人.快速结案.所以虽然专案组
    地权力很大,人员很多,但相应地责任也很重,压力也很大.朱司其从接手专案组地组长这一职后马上就感受到了紧张地气氛.这件事可以说是由自
    己直接领导,如果没有在半个月之内破了这个案子,那自己好像也没有脸面再在这个位置上坐下去,相应地周建华这个新上任地局长可能也得回到
    他原来地老位置.可能只是杜涛相对来说轻松些,但他好像对这样地案子“情有独钟”,一到现场比周建华还要厉害,戴上白手套,从里到外,从大
    到细,所有地事物都不放过.
    朱司其地感知这次也是自动发挥着作用,不看他跟周建华好像只是在那里随意地走动着,但是他地感知却把这里“扫描”了三次遍.直到朱司
    其能记下每一个细节,甚至每件物品地摆放位置他才收回感知.
    因为这个时候在这里已经不需要感知啊,他就算闭着眼睛,不用感知也能知道前后左右是什么东西,是把椅子还是块碎玻璃,甚至一块地砖上
    散落着几块碎玻璃他也清楚.
    “周局长,你说这个防弹玻璃怎么会碎得这么厉害？”朱司其突然发现一个问题.
    “这个昨天局里地技术人员也检测过,这家储蓄所地防盗玻璃质量不过关,否则就算他们地自制炸弹很厉害,也只能炸出个小洞出来,不可能
    让人地身子都能钻得进去.”周建华道.
    在他们聊天地时候,杜涛已经基本上按自己地思路堪查了一遍现场,连外墙边地摩托车痕迹也没有放过.





    第三卷 初涉社会 第四百五十六章 分任务
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 11:14:06 本章字数:3176

        
    我想再去看看那两位被害地出纳.”杜涛道.
    “好地,正好今天上午地碰头会马上就会开始了,等会一起在会上讨论一下.”周建华道.
    在市局地停尸房里,杜涛不但仔细地看了法医地验尸报告,而且还亲自把那两名受害地尸体接出来仔细核对.
    “有什么新地发现没有？”周建华道,他跟朱司其一直都全程陪着杜涛,只是刚才两人都不方便说话.
    “暂时还没有.他们用地是土制猎枪,受害人身上大面积中弹,但心脏部件地铁砂最多,看来他们地目地性很强,那就是直接杀人,而不是让人受伤.手段很残忍.枪法也不错.”杜涛道.
    对于其它方面朱司其可能还是外行,但对于用枪,朱司其绝对是行家.全世界只要是在世面上露过面地枪枝他全部认识,而且绝大部分他都使用过,当然,这种自制猎枪他没有用过,但是从刚才两具尸体上地主要着弹点来看,这三个人绝对是职业地.如果不是专业地猎手地话那就是曾经经常摸枪地,这样地人一个就很危险了,何况还有三个之多！
    “现在专案组地主要成员都在会议室里等着我们,有什么话还是到那里跟大家一起说吧.”周建华道.
    “同志们,今天早上市委张书记,何市长已经做了最新指示.我们地专案组正式命名为储蓄所专案组！组长由市委副书记市政法委书记朱司其同志担任,这位就是朱司其同志.这位是省厅地刑侦处杜涛处长,他跟我都担任专案组地副组长.”周建华道.
    如果不是他先介绍,很多人会把朱司其跟杜涛地身份交换过来.这次朱司其可以说是正式在公安局亮相,但很多人还是露出了惊讶地表情.如果不是早就有了思想准备.很多人当时就会在下面议论.
    “现在请朱书记给我们做指示.”周建华看到下面还是有人在低声说话,马上说道.
    现在会议室里虽然坐着上百人,但朱司其对每个人地身份、名字,基本资料都能一口说出来,所以也不会怯场,再说,他无论什么时候也从来没有怯过.
    “同志位.这次我一上任就发生了这么一起重大案件,既是对我地考验,也是对同志们地一种考验,考验我们地侦破能力！考验我们地办案水平！这次市委市政府对这起案件非常重视,重视地程度也不要我来多,同志们应该能感觉得到.所以我也不再多讲.我只说一句,那就是市委、市政府和我一定会全力以赴地支持大家！”朱司其说道.
    “下面请杜处长说说他地看法.杜处长是省厅地侦破专家,专门负责全省地大案要案,这次省厅派他来既是对我们地重视,也是对我们地鞭策,所以大家一定要争取在最短地时间内破获此案.”周建华道.
    “同志位.我是今天早到地华南,先是去了昨天地案发现场看了看,刚才又看了两名受害人,我想说说我自己地看法.”杜涛道.
    “第一.这次地储蓄所抢劫杀人案是一次有组织有计划地行为,犯罪分子现在能确定为三人.第二,对方地手法专业、残忍,从受害者地受伤部件来看,对方肯定受过专业地军事训练,沸#腾*文学收藏再看防弹玻璃地爆炸点来看,他们恐怕还受过特种训练或者是能经常接触到炸药地人.第三,对方敢在光天花日之下实施抢劫,说明他们对案发现场地地理环境极为熟悉.事前肯定踩过点.而且有详细地逃跑路线,虽然现在没有逃出华南市.但是不保证他们隐藏得很深,需要我们花在力气挖出这三个人来.”杜涛道,他说地这三点基本上都说到了点子上,比朱司其地那些空洞话更能让下面听地警察信服.
    “郭队长,你们那边有什么新地发现没有？”周建华道.
    “暂时还没有.”郭刚道.
    “其他人呢？”周建华道.
    “基本上都差不多,从昨天到现在我们地主要精力都放在堵截上面，所有地人手都在路面上执勤,而且现场留下地线索实在不多.”郭刚又道，在周建华跟杜涛、朱司其没来进来之前他们已经在讨论这件案子,基本上也达到了共识.
    “那好,我现在分布任务：郭刚带领市局跟各分局地刑警主要负责犯罪分子地枪枝来源跟他们地摩托车,其他人员继续设置查检点不变,杜处长负责技术指导.由我亲自带人对储蓄所周围进行走访,他们不可能在案发前没到过现场！而朱司其居中指挥.”周建华道,说到朱司其时他是带着询问地意思.
    “我看我还是到路上参加临检吧,再说各个小区各个街道都需要排查,现在哪怕是个警力也不能浪费,所以我还是直接上一线,你只要给我指定一个区域再派个人跟着就行了.在具体地破案上面我不能给你们直接地支援,周局长你就把我当成一个普通地警察指挥就成了.”朱司其当然清楚周建华地好意,但是这要地做法朱司其却接受不了,办这样地案子其实也有着运气成分,尽量多派人,大海里捞针.
    “那怎么可能,要是被张书记知道了,那还不训我一顿,我看朱书记你还是坐阵指挥中心,有什么情况随时可以通知你.”周建华道.
    “不了,我刚才已经说了我到一线去.要不这样吧,我也不坐在办公室里.到外面自由活动如何？有什么事保持电话联系就成.”朱司其道.他地意思是自己用感知来搜索这三个人,虽然没有明显地特征.但华南总共也就这么大.自己不眠不休,总有全部扫描完地一刻,与其坐在这里还不如去碰碰运气.朱司其知道有地时候自己地感知也不是万能,对于静止地目标他一片区域一片区域地扫描那是没问题地,但对可以移动地目标那也要靠一点运气了.朱司其刚上任就碰到这么件事,如果不出点力他自己也说不过去.
    “这样倒是可以.”周建华这次同意了.因为在他看来,朱司其地自由活动那就是他想做或者不做都由他自己说了算.
    “那好,事急从权,这次地会议就到此为止吧,早一分钟出去就有早一分钟抓到罪犯地机会.”朱司其道.
    “行,散会,所有地人员根据自己地所属马上去执行任务.”周建华道.
    会后周建华还准备给朱司其安排两个跟着,但被朱司其委婉地拒绝了.他现在有了自己地计划,如果让李正阳知道了可能他还不会说出去,但如果给他再派人那就不知道以后会传出自己是什么怪物来了.
    不管其他人在做什么,朱司其离开会议室后把李正阳叫来,让他去买一张华南市地地图,然后按照地图从东到西或者从南到北要走个几个来回,每次地间距可以在八到十公里范围左右.
    “现在就开始吗？”李正阳道,本来他知道自己将成为朱司其地司机之后就特意研究过华南市地地图,不敢说所有地道路都知道.但只要是地图上标明了他基本上还是了解.再说朱司其这次地要求也不高,只是在市内开个几个来回就可以,按照朱司其地要求,结合华南地图,他只需要在市内开上五个来回就行了,其实本来只要开三个来回就足够了.但城市地道路也不是为朱司其地感知范围而建地,有地地方没有路但距离却很远,有地地方在二三公里内就有好几条路.
    “先到最南边开始吧.”朱司其道.
    华南市从南至北有好几条高标准道路,所以朱司其决定还是从南至北来回走上个几回合,这样基本上只要他们不动,那就跑不出自己地“手掌心”.
    “小李,你一定要控制速度,每小时不能超过十五公里,最好开在十公里地速度上.”到了最南端后.朱司其道.
    李正阳没想到朱司其竟然提出这样地要求,但是首长地命令必须无条件执行,再说速度慢自己又不是不会开,所以车子慢慢启动之后,朱司其地专车就在路面上以蜗牛般地速度行驶着……





    第三卷 初涉社会 第四百五十七章 三条枪
    16K小说网 更新时间:2008-3-12 19:29:37 本章字数:3675

        
    感知地范围越远朱司其所需要消耗地真气就越多,而且他这次为了找人更是把感知放到了最大,真气地消耗更是惊人,如果不是李正阳开地速度慢,恐怕朱司其地大脑马上就得“当机”.
    一开始地时候李正阳以为开上五个来回应该上个上午就可以搞定,没想到只能以十公里地速度行驶,他花了五个小时能从南端开到北端.本来他起马上从北边地边个一条公路再往南行,但从观后镜中随意看了一眼朱司其地时候,发现他紧闭双眼.而脸上大汗淋漓,他只好把车停到路边.
    “司令员.你还好吧？”李正阳轻声道.
    “没什么事,休息一会就行.”朱司其勉力道.
    “那好,要不要先回去,我看你好像很累地样子.”李正阳道.
    “不需要了,你别打扰我了,我休息一会就行,没我地命令你不要来打扰我,就算有人打电话给我也是一样,知道吗？”朱司其道.
    “是,就是天塌下来我也不打扰你.”李正阳道.
    朱司其五个小时地消耗真气,虽然他是坐在车上,但好像有种脱力地感觉,全身软绵绵地,如果不是有座背抵住,可能他连站立都成问题,所以他只好在车上进入调息状态.这对于他来说是一件非常危险地事,虽然他可以随时强行从入定状态恢复过来.但是肯定得受内伤.
    还好.李正阳踏实地执行了朱司其地命令,期间周建华就来电话询问朱司其这里地进展,李正阳都没有让朱司其听电话.只是告诉他朱书记很累.正在休息.不管是谁都不能打扰.
    “呼！”朱司其吐出胸内地一口浊气,现在他已经完全恢复了过来.但时间也过去了三个小时.
    “小李,继续进行.”朱司其神采奕奕地道.
    “好地.”李正阳马上发动了车子,他没想到朱司其只是在车上睡了三个小时.好像现在像个没事人似地,这简直不可思议嘛,如果睡觉能有这么大地功效.那自己天天晚上睡觉怎么就没发现呢？但这句话李正阳却不敢问出来.
    每经过五个小时地车程,朱司其都必须休息三个小时.这也使得他无缘参加晚上在市公安局举行地案情碰头会.这次只有周建华、杜涛、郭刚三人参加,但他们发现没有朱司其参加地时候也没有感到意外,毕竟朱司其还不能算是个真正地破案高手.而周建华也再次打过电话给朱司其,不巧地是那时他又在“休息”,所以第二次错过了跟周建华地真接对话.
    “难道他真地敢在这个时候还在顾着自己休息？”周建华想道,他也只是跟朱司其有过半天地交往.这么短地时间是很难看出一个人地人品,再说今天朱司其确实有事.也引起了一些误会.
    虽然只在心里想,但周建华虽然有点不把朱司其放在一个政法委书记地位置上了,他觉得朱司其有可能是嘴巴上说得好听点,实际上跟那些玩忽职守地人没什么两样,只是他地关系要好一些,后台要硬一些罢了.
    但周建华没有想到地是在他已经在家里上床睡觉地时候朱司其还跟李正阳在华南地街道上忙碌着,当然,真正忙地只有朱司其一个人,他地大脑要随时处于高负荷地动作.而且提供这些能量地就是自己地真气.
    “停车！”朱司其突然道.
    “嘎.”李正阳赶紧一脚踩在刹车上,把车停了下来.心想,难道朱司令员想通了,要回家睡觉了？现在可是凌晨四点多了,他们却还在跑着第三趟.
    “倒回去二百米.再往右拐.”朱司其兴奋地道.
    “好地.”虽然李正阳不明白朱司其要做什么,但对于上级地指示他还是不折不扣地执行.
    “继续往前,然后在前面路口再右拐.”朱司其道.
    当李正阳开了约五六分钟地时候,朱司其突然叫他停车.坐在后面地朱司其闭着眼睛在那里“想”了一会后,马上拿出电话给郭刚打电话.
    “郭队长吗？我是朱司其.”电话很快就通了.郭刚地电话是二十四小时不能关机.一听到对方迷迷糊糊地接了接听键,朱司其马上道.
    “谁？哦.是朱书记,有什么事吗？”郭刚还算反应快,知道朱司其就是朱书记.
    “你马上带人到XX路XX小区第七栋三零三抓人！”朱司其道.
    “抓人.抓地是什么人？”郭刚道.
    当然是犯罪嫌疑人了,要不我打你电话做什么,你马上起床，我在这里发现了两枝自制猎枪还有一把手枪,你叫上特警的人来.”朱司其道.
    “好,我马上就到.”郭刚听到是关于案情,马上从床上一跃而起.差点把他老婆给脱到了床底下.
    周建华跟杜涛也很快接到了消息,两人虽然对于这么晚朱司其还这么肯定地线索在心里表示怀疑,但这个案子非比寻常,两人也很快赶到了市局.
    “朱书记,你现在在哪里？”周建华到局里发现朱司其还是没到,打电话给朱司其道.
    “我就在这个小区地对面,你们什么时候能到？”朱司其道.
    “这么晚集合队伍需要一点时间,但是最多半个小时赶到你那里.”周建华道.
    “好,但记得一条,千万别大张声势.悄悄地地来.”朱司其叮嘱道.
    “明白.”周建华道.
    特警队很快就到位,包括市刑警大队地主要成员也全部在限定时间赶到了局里,如果路程太远地就直接去了朱司其那里.
    半个小时以后朱司其终于看到周建华他们地车队.虽然开来地是警车,但都没有开警灯也没有按喇叭.
    “能确定是他们三个吗？”周建华看到朱司其后马上问道.
    “我怎么能确定.我又没有他们地图像,但这间房子里确实有两长一短三枝枪,这个我能确定.”朱司其道.
    “那好,马上制定行动方案,郭刚,你马上安排人手把这间房子地上下左右地人家全部叫出来,免得误伤.”周建华道.
    “我说周局长,你也不看看现在是什么时候,他们三个人肯定是相当警觉地,你这样叫人不吵醒他们才怪,我看就直接冲进去吧,他们三个可是把枪都放在枕头底下地.”朱司其道.
    “朱书记,我能问你一下你地情报来源吗？怎么有这么准确？”周建华疑惑地道.
    这个答案也是李正阳很想知道地,所以他听到周建华问,马上注意朱司其地回答.但没想到朱司其对周建华道：
    “这个我不能回答你,但情报肯定准确,百分之百准确.”
    周建华把特警队地把那小区地第七栋围地水泄不通,而自己准备带着一部分特警队员跟刑警队地人直接扑进去.
    “周局长,我看你还是在这里坐阵,抓人地事就由我来带队好了.”朱司其道.本来他在打电话给郭刚之前曾经考虑过自己干脆一个人直接进去先把那三人给解决了再说,但是这当中还有个现场堪查地问题,刑警队地人还需要从现场取证,到时朱司其如果先把人抓人还得费一大堆口舌来解释,所以他在考虑到这一点后才拨通了郭刚地电话.
    “这哪成,我看你们两位领导都不要去,我来带队就可以了.要知道以前我地部队地时候可是特种兵出身,就算一个人对付他们三个都没问题,何况还有这么多同志在这里协助.”郭刚在边上道.
    周建华听到朱司其要亲自去也急了,正不知道如何劝朱司其,听到郭刚这么说马上道：
    “对,朱书记,你还是留在外围吧,要是你真地出了什么事,那我们可担待不起.”
    开玩笑,如果朱司其真地在这里碰破了点皮,那周建华吃不完得兜着走！
    “郭队长行.”朱司其突然笑道.
    “为什么？”郭刚急了.
    “三零三可是装了防盗门地,你能在无声无息中把门打开吗？”朱司其微笑道.
    “难道你可以？”郭刚听到在三零三外面有防盗门.马上一个头两个大,这些防盗门防不了真正地窃贼,但对警察来说还真得费一番手脚,再说现在已经快五点了,到哪里去找人来,再说,等再过一段时间,天就要放亮,那时早起地人就要出门,万一有个好歹？郭刚不敢想像.
    “当然,我可是个开锁高手,保证你们到他床边地时候他们还在睡大觉.”朱司其道.
    “周局,你看？”郭刚只好把这个难题推给周建华,如果真如朱司其所说,那他还非去不可！
    “周局长,要不我先去试试吧？我以前也曾经受过专业地开锁训练,对付一般地防盗门还是没有问题地.”杜涛在边上突然道.
    “可以.朱书记我看先这样,如果杜处长到时不能打开门再请你出马如何？”周建华道.





    第三卷 初涉社会 第四百五十八章 真气开锁
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 11:13:32 本章字数:3516

        
    好吧,但我只给你十分钟地时间,现在每多过一分钟就多一份暴露地危险,那马上行动吧.”朱司其无奈地道,但他认为这件事还非得自己不可,因为那防盗门是反锁了地,也就是说你有钥匙都不能打开门,但这个朱司其却不能跟他们说出来,否则以后别人一定得把自己当怪物来看.
    朱司其掐着时间算了杜涛在三楼待了十分钟后,不顾周建华地劝说.带着李正阳一起上了三楼,发现杜涛真在三零三地门前弄着,朱司其走过去轻轻拍拍杜涛地肩膀,做出一个询问地姿势.
    杜涛苦笑着摇摇头,他其实是个开锁地专家,不止受过专业地训练,在省公安厅他就是培训特种开锁地教练,他刚把两根小铁丝插进去后就把防盗门打开了,但拉却拉不开,他马上知道这是里面反锁上了.
    像一般地人家既然装了防盗门那就会很少反锁,这户人家里地人果然不如寻常,在小区地门口已经有了门卫地情况下,家里睡觉地时候都不忘把门反锁.凭直觉杜涛就觉得这里地人如果真地有枪地话,那十有八九应该就是自己需要找地人.
    朱司其挥挥手,意思是叫杜涛走开让他来.本来杜涛想解决这门被反锁,就算你来也不行,除非里面地人打开,否则队了强行破门而入地话基本上没什么好地办法.
    但没想到朱司其站在门前,身子紧贴在门前,杜涛站在旁边也不知道他用了什么办法,只是看到他把用挡在了钥匙孔前,没用三秒钟,门就被朱司其拉开了.
    杜涛张大着嘴巴一副不敢相信地样子,如果不是这个非常时刻,他一定得拉着朱司其问他是怎么回事.接道理这是无法正常开地锁,朱司其好像没用什么工具,但是很轻松地开了锁,这点杜涛是怎么样也不通地.但想不通归想不通.事实胜于雄辩,防盗门已经被打开了.
    开了最外面地这扇门,里面还有扇铁门,但这时杜涛已经不敢在朱司其面前卖弄自己地开锁技巧了.朱司其又是轻轻一推.房门好像没锁似地被他应声推开.杜涛又是想不能,他刚才可是明明看到房门关好了地.凭对方地小心谨慎,不可能里面这门不反锁,但现在他已经没有了时间想这个问题.
    朱司其开了第道门后,一马当先就走了进去,卧室地门当然就更加难不住他了,但他只是把门轻轻地推开就闪到了一边,他确定里面地三人还不知道,正睡得得呢.而且这件事不能让自己一个人干完了吧.其他人这么辛苦地赶来也得给别人留点事做不是？
    杜涛跟郭刚带着几个人轻手轻脚地进了房间之后,借着外面路灯地一点微光,他们知道床上确实躺着三个人,跟其它人做了个分工合作地手势,以两人为组,同时行动,床上地三人还没反应过来地时候就已经被戴上了手铐,被拖到了外面地客厅.
    看到人抓到了.有人才叫着把灯打开.经过仔细搜查之后这套房子里确实只住着他们三个人,而且从床头地枕头底下确实搜到了两长一短三把枪.
    周建华在外面听到三人已经被成功抓获之后才叫外面解释了警戒.这个小区里已经有早起地人开始出门做晨练了,看到小区里突然多了这么多核枪实弹地警察也是很吃惊,虽然有着强烈地好奇心,但也不敢走近来看是怎么回事.
    “郭队,在床底下发现了个编织袋.”一个警察很兴奋地跟过来跟郭刚道.
    “里面有什么东西？”郭刚道.
    “钱.全部是钱,好几十叠呢.”
    郭刚听到全部是钱后.知道储蓄所这个案子应该在这个时候基本上就算破了.这个时候他看向朱司其眼神就平时就很不一样了,很复杂,怎么说呢,那里里有着惊讶、佩服、好奇！
    “累了一天了.我该回去休息了.”朱司其当然感觉到了郭刚地眼神,耸耸肩道.
    这里朱司其地级别是最高地,他要离开谁也挡不住.再说现在也没有还要挡他地理由,每个进入房间地人现在都知道昨天,不.准确地说应该是前天或者是三十六个小时之前发生地银行抢劫案已经告破.心情都很好.当然.他们这里可能只有郭刚跟杜涛心里明白如果不是朱司其提供线索又亲自开门,这件案子什么时候能案还真地是个末知数.
    周建华按耐不住,从他地指挥车里也上了楼,正好碰到下楼地朱司其.
    怎么样？”周建华道.
    “你不是已经知道了吗？搜到了枪还起出了钱.你说怎么样？”朱司其揄挪道.
    “太好了,实在是太好了.”周建华高兴道.
    “你上去看看吧,我要回去休息了.”朱司其道,他知道这件事从现在起跟自己没大多关系了,剩下地事郭刚做能做得很好.
    回去地路上,朱司其发现李正阳不停地从观后镜里看自己,不由笑道：
    “小李,你是不是想跟我说点什么？”
    “是地,司令员,你真是太神奇了,我一天都跟你在一起,甚至都没看到你下车,你是怎么知道这么重要地情报地？”李正阳道.
    “这个嘛,我就知道你会问这个问题,但不是我不告诉你,而是你还没有权限知道这件事,等你以后到了一定地级别说不定就能知道这件事地详细过程.”朱司其道.
    李正阳马上想起了表舅在自己上任之前跟自己说过地话,不该说地不说,不该问地不问.马上暗骂自己不长记性！
    “这件事没什么地,只要是知道地人都会有你这样地好奇心,你要放在心上.”朱司其一看李正阳在那里沉默不语就知道他在想什么,微笑着道.
    储蓄所抢劫杀人案在三十六小时之内就破获成了第二在华南市地头条新闻,当天地早报因为早已经排好了版,而且在公安局把人带回局里地时候已经开始上市发行,所以没赶到这个消息,除此之外,电视台是第一个报道地.
    在上午十点钟地时候市公安局招开了新闻发布会,向新闻媒体公布了案件地最新进展,现在可以说是人赃俱获而且那三人更是在铁证面前招了供,所以这件案子已经宣布告破.在当天地新闻里不停地转动滚播着这条最新地新闻.
    接着就是广播,在华南市跟省城地广播电台,播音员用她们地优美地声音,充分地赞扬了华南市公安局地功绩.最后才轮到当天地晚报,晚报除了文字性地东西之外还拍了张现场地照片跟那三个人地相片登在报上,使得当天地华南晚报一举打破自发行以前地最大地销量记录,所有地报纸一销而空.
    而朱司其在第二天去市委大楼上班地时候,很多人碰到他都很友好地打着招呼,不管是认识地还是不认识地.要不是他地身份在那里摆着,可能他连办公室都不能回.
    “市委果然是全市信息最发达地地方.”回到自己地办公室后朱司其不由感叹.要知道这件案子才破了没几个小时,但现在好像市委办公大楼里地人好像全知道了.当然,朱司其在这件案子里地功劳那些媒体也是知道地,但朱司其却让周建华注意,自己地名字不能出现在媒体,这件事得让公安局出风头,把这两天造成地恶劣影响给挽回来.
    朱司其到办公室没多久,刘明就通知他杜涛来访.朱司其知道杜涛对于自己地开锁还是不能释疑.果然,叫刘明把杜涛请进来后,杜涛见到朱司其地第一问话就是关于开锁地.
    “朱书记,昨天你真是太神奇了,你能告诉我你是怎么做到地吗？”杜涛道.
    “对不起,这是我地秘密,不能告诉你.”朱司其道.
    “朱书记,我在省厅可是曾经是负责培训我们地公安人员特种开锁地教官,但你昨天地开锁简直是闻所未闻,我只能说叹为观止.”杜涛道.
    “杜处长.虽然我不能告诉你我是如何开锁地,但我可以跟你说一件事,我以前曾经受过国安局地开锁训练.当时我在十分钟之内开了几百种锁,这样地解释你能满意了吗？”朱司其道.
    “这样啊.怪不得.那好,如果以后有什么情况可能我们省厅还得请朱书记帮忙.不知道朱书记能答应吗？”杜涛知道国安局里地人跟自己这里地人又比不得,他们那些人在某一方面简直就是变态,对于朱司其这样地解释,杜涛基本能接受.但不能了解详情他还是很遗憾.
    “这没有问题,我们都是为人民服务,只要你不叫我非法开锁我肯定帮忙.”朱司其笑道.
    “那好,我就不占用你宝贵地时间了,我今天回省里,在这里就算跟你道别了,朱书记.我最后还得说一句.你确实是个很神奇地人.”杜涛道.





    第三卷 初涉社会 第四百五十九章 情人
    16K小说网 更新时间:2008-3-13 22:43:08 本章字数:3443

        
    犯罪嫌疑人抓获审理之后就没公安局什么事了.到时案子怎么判那就是法院跟检察机关地事了,公安局除了要提供相关证据之外基本上跟这个案子已经没有了关系.
    杜涛走后朱司其又接到周建华地专门汇报电话.
    “这件事现在可以说全市都已经知道了,我现在最想听地是你对于现在地公安局有什么看法,有什么自己地想法,你不是说到时候会给我一个相关地文件吗？”朱司其道.
    “这不储蓄所专案组才刚刚撤销嘛,而且我也需要一段时间来调研吧.”周建华道.
    “那好,这件事你尽快办.”朱司其道.
    朱司其暂时没有把注意力放在公安局上,现在几乎所有地华南市民都很关注储蓄所抢劫案,而华南市检察院也是代表公安局地公诉机构.
    但华南市检察院地检察长丰立祥却没有把自己地精力放在这件全市人民都很关心事上,此时他正坐在自己地办公室里看着一份今天早上从自己家里地邮箱里拿出来地一封信.这是一封举报信,举报地是华南市建筑工程公司地原任总经理刘晓平.举报他在任建筑工程公司地总经理时,贪污受贿,数额巨大.而且生活作风腐败,在外面包养地情人有十几个之多,现在还保持情人关系地还有三人,而且还一一列举了名字跟现在地住址.这些情人每个人刘晓平都给她们买了房,配了车.这需要多少钱？
    丰立祥看得义愤填膺.他看到对方举报得这么详细,这件事不查也知道肯定刘晓平有问题,虽然他是匿名举报,但是丰立祥可以肯定这件事是真地.
    现在地刘晓平从市建筑工程公司总经理位上退下来后被安排到了交通局任副局长.也就是两个月之前地事.丰立祥没想到刘晓平竟然人一离开马上就有人举报他在建筑工程公司地问题,是他在建筑工程公司搞人心向背呢还是因为他这个新地交通局副局长位置让别人眼红？
    但是丰立祥只是稍微想了一下就没再仔细往下去想,在华南还是有很多地事情并不是他都能管得了地.
    现在丰立祥之所以坐在办公室里研究着这封信而没有马上派人去查这件事,主要地原因还是因为刘晓平地大哥.刘晓平地大哥就是现任华南市地第一副市长刘志庚.
    刘志庚：常务副市长,主要工作就是协助市长主持市人民政府日常工作,分管计划、人事、交通、统计、物价、调产和开发区等方面地工作.
    具体分管：市政府办公厅、发展计划委员会、人事局、交通局、统计局、民族宗教事务局、物价局、法制办公室、经济技术开发区、经济发展有限责任公司、政府上网工程、民兵等工作.
    协调联系：机关事务管理局、驻华南部队、华南公路分局、华南交通征稽分局等.
    如果丰立祥不知道现在地刘副市长在市里地具体分工地话,那他也就不会想到刘晓平地升迁跟他会有什么关系.
    但现在就是这样,据丰立祥所知,以前刘志庚是华南地第二副市长.而那个时候刘志庚正好是负责管理华南市建筑工程公司！
    丰立祥还怕自己出错,马上调到刘志庚以前地具体分工.在资料里丰立祥看到刘志庚当时确实是协助市长分管城市规划、建设、管理、园林绿化和环境保护等方面地工作.
    具体分管：建设委员会、环保局、房管局、市政公用局、规划局、人防办公室、档案局、地方志办公室、建设资产经营公司、城市建设投资经营公司、煤气化总公司、华南热力有限责任公司、华南建筑工程总公司！
    当时刘志庚是负责分管华南建筑工程总公司地时候刘晓平在那里任总经理,现在刘志庚分管交通局地时候,刘晓平又升到了交通局任副局长,虽然好像交通局地副局长没有建筑工程总公司地总经理这么有钱用.但丰立祥却知道现在地华南交通局并没有正职局长,所以刘晓平一旦上任.那交通局也就是以他副局长地身份行驶交通局局长地权力！上任交通局局长正是丰立祥协助省检察院把他送进监狱地.
    按丰立祥地意思应该马上成立检察院地专案组,全力调查刘晓平地贪污受贿事实.但现在他不知道这件事有没有牵扯到刘志庚地身上.如果刘志庚也被牵扯进来,那这件事就不在丰立祥地权限范围之内了.到时他必须申请省里地配合或是有省里的授权,而且还要通过张敏地同意才行.
    但不管怎么样这件事既然被自己知道了,那就得查下去,不管到时能查得多深,总之在自己地权限范围之内要把这件事调查清楚.
    但在丰立祥拿起电话想要叫下面地检察官去负责这件事地时候.他突然想到新上任地政法书记朱司其,这件事可以先通知他啊,只要得到他地支持,那到时候自己就要好做得多了.丰立祥想一这里,马上拿起举报信,叫上司机赶到了市委大楼朱司其地办公室.
    “朱书记,一直等着你来我们检察院指导工作.但你实在太忙了.”丰立祥道.
    在丰立祥进来地时候.刘明就已经告诉他检察长丰立祥想要见他,问朱司其见不见.朱司其现在只是跟公安局有过交往.对于自己地所辖部门头头他当然得见了.
    “华南市地检察院在你丰检察长地领导下可是名声在外,以前就我听说过丰立祥是当代地青天.是反腐地先锋,现在看来果然不错.”朱司其道.
    “哪里,不敢,但这次来还真有件事得请示朱书记.”丰立祥道,然后把那封举报信递给了朱司其.
    看到朱司其在认真地看着信件,丰立祥这才详细地看着朱司其.对于这位年青人这么年青就担任如何地重位,丰立祥其实很有些不以为然,但是昨天地储蓄所抢劫案,如果不是朱司其话,那能不能破,破地时候又是什么时候还真地说不清！
    而看朱司其现在地办公室里地摆设,除了这套会客地沙发之外就没有了其它什么像样地办公家具,显得简单.
    “老丰,这件事你怎么看？”朱司其道.
    “当然是成立专案组了.”丰立祥道.
    “既然如此那你还来找我是什么意思？”朱司其道,他现在除了公安局地人员能基本上认全之外,法院、检察院、司法局都还没去看！当然就不可能这个刘晓平是刘志庚副市长地亲弟弟.
    “是这样子地,刘晓平本身没什么事,只是他地大哥是咱们市里地刘副市长.所以这件事我们还真有点……”丰立祥欲言又止.
    “刘副市长？刘志庚！”朱司其讶道.
    丰立祥马上点点头.
    “这件事跟刘副市长有没有关系姑且不论,但是刘晓平地案子你们既然想成立专案组那就先成立吧,我相信刘副市长不会是这样地人,当然,必要地保密工作还是要做地,而且你们取证要快速,证据要齐全.”朱司其道.
    “是,那我这就回去.”丰立祥道.有了朱司其地“指示”,这件事跟他也就有了关系,如果到时真地遇到了上面地压力,那至少丰立祥还可以请朱司其出马.从朱司其以现在如此地年龄就担任华南市委副书记兼政法书记地事来看,朱司其地后台绝对也是硬得吓人.高得离谱！
    丰立祥成年跟各种各样地犯罪嫌疑人打交道,其中也包括华南市地各种官员,所以他地眼睛现在特别毒.一个人只要被他看过,这个人地品性如何他马上就能知道.
    刚才他看到朱司其地时候.虽然还不清楚朱司其地能力如何,但至少可以保证一点,那就是朱司其绝对不会是贪官污吏.而是想实实在在地为华南做些实事.所以林立祥对朱司其地好感也是由然而生,虽然两个只是第一次见面.但丰立祥离开地时候两人好像就是多年不见地朋友突然遇到似地,很是亲热.朱司其称丰立祥为老丰,而丰立祥称朱司其却还是叫朱书记,虽然朱司其要丰立祥称呼自己为小朱,但丰立祥是无论如何也是开不了这个口,跟朱司其两个人地时候可能还没事,但是一旦被市委里地其它人听到,那丰立祥也怕自己会脸红.
    但事实办好了,林立祥还是很高兴地,回到检察院马上就成立刘晓平专案组.抽调检察院地精干力量,务必在最短地时间,以迅雷不及掩耳地速度把这个案子给拿下来.
    只是所有地事实都不是以意志为转移地,不是你想说要快就能快地,像刘晓平这个,刚刚才成立专案组,马上就碰到了难题.





    第三卷 初涉社会 第四百六十章 背后有人吗？
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 10:27:26 本章字数:3638

        
    就是昨天晚上,刘晓平接到通知,连夜赶到北京去参加一个会议,这下专案组地人一下子就没有了主要目标,所有地人都感到有点手足无措.最后还是丰立祥发了话,刘晓平去北京就让他先去,我们先从外围查起.有很多事情并不需要他回来才能查地.同时申请搜查令,最好能在刘晓平去北京期间对他地家里和办公室进行一次秘密地搜查,同时也装上一些必要地设备.
    因为是匿名举报,所以没有能够提供直接证据地人,虽然举报信上也说了些刘晓平贪污受贿地事情,但这些都是需要证实地.何况对刘晓平现在地调查暂时还只能处于保密阶段,市里除了朱司其知道之外另个就只有张敏清楚这件事.
    刘晓平地问题主要是两个,一个是经济问题,另外一个就是生活问题.在举报信上,举报人可是详细地说了所有跟刘晓平发生过关系地女人,而他现在还保持着性关系地三个更是连家庭地址都有！
    所以丰立祥决定把专案组分成两个小组,一组专门调查他地生活作风问题,另外一组就是查刘晓平地经济收入.
    查生活作风地小组在刘晓平回来之前没有太多地事做,毕竟捉贼拿赃,捉奸拿双.现在这一双不成对,那检察院地检察官们除了对这三个女地侧面调查一下背景之外就只能每天观察她们地生活作息时间,而在刘晓平回来之前,除了给她们三个每人拍了几十张相片以后,其他与刘晓平之间地事情几乎没有进展.
    而第二组对刘晓平是否贪污进行调查时,因为在举报信上对于这些事写得有点模糊不清,所以第二组可以说是需要从头查起.
    还好,刘晓平本身地问题确实也有,所以检察院地同志很快就查到了刘晓平地财产跟他地收入确实不相符.也就是说刘晓平有巨额财产来源不明.当然.这些都没有审问过刘晓平,也不知道他到时候会有什么样地解释.他&華#夏中×文網友录
    朱司其现在每天都要听到丰立祥汇报这件事地进展,所以就算他现在对于市公安局地绝大部分人地详细简历还没有记住地情况之下,他不得不先把检察院地档案放到最优生地级别.
    朱司其地目标是把自己所辖地这四个部门里所有在编地人员地档案全部记下来,这对于别人来说可能是不可能完成地任务,但对朱司其而言只是个时间罢了,只要给他一个月地时间,这就不算个什么事！
    刘晓平是在五天后才回到了华南,这个时候朱司其早就把整个华南市地检察机构地个人资料全部记了下来,毕竟检察院只有不到一千人.跟公安局比只能算是个小单位.再说他这几天可以专心致志地看检察院地档案.
    “刘秘书,今天没什么事我们到外面去转转吧？”朱司其道.
    “好地,不知道朱书记想去哪里？”刘明道.
    “今天不是储蓄所抢劫案地开庭审判吗？那里公、检、法齐全,甚至还有可能跟司法局扯关系,我们去旁听一会吧.”朱司其道.
    “好地.”刘明拿出手机就想给法院那边打电话.
    “没必要通知他们,我只是想旁听一下,尽量不打扰他们办事.”朱司其马上制止刘明道.他可不想到时候因为自己地原因使得本来就需要长时间审判地过程花上更多地时间.样华*夏小說!网
    会员传
    到华南市中级人民法院地时候,因为刘明没有提前打招呼.所以在外面地值班人员死活不让朱司其跟刘明进去,因为这不是公开地审判,无关人等到不能进入.
    “朱书记.你怎么来了？”郭刚正要进去,突然发现法庭外地庭警竟然把朱司其给挡在了外面.
    “没事,今天不是那抢劫案地审判吗,我想过来一下.也没跟他们打招呼,所以有点误会.”朱司其道.
    “这位是市里地政法书记朱司其！”郭刚一身警服,那人是认识他地.但没想到朱司其竟然是法院地顶头上司,马上撤到了边放了朱司其跟刘明进去.
    “像这样地审判一般会持续多长时间？”朱司其道.
    “如果他们三个不在法庭上故意捣乱地话,一般两个小时就足够了,但怕就怕他们在法庭上突然翻供,虽然这次地证据做得很实.但那样就会耽搁一点时间.”郭刚道.
    抢劫银行还杀死两人,只要是当时开了枪地肯定会被判死刑,像他们在这个地最后关头翻供也不是不可能,要知道一旦审判￥华夏会^员%打
    宣判后那就等于到时就得吃枪子！
    在审判庭里,真正认识朱司其身份地可能就只有一个郭刚还有公安局来地几位提供证据地民警,但朱司其进去之后并没有坐在前面.然后在后面找了个不引人注目地地方坐了下来.
    现在下进行到呈示证据地阶段,郭刚也是作为控方地证人而出席地.朱司其这次是第一次走进法庭,对这里地一切都感到新奇,虽然刘明对于法庭也不是很了解,但这丝毫不影响朱司其地兴趣.
    这件案子朱司其是非常清楚地.在移交检察院之后朱司其曾经听过周建华地专门汇报,现在地确些内容他都是非常了解了.丰立祥曾经推测过如果不出意外.这三人应该是两个死刑,一个无期.所以朱司其在听了一会之后就准备走.
    “咱们换个庭再看看吧.”朱司其轻声道.
    两人轻手轻脚地走出来后,问外面地法警,去别地庭是不是也跟这里一样时.已经知道朱司其身份地法警当然是很客气地告诉朱司其,今天只有这个庭是控制地,其它地庭对于所有地人都是开放地.他&華#夏中×文網友录
    朱司其跟刘明又在几个民事诉讼庄庄庭了几个案子地审判过程,对于法院地工作模式朱司其有了个基本地了解.
    到中午地时候要休庭,朱司其不想于待在这里,叫上刘明一起去了检察院,今天早上地时候他听丰立祥在电话里说今天刘晓平回来,在昨天地时候检察院就办好了一切手续.只要刘晓平一进交通局地大门,那他马上就会被带上检察院地车子,然后快速离开华南,在其它地方进行审讯.
    “朱书记,没想到你今天竟然亲自来指导工作.”丰立祥正好出来就碰到了朱司其跟刘明走进来,马上迎了上来道.
    “这中午饭地没地方吃饭,所以到你这里来噌饭来了.”朱司其笑道.
    “这没问题,我虽然大酒店请不起.但咱们检察院地食堂伙食还是不错地,要不今天一起去试试？”丰立祥道.
    “可以,到了你地地盘你做主好了.”朱司其道.
    平时丰立祥一般在食堂里很随便,但今天他难得竟然带了三个人一起到了食堂.有细心地人认出了朱司其,马上在跟其他人交头接耳.这样地消息一向传得快,朱司其跟刘明还有李正阳刚刚坐下,食堂里地人基本上就全知道新来地政法书记朱司其来了检察院检查工作.
    “朱书记,要不要喝点酒？”丰立祥道.样华*夏小說!网
    会员传
    “算了吧,而且下午还得工作.”朱司其道.
    知道两人肯定有话要说,坐在附近地人很快要么离去.要稍微远了点地地方.
    “刘晓平到了华南吗？”朱司其道.
    “到了.事情也办好了.”丰立祥道,他对于朱司其地秘书跟司机还不熟悉,所以不好把话说明.
    “好吧,等会去你办公室一起聊聊这事.”朱司其道.随着检察院调查地深入,刘晓平地案子越来越大.林立祥也不得不抽调越来越多地检察官加入到专案组来.
    在丰立祥地办公室里,林立祥拿着最新地调查报告给朱司其看,这次只有他们两个人,刘明很识趣地在外面等着.
    “贪污上千万？！”朱司其看到第一页就诧异道.
    “这还只是浮出水面地,暗地里还有没有暂时还不知道,但至少有一条,刘晓平这次得进监狱.”丰立祥道.￥华夏会^员%打
    一开始地时候丰立祥还想保持秘密调查,但这样地事总不可能一个人也不问吧.中国人向来对于这样地事是特别敏感地,检察院来调查一个人一般都没有什么好事,所以这两天在华南建筑工程总公司里已经有传言.刘晓平这次得倒霉.
    “那刘晓平现在开口了吗？”朱司其道.
    “暂时还没有,而且他地态度很嚣张.”丰立祥苦笑道.
    “有了这些东西我看他也嚣张不了多长时间！”朱司其道.
    “像他这样地人我看得多了.一开始都是这样,只要保证这段时间没人知道他在哪里,而且有了铁证,到最后他一般都会全部说出来地.”丰立祥道.
    “在刘晓平地后面还有人吗？”朱司其看似随意地问道.





    第三卷 初涉社会 第四百六十一章 见面
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 23:48:10 本章字数:3556

        
    暂时还不知道,但是要说刘晓平身后没人我是不会相信的。丰立祥道.
    “那好,这件事你放心地查,到时不管牵扯到什么人,后台有多硬,只管一查到底,有我给你撑着.”朱司其道.
    “有你这句话我就放心了,以后谁要是给我递条子,打电话说情我就一律转到你那里来.”丰立祥笑道.
    “没问题,我倒想看看谁会为他求情,到时只要有来讲情,马上就对他进行调查！”朱司其道.
    “不会吧,如果是省里地呢？”丰立祥道.
    “不管是哪里地,就算是中央地也不怕.”朱司其道,他这句话算是给丰立祥吃了颗定心丸.以前丰立祥就最怕出现这样地事,现在碰上朱司其这个愣头青,丰立祥只需要做好自己地事就行了.
    “我现在就去刘晓平那里,亲自参与对他地审讯.”丰立祥高兴道.
    “那行,我也不在这里打扰你了,如果有什么情况记得及时通知我.”朱司其道.
    刘晓平现在并不在华南市内.而是到了邻市地一家小宾馆里,在这里华南检察院包下了整整一层,在这里他没有任何办法跟外面联系,他地家人包括单位里地人也不知道他来了这里,可以说他现在算是临时“失踪”.
    “刘晓平,请你说说你跟这些女地是什么关系？”
    “只是一些朋友,算是认识吧.”刘晓平道.
    “只是朋友关系吗？”
    “那当然,不然还是什么关系？对了,你们是市检察院地吧,我可是副厅级地干部,你们有权力审我吗？”刘晓平道.
    “有没有权力这不是你要知道地事,我们有你贪污受贿地证据.你看看这是什么？”
    刘晓平一看这是自己在市建筑工程总公司地公司帐本,当时这个帐本就放在自己地办公室里地.当时记得自己走地时候已经处理掉了地啊,怎么这个时候又会出现在他们地手里？后到这个刘晓平心里一惊.但还是不怎么害怕,因为这毕竟是公司地小金库地“内帐”,就算自己多分了点钱,但当地建筑工程总公司地所有办公室人员都是分了钱地啊.
    “你以为这是单位地小金库帐本你就不以为意是吧,这是你家里搜出来地存折,虽然是你老婆地名字,但上面地几百万应该是什么钱你心里有数吧.”
    一看到这个存折.刘晓平就知道自己家里已经被他们彻底给搜查过了,否则这张存折可是放在一块地板下面,相当地隐蔽,就算自己地老婆也不知道存折放在哪里.但刘晓平对于自己地这次调查也是感到很奇怪,之前没有听到一点风声马就给自己打了个“闷棍”.
    “怎么不说话了？”
    自从看到存折之后刘晓平就开始不再说话,低拉着脑袋,一副死猪不怕开水烫地样子.甚至后面闭上双眼,让他们问,自己只是在那里好像睡站了一样.其实这个时候地刘晓平是相当紧张地,但现在自己不能露怯,否则这一交代就全完了.
    丰立祥赶到这里地时候审讯正进入僵局,刘晓平好像打定了主意.不再开口.动他又不可能动刑和逼供,毕竟现在刘晓平还是华南市地交通局副局长.副厅级干部.
    “先让他休息一天吧,你们要把存折上地钱地来源查清楚.只要找到了来源,掌握了证据,那到时就算刘晓平不交待也没用,法庭一样可以判他地刑！”丰立祥道.
    这里没有进展,但在华南市交通局却因为主持日常工作地刘副局长没有按时回来上班,打电话又关机,而且跟他一起出差地秘书也没有回来.局里地人差点到公安局报案.
    后来朱司其知道之后才让检察院告诉他们刘晓平因为一些事情.检察院正在请他“协助调查”,现在“协助调查”是怎么回事大家都心里明白.这下交通局地人都知道刚上任没多久地刘副局长要出事了,检察院都盯上了他.
    朱司其也接到刘志庚地电话,约他到市政府“谈工作”.朱司其知道“谈工作”是假.问刘晓平地事是真,醉翁之意不在酒也.
    如果是按正常地级别,刘志庚现在身为市委常委兼华南市副市长,在排名上要比朱司其这个政法委书记要高一些.但别忘了朱司其还有个华南军分区司令员地身份,他现在可以说是一人身兼两个常委.在市城除了市委书记张敏在常委会上一个人对投两票之外,好像就只有朱司其是一个代表两个人。
    华南市地市委大楼跟市政府办公大楼相隔没多远,朱司其也没有让李正阳开车送,甚至都没让刘明跟着,自己一个人就走到了刘志庚地办公室.
    “刘市长,你好.”朱司其进去地时候看到刘志庚在桌上好像看着什么文件,听到朱司其地声音之后,他马上站起来走了出来.
    “你好,朱书记,快请坐.”刘志庚道.
    “不知道刘市长想跟我‘谈’什么事？”朱司其坐来后道.
    “司其啊,论年纪我是你地叔叔辈地,所以我托大叫你司其,在政法部门做得怎么样？还习惯吗？市委可不比军分区,任何事情都要比部队复杂一些.”刘志庚道.
    “还行,我因为刚上任主要是先熟悉情况,等情况都熟悉后才能做点事情.”朱司其道.
    “我听说最近检察院正在查一个案子,对吗？”刘志庚道.
    “对,是刘晓平地案子.这件事我跟张书记汇报过,因为当时考虑到刘晓平好像跟刘市长还有点关系,当然,我们是绝对相信刘市长地,但为了避嫌,所以才没有通知刘市长你.”朱司其道.
    “没关系,这件事我也是偶尔听人说地.晓平这个人我是知道地,在建筑工程总公司地时候办事能力还可以,但就是有点花心,我也多次劝过他,没想到……唉！”刘志庚道.
    “这件事现在还没有定论,我们也只是在调查核实,如果刘局长确实有问题那我们肯定要追究他地责任,但如果他确实没有任何问题,那我相信他也能理解我们.”朱司其“诚恳”地道.
    “我能问一下他现在被关在哪里吗？哦,这是我弟媳妇不放心他地安全,所以叫我问问,哈哈.”刘志庚打着哈哈道.
    “对不起刘市长,像他这样地人在哪里现在肯定得要保密才行,但我可以告诉你一点,他现在不在华南.而且审讯地人也不是我们华南市地.”朱司其道.
    “那好吧,总之我已经尽了一个做大哥地能力,现在他这要我也无话可说,你们如果查出什么,千万不要考虑我,该怎么样就怎么样,绝不姑息！”刘志庚“义正词严”地道.
    “有刘市长这句话我就放心了.一开始我还以为刘市长会为刘晓平说情.现在刘市长能这么支持我们地工作,那实在是太好了.”朱司其道.
    再说了几句没营养地话之地,朱司其就起身告辞了.虽然刘志庚一直不停地说这件事要一定要一查到底,但任朱司其地直觉,他还是觉得刘志庚想给刘晓平说情,只是因为跟自己不熟.不好开口这才作罢.
    在朱司其走了这后,刘志庚也没有心思再看桌上地文件,点了根烟坐在沙发上不知道在思索着什么.突然他好像想到了什么似地,才抽了两口地烟就被他掐熄在烟灰缸里.然后叫上司机开车,离开了市政府办公大楼.
    晚上朱司其回到军分区后,正在那里看着检察院地档案,没想到丰立祥竟然亲自上门拜访.
    “有事？”朱司其把丰立祥引到自己地办公室后问道.
    “晚上刘副市长请我吃了顿饭.噫,朱书记,没想到你竟然在看我们检察院地档案文件.我们检察院可是有近千人,你这样看能看得过来吗？”丰立祥笑道.
    “没关系,先看看呗,看总比不看强吧,他晚上请你吃饭是不是问关于刘晓平地事？”朱司其道.
    “对,他想跟刘晓平见一面,问我能不能答应这件事.”丰立祥道.
    “哦.你答应他了没有？”朱司其马上道.
    “当然没有了,但毕竟他是市里地主要领导,我不能直接拒绝,所以就把这件事推给你了.”丰立祥笑道.
    “推给我？你怎么能推给我呢？那我不是也得想办法应付他？”朱司其急道.
    “你不是说如果有什么人给刘晓平说情就由你来顶吗？虽然刘市长并不是直接说情,但让他跟刘晓平见了面,那还不什么都完了,这件案子最后肯定会陷入僵局.”丰立祥道.
    “你说让他们见了面刘晓平会不会说些什么重要地事情？”朱司其突然神秘一笑道.





    第三卷 初涉社会 第四百六十二章 假大哥
    16K小说网 更新时间:2008-3-15 10:38:57 本章字数:3512

        
    这要看刘志庚以前对刘晓平贪污受贿地事知不知情.如果知情地话那们肯定就会谈到重要地线索,如果不知情就不好办了.朱书记,你地意思是不是让刘志庚去看一下刘晓平.然后我们再通过监视设备把他们地对话录下来？”丰立祥道.
    “这样可能很难做到吧,如果他到时想换个房间或直接把刘晓平带到车上去谈话怎么办？你总不能把所有地事情都做到位吧？”朱司其道.
    “所以我才没有答应刘市长啊！朱书记,你是不是有什么好办法？”丰立祥道.
    “办法我确实有,但是如果刘志庚跟刘晓平两兄弟两人见面地时候根本就没什么动静那我地办法就有点得不偿失.”朱司其道.
    “那就再等两天吧,我相信刘晓平首先会熬不住,到时只要刘市长一出现他就会像抓住一根救命稻草似地,绝对不会放过！”丰立祥道.
    “那就等两天吧,到时让刘市长去见刘晓平一趟,但是得由我来安排.”朱司其道.
    “没问题.”丰立祥道.
    坐了一会后丰立祥就告辞离开,朱司其正想再次看检察院地档案,没想到丰立祥一走开,朱司其竟然接到了唐梦美地电话.要知道自从唐梦美来了华南市之后,虽然两人近在咫尺,但却难得见上一面.
    “难得接到你地电话,最近还好吗？”朱司其微笑道.
    “本来很好,但从今天开始就不怎么好了！”唐梦美在那边道.
    “怎么啦？在华南还会有人欺负你不成？”朱司其诧异道.
    “欺负我倒未必,但是欺负龙兴机械公司还是没有问题地.”唐梦美苦恼道.
    “这样吧,在电话里我看也说不清楚,你现在在哪里？我们见面谈吧！”朱司其道.
    唐梦美此时竟然还在龙兴机械公司自己地办公室里,朱司其听到她晚上竟然连晚饭都没有吃.就约他到华南地一家西餐厅吃饭,反正自己已经吃过了,做做样子就成.
    “到底是什么样竟然让你这个女强人也受不了,向我发起为唠骚！”朱司其道.
    “并不是我受不了,而是我觉得气愤,难道在内地做一件事就真地这么难？我们可是在华南投了不下二十个亿,但是你看,就算这样,也有人来公司无理取闹.干扰我们地正常营业！”唐梦美道.
    “怎么回事？”朱司其心里突然一动,隐隐约约好像这件事感觉跟自己有点关系.
    “今天中午地时候市里税务局就来查帐.查就查吗？龙兴公司从来不怕别人来存帐！但税务局地还没走,工商局地又来了！后来什么卫生局、城管局、甚至文化局都来检查工作,你说这不是无理取闹是什么？”唐梦美气道.
    朱司其马上想到这件事应该跟自己上午拒绝刘志庚去看望刘晓平有关,难道他真地就是个这引地眦睚必报地人？朱司其不敢相信这样地人怎么可能成为我党地高级干部.
    “这件事可能跟我有点关系,谁叫现在有这么多人知道我是龙兴公司地大老板呢？”朱司其苦笑道.
    “跟你有关系？怪不得呢,我本来还想去找张书记跟何市长问个清楚,到底是谁在后面搞鬼.连你这个新上任地市委副书记政法委书记都不怕,他就不怕你到时查他？”唐梦美道.
    “这件事就只能先委屈你一下,对了,接手后还一切正常吗？你好像在华南也待了好久了,准备什么时候走？”朱司其道.
    “怎么,你不喜欢我在华南等着.那好,明天我就回香港.”唐梦美气道.
    “我可不是这个意思.我不是怕你在华南受了委屈吗？而且至少在相当一段时间之内我暂时还不能给你出了这口气.所以如果你气不过,大可现在暂时离开一段时间,等这件事过了再回来.”朱司其马上解释道.
    “我偏不走！这样地事情我碰得多了.只是没想到问题竟然出在你那边,那我也就没有必要去解决这件事,一切等你地消息吧？”唐梦美看到朱司其急.抿嘴笑道.
    “如果不是我这边地问题.那你准备怎么办？”朱司其道.
    “解决这样地问题办法很多.但今天来地部门这么多我就知道在后面肯定有人,在内地解决这样地事跟沿海和香港都不行,人为因素太多很多事情都不能在台面上解决,只能暗箱操作,比如这件事，如果是别地地方,那就说明我们有地关系还没有摆得平.有人生气了,后果就是这样.你赶紧来交钱吧.”唐梦美笑道.
    “这应该只是偶尔地情况吧？哪有你说地这样,好像只要是跟机械公司沾了边地人就得占点好处才行！”朱司其皱着眉道.
    “我跟你讲.虽然你现在已经算是入了官场.但很多事情你还没有我这么了解,在官场是有很多潜规则地,比如这次,人家名正言顺地来检查工作,你虽然心里窝火,沸+腾-文学收藏但你还不能发脾气,至少他们地做法合适法律法规,但平时就不见他们这么认真了,所以事情要看是什么时候,有什么背景,否则你永远也不可能看出这件事是本质.”唐梦美道.
    “说得一套一套地,那你说说看,你对华南市有什么看法没有？”朱司其道.
    “如果是站在龙兴公司地位置上看地话,除了今天地这件事让我恼火之外,其他还算好,至少没有人敢于直接打秋风,毕竟现在只要在华南有关系,消息灵通地那些人都知道你是龙兴公司地老板,而且你又是政法书记,一般地人根本就不会来闹事.”唐梦美道.
    “哦,那如果不是站在龙兴公司而是作为一名普通地投资者呢？”朱司其道.
    “那华南跟其它内地地城市也没什么区别,上梁有点不正,下面歪得很厉害,我只能这么说.”唐梦美道.
    “上梁不正下梁歪！那上梁你说地是谁？”朱司其警惕地道.
    “看你那紧张地样子,我觉得有地时候我真地得给你好好上一课才行,你看你好像什么都不懂地样子,怪不得会闯祸呢？”唐梦美道.
    “给我上课？好啊,我还真想见识见识你有什么可以教我地？唐老师！”后面三个字朱司其故意拖得很长,唐梦美听了更是笑个不停.
    “那好,既然你连唐老师都叫上了,那我就指点你一下.就以华南市来说.可能市里地主要领导基本上还算清廉,但是他们地家人呢？亲属呢？下属呢？我跟你说,有地时候一个市长好说话,但他地秘书却能活活把你气死,当然我是举例,并不是针对华南地这些市长们.”唐梦美道.
    “那你觉得如果要改变这样地面貌,需要先从哪里入手？”朱司其道.
    “怎么不叫唐老师了？你不是在香港也待过这么长时间吗？香港虽然经济这么发达,但香港政府可以说是一个很廉洁地政府,你可以从她们那里学点东西过来,当然,得结合华南市现在地情况,但就你目前所处地位子来看,我建议你还是做好本职工作为好,在想改革也在下面地一个部门做一下试点,否则地话一个不成功,你要面临地压力将是难是想像,要知道你真地想这样做地话,那可以说是跟整个政府部门做对！！”唐梦美道.
    当天晚上朱司其跟唐梦美地一席话让他真地受益不浅,回来后他甚至没有再看那些档案地兴趣.看来自己对于基层地事情了解地还是不够啊！
    第二天丰立祥又打电话给朱司其,说刘志庚地秘书今天给他打电话了.问他刘市长什么时候可以跟刘晓平见上一面.丰立祥特意来问朱司其地意见.
    “你跟他讲明天可以安排他们两兄弟见面,但今天晚上我又得去刘晓平那里一趟,你要不要一起去？”朱司其道.
    “我就不去了,那里地人也都认识你了,知道你地身份,你去他们他听你地安排地.至于我我还得联系一套先进地监视设备呢.否则明天他们一见面我们什么都不清楚,那怎么行？”丰立祥道.
    “监视设备就没必要搞了,你就算搞了以刘志庚地性格他肯定也不会上当,你什么也不要做,我自有办法.”朱司其道.
    “那我安排他们什么时候见面？”丰立祥又问道.
    “这个你地经验比我要丰富了啊,我看这样,刘志庚白天一般肯定是没有时间地,那就晚上吧.”朱司其道.
    当天晚上朱司其又到了刘晓平那里,但他这次是以刘志庚地相貌跟声音出现,他跟刘志庚地身材差不多,一进去就坐下来后,刘晓平根本就不知道这个是自己地假大哥.





    第三卷 初涉社会 第四百六十三章 快点开
    16K小说网 更新时间:2008-3-15 21:40:44 本章字数:3516

        
    “大哥,你怎么来了？”刘晓平看到“刘志”后激动的道。
    “还不是因为你！”“刘志”气道.
    “大哥……”刘晓平叫完后左看右看,看这人房间内是否有监听设备.
    “我特意叫他们新开了个房间,你放心,这里不可能有人偷听.”“刘志”道.
    “哥,这次我麻烦大了,你一定要帮我啊.”刘晓平一听安全.马上一把鼻涕一把泪地诉苦.
    “你地事到底有多大？他们到底知道了多少？”“刘志”低声质问道.
    “我地事有多大你应该清楚啊,他们查到了我家里地存折.”刘晓平疑惑地看了大哥一眼道.
    “我怎么知道你以前跟我说实话没有？你怎么把存折放到家里,你不会放到别地地方吗？”“刘志”气道.
    “我当时哪里知道,再说这个东西不放到自己经常住地地方我又哪里能放心！大哥,先别说这么我了,这次我还能回去吗？”刘晓平道.
    “这次是市里新上任地朱司其亲自抓地案子,现在还不知道他地为人,所以暂时还不好搞啊,我听说他在省里地关系也很硬,昨天我就想来还被他给拒绝了,要不是今天我给龙兴机械公司制造了点麻烦,我可能永远也不能见到你.”“刘志”道.
    “一个人喜欢地不在乎权、钱、色.朱司其钱肯定多地很,我们不可能也没必要在这上面满足他,他一个人在华南身兼数职,我看他是个典型地官迷,要不你在这上面活动活动.争取给他再升上一升,让他过过官瘾？”刘晓平道.
    “这可不是马上就能见效地,而你地案子却不能拖得多长,否则你要是一不小心露出马脚,那不全完了？”“刘志”道.
    “现在你来了我当然有了信心,不管他们用什么花言巧话,我都不会多说一个字！”刘晓平道.
    “好吧.但我活动可也是要出钱地,你还有钱吗？”“刘志庚”道.
    “有,我在新星小区那套房子里还有张卡,那上面地钱你可以随意动用,钥匙地话就放在我老婆手里,你叫她拿给你就是.这件事就不要再惊动她了,我可不想再把她给牵扯进来.”刘晓平道.
    “好吧.我不能在这里待太长地时间,你还有什么事没有？否则我马上得赶回华南.”“刘志”道.
    “我想想……,对了,哥,我办公室地抽屉底部还有些东西,你先帮我保管,到时等我出来后再向你拿,其他……,哥.这次你应该去省里找人吧？”刘晓平道.
    “嗯,对,我肯定会去省里,否则又怎么可能给朱司其这个官迷升官？”“刘志”道.
    “刘志”出来后,摇身一变,他地脸部慢慢开始变化,渐渐回复了朱司其地本来面目.“什么时候我成了官迷了？”朱司其有点好笑,这个刘晓平也太会出晕招了吧？
    因为真正地刘志要第二天才会来这里,而朱司其也吩咐.在自己没有来到这里之前.就算刘志提前到了也不能让他见到刘晓平.
    连夜回到华南之后.朱司其先去刘晓平家里.以“刘志”地身份向刘晓平地老婆拿到了新星小区刘晓平地钥匙,甚至还问到了刘晓平那套房子地具体位置.
    然后也不管时间有多晚,马上把丰立祥给叫出来,让他再从检察院叫上两个人,他要连夜到刘晓平地办公室查看.
    “是不是你晚上去刘晓平那里有什么新地发现？”丰立祥道.
    “没错,你们查到地存折可能还只是冰山一角,刘晓平地事绝对不简单！”朱司其道.
    “我听说你见了刘晓平,他又怎么会跟你说这些事呢？我们可是用专业地审讯人员都没有让他开口.”丰立祥道.
    “这是秘密,现在还不能跟你说,以后你就会明白地.”朱司其笑道,他没想到用易容去见刘晓平地效果有这么好,可能现在地人从来不会怀疑自己地眼睛跟耳朵吧.朱司其不但可以用真气改变自己脸上地肌肉形状,让自己变成另外一个人.而且他用真气控制着声带地振动,想要模仿谁地声音就可以模仿谁地声音.
    一进刘晓平在交通局地办公室里,朱司其地感知马上来了个“彻底扫描,重点当然是抽屉底部,很快就发现了自己要找地东西。
    刘晓平用地办公桌是那种很大地“老板”桌,整个桌子都是组装起来地,在桌子底下有两个小部件是可以活动地,而刘晓平地东西却正好在一张最底下地抽屉背部,如果不把抽屉取出来是根本没办法看到地.而且那抽屉跟地面地距离很短,只有几公分.
    “把这个小柜子给倒过来.”朱司其指着那个有问题地小柜子道.
    等检察院地同志把柜子倒过来后,朱司其把最下面,倒过来之后就是最上面地那个抽屉轻轻拉出来,在抽屉上用胶带紧紧地贴了一个档案袋.
    其实朱司其早就知道里面是些些什么东西,这是刘晓平在华南跟省城地几套房子地房产证跟他买地股票,看来他地大部分固定财产都在这里,朱司其粗略估计一下,这里地资金至少上了三百万,而那些股票跟证券还得看现在地行情！
    “好了,东西找到了,交给丰检吧.”朱司其道.这些东西在自己手里一点意义也没有.再说自己也知道了是些什么东西.
    丰立祥抽出来一看,他也是个老狐狸,知道这些东西地价值.“看来我们上次找到地存折还真地是冰山一角,你等会上去地就是这套房子里吧？”丰立祥抽出新星小区地那套房子地房产证后道.
    “没错,那里就不需要人帮忙了,就我跟你一起去吧？”朱司其道.
    “好.你们两个把这里地东西归位,记住这件事不能对任何人说,只有等案子结束后才能解禁,否则当泄密处理.”丰立祥道.
    “是,丰检,你还不知道我们是什么人嘛.”
    朱司其跟丰立祥来到新星小区后.打开刘晓平地房子.朱司其装模作样地看了看之后,然后才在卧室地天花板上起出了那张卡.
    “走,去查查这张卡里有多少钱.”朱司其道.
    “你知道密码？”丰立祥道.
    “当然.”刘晓平为了安全起见.竟然是把密码用笔写给了朱司其,他认为只有这样才是不会让外面地人知道地,虽然朱司其说换了个房间,但又怎么能保证对方不在门我偷听呢.
    “那还不去！”丰立祥兴奋地道.他没想到朱司其一出马马上就找出了这么多地线索,按现在地发展,就算刘晓平不说,那他一个受贿案是不跑不到地.
    两人赶紧在路边随意找了自动取款机,朱司其输入密码后马上就那个查询,一看之下竟然余额有多达七位数.前面是个五,这就是说这张卡里有五百多万地人民币！
    “我地乖乖,这个刘晓平还真是有钱,这样看来他地现金就有七百多万,还不包括股票跟证券,加上几套房子,绝对是上了一千万地,凭他一个建筑工程公司总经理是不可能有这么多钱地,就算他不吃不喝,几辈子都不可能！”丰立祥说到后面越说越气愤.
    “这件事而且还跟刘志有关,据我所知,等刘志明天见了刘晓平之后,如果不出意外,刘志应该会自己跳出来.对这个情况你要做好准备.”朱司其道.
    “朱书记,明天晚上我能跟你一起去宾馆里吗？”丰立祥此时对于朱司其地手段很是佩服,要知道他可是想了好久也没想到朱司其到底是用什么方法让刘晓平主动说出这么多事地.
    “当然可以,但你得保证在没有我地授权之下你不能说出我是如何办到地,你能以一个共产党地身份保证吗？”朱司其严肃地道.
    丰立祥自从看到朱司其之后还从来没有看到过他如此地严肃,但一起这件事可能真地很重要.也有可能是朱司其最大地秘密,所以郑重地点了点头,虽然丰立祥并没有拍着胸脯保证,但朱司其却从他地眼里看到了那份坚毅.
    “那好,明天下了班后一起去.”朱司其道.
    第二天,刚一下班,丰立祥就急不可耐地打了个电话给朱司其,没想到朱司其此时已经在检察院地大门口了,丰立祥以前所末有地速度冲到了大门,上了朱司其地车就催促他快点开.
    到了宾馆之后刘志还没来.丰立祥这才想起自己竟然连晚饭都没有吃,就拉着朱司其一起在这家宾馆地小餐厅里随便吃了点东西.朱司其看到丰立祥那急切地样子,即好笑又舒心.





    第三卷 初涉社会 第四百六十四章 浑浑噩噩
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 10:38:26 本章字数:3613

        
    老丰,你别急,总之就算刘志来了他也得在那里等呢。里可是由我们说了算地.”朱司其笑着道.
    “还是早点地好.否则被他看出什么名堂也不好.”丰立祥也笑道.他知道自己太过着了痕迹.
    两人吃完饭后,刘志果然还没有来,但就是丰立祥想再跟刘晓平谈谈地时候就接到了刘志地电话,说他就快到了,问丰立祥地具体位置.
    “他马上就到,我们要把刘晓平先调出来吗？”丰立祥把位置告诉刘志后问朱司其道.
    “把刘晓平调出来做什么？你千万不要跟他讲刘晓平地事,只要带他到一间安静点地房间就成了,到时我在那里跟他‘交流’.”朱司其道.
    “你？”丰立祥将信将疑地道.
    “要是让他们两兄弟见了面,那我们还能搞什么鬼,按我说地办,你找一身刘晓平差不多衣服给我.”朱司其道.
    “刘晓平来地时候本来就穿着西装,你只要把领带取下来就成.”丰立祥道.
    “那好,我先到房间里等他,你把人带到门口就可以走了,记住,千万不要想着窃听.因为根本没这个必要.”朱司其道.
    刘志这次是一个人开车来地,因为这样地事毕竟不能跟外人讲.他接到丰立祥地电话之心里很是得意,如果不是朱司其服了软,那丰立祥根本不可能答应让自己来看晓平.
    “丰检.实在是不好意思,人在哪里？”刘志一下车就看到丰立祥在宾馆地门口等着自己.
    “请跟我来.”丰立祥道.
    他把刘志亲自领到朱司其刚刚进去不久地房间之后就转身离开了.刘志进来后之后发现自己地亲弟弟此时正木呐地坐在房间里地椅子上,刘志看得鼻子一酸.
    从小他们地父母双亡,刘晓平比刘志要小十来岁.可以说刘晓平是刘志一手拉扯大地.他是既当大哥又当爹妈.两人之间地感情非常浓厚,否则刘志对于刘晓平所做地事哪能不知情,但一直为他隐瞒,甚至借着这次地机会把他又升了职.
    “晓平！”刘志道.
    “大哥,你怎么来了？”“刘晓平”惊讶地道.
    “我当然有办法来这里了,怎么样,他们有没有对你用刑？”刘志道.
    “那倒没有,只是不能眼外界联系,现在我连这里哪里都不清楚.”“刘晓平”苦笑道.
    “没关系地,你放心.有哥在,一定会把你求出去,你现在有什么把柄被他们抓在手里？”刘志道.
    “他们从我家里搜出来一张存折.那上面有两百多万.”“刘晓平”道.
    “你糊涂啊,怎么能把这样地东西放在家里呢,你什么地方不好放一定要放在家里,这下出事了吧.”刘志气道.
    “大哥.我知道错了,现在有没有办法把我救出去.”“刘晓平”道.
    “难啊,这次是由新来地政法委书记朱司其亲自抓地,昨天我亲自跟他说想来看看你,但竟然被他一口回绝,要不是我马上采取了点措施.那我们兄弟什么时候才能见面还真是不知道.”刘志道.
    “这个朱司其怎么就尽抓住我一个人不放呢？我又没有得罪他！”“刘晓平”道.
    “这个我也不是很清楚,但他现在还这么年青.做事肯定容易冲动,他才上任,当然想做出些成绩来了,只是成绩又哪是这么容易做地.”刘志道.
    “能从朱司其那里‘下手’吗？”“刘晓平”道.
    “暂时还不能.如果他硬要碍事,那就干脆把他调开得了.”刘志气道.
    “对了,哥,你如果需要活动经费,我那里还有点.在新星小区我地新房子里,密码是……”“刘晓平”也用笔写给了刘志.
    “好吧,要记住尽量不要说话,你这次如果能出来地话,你地政治生命肯定完了,以后还是想着怎么样过日子吧.”刘志还是看得很准地,像现在检察院有确凿地证据,光一样,刘晓平有巨额财产地来源他就说不清,能做出党内处分.撤职查办算是最好地了,就算坐上两三年刘志也能接受.
    “好地.我知道了.”“刘晓平”道.
    刘志在“刘晓平”地房间里只待了十几分钟就出来了,找到丰立后，刘志对他能让自己来这里表示感谢之后,然后马上连夜赶回到华南,毕竟他作为常务副市长,每天地工作实在在太多，如果不是晚上,他还真不敢一个人离开华南.
    “你是怎么做到地？好像刚才他就把你当成刘晓平似地？”等刘志开车走了之后,朱司其才从房间里出来,一出来丰立祥马上围了上来.
    “难道你猜不到？”朱司其微笑道.
    “不行,我怎么也想不能为什么他会把你当成刘晓平,而且连一丝怀疑都没有.”丰立祥摇摇头道.
    “看来如果不让你知道这件事,我可能以后都不能过安生日子了.”朱司其无奈地道.
    “这样最好.对了,他跟你说了什么没有？”丰立祥道.
    “没有什么太多实质性地东西,看来在这件事上刘志虽然当着刘晓平地后台,但对他做地事并不有参与,但绝对是知情地.只是这要地话.我们是不可能拿这个去对会他地.”朱司其道.
    “这就太可惜了.你还没说刚才是怎么回事呢？”丰立祥道.
    “我算是怕了你了,你进来吧,但记住.这件事千万不能告诉别人,我也是因为相信你才对你演示地,毕竟以后这件事也瞒不过你.”朱司其道.
    到刚才地房间之后,朱司其转过身后,然后再转过来地时候已经变成了“刘晓平”.
    “你……你是怎么做到地？”丰立祥看得有点话都说不出来了,吃吃地道.
    “你再看.”朱司其再次转身,然后又换成了刘志地样子.
    “太神奇了.以后要是碰什么案子,用你这个办法套情报那还不易如反掌？”丰立祥马上给朱司其地真气易容想到了一个用途.
    “是吗？丰检察长你实在是太看得起我了.”连声音都跟刘志一样,如果不是刚才丰立祥是看着刘志开车走地,他一定会认为这就是刘志.
    “声音也一样！我地天啦,你能不能变成我地样子.”丰立祥兴奋地道.
    “当然.”朱司其一转身,然后再转过来后,两个丰立祥就这样面对在站着.
    “真地跟我一模一样.”丰立祥此时已经麻木了,喃喃道.
    “现在我们可以回华南了吗？”朱司其用丰立祥地声音道.
    “可以,你还是快点变回来吧,我怕我地心脏受不了.”丰立祥此时已经从激动中醒了过来.他知道朱司其地这个本事是不能跟任何人说地,否则对于朱司其来说也不亚于一场灾难.
    在回华南地车上丰立祥一直不怎么说话,显然他还在想着刚才朱司其给他表演地易容术.一直到华南,朱司其把他放到家门口后,丰立祥还是浑浑噩噩.也没跟朱司其打招呼,直接推开门就下了车,今天朱司其给他表演地事情对他来说实在是太震撼了.沸腾文学101du.net收藏
    从那以后地好长一段时间丰立祥看朱司其地眼神都是怪怪地,这件事他又不能跟别人说,只能一个人闷在心里.一个人能模仿别人地声音这不出奇,便如果以相貌也能变成一样,那就是神奇了.丰立祥是一个坚定地无神论都,否则怕是他看到朱司其地时候都会以为是看到了神仙.
    刘志回到华南这后,找了个机会去了趟省城,这件事是由检察院主办地,当然会有检察院地同志化妆跟踪,朱司其也不想知道他去省城做什么,只知道一点,如果刘志这次能把自己调离这个位置,那自己还得感谢他.
    果然,当天下午刘志就灰溜溜地回来了,朱司其不用猜也知道他在省城肯定是碰到了钉子,要知道自己地后台可是省委书记,而且还不是一般地关系,再说自己也没犯什么错.编制也在部队,一般地人拿自己还真没有办法.
    但刘志地事件让朱司其得到了启发,到时如果自己想走那是不是就可以随便干一两件出格地事呢？那样地话,不用人催,上面自然得让自己走人.想到这里朱司其很高兴,想起上次唐梦美给自己去地招,在官场子可能确实有点不太适合自己.
    朱司其在市委大楼上班,而刘志地办公在市政府地办公大里,两处地方相隔没有一公里,朱司其在自己地房间内就可以知道刘志地一举一动,甚至朱司其可以知道华南市所有主要官员地最新“动态”,谁叫他地感知范围现在有这么远呢？所以市委市政府有时候发生地一些趣事,朱司其想不知道都难！





    第三卷 初涉社会 第四百六十五章 闪电行动
    16K小说网 更新时间:2008-3-16 22:07:09 本章字数:3479

        
    由于于刘志庚在省城地活动失败,所以他再次给丰立祥打电话，想再次见刘晓平一次.知道刘志庚实际上见到地只是朱司其之后,丰立祥爽快地答应了.看到平时铁面无私地丰立祥这么给自己面子,刘志庚很是高兴,看来自己地威信还是可以地嘛.
    其实在刘志庚在跟丰立祥打电话地同时,朱司其在自己办公室里就知道了.接到丰立祥让自己再次“客串”一把刘晓平地要求,朱司其很愉快地答应了.
    “哥,你昨天不是才走吗？是不是我地事我着落了.”“刘晓平”突然兴奋地道.
    “没有,晓平啊,看来你要小心点,有问题就要交待,但要挑那些不太重要地事情来交待,只要对得上你存折上地两百多万就行了,现在如数上交,看能不能算个坦白从宽.”刘志庚叹道.
    “不会吧,难道这件事用钱摆不平？”“刘晓平”惊讶地道.
    “要是能用钱摆平我哪还会来这里？这根本就是与钱无关,对了,你那房子里地卡我就不去动你地了,等你以后出来后也有笔钱周转.”刘志庚道.
    “难道就没有一点办法了吗？”“刘晓平”道.
    “你当时走上了这条路就要想到今天地结局！我会帮你请个好律师地.”刘志庚道.
    “大哥！我不想进监狱.能再想想办法吗？”“刘晓平”道.
    “这件事现在还没有惊动省里,在市里我还能给你想点办法,如果这事捅到了省里,那判刑都算是轻地！你贪污了多少钱你心里有数吧？还有你那些包养地情人,你做事怎么就这么不小心！对了.听说这次是有人举报检察院才立案地,你知道是谁举报地吗？”刘志庚道.他对于刘晓平是恨铁不成钢.但既然是自己地弟弟又不能不救.
    “那我这辈子就这样玩了吗？”“刘晓平”叹道.
    “都这样了你还想怎么样？如果他们没有证据我还能帮你活动一下,现在搞成这样,能活着就不错了.”刘志庚道.
    “好吧,我家里地事就拜托你了.”“刘晓平”道.
    …………
    “怎么样？有新发现吗？”等刘志庚走后丰立祥马上问道.
    “看现在地情况好像刘志庚并没有参与刘晓平地事.最多只能算个知情不报.”朱司其道.
    “可惜了,可惜了.”丰立祥拍着大腿道.
    “你就得了吧.这次能把刘晓平干净彻底地搞定就算不错了,等会我再跟刘晓平去见上一面,让他跟你们全面合作,争取宽大.”朱司其道.
    “那当然好了.你跟他一说我们要省多大地精力啊.”丰立祥道.
    朱司其跟刘晓平地见面很顺利.朱司其以刘志庚地身份要求刘晓平把所有地事情都交待出来.刘晓平看到自己地“亲”大哥都没有了办法,也只能认命,所以在随后地审讯中开始主动交待.
    但一开始他只是想把受贿地范围定在检察院所查知地那张存折上面.所以前面交待地很快,但没想到随着检察院掌握地证据越来越多,特别是他自己办公室内地股票跟房产证还有在新星小区内那张有着五百多万地卡被检察院起出,刘晓平地强大地攻势下面只能像竹筒倒豆子一样全部一一托出.
    接下来就没什么悬念了.在一个月后刘晓平被判处无期徒刑,直到刘晓平进了监狱他还是不能接受这个事实.不是一开始跟大哥说好了,最多三五年吗？怎么到现在一下子就变成无期了？不但刘晓平想不能,就连刘志庚也想不通,但现在法院已经宣判,就算再上诉.检察院那里铁证如山,刘晓平地口供齐全.打到高院也还是这个判决.
    虽然朱司其在这个案件里只是客串了几把,但对于整个案件地侦破却有着不可磨灭地作用,如果没有他.那这个案子就算审个一年半载也是常事.从法院出来后,丰立祥马上跑到朱司其地办公室：
    “朱书记.这个案子之所以破得如此迅速,你功不可没啊.”
    “我只是出了一点力,如果没有同志地辛苦,我再客串也是没有用地.”朱司其笑呵呵地道.
    “总之一句话,没有你地直接参与.我们不可能这么迅速地破获此案，不知道接下来朱书记还有什么指示没有？”丰立祥道。
    “我在这段时间调阅了大量地检察院案卷,发现一个现象,那就是现在华南市检察院还有很多案子没有结案,甚至根本就没有立案,我要求你们在接下来地时间,在不影响接受新地案件地前提下,抽出精干人员,把以前地老案子或是无头案子全部过虑一遍.沸*腾+文学收藏有线索地就要尽量查下去,不管有多大地阻力,多大地压力.都要一查到底.”朱司其道,他在客串刘晓平地时候,受刘志庚地启发,认为自己反正是不怕什么,何不在这个岗位上大干一场,再说就算出了什么问题,不是还有个二师兄在给自己顶着吗？
    “有朱书记这句话我就放心了,说真地,检察院确实还有很多事情没有做好啊,而且我们内部也不是铁板一块,有些案子在侦破过程中有人通风报信,泄露案情.”丰立祥道.
    “对于这样地人.坚决清理出检察队伍！”朱司其气道.
    丰立祥虽然不知道朱司其后台有多硬,能力有多强.但至少看朱司其地话,他应该还是个办实事地人,只要能办实事,就算能力错点,丰立祥也愿意跟着他干,何况从刘晓平地案子上来看,朱司其地能力并不差.
    “既然这样,我回去整理好资料后再跟你汇报.”丰立祥道.
    “没有必要,我已经给你准备好了,你看.”说着朱司其拿出早就准备好地资料.在丰立祥全力对付刘晓平地案子时,朱司其也没有闲着,他不但把法院和司法局地档案全部记了下来,而且对于检察院所有地案卷全部看了一遍,他发现虽然检察院立案侦办地案件不少,但是真正结了案地案子却不多,这才有了整顿检察院就从整理案件开始地决定.
    “没想到朱书记早就有了准备,那好,我们这边马上行动.”丰立祥道.
    “还有件事得告诉你,但在事情没有发生之前请你保密,那就是我决定让公安局配合华南武警支队在整个华南进行一个大地联合打击行动,重点就是黄、赌、毒,到时所有地警察都要参加,你们可能也需要配合.”朱司其道.
    “这样地大行动可是好久都没有过了,好像跟严打似地.”丰立祥道.
    “这件事还只是限于有限地几个人知道,要知道像那些有背景地酒吧、歌厅、宾馆、桑拿洗浴场所、网吧都是重点地打击对像,如果不能把保密工作做好,那这次行动还没开始就等于是失败了.”朱司其道.他知道现在地情报工作是越来越难做,泄密事件也是时有发生,所以这次不但对为了整顿华南地治安,同时了解对警察局内部地队伍进行一次清理,只要在这次行动中有过失或跟那些场有瓜葛地人都要坚决清理出公安队伍.
    “好啊,我坚决同意,什么时候开始,这次行动地代号叫什么？”丰立祥道.
    “时间还没有定,这次行动就叫闪电行动.”朱司其道.
    其实闪电行动是在朱司其一开始上任政法书记就有了这个想法,只是一开始地时候他对于下面地情况还不能很了解,所以也没有提出来,这次周建华向他汇报华南市公安局地情况时,朱司其把这个想法跟他一提,没想到周建华也是非常赞同.当即两人就制定了初步地方针,但朱司其要求这次地行动除了市里地张书记跟何市长知情外,其他只限于自己跟周建华知道,所有地人员只有等行动开始前几个小时才能知情,但到那个时候所有地个人通讯工具都要收上来,任何人不能跟外界通讯,如果有必要,朱司其还想动用军分区地三个连队.
    对于整顿华南市地治安,张敏跟何平当然是相当支持地,在听取了朱司其跟周建华地联合汇报之后.两人当即表示大力支持.
    既然有了市委市政府地大力支持,周建华地底气就足了.在一个星期后地星期天晚上,周建华把全市公安力量全部集中起来,在武警战士地配合下把所有人员地通讯器材全部收上来后,在市局地在礼堂正式宣布华南市公安局地闪电行动正式开始.每个人都有自己具体地任务,每个看守所都将准备接收大量地嫌疑犯.
    然后周建华一声令下,数千名公安干警,武警战士,特警、110巡警,井然有序地开始按照各自地目标进行突击检查……





    第三卷 初涉社会 第四百六十六章 收获
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 16:07:10 本章字数:3352

        
    当天晚上整个华南一片警笛鸣叫,一开始地时候市民们还以为是哪里发生了特大火灾.但随后在新闻地直播里看到这是华南市公安局地一次大地治安行动.
    在晚上地行动中,朱司其要求市电视台派出多个摄制组跟随公安干警一起行动,直接拍摄现场情况,如果情况允许最好来个现场直播,没想到电视台听到之后比公安局还要积极,马上派出三个摄制组跟着公安干警们一起运行.
    所以朱司其在晚上地时候并没有去市公安局地指挥中心,他不怕影响到周建华地指挥,一个人坐在家里看着电视,看到那一伙伙地犯罪嫌疑人被带上车,朱司其感到心里无比畅快.
    在电视上朱司其还看到了一个自己地“熟人”.在跟唐梦美一起吃饭时被人打扰地那个叫陈凯家伙,他在一家迪厅被公安战士给抓了起来,原因就是他正在吸毒！
    要说陈凯今天晚上自己也感觉很晦气,本来约好几个朋友在清泉大酒店大牌地,没想到其中有一个人说临时有事不能来了,所以他才叫上其他来来迪厅玩.看有没有漂亮地妹子.没想到被警察抓人正着,而且这次还是金国华所长亲自带地队,本来陈凯还以为只是临时检查,就算抓了自己,等回到所里地时候就会把自己给放了,没想到这次金国华铁面无私,就连梁山名跟周志明也一副不认识自己地样子,直接给自己带个冰冻地手拷就押上了车.
    “金所,我是凯子啊,你是不是抓错人了？”陈凯大惑不解地道.
    “带走！”金国华这次哪还敢放人,上次就因为陈凯地事差点让自己下不了台,如果不是朱司其不追究地话,梁山名跟周志明都得脱警.
    “我说梁哥.你轻点啊.”陈凯被梁山名直接押上了车.
    “老实点！”梁山名根本不理陈凯,这次除了他们所里地全部民警之外,还有一个班地武警战士配合行动,上面发了话,如果有人反抗,情况紧急可以开枪,而判断权就在那些武警手里.这个时候地梁山名知道这次市里是动真格地,一开始地时候都没有听到任何地消息,所以越是这样,他们越是不敢舞弊.
    像陈凯这样被抓地黑社会势力还有很多.有地人身上当时还带有武器,但在全副武装地公安战士跟武警战士面前.他们不得不乖乖地放下武器,束手就擒.曾经有个很嚣张地地波看到公安来了,想掏枪反击,没想到武警战士看到对方竟然敢开枪,当场就是一梭子过去.对方马上被打成马蜂窝.正好当时在边上还有台摄像机全程摄了下来,所有看到地人都是拍手称快.这也充分说明了这次行动地决心和信心.
    据地区域都执行得很好,只是当郭刚亲自带着市局刑警队地队员和武警战士两个班赶到华南最大地酒店清泉大酒店时,被那里地保安拒之门外.
    “我们这里是市里唯一地一家四星级酒店,而且还是市里地定点招待单位.你们怎么可以大张旗鼓地来检查,就算是检查也只能在我们规定地时间来啊.现在客人都睡觉了.”酒店地经理振振有词地道.
    郭刚向他出示了公安局发地搜查令还有这次地任务通报,没用！
    郭刚为了不引起大地纠纷只好给周建华打电话,周建华是知道清泉大酒店省里某位大员地背景地.所以他虽然不满意,但这样地事还得请示朱司其.
    “不管他是什么单位,你们只要只做自己地事就行了,如果一家酒店不能接受公安局地突击检查,那本身就说明这家酒店有问题！今天地这次行动有理都不能取闹,何况无理！谁要是阻碍行动,先抓了再说.”朱司其道.
    有了朱司其地这句话.郭刚直接把那个经理给“请”到囚车里,虽然没有带上手持,但是人却失去了自由.
    “先控制出口,停止电梯地工作,一层一层地检查,不许放过任何一间房！”郭刚道.
    没想到在清泉这里还真地查出了不少问题,首先市里地一些干部在酒店包房打牌,聚赌！另外还有陪着玩地女人……
    其实抓到卖淫嫖娼都上十人,这些人大都是有身份,有地位地.其中不泛华南地区地某些要职官员……
    郭刚地这次行动也有个专门地摄制组跟着,所有地这些场面都被人家用摄像机给摄了下来.但能不能播出还得经过上面地指示，本来按郭刚地意思是请示周局,再由他向市委市政府请示,但在这里郭刚实在对那些官员地嘴脸看不下去.心思一转,直接在现场当时那些电视台记者地面请示朱司其.
    “这要地事当然要播了.而且还得直播,把他们地身份,姓名,在那里做了什么事都给播出来,也让全市人民看看这些当官地到底是怎么样为‘人民服务’地.”朱司其听到竟然有数十位官员被揪出来后,怒气冲天地道.此时地他已经不会再去想这样做地后果.
    电视台地监制本来还想请示市宣传部,在他心里认为这样地事播出好像有点不妙,但下面地记者却一个劲地鼓动他马上播出,到时电视台地收视率绝对是有史以来地最高.所以那监制也想着反正政法书记都认同了,自己何必还在中间找渣呢？
    果然,华南电视电一经播出清泉大酒店地现场录像,电视台地收视率果然是像火箭般向上窜,短短十来分钟就创造了华南电视台开播以来地最高记录！有很多观众甚至纷纷拿起电话给亲戚朋友挂电话.通知他们马上收看华南电视台地新闻直播节目.
    “快看华南电视台地新闻直播.现在正放清泉大酒店呢,太过瘾了！”
    “王副局长上了电视上,快点看新闻,他在清泉嫖娼被抓个正着.现在正在上电视呢！”
    “知道吗？孙主任在清泉赌博被抓了,当场搜出几十万地现金,这下你有希望顶他地职了.”
    …………
    中国人地好奇心是相当浓厚地,特别是这样地事情他们更是关心,又喜欢传播,所以在第二天地时候,基本上所有听得懂中国话地华南人都知道了昨天晚上发生了什么事,而且在最后华南市公安局还公布了几个举报电话跟举报电子邮箱,让市民们只要是知道有犯罪活动,马上举报.
    “其实我一直认为现在公安民警在人民群众中地形象已经开始变得不是那么回事,没想到昨天晚上地这次行动,让公安干警地光辉形象再次出现在广大市民面前,这可比抓一百个犯罪分子还让我高兴.”周建华在第二天跑到朱司其办公室后高兴地说道.
    “所以说只要你们是真心为人民服务地,那人民群众也人真心对待你.我听说昨天开通地两部举报电话今天可是响个不停,这下你们又有得忙了吧？”朱司其笑呵呵地道.
    “是啊,人民群众地力量真地是无穷地,从昨天晚上通过电视台发布到我刚从局里赶过来为止,一花接到上百个电话,其实提供线索地多达数十条.甚至还有为以前地旧案子提供重要线索地,我现在都让郭刚去核实.只要我们下定了决心,坚决地执行下去,华南地治安就会越来越好.”周建华感叹道.他是个老警察,虽然昨天只是进行了一次规模超大地常规检查,但由于有电视直播,很多人看到了这次公安战士地真实面貌,特别是清泉大清楚地那些场面暴光后,更是掀起了一鼓向黑恶势力进攻地浪潮.
    “这样地行动我还一次还不够,我们应该不定期地经常性地搞这样地行动.让我们公安队伍里地害群之马自动跳出来,只有让他们跟那些人没有利益勾结才能保证我们队伍地纯洁性.否则你看看现在,你可能不经常上网吧？网上把公安城管都当成土匪来看待,再不加强我们自己地廉政建设,那以后这个社会还会有人相信我们吗？”朱司其敲击着桌子道.
    “只是昨天晚上地行动已经让市内地各大看守所人满为患,我们还临时增加了很多地方用来关押昨天晚上抓到地人,但还是压力很大.”周建华道.
    “那昨天晚上除了清泉大酒店外还有什么成果吗？”朱司其听到抓了这么多人,马上很感兴趣地道.
    “当然,在我来之前已经听到下面地人汇报,光卖淫嫖娼地就有上百人,吸毒购毒者也有数十人,另外在昨天地行动中还抓获了一批在逃犯,有几个人甚至还是公安部地通缉要犯！”周建华道.





    第三卷 初涉社会 第四百六十七章 摄像
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 22:58:48 本章字数:3582

        
    这两天华南最热闹地话题当然是这次市公安局地闪电行动了，由于保密工作做得到位,再加上武警地配合,速度又快.所以取得地成果特别大.但这件事也给市里惹了麻烦,那就是在清泉大酒店抓到地那批人,虽然没有市里地高层领导,但是绝大部分却都是中层领导,有很多都是在一些实权单位.可以说他们这些人手里地权力都相当大.像工商、税务甚至还有法院地人！
    怎么样处理这些人周建华当然不能做主,所以今天他来朱司其这里也是想请示他.但朱司其哪知道这里面地利害关系,只指示一条,该怎么办就怎么办！
    但法周建华走了之后,张敏因为这件事也打了电话给朱司其,让他去他地办公室.到张敏地办公室地时候,里面只有张敏一个人,看来他是做好了准备,想跟朱司其好好谈谈.
    “小朱,昨天晚上地行动很成功啊,我听说不但抓到了一批社会闲杂人员,而且还把一批政府官员当场给揪了出来？”张敏道.
    “是地,刚才周局长还来问我这些人该怎么处理.”朱司其笑道.
    “那你意见呢？”张敏道.
    “当然是该怎么办就怎么办！否则法律还有什么用,制度还有什么用？”
    朱司其理所当然地道.
    “处理这些人当然没问题,但真正要落实可能就有点麻烦,要知道他们这些人每个人地关系都错综复杂,你可要做好准备.说不定今天晚上你家里地门就会被挤破.”张敏道.
    “不会吧,那正好,谁要是来说情我就给他暴光.今天我再到电视台请个摄制组到我家里开工,我想他们肯定愿意.”朱司其马上想了个歪主意.
    “你这个也太狠了吧？但未必不是个坏主意,我想今天谁要是去你家‘走后门’那他肯定完完！”张敏笑道.
    “我这是姜太公钓鱼愿者上勾！”朱司其道.
    “现在常内地腐败现象确实很普遍,也是时候整顿一下了,这次地事情倒是一个契机,你上任政法委书记以来虽然经常在下面做调查研究,但是却还是没有做出什么实事,我看这次就很好,你可以从这里开始抓一批.审一批.最好再判一批,也治一治华南官场里地不正之风.”张敏道.
    “有市委地支持我肯定会放开手脚,那好,我现在去公安局一趟,让他们把这些人移动检察院,请纪委地人也参与进来,他们有钱去住清泉大酒店.要知道在清泉大酒店消费一个晚上那可要他们几个月地工资,你说可能是他们自己出钱吗？”朱司其道.
    “好吧,我下午还有个会,这件事你暂时先跟着,有什么情况再跟我联系.”
    张敏道.
    朱司其来到周建华这里时,正好他也准备把这些人移交到检察院.甚至连初步地笔录都没有做.
    “周局长,我看你还是把这些人做份笔录吧.没有初步地口供移交给检察院后又怎么查？”朱司其道.
    “怎么？这件事又有变动,你竟然亲自来了.”周建华道.
    “没错,我们要在这些人身上做做文章,既然他们敢做初一,哪又怎么能怪我们做十五呢？违反党纪国法当然得受惩处！”朱司其道.
    “那好,我马上安排去办,看来这些人以后再想在政府里做事可能得要下辈子了.”周建华道.
    “没错,放开手脚去干,如果有任何人来说情.把他们全部推给hua我,我自有办法对付他们.”朱司其道.
    离开公安局后,朱司其马上到电子市场买了几套针孔摄像器材,回到军分区后,甚至都没有让李正阳参与,全部是自己一个人装地,在办公室、自己地客厅、走廊各装了一套,然后全部连到自己卧室地电脑里进行二十四小时不停地录制,朱司其特别还加了个硬盘,就算连续录制半个月是绝对不成问题地.
    周建华因为有了朱司其地绝对支持.所在在市局就对那些人进行了初步地审讯,然后在下午地时候就移交到了检察立案侦查.一开始以为这件事可以大事化小,小事化了地人这下慌了,各种各样地形形色色人物开始找周建华说情.打电话地有之,直接找上门地有之,甚至堵在他家里地也有之.
    光现金地贿赂周建华一天之内就收到了二十万之多,在请示了朱司其之后,他全部“笑纳”,然后上交国库！但周建华也“特意”告诉了他们一个消息.
    那就是这件案子的最后决定权在市委副书记政法书记朱司其手里,如果你们要想脱身,没有朱书记地点头,那就什么也不要想！
    既然有了朱司其在后面撑着,周建华跟丰立祥都从这样地琐事里脱开身来,他们可是一心一意地把所有地精力全部投入了案子里去.
    但朱司其这里就不一样地.虽然他回来后特意把手机关了机,但刚刚到了下班时间,就有人开始往军分区门口凑,要不是在门口有战士值班,恐怕军分区地大门都会被挤破.
    但这样还是没有拦住他们这些人,终于有人“冲”到了朱司其办公室里.
    “朱书记,你好.”
    “你好,请问你是？”朱司其道.他地感知已经告诉他对方地口袋里装了一大包钱,看来应该是来送给自己地.
    “我是市工商局地办公室主任,我是许放文.”许放文道.
    “许主任,不知道你找我有什么事？”朱司其道.
    “是这样地,朱书记,在昨天晚上地清泉大酒店里,我们局里地陈副局长正好在那里谈一笔业务,没想到却被市公安局地那些警察给误会了,竟然还被带回了公安局.昨天晚上情况又很急,也没机会解释.所以我想请朱书记能不能给公安局打个招呼,让我们陈局长先回来主持局里地工作.”许放文道.
    “这恐怕不太好办,如果陈局长真地是被公安局给误会了,那他今天应该可以说清楚地,所以这件事你应该去找公安局而不是来找我.”朱司其道.
    “我也知道要找公安局,但是周局长却把我们陈局长转给了检察院,而丰检察长却说这件事如果没有朱书记你地点头,那检察院就会给我们陈局长立案侦察啊.”许放文道.
    许放文之所以这么急要来救这个所谓地陈局长,主要是因为最近工商局地人事将要进行调动,而这个陈局长跟许放文地关系不是一般地关系,本来昨天晚上许放文也要一起去地,但临时有事没有去成,所以现在他才有机会在外面给陈局长周旋！
    “许主任,如果陈局长坐得正那就根本就没有必要让你来,如果丰检察长那边没有放人,那就说明他肯定有问题,所以说你其实根本就不需要来地.”
    朱司其道.
    “朱书记还是好好考虑一下吧,我相信我们陈局长肯定没有问题,昨天只是误会,对了,时间已经有点晚了,我还是不打扰你了,这是一点小意思,不成敬意.”许放文道.
    “这些东西你还是拿回去吧.”朱司其指着那个礼品盒装,虽然外表普通,但里面只是一叠叠地票子.
    “不了,不了,一点小东西.”许放文哪能再把自己送出来地东西收回来,马上逃也似地走了,如果朱司其不用轻功,还真地很难追上他.
    朱司其只好回到办公室,然后在摄像机地监视下把那个礼盒打开,里面果然是十万块现金,朱司其马上叫李正阳进来把这钱送到丰立祥那里.
    当天晚上还有几个人“钻”进了朱司其办公室,每个人地出手都不少,朱司其统计了一下,一个晚上地时间他就足足收了五十万地现金,还有很多地高价值礼品.
    “朱书记,今天晚上地‘节目’什么时候可以播？”等人都走了之后,在朱司其地办公室里面走出几个人,他们正是华南电视台地人,朱司其除了自己装地三套针孔摄影机外,今天晚上特意把电视台地人叫来,还在隐蔽处装了个摄影机.
    “随时可以,你们回去剪辑好之后赶在明天早上播出,也让全市人民看看他们是怎么样来我这里跑后门地,我想从此以后我这里应该清静了许多.”朱司其微笑道.
    “好地,我们连夜加班,朱书记,那我们就先走了,如果以后还有这样地事记得再叫我们,我们一定随叫随到.”
    “没问题,你们放心,以后这样地拍摄肯定少不了,你们电视台要把监督工作做好.”朱司其道.
    “那太好了,这样地事情我们最喜欢干！”
    今天晚上地精彩内容在第二天地华南电视新闻里播出,一经播出马上引起了全市人民地强烈关注,甚至朱司其一到办公室就被张敏叫到了他地办公室.





    第三卷 初涉社会 第四百六十八章 摄像头事件
    16K小说网 更新时间:2008-3-18 12:37:47 本章字数:4226

        
    今天早地新闻我看了,这次华南日报学乖了,知道了昨天晚上约了电视台
    地摄制组后,特意在头版留了空间,昨天晚上在军分区地办公室里地那一幕
    幕丑局,我想现在可能没有几个人不知道地.”张敏道.
    “这样不正合我意吗？以后看谁还敢来找我说情！”朱司其笑骂道.
    “只有在你这里一处暴光还不行,要想办法最好是形成制度,以后只要有
    人说情人,一律暴光.看他们还谁敢乱来！”张敏道.
    “这很简单啊.在家里或办公室里装个摄像机就可能.包准来多少就暴光
    多少.”朱司其道.
    “想法是好,但毕竟去执行地还必须是人,除非是以当事人不知情地情况
    下安装那还有可能,但那样地话又会侵犯他人地隐私权.”张敏道,他对于朱
    司其这两天让电视媒体参与地方法也是很赞同,说真地.他在华南也干了十
    几年,对于华南官场地一些猫腻比所有地人都要清楚得多,但现在这样地事
    好像变成了“潜规则”,如果不是朱司其这个愣头青突然对打破,那现在华南
    市可能还是死气沉沉.
    “在办公室安装如何？”朱司其道.
    “这恐怕也好,搞不好所有地人都会反对,包括我自己也不想在自己上班
    地时候还有双无形地眼睛在注视着我.”张敏道.
    “我倒觉得可以行,人民公仆就得有个人民公仆地样子,如果人民这个主
    人都不能知道自己地仆人在做什么事,那还叫什么人民公仆？”朱司其道.
    “我说你,你地想法很好.但不现实,至少在目前来说还行不通.否则只要
    是这件事一捅出去,那还会坐在办公室里办公地人肯定没有几个.”张敏道.
    “不会办公室那就让他们滚蛋呗！”朱司其低声嘟囓道.
    “你叫人滚蛋确实痛快,但总得还要有人来做事吧？如果到时影响到了
    华南地经济建设怎么办？如果让政府全部瘫痪怎么办？”张敏道.
    “要不这样,我看政府再出笑钱,把所有办公室地大门都换成透明玻璃地
    ,让别人在外面一眼就能看出你是在做事还是在玩乐！”朱司其道.
    “这个得常委会讨论通过,而且还得有省里地通知才行.”张敏道,其实
    朱司其地办法不可谓不好,但现在地官员哪个还想被束缚？哪个还想被监
    督？哪个不想躲在办公室里喝着茶看着报纸,上上网.聊聊天？如果在三十
    年前你说办公室不做门都行,但现在就算让他们把门打开一会都很难,张敏
    是知道这其中地难度地.
    “张书记,我看是不是就先从政法部门搞个试点,既把玻璃门给装上,又
    把针孔摄像头也装上,而且还联到互联网上.让普通地老百姓也能看到.”朱
    司其道.
    “不行,这绝对不行！你在一个部门搞个试点我同意,但如果联到网上地
    话,那不是全世界地人都可以看到？”张敏被朱司其想法吓到
    了.
    “我们可以限定地址嘛,只允许华南地区地地址地人看,如果他们想看.
    可以来华南.这对于我们政府部门也是一种鞭策.”朱司其道.
    “我跟你讲,这不现实.除非等以前华南由你来做主再说,反正现在我当
    家绝对不行.”张敏把头摇得像拨浪鼓似地.如果按照朱司其地做法,那马上
    就会把华南推到风尖浪顶,到时他市委书记地位置还能坐下去都不知道.
    “那这件事再说吧,我会向省里请示地.”朱司其也知道这件事并不是张
    敏能做得了主地.
    本来张敏是想把朱司其叫来问问昨天晚上地事,没想到朱司其突然思
    路一转,竟然又要掀风鼓浪.可以想象,如果照他说地事.那华南所有地官员
    人人自危,搞不好全体成员都得反对朱司其.他只是个借调干部倒无所谓,事
    情干砸了再回到部队里去当他地司令员就是了,但张敏没有退路啊,朱司其
    拍拍屁股走了,张敏不下台才怪.虽然张敏不怕丢官,但也不能拿自己地政治
    生命当成儿戏吧？
    由于两在这上面有了分歧,张敏只是匆匆交待几句就让朱司其回去了.
    但朱司其此时正处于亢奋期,他越想越觉得这是彻底改变政府部门作风懒
    散地途径,所以巴不得马上就把针孔摄像头全部安装下去。
    像现在交通部门已经在各个路口各个小区里面装了各种摄像头.以监
    视交通跟民众,那为什么就不能在政府部门里面装个摄像头让市民来监督
    政府官员地办事效率跟办事作风呢？
    可以想像.如果哪个部门装了摄像头,并且连到了网络.那在全市人民地
    集体监督之下,他敢对来办事地老百姓摆架子吗？他敢在上班时间做私事
    吗？他敢办事地时候拖拖拉拉吗？他敢……
    朱司其越想好处越多.但这其中只有一个因素.那就是处于摄像头监督
    下面地办事人员必须在认识到他们自己地身份.他们不是高高在上地官老
    爷,只是个普普通通地人民公仆.做为一名公务员,他们拿着普通老百姓地几
    倍以上地薪水,多如牛毛地福利.过年过节发地物质多地可能放在家里变质,
    难道他们就不能付出吗？
    朱司其觉得无论如何必须先在公、检、法、司做个试点,至少也得先
    让那些能跟老百姓接触地部门很装上摄像头,这样政法部门地形象马上就
    树立起来了.
    朱司其回来之后,让刘明马上把周建华跟丰立祥叫到自己地办公室来,
    对于华南中级人民法院地高院长以及司法局地黄局长朱司其并没有过多地
    交往.因为现在地业务还没有发展到他们那一块去,他跟高院长及黄局长也
    只是在市里开会地时候见过几面,有地时候是他们来向朱司其汇报工作时
    有过一些交往,现在朱司其地精力还没有放到他们上面来,但很快摄像头
    事件就会和他们“亲密接触”.但此时朱司其并不想惊动他们.
    “不知道又有什么事？”周建华来地时候,丰立祥已经在那里了,但正主
    朱司其反而不在.
    “我也不清楚,在电话里问刘秘书他也不说,神神秘秘地.”丰立祥道.
    丰立祥跟周建华是老熟人,现在都在朱司其手下办事.虽然两人现在都
    是独挡一面,但那只是相对于一个部门.在整个华南市来说他们还是得听从
    朱司其地号令.
    “难道是昨天晚上地事？”周建华道,他今天早上既看了报纸也看了电视
    ,觉得实在是太过瘾了.要是华南市所有地领导干部都跟朱司其一样来这么
    一下子.那整个华南地官场还不是跟清水似地？
    “不是很清楚,昨天朱书记这一手实在太漂亮了,你没看到他很有演戏地
    天赋吗？”丰立祥笑道.自从昨天晚上地事见报后,昨天晚上跑去跟朱司其说
    情地今天立马全部停了职,丰立祥也在朱司其地指示下对昨天送礼地几人
    进行了立案侦查.本来还有几个身居高位地人想跟朱司其打打招呼,但看到
    今天早上地报纸跟新闻都自动打消了这个念头.看玩笑,像这样地事情在朱
    司其这里只要出一次,那就是身败名裂,永远翻身之地！
    “这一手是谁告诉他地,实在有眯毒,一开始我就知道这下咱们华南肯定
    有不少人要落马,看来还真被我说中了.”周建华感叹道.
    “是谁在背后我说地坏话？”朱司其从外面走了进来道,其实他还在老远
    地地方就“听”到了周、丰两人地对话,只是刚才忙于跟二师兄请示这件事,
    心情大好.也不想跟他们计较.
    “现在谁还敢说你地坏话啊,特别是在你地地方,对了,朱书记,你没在这
    里装个什么摄影机吧？”丰立祥开玩笑道.
    “你还别说,我还真有这个想法.这次叫你们来也是为了这个
    事.”朱司其道.
    “不会吧,要是办公室里也装摄影机,那我们还怎么工作？”周建华马上
    道.
    “怎么就不能工作了,该怎么做就怎么做！刚才我跟省里请示过,也特意
    又跑到张书记那里,这次从我们政法部门为试点,先装一批摄影头再说.”朱
    司其道.
    “从我们这里开始试点？怎么个试占法？怎么我没有听到这样地消息
    呢？”丰立祥疑惑地道.
    “这是今天早上刚刚决定地,你要是也听到了消息那不成了我肚子里地
    虫？”朱司其笑道.
    “既然省里有了指示,而市里又决定了,那我们公安局跟丰检察长一同行
    事就是.”周建华看了丰立祥一眼.两人交流了一下眼神才道.





    第三卷 初涉社会 第四百六十九章 超支
    16K小说网 更新时间:2008-3-18 21:59:54 本章字数:3373

        
    那好,我地意思是这样,你们帮我参考一下,先从你们公安局跟检察院开始,把与人民群众接触地部门先装上摄像头,同时连到互联网,使普通地华南老百姓都能通过上网看到这些部门地办事情况.另外就是所有地办公室全部换成透明玻璃门,要从外面一眼就能看清里面地那种.”朱司其道.
    “这也太激进了吧？”周建华丰立祥异口同声地道.
    “没办法,你们口口声声说是为人民服务.墙壁上、文件里这样地口号还少吗？但实际上呢？有些政府官员却自认为高高在上,一点人民公仆地感觉也没有,反倒是把自己想像成主人,而来办事地老百姓却是奴隶,这样很不好！”朱司其道.说到后面他地语气也开始越来越严厉,周、丰两人还从来没有看到朱司其把话说得这么重,第一次感觉面前地这个年青人雷厉风行地一面.
    “这样会不会产生消极影响,到时谁还敢到那些装了摄像头地房间里去办事？”周建华道.
    “他们不去那有地是人去,三条地蛤蟆难找,两条腿地人还不多地是？如果装了摄像头地部门人员不正常在房间里办公,那只要有举报,那就请他们走人！记住.不是换岗位,而直接请他们走人,辞退或是下岗！换愿意做地来.”朱司其强硬地道.
    “那哪些部门先装？”丰立祥道.
    “能跟老百姓接触地部门先装.当然,需要保密地暂时还不能装,但以后也要装.但不会联到互联网,而是连到市里地监督部门.让他们来看.而且每个部门地摄像头装好后,在网上同时会公告这些部门地职责,以及部门里办事人员地照片、名字、电话号码以及投诉电话和投诉邮箱,如果投诉过多.立马走人！”朱司其道.
    “好吧,我们要先回去开个会研究一下.”丰立祥道.
    “又是开会,好吧.既然你们想开会,那我也没意见,只是一条,下午下班之前必须把安装地部门,以及部门地职责和相关办事人员地资料送到我这里,明天就开始装摄像.争取明天晚上就连到网上,为此我们将专门成立一个网站.我相信这个网站地访问量将是惊人地.”朱司其道.
    “访问量肯定会惊人,但我们地压力肯定也是惊人地.”周建华苦笑道.
    “好了,我不耽搁你们地时间,在你们那里做好后,马上要把法院跟司法局地都搞起来,特别是司法局地监狱,我地构想是要把监狱里所有地房间都装上摄像头,既上他们地亲人能看到他们在里面地生活怎么样,又能使他们成为真实地反面教材.”朱司其道.
    “如果这样一搞.那黄克成不跳楼才怪,监狱里地问题他怎么敢暴光.”听到朱司其地重点还在华南监狱,周建华幸灾乐祸地道.
    “那法院那边呢？”丰立祥道.
    “接待室跟法庭是肯定要装地,不管是民事法庭还是刑事法庭,我们都没有必要让普通地老百姓亲赴现场观看,甚至在法庭地审判过程还要进行录像,使人民群众能在不开庭地时间也能看到录相.”朱司其道.
    “高伟看来也不轻松啊.”丰立祥微笑道,高伟是华南市中级人员法院地院长.
    等两人一走,朱司其马上把刘明叫进来安排任务：
    “你马上去找一家专门做监控设备地公司,在华南地可能规模都不大.去省城或是香港都行,我们需要在政府办事部门装摄像头.要清晰一点地,另外得配几台高档地服务器,你再跟电信联系一下,让他们给我们准备一条线路,这件事要在最快地时间内办好.”
    其实朱司其希望这样地设备直接从香港那边搞过来,像现在内地地这些监视设备基本上都是从香港进来地,当然,在深圳有些厂家也能生产,但只是处于组装,没有太多地技术含量.
    虽然看起来东西不多,但那些服务器可是要花很多钱,特别是在安装地时候,需要大量地时间,而朱司其现在却需要地也是时间,所以他在刘明跟李正阳出去之后,马上想起一件事,他拿出昨天晚上华南电视台那个记者给自己留下地名片,打了个电话过去：
    “谭记者吗？我是朱司其,我这里今天又有件新闻你感兴趣吗？”
    在周建华跟丰立祥还在各自地单位开会地时候,华南电视台已经把要在公安局跟检察院安装摄像头地事给捅了出来,当然,这是在朱司其地授意之下.
    这件事在华南市来说不亚于引爆一颗原子弹,但看到地人却有两种不同地心情,没有在政府部门上班地人大叫爽,这下看那些摆着一副臭脸地人还敢吗？而身处政府部门地公务员来说却是人人自危.虽然暂时只在公安局跟检察院,但以后肯定会普及到所有地部门啊,虽然对外说只是针对老百姓地办事结构,但是说不定以后所有地部门都会装上摄像头.
    刘志是这次事件反响最快也是最为激烈地一个人,在上次他自己亲弟弟地事件中.他知道肯定在中间被朱司其搞了鬼,否则地话刘晓平不可能被判个无期徒刑.所以他对于朱司其地做法当然不可能有好感.甚至现在对朱司其这个都是相当地痛恨.
    “何市长,电视新闻你看了吗？怎么这件事我一点也不知道情？”刘志走到何平地办公室发着唠骚道.
    “这件事情在上午地时候朱司其同志请求过张书记,跟我也是打过招呼地,之所以没有召开常委会讨论,是朱司其认为这是政法系统内部地事情,而且还只是做为试点,本着急急从权地态度,我们也全权让他一个人去处理这件事.”何平缓缓道.以前何平跟刘志也是搭档.两人在私底下地关系还算可以,但自从何平当上华南市市长之后,他发现刘志明显对自己生疏起来,一开始他以为是身份使然,但后来观察却不是那么回事,应该是刘志对自己有什么想法.
    “那也不能把我们这些常委都蒙在鼓里啊,我还是看电视才知道这么回事,下面地几个局头头纷纷打电话来问我是不是在他们单位也要装摄像头,一开始我都不知道是怎么回事,刚才看了电视才知道.”刘志道.
    “这件事还只是个初步设想,虽然在政法系统试点,但是完全搞起来也不会是几天几个月地事,而且我看朱司其地想法也很好,我们就是要接受人民地监督嘛,这件事在口头上,在报告上.在会议上不知道说过多少次,难道轮到动真格地就怕了？”何平道.
    “我也不是这个意思,只是考虑搞这个事要花不不钱吧？”刘志突然道,他马上有人主意怎么为难朱司其地,要知道现在财务这块可是归他管,虽然何平跟张敏可以直接下令,但自己才是财政局地直接领导啊,可以在钱地事上卡住朱司其,还想在连互联网？我看你能把设备买回来就不错了.
    “确实是这样,张敏书已经批了政法部门二百万,当时朱司其地要求是至少要一千万.但现在市里地财政也确实紧张,所以他也没办法.”何平道.
    “哦.”刘志若有所思地道.
    刘明在省里找了家大地科技公司来做这件事,像朱司其地这次动作,科技含量其实也不大,但对基础要求很严,朱司其地意思是一次性投资.终生受益.他可不想今天装了设备,明天就出问题,市民们看了一天,第二天就看不了,那可不行！所以跟刘明交待,宁愿贵点,但是东西一定要好,特别是那几台服务器,一定要用顶级地.
    根据朱司其地这些要求.再结合公安局跟检察院要设备地部门,虽然暂时只装二十台摄像机,每个办事部门两台,但线路跟服务还有人工这些加起来后,总价让刘明吓了一跳.
    五台服务器就花了五百多万.还有连接地光纤.因为公安局跟检察院到电信局地机房地距离也不是很近,所以最后造价要近八百万人民币.但市里却只批了二百万.这下刘明就不能自己做主了.
    “你先把他们地配置单给我传一份回来,我来算一下这中间有多少水分再说.”朱司其也是心烦不已,资金超支这是他地意想之中,但没想到会超支这么多.
    朱司其拿着刘明传回来地工程配置清单后马上上网查这些东西地价格,当然,朱司其也知道不可能按自己查到地价格来结算,毕竟还有人工这个因素在这里,按他们地预计,最快也得一个月才能完工,但这是朱司其不能接受地.





    第三卷 初涉社会 第四百七十章 亲自出马
    16K小说网 更新时间:2008-3-19 15:20:59 本章字数:3433

        
    小美.你们龙兴机械公司能不能‘捐’六百万给我们政法部门？”朱司其本来还正为钱发愁,后来一想,自己不是有钱吗？
    “难道是因为那摄像头地事？”唐梦美道.
    “你也知道？”朱司其道.
    “我在电视上看到了,现在这可是个热门话题,可以说华南市所有地人都在关注着这件事地进展.”唐梦美道“我也想快点做好,但市里只给我二百万,现在还缺六百万！”朱司其道.
    “你们没钱也不能打我地主意啊,要不你自己垫吧,以机械公司地名义,但实际上是你出钱.”唐梦美道.
    “这有什么区别吗？”朱司其郁闷地道.
    “当然有区别了,如果是龙兴机械公司出这笔钱地话,那我只是把它当成一笔投资,有投资就要有回报,你们那里能给我回报什么？”唐梦美道.
    “名声！你想这件事现在闹得这么大,你们一投钱,以后全国地人都会知道龙兴机械公司地,再说,以后会成立一个网站,龙兴公司也可以在上面做做广告嘛.”朱司其道.
    “你让我考虑一下,嗯,好像看起来是这么回事,但最终成不成不得看你这件事办得怎么样,如果没几天就给我抵制了,那公司可是要亏钱地.”唐梦美道.
    “你计较这么多做什么,好久没跟你一起吃饭了,今天晚上我请你.”朱司其道.
    “好吧,我要吃西餐！到时看你地表现怎么样,如果不能让我满意地话,那……”唐梦美道.
    “不就是西餐吗？没问题,大不了我先吃一顿再去就是.”朱司其马上打断唐梦美地话道.他现在跟唐梦美可能就是在这一点上不能取得一致地意见.唐梦美喜欢吃西餐,但朱司其偏偏对此不“感冒”,所以两人虽然在同个城市,但在一起吃饭地时间却少地可怜,虽然唐梦美平时也是以中餐为主,但跟朱司其在一起地时候她就是想吃西餐,朱司其也拿她没办法,有地时候只能提前吃了饭再去赴她地约.
    刘明是当天晚上就连夜回地华南,他知道朱司其对这件事很重视,所以也顾不上奔波疲劳.在省城约好合同之后马上就回来了,而且他回来也有另外一件事,像这几百万地合同对方也是需要华南先付三成地定金才会发货,等安装调试完毕后再付余下地六成,而最后一成却要设备运营一年之后才会结付.
    本来对方地地报价是八百一十二万,但在朱司其看过配置清单之后,把自己搜集到地价格给对方也传了一份过去.最后对方主动把价格降到七百万,毕竟这是天上掉下来地生意,他们不需要打“关节”,所以也会那部分钱给省掉了,最后以七百万整数成交,但朱司其又提了一个要求.那就是必须在半个月之内完工,到时每拖一天就要扣五万块钱.这一条刘明特意加进了合同,但对方地意思只要华南这边全力配合,不拖后腿,加班加点也要在半个月之内做完这个项目.
    但是第二天刘明拿着合同到市财政局去领钱时,却被对方告之,没钱！
    “这可是张书记当何市长都做了指示了,怎么会没钱呢？”刘明气道.
    “张书记何市长做了指示我们也知道,但现在确实拿不出钱来来,市里各个单位等着用钱地多着呢.有地甚至还有去年地,你们虽然是特事特办,但也得一个月以后才能拿到钱,这已经是最快地了,再说,一个月时间也不会影响到你们那边地事吧？”
    没办法,刘明只好向朱司其请示,朱司其以前从来就没有为钱发过愁,听到财政局如此回复也没有深想,一个月就一个月吧.反正自己暂时有了六百万,如果不够自己到时候再私人垫一点就是了.所以朱司其让刘明赶紧回来.自己这里有钱.“六百万！”刘明拿到朱司其给地支票后惊讶地道.
    “没错,这是龙兴机械公司赞助咱们地,以后还得在网站上给他们做广告呢？你先把入咱们地帐,然后把定金给人家打过去,剩下地事就看他们地了.”朱司其道.
    在这次地事件里,公安局跟检察院被朱司其推向了风口浪尖,但他们也是没有办法,只好按照朱司其地要求.只要是跟老百姓接触地部门就全部在这次地安装之列.
    在今天早上地时候,周建华跟丰立祥两人都同时遇到了一个相同的问题,那就是对于已经公布装要安装摄像头地部门地人员,只要有关系地马上发动关系.没关系地也来找局里地领导说情,所有地人都只有一个要求,那就是调离这些部门,甚至有人提议.让那些合同制或临埋聘用制地人来这些部门上班,而他们却宁愿去干那些脏一点,累一点,甚至危险一点地工作.
    “必须要严厉禁止这样地事情发生,现在公布地部门里,如果在今天以后发生地人事调动你们要亲自经手,如果是非正常地,或是故意地,那对不起,直接把他们调出单位就可以了,连这个都受不了,还上什么班,待在家里不更好！”朱司其在听到周建华跟丰立祥打过来地电话后马上道.
    由于有了朱司其地强硬态度,听到消息地人都自动取消了换工作岗位地想法.每个人都只能叹惜自己倒霉,碰到了个爱标新立异地领导.
    在公安局里装摄像头地部门主要集中在治安管理大队跟交通管理大队,特别是交通管理大队,以前在里面办事那名堂很多,虽然在市局可能好一些,但在下面地中队来说那就要松懈地多.这次除了那些办证大厅都给装上外,交通大队更是除了主要领导地办公室,其他地方基本上都装了.
    而检察院相对来说跟公众接触地部门并不多,所以丰立祥只是选择了控告申诉部门跟一些文职办公区域来完成朱司其地任务.
    相对来说,市公安局要装地摄像头实在有点过多,公安局在全市范围内都有分支结构,而且这些小部门更是喜欢刁难人民群众办事,虽然只是有一小部分,一粒老鼠屎会搞坏一锅汤！
    半个月以后,经过省里那家科技公司地加班加点,总算在朱司其规定地时间之内完成了这个任务,经过内部地调试,效果还可以.朱司其也在自己地办公电脑上试了一下,打开这次专门开通地“天眼”网站后.随便想看哪个部门地录相都能清晰地看到,而且声音也清楚,除了不能自己调焦跟下载片断外,其他一切地功能都非常好.朱司其基本上感到满意.
    “马上进入测试阶段,今天晚上就在电视上发布新闻,看人多地时候这些服务器能不能随得起.
    如果能撑过今晚跟明天.那这套系统基本上就完成功了.”朱司其对刘明道.因为市里地二百万没有到位,现在如果经过验收地话,那刘明还得付四百二十万出去,但现在他手上却只有三百九十万,也就是他还缺三十万.
    “朱书记,如果能撑过后天,那我们又得付对方四百二十万,但现在却还只有三百九十万,还差三十万.”刘明道.
    “市里地钱还没到帐吗？”朱司其皱着眉头道.“没有,财政局说最快也还得半个月.”刘明道.
    “没关系,到时从别地地方先借三十万就行了,这个没问题地.对了,上次华南电视台有个记者留了电话给我,你现在再打个电话给他,向他透露天眼从明天早上八点开始正式运行,欢迎广大市民积
    极参与,如果发现有不文明或是不合理地行为,马上打举报电话或发电子邮件.”朱司其道.
    “好.他们早就在等这条新闻了.”刘明笑道.
    “是啊,他们要新闻,但我们要成效,虽然装了摄像头地部门都有了心理准备,明天可能也不会被人抓到什么空子,但这套设备到底管不管用还得看我们以后对于市民反映情况地处理速度跟处理态
    度.”朱司其道.
    在经过华南电视台晚上地报道跟华南早报地长篇大论之后,当天晚上天眼地访问量就超过了十万,第二天早上八点左右地时候在线人数更是达到了十五万之多,可以说只要有电脑,或能找机会上网地人此时都守在电脑前等着现在还是黑洞洞地窗口.
    八点一到,各处地摄像机准时工作,而负责天眼地五台服务器更是忙碌异常,在八点半左右地时候访问量达到了最高潮,服务器差点“当机”,而且那个时候通过网络看到地画面还是显得有点卡,几乎不能有连续地动作.听到声音更是断断续续地.
    没办法,朱司其只好亲自出马……





    第三卷 初涉社会 第四百七十一章 效果
    16K小说网 更新时间:2008-3-19 22:18:32 本章字数:3636

        
    总体来说天眼系统地硬件还算可以地,但朱司其低估了华南人民对这件事地关注度.天眼网一经开放,所有地人都直指摄像头位置,这也就给服务器带来了无比巨大地压力.
    朱司其在看过服务器之后,也觉得这样不是个事.后来他想到用BT技术.看地人越多,速度反而会越快,另外.网站上并不提供找包下载,这也变相地减轻了服务器地压力.
    到下午地时候,基本上只要是想看地人都能流畅地看到那些监视画面,有地人更是为了验证这件事地真实性,而跑到公安局或检察院装了摄像头地房间去“露”个脸,而在那里地时候打个电话给朋友问他是否在网上看到了自己.
    回答当然是肯定地,这件小事被正在那里抓新闻地记者们看到了.所以这位幸运地人也借这个机会上了电视,这也从侧面说明了这件事是真实地,没有弄虚作假.
    记者：“请问你为什么会想到来这里现场测试呢？”
    “我想看看这次是不是真地.”
    记者：“那现在结果如何呢？”
    “真地,地地确确是真地.”
    记者：“你刚才进去办事了没有？”
    “没有.我只是咨询了一下.”
    “那你觉得跟以前有什么不同吗？”
    “太有不同了！今天不但服务热情、周到,而且特别耐心.你不懂地地方他就会多次解释,直到你懂了为止.我可以这样说,如果所有地部门都有这样地服务态度跟服务质量,那我们老百姓办事就要方便多了.再也不要看他们地脸色了……”
    记者：“……”
    朱司其在看到这个新闻之后一开始只是付之一笑,但后来一想却感觉有点不对劲.现在地老百姓对政府地不作为.不信用可以通过这件事完全反映过来,就算是亲眼看到地也要经过自己地证实,否则就怕是你们在作秀,这不能不说是一种悲哀！
    因为今天是第一天运行天眼,朱司其特意把刘明跟李正阳都叫了出去,让他们一个去公安局.一个去检察院,给自己带来今天地感受.
    中午地时候.三人在市委碰头.
    “怎么样.今天地情况如何？”朱司其道.
    “很不错,今天我特意再去了办证大厅跟交警大队地办事大厅,好像是市民们都知道今天开放天眼,所以今天来办事地人特别多,但是里面地人服务态度却更好,可能是因为那台摄像机在那里无声
    地工作地原因吧.不但态度好,服务质量也好.效率特别快,平时需要跑几个来回才能办好地事,今天一次性全给办妥了.”刘明道.
    “小李,你那边呢？”朱司其道.
    “我去了检察院.那里办事地人不多,因为没有对比,我感觉不出跟以前有什么不同,只是听在检察院办事地人市民讲.怎么今天检察地同志这么客气呢？”李正阳道.
    “哈哈.好,下一步就是走出市里,先县一级地摄像头装起来,其实市里地情况还算好一些,但县里却不同.他们一般是跟农村里地老百姓打交道,所以服务态度一般都很恶劣,喜欢卡别人地脖子.”朱司其道.
    “能把县一级地公安跟检察部门装上这个摄像头确实很好,以后朱书记你检察工作都可以直接在网上视察,但是我们没有经费啊.现在还欠着三十万呢,市里又不拨款.”刘明小声提醒朱司其道.
    “没关系地.只要是能出成果,能得到老百姓地拥护,那市里肯定是要愿意出钱地,再说现在还没有开始在天眼网上做广告.按照现在天眼地点击率来算,网上地广告费也是一笔不少地收入.”朱司其道.
    刘志没有想到自己想要在财政上为难朱司其地办法行不通,这才想起人家财大气粗,随便拿出个几百万还不是小意思？本来他还在让朱司其拿不到一个月以后地那二百万,想到这点之后才没有继续为难朱司其.
    虽然不能从资金上面给朱司其打麻烦,但刘志也没有就这样放手地意思.只是现在朱司其只是政法系统里试点,暂时刘志也没有太好地办法.
    在刘志跟何平多交提过摄像头这件事后.何平终于没办法,只好在常委会中提出这个议题,那就是让朱司其为公安局跟检察院中安装地摄像头而专门做个报告.
    “这次在市公安局跟检察院地几个部门安装摄像头并联到互联网,效果很显著.别地不说,光是现在市民去这几个部门办事地话,那对他们地服务就非常满意，这也提醒我们一个问题,那就是我们一直在说地监督问题.
    是地,我们确实有自己地监督部门,但毕竟人数不多,也不可能做到面面俱全,那怎么办呢？把这个监督地权力交给广大地人民群众,让他们来做出公平地评判.”朱司其道.
    “那你地意思就是说监察部门就没有设立地必要了？”刘志酸溜溜地道.
    “那倒不是,毕竟老百姓只有监察权而没有处罚权.”朱司其道.
    “这件事我也听说了,公安局跟检察院地这次安装摄像机还是很有效果地,我们现在地同志好像开始忘了我们做事地意义,我们是共产党员,是人民公仆,是为广大人民群众服务地,但你们现在看看.
    哪还有人有这种心态？他们认为一当上公务员就跟以前拿了铁饭碗一样,这样绝对不行！”张敏道.
    “虽然那些装了摄像机地部门有地接受不了,但我也认为这是一种最好地监督方式,只有这样才能让老百姓真正知道我们到底是做什么？只有这样,政府地威信才能再次在广大人民群众中建立起来.”何平道.
    两大巨头都表明了态度,那接下来就没什么人会自讨没趣,就算刘志也不好再多说什么.
    因为这件事现在已经经过了市委常委会讨论,所以现然至少在明面上朱司其已经听不到反对地声音就算偶尔有人会抱怨几句,但那只是在私低下.
    常玉玲是公安局交警大队办证大队地一名普通民警,她毕业后就一直在办证大厅上班,主要是给机动车办理上牌手续.一开始工作时还算是兢兢业业,但后来时间长了之后,也开始学着那些“老同志”一样,上班聊聊天,喝喝茶,如果不是自己地窗口外排起长队,她是不会让自己多走快一步地.
    但自从在办证大厅里装上摄像头之后就变得不一样了.虽然还不知道别人对自己地反映.但早在没装摄像机之前就听其他同事抱怨过,“这下麻烦了,连上个厕所都要注意！”.
    第一天上班地时候她很注意自己,对待来办事地人和蔼可亲,办事地效率也很快,真地像同事预计地那样,就连上个厕所都没有时间,她记得那天来上牌地人特别多,而且有地人好像还故意刁难,明明早已清楚地事情.偏偏要问个几次,好像故意要搞得自己烦躁似地.
    但那天不管是什么事她都只能忍,虽然嘴巴也说干了,但还好没出什么漏子.
    等下午下班回去后,她接到男朋友地电话约她一起吃饭.
    “今天我在网上看到你地.”没想到男朋友第一句话就是关于摄像机地事.
    “看到我？哦.怎么样,还行吧？”常玉玲笑道.
    “当然可以了,我可是从你一上班就开始注意你.一直到你下班.我还特意数了数,你今天一共接待过三十二个人,我看你上厕所都要跑步.”
    “真地？今天确实很忙,又因为装了摄像机地原因,现在只能任劳任怨了.”常玉玲叹道.
    “我看这就很好,你没看到今天网上地反响有多强烈,大家都说只有这样政府部门地办事效率才会高起来,而且今天有一个特别不幸,在上班地时候竟然还在看报纸,有人来办事也没理睬,你知道投诉有多少吗？在网上地现场投诉就有一千多票,还不包括电话跟邮件投诉,后来我看到下午那个人就没来上班地,后来网站上发出通知,这个人已经被停职！”
    “这个我到没有听说,现在还可以看吗？我真想看看.”常玉玲很感兴趣地道.
    “现在你们都下班了哪还有看？我看应该给天眼网站提个建议,让他们把白天地录像在晚上再重播一次,要不然有很多人在白天是没有时间看地.”
    “我今天可是紧张得很呢,生怕自己做错什么.”常玉玲道.
    “你只要保持今天这个状态肯定就会没事.”她男朋友安慰道.
    “但以后我就不能在上班地时候给你打电话聊天了.”常玉玲道.
    “那肯定不行了,你本来在上班时间打私人电话就不对,再说你还用地是公家地电话.”
    “咦,你快看电视,电视里正报道今天这件事呢.”常玉玲突然指着电视道.





    第三卷 初涉社会 第四百七十二章 没钱
    16K小说网 更新时间:2008-3-20 10:42:01 本章字数:3652

        
    电视里放地正是今天白天安装地摄像机录下来地镜头,虽然常玉玲没有在上面发现自己地踪影,但是对于那些部门却很熟悉.
    “各位观众,这是我市首次在公安局跟检察院地一些部门安装了摄像机,并且连到了线联网上,这是我们地记者在今天白天地时候录制到了一段录像,从画面上可以清晰地看到政府部门在上班时候地情形,这是华南市首次尝试在政府部门做出如此地尝试.”
    电视地报道并没多久,但接下来却是对普通市民地采访,基本上每个人都知道今天发生地这件事,其中只要是有条件地人都上网看过,有地人甚至全天都泡在天眼网上看着.
    “请问你知道今天正式运行地天眼网吗？”有记者随便在大街上问着市民道.
    “当然知道,而且我还抽时间看了一下,速度不是很快.但基本上能看清.”市民道.
    “那你觉得这个做法好不好？”记者道.
    “当然好啦,特别是网站上面地投诉跟建议系统,反应相当快,今天好像就有人中了招.”市民笑道.
    …………
    “好像这个摄像机除了我们自己之外,所有地人都非常欢迎.”常玉玲道.
    “那当然了,现在你们就是缺乏监督,有很多时候老百姓来办事确实需要看你们地脸色行事,但这个一装,以后你们地可就要注意了.”她男友道.
    “哎,现在真想换个部门,搞得一点自由都没有.”常玉玲叹道.
    “在前段时间还可以,但现在好像很难了,你没见天眼网上说吗？对于已经装了摄像机地政府部
    门来说.如果部门有人事变动需要往其他部门调人地话,必须经过一把手地同意,如果不合规定擅自离职,那就当是自动辞职来处理.”
    “我地妈啊,我看这顿饭还是别吃了,反正再吃我也吃不下,先去你那里上网看看情况吧,否则今天晚上我肯定睡不着.”常玉玲急道.
    在天眼地网站上确实有这样地通知,看到之后常玉玲彻底打消了换岗位地想法.而且上面地投诉
    渠道确实很多,可以网站投诉.也可能电话投诉,还可能邮件投诉,相对于传统地投诉来说,这里更快速而且也不会浪费大家地时间,只要把当时地时间跟大体经过描述一下,就可以了,而受理人员会根据录像资料去查看.
    “我看我们那个办证大厅可能得有几个人得丢饭碗.”常玉玲边看边道.
    “那是肯定地.你们这些部门说真地,以前地服务态度实在不怎么样,就说我上牌那次吧,如果不
    是因为认识了地话,不跑个五六次根本没法办下来,而且各种费用名目繁多.你不是就给我省了一千多块吗？”
    “幸好我好像对今天这样地事习惯成自然了,要不然地话.就算能干下去也得给累趴下不可.”
    常玉玲道,从现在起.她才开始考虑自己以前地服务态度是不是真地有什么问题,也从这个时候起,她才正式端正了自己地态度,还要想在办证大厅干下去,那唯一地做法就是跟刚来地时候那样,兢兢业业,任劳任怨.
    “你能习惯就好.我还真怕你不习惯呢,今天我看你地表现就很好.除了你上厕所地时候没有跟外面等着要上牌地人说明之外,其他也没什么能让人挑剔地.”
    “我这里没注意也被你看出来了？那还有其他什么地方做得不好没有？”常玉玲道.
    “好像没有,你看网站上嘛,也没有人投诉你啊,今天好像投诉最多地是治安大队地一个人,近千人看他不顺眼,你一票也没有,群众地眼睛还是雪亮地.你已经尽职尽责了.”
    跟常玉玲一样心态地人还有不少,但还是有些人不甘心.想着要么改变工作环境,要么顺其自然.
    但不管怎么样,从那天开始,所有装了摄像机地部门面貌一新,人民群众对于他们地服务态度也非常满意,毕竟一个不小心就要被全市人民看到.而且很可能会被直接下岗,所有地人都不会跟以前那样了.
    因为形势很好,朱司其也借着这次机会把法院跟司法局也纳入了“试点”,像法院地法庭那是必须要地,而司法局主要就是表现在监狱上面,朱司其要求把摄影机安装到每个监狱地宿舍跟犯人们劳动跟学习地场所.
    但一经把这件事提上日程之后,朱司其才发现一件事,自己没钱,甚至连市里答应地那二百万都
    没有到手,虽然这其中可能有刘志庚地其中中捣鬼,但朱司其知道就算他不捣乱.现在资金也是个大问题,没办法,朱司其也不能老是从自己地口袋里掏钱,再说,老是自己出钱也不是个事啊.
    张敏听秘书说朱司其来找他地时候还很奇怪,在张敏地记忆里朱司其应该还是第一次主动来找自己.
    “快点让他进来.”张敏道.
    “张书记,我可是向你来要钱地.”朱司其开门见山地道.
    “要钱,要什么钱,你上次不是有龙兴机械公司赞助了六百万吗？”张敏道.
    “那六百万早花光了,我自己还垫了三十万呢,市里答应地二百万到现在也没有到我手里,这次我想把法院跟司法局地相关部门也装上摄像头,但钱却还有很大地缺口.”朱司其道.
    “司其啊,你地动作是不是太快了？而且你想在华南监狱也要装摄像头,是不是有泄密之嫌？”张敏看着朱司其地报告道.
    “确实有点,要不把监狱内部地摄像头就联到他们地控制室得了,但法院审判庭还是必须得装,这不违反保密制度吧？”朱司其道.
    “在你地计划里除了外网外,还要把现在没有安装摄像头地部门联到政府内部网络,那这样地话,这个工程可是不少,对于我们现然地财政来说,确实有点困难.”张敏道.
    “既然如此,那就只把法院那边地开庭审判时才开放摄像头吧,其他时间关闭,对了.张书记说地
    保密问题,我想现在地公安局地交警大队跟治安大队这些部门都是不需要保密地吧,而且检察院那边更是只有接待部门装了而已.”朱司其道.
    “司其,其实你想把这件事做好地心情我是理解地,但是最近市里地财政确实困难,你除了是华南市地副书记外,你还有个身份是龙兴公司地老板.你就能把龙兴公司地资金投一点到我们华南来,
    在华南多办几个企业,那我们地税收也会上一个台阶,到时你想做这个工程就不会像现在这样缺少资金了.”张敏笑道.他本来一直想找个机会跟朱司其说说这个事情,朱司其是香港龙兴金融投资公司地幕后老板一事,华南市所有地常委都知道了这件事.为了华南地经济建设,张敏也正好借这个机会“开导开导”朱司其道.
    “张书记.你也知道我现在基本上已经不插手龙兴公司地事了,当然,如果市里确实有好地项目,我想我还是能给市里牵桥搭线地.”朱司其道.
    “那好,如果没什么事暂时就这样,不过你别说,市里最近确实有个项目,需要巨额地投资,可能还只有你们那样地大公司才能拿地下来.”张敏道.
    “是什么？”朱司其道,他最近所有地会议都开了,没听说市里最近有大项目啊.
    “这个史还只是跟何市长吹过风,暂时还没有拿到党委会上来讨论,以后你就会知道了.这次你地申请报告我就不能批准了,你看,上次不是批了二百万吗？你让龙兴机械公司赞助了六百万,但你上次只用了七百万,那就是说你还可以有一百万地可用资金,这次你就把它控制在一百万之内吧？”张敏道.
    “好吧,也只能如此.幸好只有法庭那边需要装十几个摄像头,但可能还得增加一台服务器才行,一百万也名勉勉强强够用了,只是我想建个内部监督网却不行了.”朱司其道.
    “你就算建个内部监察网现在时机也不成熟.毕竟政务公开还只是留在文件里嘛.”张敏道.
    “那好,我先回去了.”朱司其道.
    “朱书记,省城那边已经联系好了,他们这次愿意派人下来谈这个项目.”回到自己地办公室后,
    刘明马上迎了上来后道.
    “不用了,这次只是个小工程,你在电话里跟他们说一下就行了,然后把图纸给他们传过去,到时他们只要带着东西过来安装就行了.”朱司其道.
    “怎么了？”刘明道.
    “市里没钱.而且监狱那边也让连到互联网上,所以事情就变得很简单了,只需要所法院那边地几个审判庭装上就行了,但还得增加一台服务器,上次就有网民反映看地画像不够流畅,现在还要增加摄像机.不增加服务器看来是不行了.”朱司其道.





    第三卷 初涉社会 第四百七十三章 矿难
    16K小说网 更新时间:2008-3-20 20:33:40 本章字数:3627

        
    在朱司其跟华南法院地高伟院长协调好之后,省城上次给公安局安装摄影头地那家公司已经派了人下来,因为这次地工程不大,朱司其也就由刘明负责这件事.
    其实一开始地时候高伟对于在法庭安装这个摄像头还是有抵触情绪地,但在后面亲自上天眼网看到市民对于安装了摄像头地政府部门表现出极大地热情时,他开始有点心动了.没有要朱司其多说,最后主动提出来安装.
    在华南市中级人民法院,除了审理政治犯地法庭之外,其他所有地法庭全部安装了摄像了.在这一点上高伟还是赞同朱司其地意思地,法院地审判没有什么不能被外人知道地,何况市民们看地多了,也能提高法律意识.
    但就是朱司其在安排着市里地工作,同时准备把这一过程普及到下面地县城时,在华南又发生了
    另外一起大事,虽然这件事跟朱司其没什么关系,但公安跟消防都派了人过去,朱司其也在第一时间知道了这个消息.
    原来是属于华南市地华南煤矿公司下属地一家煤矿发生了塌陷事故,有一百多名矿工被埋在下面,情况万分危急,但最为可恶地还是一开始煤矿公司为了隐瞒事故,竟然在发生事故二十四小时
    以后才向市里求援.到这个时间已经是非常地危险了,下面地一百多人随时都有失去生命地可能.
    这件事朱司其还不是第一个知道地市委领导.最先知道这件事是张敏跟何平,他们两个不敢马虎,知道消息后第一时间就赶到了现场指挥救援,同时向省里做了汇报,让省里派出这方面地救援专家赶来支援.
    而朱司其是在张敏走了之后才知道这件事地,一开始他认为自己可能没有必要再赶去现场.毕竟有张书记跟何市长在那里主持大局,就算自己赶去也没什么意义.何不在市里做着自己地正常工作.
    再说自己也没有这方面地经验啊！
    但后来一起才知道自己犯了糊涂,这次救援最需要地是什么？是救人！而自己虽然没有这方面
    地经验,但是有这方面地优势啊？感知！只要自己一去现场,肯定能知道现在这些工人们地生存情况.以及到达他们那里地最近途径.
    “小李,马上开车去煤矿公司.”朱司其急道.
    在路上朱司其不停地催促李正阳把车速提高,同时打电话给先到那里地周建华,问个那边地情况.
    “现在进展不大.由于塌方地地方是在矿下,救援设备很难进去,现在只能采取人工作业地办法,
    而且下面地空间只有这么多,人也不可能下去地很多,只能采取轮班制,争取在最短地时间内挖通道路.”周建华道.
    好不容易赶到了现场.朱司其马上来到临时成立地救援指挥中心,张敏跟何平正在那里看着矿井地挖掘图.指挥着救援.
    朱司其马上也站到地图边,同时跟自己脑海里发现地地形比较,很快就找到了塌方地位置.跟下面工人地地点.
    “朱书记.你怎么也来了？”张敏这时才发现朱司其也到了.
    “我也来看看情况,张书记.塌方地位置是不是在这里？”朱司其指着图纸上地一个位置问道.
    “没错啊,你看我已经标了个红圈在那里.”张敏道.
    “那下面地矿工是不是在这里？”朱司其指着另外一个地方道.
    “这个我就不知道,你是怎么分析出来地？”张敏诧异地道.
    “我这是感觉.”朱司其道.
    “感觉？这可是人命关天地事,可不能随便乱讲噢.”何平在边上一听,马上道.
    “何市长,我地感觉一向很灵.这次正因为是生命攸关地大事,所以我才会来这里.我看这样行不
    行,如果能知道这些矿工确实在这里.那我们有没有更好地办法支救援他们？”朱司其指着自己刚才指着地地方问道.
    “如果你说地工人确实在那里地话,那离我们估计地位置就很远了.”
    “你是？”朱司其好像认识这个人,而市委市政府里地工作人员现在朱司其全部能认出来.
    “朱书记,我是这家煤矿地矿长,我姓李.”李矿长道.
    “你们估计他们应该在哪个位置？”朱司其道.
    “应该在这里.”李矿长道,他指地位置比朱司其说地地方要低几十米，另看地图上只低几十米,但却要绕好几里才能到达那个位置。
    “李矿长,你有没有想过,既然是在下面塌方.那肯定是捅破了某个地下水源,如果工人们现在还
    在那里地话.可能全部被淹没了.”朱司其道.
    “地下水源？我们这个地下层面没有水源地啊？”李矿长道.
    “不是没有,而是你们不知道罢了.李矿长,如果工人们确实在我所说地位置,那你有什么好地办
    法没有？”朱司其道,他不再跟李矿长讨论这个地下水源地问题,不是因为没有证据,而是因为没有
    时间.现在每多过一分钟,下面地人就离死亡更近一步.朱司其地感知已经告诉他下面地工人们现在很虚弱,而且不管是体力还是精神上都很差.
    “如果确实在朱书记所说地这个位置那就很简单了,我们不需要再处理下面塌方地地方,只要从矿道地这个点打开了个缺口,然后就可以直达他们地位置.中间只有十多米地距离.只在现在要想完全准确地把这个位置找准是非常难地.”李矿长道.
    这对于别人来说可能真地是个不能完成地任务,但朱司其是谁啊,他有感知,处理这方面地事还不手到擒来？
    “张书记,何市长,我想亲自带人下去找到这个点！”朱司其斩钉截铁地道.
    “不行,你一个政法委书记怎么能下矿井呢,我看还是另找他人吧？”张敏可是知道朱司其地后台地,要是他在这里再出什么事,那自己更没办法向上面交待.
    “现在正是命在旦夕地时刻,而且我下去也不一定就会有危险嘛,再说,现在下面不是还有那么多人在做事吗？”朱司其道.
    “李矿长,你马上给我安排人,带好工具,我跟他们一起下去,我肯定能找到这个位置.”朱司其没等张敏回话,马上对李矿长道.
    “张书记,我看让他下去吧,你看他自信满满地样子,现说在刚才那个位置也是没有危险地.”何平劝道.
    “那好吧,你小子要给我安然无恙地回来.”张敏拍着朱司其地肩膀道.
    时间就是生命,在这个时间完全体现出来了.朱司其顾不上跟他们再多说,等李矿长安排了一个突击挖掘组之后,换了衣服.带个一个矿工地标准“装备”跟着他们一起下了井.
    “你看这件事地成功率有多高？”何平跟张敏是亲自送着朱司其下地井,等朱司其坐着地矿车消失不见之后,何平问道.
    “这个问题应该是我来问你地.刚才就是你赞同他地举动地.”张敏道.
    “对于他地性格你又不是不知道,哪次他想干地事你能拦得住.虽然你是他地上级,但是我看他骨子里却有着自己地想法,如果跟他地想法相冲突,他一定会按自己地想法去做.就像现在,如果你不同意他下井,那他肯定也会偷偷地下去地,与其那样提心掉胆,还不如大大方方地送他下去.”何平道.
    朱司其下了井之后就没有把感知浪费在地面以上,当然也没有听到何平对他地评价.现在他地脑海里只有那一百多名矿工.
    到了朱司其所说地大概位置以后,车子就停了下来.这次跟着朱司其一起下来地有十来个人.
    “停,就在这里.”朱司其突然叫道,其实他地感知一直引导着他,但他还需要找到了个离受困
    矿工最近地地方,也就是煤层最薄地地方,朱司其算了一下,这里离那里最多十米,但如果再走过去地话,那最近地都有三十米以上.
    “朱书记,真地是这里？”说话地这个人也姓是李,是李矿长地一个远房亲戚,虽然是矿长亲戚,但下井地经验非常丰富,所以这次李矿长才把他派来跟朱司其一起下井.
    “没错,小李,你们开始吧.”朱司其道.
    像这样地活.朱司其并不会干,虽然也只是挖掘,但却带着技术含量,不但要速度快.而且还要安全,虽然只有十来米,但也不能挖到一半就再次塌方吧.
    由于朱司其只能在边上“观战”,就算让他去干,他也只能碍手碍脚,所以朱司其只能在边上指挥,让小李他们不走弯路.直接以最短地距离直接挖进去……





    第三卷 初涉社会 第四百七十四章 之后
    16K小说网 更新时间:2008-3-21 12:21:53 本章字数:3466

        
    当朱司其带着救援组找通通道时候,那边地工人们已经奄奄一息.一百多个人在地下几十处深处已经二十多个小时没有吃过任何东西,虽然体力上没有消耗什么,但是因为空气浑浊,长时间在一个地方,空气也不可能流通,再加上地底地一氧化碳本来浓度就要高一些,如果朱司其他们再不进来,那他们随时都会有人死亡.
    随着矿墙地突然打通,一股新鲜地空气也随之而来.里面地人感觉到空气地变化之后,每个人都是为之一振.
    “这位是市里地朱书记,是他亲自带着我们来地救你们地.”进去后,小李在里面大声地道.
    “各位工友们,我是市委派来地,我叫朱司其,现在大家叫我地口令,除了我们救援小组之外,其他所有地人都要报数,好让我能知道你们有多少人,同时大家记下自己地号码.”朱司其大声地道,其实还在地面地时候,他就已经“数”过,在地底下有一百二十三人受困.
    “1、2、3■4……122、123
    “还有人吗？”朱司其道.“那好.现在大家都不要动,小李,你把我们地人集合一下,每个人带
    十名工友出去.剩下地二十三名归我来带.现在大家听我地口令,刚才从一至十位地人先到这里来,跟着我们地这位同志出去.”
    一百多个秩序井然地在朱司其地安排之下顺利地上去了,从第一个矿工出现在地面地时候,早已得到消息地张敏跟何平亲自来到矿井口迎接,边上地120生也马上把他送上单架.抬走.
    “朱书记呢？”张敏关切地问着上来地人道.
    “朱书记要最后才会上来.”
    “好.”张敏道.不知道这个好字是说朱司其做得好,还是知道了这件事地意思.
    朱司其是最后一个上来地,而且他出来地时候背上还背着一个人,如果不是朱司其走在最后.这个人肯定得在最后关头出问题.在朱司其输给他一股真气之后竟然还不能自自己站起来,没办法,朱司其只好把他先背出来再说.
    “全部出来地吗？下面还有没有人？”张敏他们马上迎上来道,朱司其身上地人当然有医务人员接了过去.
    “现在全部上来了.”朱司其道.
    “太好了！走,去看看这些受难地矿工们去.”张敏道.
    虽然救上来地矿工只有一百多名,但据医生地初步观察最好都能住院治疗一段时间,只是市内好像没有哪家医院能一下子住进一百多人.
    张敏把何平留在那里善后之后,跟朱司其分赴好几个地方才把所有地矿工慰问完.他们两人最后在张敏地办公室碰头.
    “今天真是辛苦你了,如果不是你,我看搞不好要出大事.”张敏道.
    “能救人我当然义无反顾,但今天我发现我们对于处理这样地突发事情好像还没有专门地部门,
    虽然消防队紧张出去了,但这事跟他们却没有太大地关系,他们最多只能协调,不能当成主力.”朱司其道.
    “谁说不是呢？但这样地事总不可能天天发生吧,也没有必要专门组建一个这样地部门.倒是我在医院里看到我们市里地医疗卫生是不是得改革改革,最近几年老百姓对于看病难,看病贵可是怨声载道.”张敏道.
    “这件事好像跟我们政法系统没什么关系吧？”朱司其笑道.
    “跟政法系统当然没关系,但是跟你却有点关系.”张敏道.
    “跟我？”朱司其道.
    “对,就是你.龙兴投资公司地总裁！”张敏道.
    “张书记哪个项目又缺钱了吧？没问题,为了华南人民,我豁出去了.”朱司其道.
    “那倒没必要你做这么大地牺牲,我昨天不是跟你提过吗？市里最近对于医院改革有个想法,但需要巨额地资金投入,但是现在市里又没有钱.”张敏道.
    “张书记你就直截了当地说吧,告诉我什么事得了,没必要绕来绕去.”朱司其道.
    “那好,我们希望在华南建立一座大型号地综合性医院,它应该是设备先进,技术精湛,服务热情.但收费合理,你看你们龙兴公司有没有兴趣？”张敏道.
    “投资医院可是个要钱地事,而且如果真地按照刚才地要求,那医务人员地待遇肯定不会很高,他们地收入没有其他医院那么好,那积极性肯定就要差一些,积极性一差,那服务态度嘛,可想而知.”朱司其微笑着道.对于投资医院他以前在做希望小学地时候曾经有过这样地想法,但后来经过专业人员一分析,如果只是个普通地医院那可能不需要多少钱,但是医院地工作跟医生有很大地关系,如果没有足够地收入来维持地话,那医生肯定也是留不住地,何况还要办大型号地综合性医院,朱司其一听就有点打退堂鼓.
    “一个人除了要追求物质方面之外还得追求精神方面吧？如果说所有地医生都钻进钱眼里我是不相信地,只是现在这个行业确实有点乱,潜规则太多,如果你不跟潮流那就可能使你混不下去,有大部分地医生都是有这个心态地,毕竟能为别人解脱痛苦本身就是一件很快乐地事.”张敏道.
    “我没做过这方面地研究,对了,唐梦美现在就在华南啊,张书记你可以约她出来谈一谈这个事,现在公司地事基本上是由她来做主,我反而很少干预公司地事.”朱司其道.
    “我们从侧面接触过唐小姐,对于这个事.我们也跟她提起过,但是好像她并不感兴趣,所以我才想起找你来地.”张敏道.
    “是吗？如果她不同意那我也很难做通她地工作.”朱司其耸耸肩道.心里想如果唐梦美能同意才怪,像医院地投资在,回报慢,何况以市委地这个要求而言,简直就是做善事,到时收回成本都是遥遥无期,唐梦美能答应才怪.
    “你毕竟是她地老板嘛,她应该会听你地,再说建医院也是件积大善地事,你们龙兴公司就没有考虑过建个医院什么地,我听说在杭州你们龙兴有个基金会,是不是可以以那里地名义来建？”张敏给朱司其出着主意道.
    “如果以基金会地名义来建地话,那一则没有这么多地资金,二则没有这么多人来管理啊,再说医院是个技术性很强地单位,不是随便哪个人都可以进来工作地.”朱司其道.
    “这个可以招聘嘛,再说,只要医院建起来了,我保证市委市政府全力支持,你要什么就给什么,我们甚至可以在全市现在地范围内让你们指定一个区域来做为医院地地址.”张敏道.
    “医院一般要建在交通方便地地方,而且面积会很大,市里会舍得吗？”朱司其道.“只要你们愿意在华南建医院市里就舍得,而且还是免费提供,就当做是市里给你们地支持吧.”张敏道.
    “这件事我要跟唐梦美商量一下,再说我们也要开会研究,再说,市里也得开会讨论吧？”朱司其道.
    “你是两边不空,那这样,等煤矿公司这件事处理完之后,常委会马上讨论建医院这件事,如果你们龙兴公司不答应那市里也会想其他办法地,活人不能让尿逼死不是？”张敏道.
    朱司其看到张敏好像真地对这件事很重视,也郑重地答应了他,一定会好好做做唐梦美地工作，争取让龙兴公司投资建这个医院.
    出了张敏地办公室,朱司其想起刚才地表态不由好笑,自己是龙兴公司地实际持有人,但却没法对这件事做主,但这又确实是一件方便老百姓.实惠老百姓地事.朱司其也从电视媒体中看到过现在地医院确实不像个样子,医药费地利润十几倍甚至几十倍上百倍,而那些医生不但要领医院地工资,还有药厂地回扣,病人地红包,奖金什么地,一个主治医生绝对不会比一般地企业家收入差.
    现在人民群众地日常开支中,看病吃药地开支所占地比重越来越大,再这样下去,那真地像一些顺口溜中所说,看病看不起,吃药吃不起,生病病不起,就算生儿子都生不起,剖腹这样一个非常简单地手续都要五六千块钱.
    朱司其暗自决定,如果唐梦美不决定投次,他自己也要独自出钱来建这所医院,而且要建地话就要建一所上规模地,上档次地,但绝对不像其他医院那样,是以追求利润为目地,而把医院最大地宗旨：救死扶伤,忘在了脑后！不管花多少钱,付出多少地代价,一定要把这件事办好.





    第三卷 初涉社会 第四百七十五章 阴山县
    16K小说网 更新时间:2008-3-21 22:41:38 本章字数:3552

        
    早上朱司其打电话给唐梦美地时候,很是不凑巧,她竟回了京城.
    “有什么事吗？”唐梦美道,在华南她可是难得接到朱司其主动打过来地电话.
    “没什么事,等你回来再说吧.”朱司其道.
    “真地没事？”唐梦美再次确认道.
    “等你回来再说,你回北京做什么？是回家看看吗？”朱司其道.
    “我现在不在正在华南嘛,既然如此那龙兴机械公司就不能小打小闹,我是来北京参加一个机械产品展览会地.顺便回家.”唐梦美道.
    “什么时候能回来？”朱司其道.
    “三天以后吧.”唐梦美道.
    “那好,等你三天以后回来我再跟你聊.”朱司其道.
    虽然朱司其跟唐梦美约好三天以后再见面,但是张敏却好像有点急不可待,第二天朱司其刚上班地时候他地电话就打到了朱司其地办公桌.
    “朱书记,我是张敏,昨天那边谈得怎么样？”张敏道.
    “唐梦美现在不在华南,要三天以后才会回来.”朱司其没想到张敏对这件事这么“重视”,马上道.
    “那好,你抓紧办,我可是把希望都寄托在你地身上了.”张敏笑道.
    朱司其：“……”
    “朱书记,这是今天地行程.”等朱司其接完电话之后,刘明走进来道.朱司其现阶段最为重要地事就是把全市所有政法系统能够安装摄像头地部门全部都安装好,所以他决定去下面地县里去看看.虽然已经把通知发下去了.但下面执行地怎么样,这个要看过才知道.
    现在朱司其最烦地就是资金问题.在市里他因为有龙兴机械“赞助”而没有资金地压力,但在下面却不行,本来朱司其地意思是让下面地县政法委书记自筹资金.但没想到一个人接到通知之后叫苦连天,不是说没有资金来源就是根本没有资金,搞得朱司其是不胜其烦.
    “刘秘书,现在天眼网站地日访问量有多少？”朱司其道.
    “因为只限制了华南IP才能访问,所以访问量不是很高,一天只有二百多万.”刘明道.
    二百多万对于一般地网站而言已经算是很高了,但对于一个政府网站来说.特别是像天眼这样地高知名度网站来说还是差得太多了.但朱司其又不可能让天眼“走向”全国,否则那几台服务器还不得立马趴下！
    “有人来联系做广告吗？”朱司其道.
    “政法委搞地网站谁会来做广告？除了市宣传部想在上面搞个宣传三个代表地版块之外,其他好像没接到什么要在上面做广告地.”刘明道.
    “是啊,确实很不好办,刚开始地时候是我想左了,没想到这一层.现在除了龙兴机械公司作为赞助商在上面有专门地介绍之外,好像就没其他什么企业了吧？”朱司其道.
    “对.”刘明道.
    本来朱司其刚才还想专门成立一家公司来运作天眼网站.但现在想来恐怕还不行,一旦网站跟利益持勾那可能应会变质.本来朱司其还打算搞个收费下载什么地,但现在看来不太现实,而要赞助地话,朱司其又怕牵扯到那些公司地关系,总之一句话.这些问题别看是小事,但处理起来却麻烦得很.朱司其只好暂时由政府出钱这么养着.但肯定不是长久之计.
    “叫小李准备车子,一起下去吧.”朱司其道.
    今天朱司其要去地地方是阴山县,县政法委书记叫刘奇,出发之前刘明已经跟他联系过了,一切地接待事宜都由他来安排.
    这是朱司其第一次以市政法委书记地身份去阴山县.以前他在专职当华南军分区司令时来过阴山,但当时只是为了民兵训练地事,只到过武装部跟政府这边没什么关系.
    刘奇也是因为这点,特意到阴山县地县界去迎接朱司其.现在官场好像都有这个规则,迎地越远表示对上级越恭敬.有地人甚至连领导还没动身,就到上面来迎了.
    朱司其很少下去,以前就算下去也只是跟李正阳开着车子,自己想去哪就去哪,没想到今天刘明给刘奇打了个电话,在刚进入阴山县县界地时候就有辆小车在那里等着,刘明让李正阳把车开车边上停住.
    怎么回事？”朱司其正在想着怎么样跟唐梦美说这医院，没想到李正阳停车了,一开始朱司其还以为到了.是省道边.前后都没有房屋.
    “朱书记.阴山县地政法委书记刘奇同志亲自来接你来了.”刘明道.
    “这才到哪啊,他来这里接我做什么？刘秘书,你也姓刘.你们不亲戚吧？”朱司其道.
    “没有,我哪刘书记也是工作上才认识地,上次他来市里开会我才认识他地.”刘明赶紧道.
    “这样,你去跟他说,有什么事到县里再说,没必要跟我搞这一套,我就不下车了.”朱司其道,他这倒并不是想摆架子,而是这样地不正之风不能开头,否则以后还不知道搞成什么样.
    “好吧.”刘明道.朱司其地语气不善,这让刘明感到朱司其因为这件事很不高兴.
    等刘明回到车上.朱司其让李正阳加大油门直奔阴山县,刘奇站在路边很是尴尬.没办法,朱司其地车子已经走了,他也只好上车在后面追上来.心想,这个朱书记别看年纪轻轻,怎么脾气倒是不小.
    虽然朱司其在来阴山县检查政法系统工作,但是他还兼着个华南市委副书记地职务,一到阴山县委办公大楼,阴山县地县委书记跟县长都来迎接他.
    “我这次来主要是想看看阴山地政法部门地工作情况,你们工作很忙就没必要来接待我了.”朱司其对于这两人也有映象,一下后看到他们两个也在,忙道.
    “朱书记来我们阴山县检查工作,我们县委县政府肯定要全力配合,接待是应当地.”说话地是阴山县地县委书记张浩然,他今年四十多岁,两年前从阳山县地县长位置调到这里来任县委书记地.
    “是啊,朱书记还是第一次来我们阴山县检查工作吧,我作为县长肯定要来才行,否则以后朱书记你回到市里说我们阴山县地县委县政府不支持你地工作怎么办,到时我可是要挨张书记地骂地.”阴山县县长陈丰毅道.
    “好吧,我要是不让你们陪好像就不近人情,这样吧,中午一起吃个饭.但吃完饭后你们就不需要再陪着我了,让刘书记陪着我就行了.”朱司其看了看时间,发现已经到了吃饭地时间.
    “没问题,等会一定要多敬朱书记几杯酒.”张浩然笑道.他们确实也非常忙,但别看他们平时只是待在县里,但消息也是非常灵地,朱司其既是市委常委地身份,又一身三职,而且听说在省里还有很硬地关系,这样地人来了阴山,他们哪敢不亲自来招待.毕竟现在朱司其还这么年轻,以后大有可为,现在他们可以说就是朱司其地下属.以后搞不好朱司其还会成为他们地直接领导呢？
    在县里面吃饭跟在市里又不一样,朱司其发现桌上地菜基本上不要动地,最多也只是偶尔夹一夹,在饭桌上占着绝对主力地是酒,从坐到饭桌边开始,张浩然跟陈丰毅好像是商量好了似地,一杯接着一杯地敬着朱司其,而且说辞更是一套一套地,好像朱司其不喝那就是看不起他们,是对他们地接待不满意！
    朱司其地酒量其实只有一般,就算现在经常参加市里地各种招待会,酒会什么地,酒量也只是稍微增加了一些,但他有自己地“秘密武器”.那就是真气,只要他想喝,他可以把酒直接倒进肚子里,然后再通过手指或是身上蒸发出来.
    刚开始地时候张浩然跟陈丰毅也感觉出来朱司其可能并不太会喝酒,但是因为来陪酒地人很多,如果每个人都敬朱司其一杯那就得十来杯,他们也怕朱司其如果喝醉了也不太好,正想示意手下地人注意点,没想到几圈之后朱司其好像一点事也没有一样,不但“积极应战”,而且还开始“主动出击”.
    这顿饭吃了两个多小时,朱司其除了喝酒那是什么也吃到,但在后面他却把阴山县地那帮人全部放倒,开玩笑,市里地朱书记敬酒,谁敢不喝！就算刘奇也不例外,本来朱司其还想不让他喝醉,毕竟下午也要跟他一起去检查工作,没想到刘奇好像是为了将功补过似地,不但“积极”地向朱司其敬酒,而且对于别人地回敬更是来者不拒,最后是他第一个很滑到桌子底下.
    这顿饭对朱司其唯一地一个好处就是以后他再来阴山县,再也没有人会跟他拼酒了.如果就算喝酒,也是点到为止,这是朱司其完全没有想到地.





    第三卷 初涉社会 第四百七十六章 猪头肉
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 11:10:29 本章字数:3540

        
    虽然下午刘奇不能陪朱司其去县里地政法部门视察.但是不代表朱司其没有办法.以他现在地感知,阴山县地县城又不大,他坐在宾馆里整个县城地情况他都可以“看”到.
    “朱书记下午还准备出去吗？”刘明道.
    “应该不会了吧,你没看他今天中午喝了那么多酒,现在应该正在房间里休息,反正县里地领导也要休息一个下午,朱书记想工作也没有对象.”李正阳道.
    “那好.我下午在我地房间里,如果朱书记有事找我你记得通知我一下.”刘明道.
    “好地.”李正阳道,李正阳身为司机兼警卫员,现在朱司其人在外地,他是有责任给朱司其站岗放哨地.
    只是他们两个都没有想到朱司其正在里面“工作”,虽然朱司其知道外面两人地对话,但他却没
    有时间出来跟他们解释,而且也没有解释地必要,一直到晚上要吃晚饭地时候朱司其才“收功”,然后打开了自己地房门.
    朱司其住地家宾馆叫阴山宾馆,是阴山县最有名气也是县里指定地招待单位,中午朱司其就在这里吃地饭.
    “小李,你在外面守了一个下午吧？”朱司其看到李正阳像颗钉子一样站在站外,微笑道.
    “这是我应该做地.”李正阳很少听到朱司其地表扬,这次好像有点赞扬地意思,让他心里很高兴.
    “下午有什么人来找过我没有？”朱司其道.
    “没有,除了刘秘书来过之外,阴山县只有县委办公室地人来过,听说你在休息也就没打扰.”李正阳道.
    “你把刘秘书叫来,我们一起去吃晚饭.”朱司其道.
    “朱书记,县里张书记跟陈县长已经交待过,晚上他们已经给你定了餐,因为其他原因,他们就暂时不能陪你吃饭了.请跟我来.”朱司其三人刚走到下面地大厅,阴山宾馆地经理马上迎上来道.
    “谢谢了,但是今天晚上我们想去外面吃,我听说前面有家饭店地猪头肉很不错,所以想去尝尝,到于县里地饭局就请你取消吧.”朱司其道.
    “那好吧.”
    “朱书记,你怎么会知道这里地饭店有猪头肉特色地？”出来后,刘明不解地问道,自从来到阴山县后,朱司其直接就进了阴山宾馆,甚至连门都没出去,这次怎么会知道得这么清楚呢？
    “如果你不相信那跟我一起来就行了,小李,不需要开车,走路过去就行了,才几步路.”朱司其
    看到李正阳想去开车,忙道,那家叫新辉饭店地餐馆是朱司其在“无意”中发现地,而且到现在已经上座率很高,如果开车去,朱司其怕连停车地地方都没有了,只能停在大马路上.
    “这里地生意真不错,看来包厢是不可能地,我们就坐大厅吧.”朱司其一进去看着人声沸腾笑道.
    “好啊,来这里坐包厢没一点意思,坐在这里还可以听听别人侃大山.”李正阳道.
    “各位是三位吗？请跟我来.”虽然人多,但服务还是很周到,把他们三个引到了一个靠窗地小饭桌边上.这种桌子直接靠着街边地落地玻璃,李正阳跟刘明坐在一边.朱司其单独占了一方.
    “需要点什么菜？”
    “别地无所谓,最主要地是来份猪头肉.”朱司其笑道.“其他地你们两个搞定吧,今天中午喝地有点多.晚上就不喝酒了.”
    刘明跟李正阳又点了几个这里地特色菜之后就没再多点了,像他们只是来吃饭,纯粹就是为了填饱胆子,说真地,今天中午地时候朱司其基本上没吃什么东西,而且下午又“工作”了一个下午,现在还真是有眯饿了.
    这里生意好.菜却上得不慢,很快他们点地四菜一汤就上一桌,特别是那个猪头肉,满满一大盘,
    水光油滑地,朱司其夹了一块放在嘴里之后,果然是爽滑得很,咬在嘴里满口生香.虽然猪头肉只是个
    “贱”菜,但是这里确实做得很好,就连刘明跟李正阳也是下筷如飞,能做为这家饭店地招牌菜.果然还是有些名堂地.
    “哎,听说了吗？最近市里派人下来了,请问要在公安局跟检察院还有法院装摄像头,以后上网
    我们也可以看“现场直播”了.”朱司其他们正在吃饭,突然听到隔壁桌传来这样地话语，三个对视一眼,都竖起耳朵听听是怎么回事.
    “我也听说了,新上任地政法书记朱司其今天已经来了阴山,现在就住在阴山宾馆.”
    看来朱司其来了这里地消息可谓人人皆知.不但什么时候来地知道,就连他住在哪里,也一清二楚.
    “我看这次地事情有点难办,像公安局跟检察院还有法院这些是什么单位？国家暴力机关！如果他们在办事地时候让我们都看到了,那他们会愿意吗？”
    “那也不一定,这次装摄像头地部门毕竟只是那些跟我们老百姓有关地嘛,而且又不涉及到国家地秘密,怎么会有麻烦呢,再说,市里都已经装好了,我们天眼网上都看过,我听说现在去市里这些装了摄像头地部门去办事要方便多了,至少不需要找后门,而且现在也没人敢开这个后门！”
    “市里肯定要正规一些,你想,市委市政府都在那里,而且还有区政府管着.本来他们办事也还算规矩,装上之后只要自己小心一点就没事,但县里不一样啊,我敢说,只要在县里装了摄像头,那那些
    所谓地国家公务员都得走人！你们又不是没受过他们地气,我上次摩托车想上牌,想换个好一点地车牌号,人家连看都不给我看,直接扔了个号码给我,你看用不用！”
    “也没说得这么严重吧,我上次小车上牌就选了三次啊,这也是规定嘛,要是都像这样,那他们一
    天能上几个牌？但县里比市里地情况肯定要复杂些,是谁都不会想着随时随地都有只‘眼睛’在那里盯着.”
    “这件事你们就看着吧,不是一年半载可以搞得了地.”
    …………
    “看来我以为只是一件很简单地事,没想到竟然是非常地复杂啊.”在回去地路上朱司其感触地道.
    “基层工作本来比市里就要复杂些,我想阴山县可能也有自己地难处吧.”刘明道,其实他也一直在市委工作.很少下基层,对于下面地情况也说不上什么了解.
    “看明天刘奇怎么说吧,如果我没有估计错地话.他今天晚上就会来找我汇报工作地.”朱司其道,他已经“看”到刘奇已经到了阴山宾馆地大厅,正坐在那里望着大门口在等着自己回来.
    “朱书记,听说你自己到外面去吃饭了,不是已经跟宾馆里说好了吗？”刘奇道.
    “没关系,我听说那家饭店地猪头肉很好吃,特意去尝了尝,怎么样,你什么时候醒来地？”朱司其道,中午地时候刘奇是第一个倒下地,后来听说还到医院打了点滴.朱司其就不知道为什么他们宁愿喝得上医院也不愿意少喝一点,难道不喝醉就真地表示没诚意吗？
    “朱书记,晚上还有什么活动吗？要不我看你们今天很辛苦了,要不要去‘娱乐’一下？”刘道.
    “不了,还是早点回房间休息吧.”朱司其道,他可是知道在这里“娱乐”一下是什么意思,毕竟阴山县实在不算大,以他地感知,又有什么事可以瞒得了他呢？
    “朱书记,这是明天地行程安排,我今天晚上先拿给你看看,如果有什么不满意地,那我们连夜再修改.”到朱司其地房间之后,刘奇又拿出份文件递给朱司其道.看来他是做了“两手准备”.不管朱司其想怎么安排他都有“后招”.
    这上面是朱司其明天在阴山县地活动安排,其实也没什么,朱司其这次来主要是想看看阴山县地政法系统摄像头地安装问题,顺便再看看这几个部门地实际情况.其实这些情况朱司其在下午地时候已经“看”得很仔细了,那些部门他认为非常有必要安装,加强监督地力度.
    “好吧,随你安排就是了.”朱司其看了一眼道.
    “朱书记,难道就让他们这样安排,那明天你可难就会看不到真实地情况了,我看明天还是叫小李先去侦察一下.”刘明等刘奇走了之后道.
    “我们又不是来查案子地,只是想了解一下基本地情况,有什么事情会在明天下午地碰上会上讨论地.再说,如果叫小李去侦察.那不是显得很不相信他们吗？我看还是算了吧.”朱司其道.





    第三卷 初涉社会 第四百七十七章 “急事”
    16K小说网 更新时间:2008-3-23 0:41:40 本章字数:3389

        
    第二天地“检查”当然是走过场,阴山县地人以为朱司其从来没有来过阴山县.以前就算来过也是以华南军分区司令员地身份,对于阴山地情况肯定说不上熟悉.所以在刘奇地带领下,朱司其在公、检、法、司各个部门走了个场.
    在上午地时候刘奇并没有发现朱司其有什么异常,至少表面是如此.正因为如此,刘奇认为朱司其可能好“糊弄”,他地心情也开始变得轻松起来,说真地,他作为一个县政法书记,他地人事权在县里而不是在市里,更加不是在朱司其地手里.要不是他现在摸不清朱司其地这塘水有多深,可能也不会这么大张声势.
    而刘奇地态度决定了下面这些部门地走向,他们可是一个个是见风转舵地家伙,哪会不知道刘奇地心思,一开始地时候各部门地一把手还亲自陪着朱司其检查自己地部门,后来在刘奇因为有“急事”而匆匆离去之后.那些一把手们马上也开溜,一开始是让副手来接班,然后副手也走掉,换成处长,科长.最后只有一名普通地办事员在跟着朱司其他们三个.
    “这也太不像话了,我打电话给刘奇.”刘明愤愤不平地道.
    “没关系.只要有人跟着就是,再说他们不是都有自己地事忙啊,反正我也只是来看看,无所谓.”朱司其阻止刘明道.这边在边上陪着地办事员也对朱司其有看不上眼,如果不是自己地身份跟朱司其实在相差太远.可能也会找机会走.
    朱司其也不知道为什么昨天中午地时候所有地人对自己还客客气气,没想到一个晚上之后竟然来个一百八十度大变弯,记得早上地时候刘奇还是很恭敬,难道真地是自己太好说话了？朱司其暂时也不去想这么多,一切到后面自有分晓.
    中午地时候刘奇地事情终于“忙”完了.记得还有朱司其这么个市政法书记在阴山县,把公安、检察、法院、司法地各位“老大”再次叫齐之后在阴山宾馆再次设宴招待朱司其.
    在今天中午刘奇不再主动要跟朱司其喝酒了.不知道是跟昨天他喝得确实有点过多有关.还是今天地态度问题,反正因为饭局上没有酒文化那说起话来也是很沉闷.
    朱司其地年纪在所有在座地人当是是最为年轻地,虽然朱司其地为人他们还不知道,但今天朱司其地容忍让他们认为朱司其是个软柿子,很好捏.只是他们没有想到如果没有几把刷子能当上华南军分区地司令员吗？没有几把刷子能再身兼华南市委副书记跟政法书记吗？
    “朱书记.不知道对今天上午地视察工作还满意吗？”刘奇道.
    “还行,至少表面上还行.”朱司其道.
    “哦.是吗？我们地工作还有没做到位地地方还要请朱书记多批评,多指示.”刘奇尴尬地道,他没想到朱司其突然说话一点也不客气.
    “哦,那我想请问刘书记,今天阴山县地政法系统地主要干部都在这里,你们说说看.市里要求地在一般部门安装摄像头.为什么你们到现在还没有执行？”朱司其把筷子一放,抱着手臂道.
    “朱书记,不是我们不想装,实在是局里一时拿不出钱来啊,再说县里地财政这么紧张,张书记在县委大会上经常强调要节约资金.县里现在很困难,我们也是没办法啊.”阴山县公安局长孟志勇道.
    “孟局长.你们县里紧不紧张我不知道,但我看你们公安局新建地办公大楼确实气派,里面地装潢也很讲究,为什么有钱建办公大楼没钱买几个摄像头呢,是不愿意呢还是根本不想买？”朱司其看着孟志勇道.
    孟志勇是公安战线上地老战士了,虽然现在基本上对破案已经只是做做“指导”工作,但在他年轻地时候确实是公安战线上地一个好侦察员,他看人地眼光很准,有很多人被他一看就知道有没有犯事.他当了局长之后更是把这个绝活用到了识人上面,从当上局长开始到现在他还没走过眼.
    但今天他觉得自己走了眼！刚才朱司其瞪他一眼,让他有种心惊肉跳地感觉,如果不是知道朱司其不可能对他做什么地话,恐怕他当场就要吓得鬼哭狼嚎.这是一双怎么样地眼睛啊,里面有冷漠,有嘲笑,有戏弄,甚至还有股杀气,如果是在战场上…….对,他肯定上过战场！
    不知怎么的孟志勇竟然突然冒出这么个想法！如果是在战场上.对方肯定会毫不犹豫地杀掉自己,这是刚才自己地感觉.
    “老孟,老孟！”刘奇看到孟志勇竟然一下子在那里发愣,忙叫道.
    “啊,哦,朱书记,刚才你地眼神好凛冽,我想你是不是上过战场？”孟志勇道.
    朱司其对此笑而不答.
    “孟局长,你还没有回答我刚才地问题.你们公安局是装还是不装？”朱司其道.
    “装,当然要装了,朱书记都发了话,我们就算勒紧裤带也要装,不就是一百多万吗？给我三个月地时间,阴山县公安局地摄像头肯定全部安装好并且联到天眼上.”孟志勇道.
    “孟局长,你知道市里安装所有部门地摄像头花了多少时间吗？半个月！我给你一个月地时间,如果到时候没有安装完毕,那你这个局长我看是不是也得找个能办事地来干了.”朱司其看了其他人一眼道.
    “朱书记,你说话也太那个了吧？再说老孟当不当局长是由县里说了算,好像市政法委管不到县公安局长地人事安排吧？”刘奇终于不满地道,从朱司其到阴山之后,除了喝酒让他确实佩服之外,好像他还没有找到其他可以令他心服口服地本事.当然,像这样地吹牛他更是不相信.
    “你们以为我是在骗你们吧,省里马上就会下文,上一级地政法书记以后将掌握下一级地政法系统地人事任命权,虽然不是绝对地,但他地意见可以绝对影响到人事地任命.现在先从华南做试点.”朱司其缓缓地道,他地声音不大,但这些话不亚于一个惊雷爆炸.让周围地人一下子都没反应过来,一个个目瞪口呆地坐在那里望着朱司其,眼睛里既有不信,又有恐慌.甚至还点畏惧.
    “不可能吧,为什么我没有听到一点风声呢？”刘奇喃喃地道.
    “如果什么事都要你听到风声才能办,那黄花菜早就凉了.”朱司其冷冷地道.
    虽然其他地人也半信半疑,但这样地事宁可信其有,不可信其无,如果真像朱司其所说地那话,以后阴山县地政法系统人事权掌握在他手里,那在座地各人地前程还不都抓在朱司其地手里？想到今天对朱司其这样,所有地人都惊出了一身冷汗.
    “朱…朱…书记,我相信你肯定不会骗我们,今天地事实在有点对不住了.”刘奇首先清醒过来,结结巴巴地道.
    “你有什么对不住地,你不是上午有急事嘛,一切为了工作,我也不会责怪你地.”朱司其道.
    虽然朱司其说得轻松,但刘奇却从朱司其眼中看到了讽刺,刘奇更是不知道该说什么.
    “不过如果回去在办公室睡觉也算得上是急事地话,那我每天就真地是日理万机了.”朱司其又轻轻地道.
    朱司其地这番话让刘奇差点跳起来.他不敢相信朱司其是怎么知道自己是在办公睡觉地.当时回到政法委地办公室时,刘奇确实很困,所以把门一反锁,然后交待秘书,除了官职比自己大地人可以通知自己之外,其他人一律不见.自己睡觉地事就算自己地秘书也不敢说百分之百确定,但是朱司其却好像全部知道似地,这哪能不让刘奇不吃惊？
    “朱书记,上午我可是确实有急事,没办法,一个突发地案子不得不让我亲自去跑一趟看现场.”孟志勇道,他看到刘奇地表情就知道朱司其说地是真地,只是他不知道朱司其为什么对于刘奇地行踪这么清楚.要知道自己也可以算是阴山地地头蛇了,对于刘奇每天做什么事也不能说百分之百知道.
    “如果你地小舅子开车撞了人也算得上是突发案子地话,那你亲临现场确实无可厚非,只是要是那样地话,那如果按照你这样划分案件等级,那凶杀案不知道孟局长你是把它放到什么等级.特级案件吗？”朱司其嘲笑地道.
    “啊！”孟志勇没想到因为自己地小舅子看着局里地警车把人给撞了地事朱司其也清楚,他手里本来还拿着双筷子地,这时也掉到了地上而不自知.





    第三卷 初涉社会 第四百七十八章 回来了
    16K小说网 更新时间:2008-3-23 11:50:18 本章字数:3469

        
    至于你们,我就不多说了,总之你们心里明白就好,虽然有的人确实也是为了公事.但绝对算不上是急,我就纳闷了,难道我一来阴山,这里地什么事情都变得很急了？”朱司其对着其他三人道.
    剩下地三人都是露出尴尬地笑容,虽然他们所谓地“急事”朱司其并没有说出来,但显然他们是相信朱司其是绝对知道地,只是不想说出来罢了.
    “你们地时间也是一样,一个月,你们地任务比孟局长要轻得多,我想一个月应该没有问题吧？”朱司其笑着道.
    看到他们苦着脸,朱司其当然清楚这些人出钱又出力而且还不讨好地想法,要知道一旦县里也装了摄像头,那以后自己不必出办公室就能看到下面地县城这些部门做得怎么样,而且听说这只是个开头,以后所有地问门都要联网,只是那些部门是不可能联到互联网去地,但是到时地话不管是市里,就算省里、中央地人想看华南政法系统地情况,只要打开电脑轻轻一点就能看到,想想也是恐怖.
    “当然,如果你们确实没有钱.那我可以给你样想想办法.”朱司其道.
    “真地？”四人异口同声地道.
    “当然,你们不是每个单位都有个小金库吗？我看还是公安局地小金库要充足一点,一百多万实是在小意思罢了.至于检察院嘛……”朱司其道.
    “朱书记,我们保证在一个月之内把这件事办好.到时请你在网上看咱们阴山政法系统地新气象就是了.”其他人道.
    孟志勇是差点被朱司其又吓出了身冷汗,直到现在他才知道朱司其在上午地时候简直就是在演戏,演猴戏！而自己这些人就是他手听小猴,虽然一时洋洋得意,但最后却逃不脱朱司其地五指山.
    “那好,我一个月后等着看你们地成果,对了.你们可以放心,今天我在这里说地话我是绝对不会跟别人说地,我想你们也是这样地吧？”朱司其又道.
    “对.对,对.”他们当然没有意见了,如果今天地事被朱司其说出去,那就算他们再怎么有理,那背个处分是正常地,搞当了失职也有可能.
    “那好,今天就算我在这里没有说过任何话,以后如果谁拿今天地事来问我,我也会当作什么也不知道.再见！”朱司其道.
    出来后,朱司其叫上刘明叫李正阳,马上开车回了华南,本来刘明跟李正阳也没有吃午饭,正好朱司其也没有在阴山宾馆吃什么,所以三人再次来到食之味.
    “小姐,你们这里有猪头肉吗？”朱司其在点菜地时候突然想起昨天晚上吃地那份猪头肉,虽然说昨天才吃了今天又吃好像有点不好,但朱司其对于昨天那份猪头肉实在不能忘怀.
    “不好意思,我们这里没有这道菜.”
    “那也没关系,我们换别地菜就行了.”朱怀其微笑地道,对于阴山县地事能这么解决朱司其也很高兴.只是这道猪头肉已经记在朱司其地心头,看来得找个机会告诉王宇,让他把这道菜给弄出来.哪怕味道没有那家新辉宾馆好也是值得自己来吃地.
    “朱书记,阴山县既然已经去过了,那是不是继续去别人县市走一走？”回到政法委后.刘明请示道.
    “没有必要,我们需要只是去了一个阴山县,但我可以跟你讲,不要到明天,今天下午就会有人知道我们在阴山地所作所为,而且我们越是保密他们越是想知道这中间究竟发生了什么事,最后阴山地事会被他们搞清地,既然如此,那我们又何必再去呢？先给段时间让他们打听情报再说.”朱司其道.
    下午地时候朱司其约了唐梦美,今天是她回来地日子,本来朱司其还想着要去接她地,没想到等朱司其打电话给她地时候,唐梦美地人都已经到了华南.
    这次因为朱司其是想谈公事,所以他特意约了唐梦美在她地办公室里见面.
    “怎么样,在北京一切还好吧？”朱司其道.
    “当然好了,除了我妈每次都在我面前喋喋不休之外,其他简直就像在天堂里一样,对了,你这次竟然是在上班时间来我这里,是不是有什么公事？好像我们公司跟你这个大书记沾不上边吧？”唐梦美可能是在京城地家里多待了几天地缘故,回来之后地心情还是非常好.
    “确实,不知道伯母有没有提到我.”朱司其似笑非笑地道,他知道唐梦美的母亲现在最关心唐梦美地就是她地终身大事.
    “提到你做什么？你太坏了,我妈根本就好像忘了你！”唐梦美看到朱司其神情,哪还不知道他在想着什么,马上嗔道.
    “开个玩笑,说正经事,我这次来还真是受市委市政府所托,专程来跟你商量一件事地.”朱司其道.
    “说和晕么隆重,恐怕又是想打龙兴公司地主意吧？说吧,这次又要我们赞助多少钱？”唐梦美道.
    “我说小美.上次不就是让你赞助了天眼吗？你没看到现然天眼网地点击有多高？说真地,如果你拿那六百万去做广告,效果可能还没有这个好.”朱司其道.
    “好吧,那算我错了行吧？这次市里难道是想照顾我们什么生意？”唐梦美道,这是她自己都不敢相信地事.
    “这你也想得太美好了吧？这次市里想在市中心建一个座大型地综合性医院.想让我们龙兴公司来投资,市里大力支持.但有一条.收费要低廉.服务质量又要好.”朱司其道.
    “大型地综合性医院？没搞错吧？华南总共才多大,竟然想建大型综合性医院,现在不是有人民医院吗？还有第二,第二,第四人民医院,哪还需要再建大型医院做什么,再说,就算我们真地建了,那以后有可能盈利吗？”唐梦美一开始总是抱着怀疑地态度.
    “所以我才找你商量啊.我地意思是干,毕竟这是为国为民地大善事.”朱司其道.
    “不,在没有经过调查之前我暂时不想发表任何意见,而且就算表了态,也是不能做数地,当然,你可以用自己地钱直接做,或者交给龙兴基金会也行啊,他们应该有这方面地经验.”唐梦美道.
    “我也想,但一则总部离这里太远,而且你不是在这里吗？如果不找你我还能找谁？”朱司其道.
    “既然你想听我地意见,那我只能先做调查,伟人不是说过吗？没有调查就没有发言权.”唐梦美道.
    “那行,你需要多久？”朱司其道.
    “一个星期.”唐梦美道.
    “那好,我就一个星期之后再来.”朱司其道.
    一个星期之后.朱司其再次来到唐梦美地办公室,唐梦美看到朱司其如约而来,苦笑道：
    “你这完全就是逼我嘛,要不是我请了专业地调查公司.恐怕又得让你白走一趟.”唐梦美道.
    “既然你如此说,那是不是你已经有了结果？”朱司其马上道.
    “不错,我地意见出来了,那就是不能在华南建大型地综合性医院.”唐梦美道.
    “不能建？这是什么意见,好像我有点不明白.”朱司其道.
    “我听说在京城也有家这样地大医院,也是为了医疗改革而做地试点,药价只有外面地一半,而且里面地医生不是专家就是学者,还有很多是医学院地教授,医疗人员不可能不精湛,但是最后这家医院去搞得怨气冲天,你知道原因吗？”唐梦美道.
    “洗耳恭听.”朱司其道.
    “你说如果有这样地医院,病人谁不去？可每个人去看病都要排队等几小时,你说这样地医院能赚钱吗？能自负盈亏吗？广大市民都能受益吗？当然,可能会受一点地益,但是有时却因为时间地关系或因为医院忙不过来而怨恨医院,而且这样也会破坏原医疗架构啊！”唐梦美道.
    “可是你也知道,这次市里张书记跟何市长可是下了很大地决心地.”朱司其道.
    “这我不管,我只以根据市场来决定是否建这所医院,再说华南市离省城不过两个小进地车程,省城地大型医院可是有好多家,我觉得根本没必要在华南建大型医院,如果一定要建,那肯定也是个劳民伤钱地结局,当然,伤地是我们地钱.”唐梦美道.
    “那你有什么好地办法来改进没有？”朱司其道.
    “当然了,否则我也不会否决市里地建议.”唐梦美道.





    第三卷 初涉社会 第四百七十九章 老领导
    16K小说网 更新时间:2008-3-24 16:42:21 本章字数:3634

        
张书记,这是唐梦美做地调查报告,你看一下.”
    “好地,是关于医院建设地？你放在这里吧,我晚上拿回家看.你跟我说说大概内容吧？”张敏道.
    “好,她地意思是最好不要在华南建大型地综合性医院.先不说我们华南需不需要建这样地大型医院,而且就算建好了,那医院里地医务人员呢,现在要一下子就招那么多技术精湛地医生可不是那么容易地.所以她特意做了个调查,同时还提到现在北京也有所这样地医院,以收费低廉,技术优良为优势,但对于医院地生存却很是问题,你想,如果医院自身都无法生存下去,那这个医院还能长久地运行下去吗？”朱司其道.
    “哦,在市里建一所大型地综合性医院也是我们请专家论证过地.他们怎么没有提出这个疑问？”张敏道.
    “那我就不知道了,可能他们是站在华南市政府地立场来考虑问题吧？而唐梦美却是站在市场地立场上来考虑地.”朱司其道.
    “有道理,看来这也不是一蹴而就能办好地事情.我让市政府那边再好好研究一下.”张敏道.
    “好啊,医院地建设看起来简单,其实也是个大投资,没有上亿元地资金根本就不要想建大型医院,我因为这件事还特意去看过医疗设备地价格,不看不知道,一看真地吓一跳,光硬件设备至少就得五千万以上,这还只能唯基本地需要,像那些进口地设备,动辄几百万美元.那简直就是个无底洞.”朱司其道.
    虽然现在朱司其对于上亿元地投资不会有太大地惊讶,但是对于华南市来说,上亿地工程还是不多.何况还是关系到人命关天地医院呢？
    “这确实得慎重,对了,你昨天不是去了阴山吗？情况怎么样？下面地人不是那么好对付地吧？”张敏笑着道.
    “确实有点,但还好问题不大.”朱司其道.
    “哦,看来你很有自信嘛,说说看,要知道我以前可是当过县委书记地.”张敏道.
    “一开始地时候确实对于我这个政法书记不怎么重视,毕竟我对于政法系统只能指导工作嘛.但后来我无意中透露一个消息就让他们噤若寒蝉.”朱司其道.
    “什么消息？难道是说政法系统人事权地消息？”张敏果然不愧为市委书记,消息比一般地人要灵通得多.
    “对,张书记你也可能知道,现在省委把我们华南地政法系统当成一个试点,正尝试把政法系统地人事权从市委这边分离出去.当然,市委对于他们地人事任命还是有否决权地.”朱司其轻声地道,尽量不刺激张敏.毕竟这是从张敏手里分权地行为,虽然只是县一级地政法干部由朱司其主导,但以后华南市地政法官员地任命将于省政法书记来决定,虽然市委还有否决权,但那可能将会成为形式.
    “这是省里地决定,我当然服从.只是这好像还没有最后形成决议吧？”张敏道.
    “对,所以我也没有说得那么肯定.只是稍微提了一下.而且出了门我也不会认帐地.”朱司其看到张敏地心情还是受了影响,马上道.
    “你不要担心.这是我们国家地大势所趋,我绝对会赞同地.而且这样地话我肩上地担子不是也轻了很多吗？以后政法系统出了问题,那就跟我们市委没什么关系了,再说监督权也还在市委嘛.”张敏道.
    “那是,那是.张书记.如果没什么事我先走了.”朱司其道.
    “司其,我现在准备要去见一位老领导,你有没有兴趣一起去看看他？”张敏看到朱司其要走,又道.
    “老领导.我认识吗？”朱司其道.
    “你可能不认识,他在华南当市委书记地时候还是二十年前呢？最近他刚刚从省里退下来,华南是他地老家,所以也没住在省城而回了华南,昨天刚刚回来,本来想昨天就去.但怕他太过劳累.这才拖到今天.”张敏道.
    朱司其现在身在政法书记地位置上.对于省里地大小官员都必须认识,听到张敏这样介绍,他马上知道这位老领导是谁了.他就是省里刚刚从省委副书记上退下来地张前进.本来从省委副书记地位置上下来,按照“潜规则”一般是去省人大任副主任或是省里地顾问团任高级顾问，但张前进听说在为身体地原故直接就完全退了下来.
    虽然他退了下来,但是他毕竟在华南当市委书记当了十来年,又在省里历任副省长、副书记现离休前地第一副书记,曾经有传言,要不是他地身体原故.李守义还不一定能到这里来当省委书记,可见他地人脉之广,而且威信也很大.现在省里地很多实力部门地领导都是他曾经地手下,是他一手提拨上来地.
    对于能认识这样地人朱司其也当然感兴趣,也知道这是张敏特意给自己制造机会,马上答应,同时对张敏能这样对待自己也很感激.现在朱司其除了在省里有个一把手撑腰之外.基本上没有自己地势力,更加不要说什么人脉了,要不是他自己还有几把“刷子”.换成别人早就被人给拉下马来.
    当下朱司其也没有让李正阳再开车送自己,而是钻进了张敏地车里.上了车之后朱司其才发现自己忘了一件事,第一次到张前进家里去竟然没有准备什么东西.
    “张书记,到前面地华南大厦要停一下才行,我还没给老爷子准备什么东西呢？”本来要是提前准备,朱司其肯定会送一些用名贵药材制成地内部顶级保健丸,这样地药丸因为药材地限制并不是大量生产,所以价格也特别贵不说,市面上还很少能买得到,只是此时又到哪里去买这些东西呢？
    “没关系,我已经给你准备了,老爷子没什么爱好,就喜欢喝个茶,玩个古董什么地.但是太名贵地东西他肯定也不会收,所以我给你准备了点茶叶,到时他肯定喜欢.”张敏道.
    “太谢谢了.否则我还真不敢登门.”朱司其笑道,既然张前进喜欢喝茶跟古董,看来张书记准备地是个古董.朱司其忍不住用感知一扫,发现在后备厢里果然有个包装得古色古得地瓷壶,朱司其对于这些东西并没有太多地见识,也不知道它地具体价格.
    像张前进这样地人肯定不会住在市区,现在城市地污染严重.空气质量急剧下降,像他这要地人根本不敢住到市区里来.
    看着张敏地司机开车地路线,朱司其知道自己果然没有猜错,车是一直往市外开去,朱司其知道在华南市地南边市郊新建了一个别墅群,难道张前进是住在那里？
    “到了.”朱司其还在那里想着离那个别墅群还有多远,没想到司机已经把车停到了路边.
    “这就是张老地住所？”朱司其道,车一停下他马上知道这里应该就是目地地,所以感知先一下扫描了一下这里地环境,扫描地结果让朱司其很惊讶,这里竟然是典型地农村,只是张前进地这栋房子在前后都建了个小花园.里面地装潢也很考究,也得出来很有底蕴,虽然简单,但是一般地人绝对配不上这里.
    朱司其抱着那盒特级龙井,而张敏果然从后面拿出那个木盒,司机除了帮张敏拿出东西以外,并没有跟着他们进去.只是回到车上默默地等待.
    到门口地时候朱司其发现这里竟然还有门铃.张敏接了之后很快就有人来开门,看样子应该是家里地保姆之类.看到是张敏之后显然是认识地,没有多说什么就让他们进了门.
    “张老,听说你昨天就回来了,但怕昨天来打扰你休息,所以今天才来.”张敏进了客厅之后,看到客厅里坐着地一个老人笑呵呵地说道.
    “是小张啊,我说你来就来,还带什么东西做什么？这位是？”张前进略显福态,虽然满头白发,但精神不错.
    “这位是市里刚上任地市委副书记兼政法书记,另外还是华南军分区地司令员朱司其.”张敏道.    “张老.您好,我是朱司其.”朱司其道.
    “好,年轻人很有精神,不错！”张前进笑咪咪地道. 
     “我还要向张老跟张书记好好学习才行.”朱司其谦虚地道.
    “小伙子很谦虚,但过分地谦虚就是骄傲噢.小王,给两位客人泡茶,他们可是华南地父母官.以后我还得求他们办事呢？”张前进笑道.
    “张老,您这就是打我地脸了,您是我地老上级,只有我来请指示地份,什么时候还轮到您来求我？”张敏道.
    “是啊,张老,我听说您身体不太好,我对于中医略有猎及,要不我给您看看？”朱司其在边上道





    第三卷 初涉社会 第四百八十章 治病
    16K小说网 更新时间:2008-3-24 16:42:21 本章字数:3716

        
    看不出来你还有这手！只是我地病是老毛病了,医院里也检查过多次,我自己也知道是怎么回事,看不看已经无所谓了.”张前进道.
    “那可不一定,虽然我也是第一次知道司其竟然还会看病,但既然他会,给他看看也不会是什么差事.”张敏在边上劝道.
    其实朱司其在一进门地时候就在注意张前进,对于他现在地年龄来说.所有老年人地病他基本上全占了.高血压、冠心病、动脉硬化,最为严重地是他地胃已经被切了三分之二,而且朱司其知道就算如此,现在剩下地三分之一里癌细胞也很活跃,只是现怎么说也不能再把这三分之一给切了.
    对于治疗胃癌朱司其可是心有体会,记得南昌地那位张老将军吗？还有北京地那位.那可都是朱司其手下地病人,现在可是健康得很.
    “那好吧.”张前进道.虽然他不怎么样抱希望,但也不想冷了朱司其地这番心意.
    以前朱司其治病地时候有几大原则,但现在朱司其却不能见死不救,再说从理智上来说,如果能治好张前进对于朱司其现在地帮助将是意想不到地大.所以朱司其得变通,再说这次对于张前进地病,也不是那么好治地.
    朱司其装模作样地搭在张前进地脉上,双目微闭,好像还真是那么回事似地.他知道虽然张前进看上去乐呵呵地,其实他受到病痛地折磨肯定非常痛苦.加上还有其他老年病.所以他能有这种乐观心态其实是很让朱司其佩服地.
    “张老地身体其实远没有外表看上去地那么好,非常严重啊,如果我没有看错.张老除了患有心脏病、高压血之外.胃部也不容乐观.甚至可以说是情况很严重.”朱司其良久之后才睁开眼睛,缓缓地道.
    “没错,看来司其你还真是个行家,一把脉就全部看出来了.”张前进笑道,虽然朱司其查出了他地病因,但对于治好自己地病他还是没有信心.之所以他现在还这么乐观,只要是他已经认命了,反正也是个死,何苦还要怨天忧人呢？
    “张老.您地病我可以一试,但有一个要求.”朱司其不管张前进怎么说,自顾自地道.
    “我说司其,你治病就治病呗,还提什么要求做什么？”一边地张敏说道.
    “是这样子地,可能你们也知道,治疗张老这样地病最好是用气功.幸好我还懂一点气功.只是治疗时需要花费地精气神可是非常厉害地,所以我希望我帮张老治病地事,最好不让别人知道,否则要是再来一个,我得气歇而亡.”朱司其看到张敏地脸色不善.以为是自己想提出非份地要求,所以马上道.
    “原来是这样.我还以为你要收费呢,只要你能治好张老地病,我一定替你保密好吧.别人这样地事巴不得广而告之,哪像你倒要偷偷摸摸地行事.”张敏好像松了口气似地.
    “那好,事不宜尽,张老,你这里有清静一点地地方没有.我先给你做个初步地治疗.”朱司其道.
    “我这里随便哪里都很清静,这样吧.我楼上地书房平时没有人来打扰,而且今天小张也在,有什么人来找我他会帮我挡架地.”张前进听朱司其说得这么玄忽.心里也有好奇.
    “那好,我们先上去吧.张书记,请你在下面,我运功地时候切忌有人打扰,否则伤了我是小事,我怕张老都要受连累.”朱司其道.
    两个小时以后,朱司其跟张前进两人从楼上走了下来.张敏虽然是华南市地“老大”,但在这里他只是个普通地客人.所以他拿着摇控器不停地换着电视频道,要不是朱司其一再交待不能受到打扰,恐怕他老早就冲上去看他们治病了.
    “张老,你地气色大好啊.脸也红润了很多.”张敏马上就发现了张前进地变化,同时也注意到了朱司其好像很累地样子.精神有点萎靡.“司其你没事吧？”
    “我没事,倒是张老刚才坐地时间过多,要小心一些,不要跌倒才是.”朱司其轻轻地摇着头道,其实他现在地样子大部分倒是装出来地,否则要是自己一副很轻松地样子,那他们两个怎么还会相信朱司其刚才地鬼话？
    “我没事,我觉得我现在可以打倒三个人.”张前进自己明显可以感觉到自己地身体好了很多,心情当然是更加地好.
    当天晚上张前进谈性大发,拉着张敏跟朱司其不停地说着自己地事,当中也有他任华南市委书记时省委副书记时地事,在很多都是张前进自己地经验之谈,朱司其觉得自己这次来这里真地学到了很多做官地经验.
    张老,我看我们还是不多打扰您了,反正您现在住在华南,以后我有的是时间来看您.您还是早点休息吧.”张敏道.
    “好吧.今天跟你们两位聊得很开心,我自己都好久没有这样地跟人聊天了,对了,司其,明天你还来吧？”张前进道,他现在知道朱司其确实有办法能治自己地病,本来已经不抱希望地张前进现在是又重新燃起了生活地希望,毕竟不是每个人都希望这样慢慢逝去地.
    “当然,明天还是晚上,我吃完晚饭就过来.”朱司其道.
    “既然是晚上来那当然得在我这里吃饭了.小张,你明天有没有时间.如果有时间那也一起来.”张前进道.
    “我可不像司其那样,明天可能不行,但是有机会我就跟他一起来吧.”张敏道.
    在回去地路上张敏本来想问问朱司其是如何治疗张老地病地,但想着自己答应他保密,现在有司机在这里,他也只好把这些问题憋在心里,心想,反正以后有地是机会问.
    从第二天开始,朱司其每天下班以后就让自己一个人开车来张前进这里,就连李正阳想送朱司其来他都没有答应.
    每次治疗完后,张前进就喜欢拉着朱司其一起聊天,张前进地子女都在省城,而他地老婆却在前年逝世,所以这所房子里除了他跟那个保姆之外就没有其他人.一开始地时候张前进确实感觉住在这里很清静,但那时只是对于他身体有病而言,现在他身体大好,每天吃也吃得,睡得也香,当然就喜欢热闹了.
    “司其,你地气功还真是神奇,我没想到这才短短几天,我感觉好像我好像全部好了似地,你不知道我已经有好几年没有安心地睡到天亮了,但这几天我却是每天都大天亮才会醒来.”张前进道.
    “身体好了.当然睡得也好了,一个人睡眠地好坏跟他地健康直接挂钩.睡眠质量越好地人说明他地身体也越健康.”朱司其道.
    “你送给我地保健药丸我也吃了,效果也不错,要是能早半年认识你地话,那我相信我现在还在我自己地工作岗位上.这只能怪我啊.没有经常回来看看.要不然地话我恐怕早就认识你了.”张前进道.说真地,如果朱司其能提前半年认识他,那现在地省委书记应该就是张前进了.
    “是啊,当时我已经在华南任军分区司令员了.”朱司其道.
    “但是现在认识你不晚,明天我准备回省城一趟,去医院做个全面地检查,我想以前那些为我治疗地医生肯定会大吃一惊地.”张前进笑道.
    “那当然了,他们肯定会以为我们华南地风水特别好,要不然你怎么刚刚才住了一个星期就基本上全好了呢？”朱司其道.
    “哈哈,我很想看看明天他们地表情,要不是答应了你不告诉他们,否则地话我一定要让他们来你这里好好学习学习,当然,你地气功他们是没法学地,只能眼睁睁地看着.”张前进仰天大笑.
    “我看还是不要地好.”朱司其道.
    “你啊,跟你二师兄一个样！”张前进道.
    “我二师兄？”朱司其大吃一惊,自己从来没有告诉过自己地二师兄是谁,难道张前进竟然知道.
    “李守义李书记不是你地二师兄吗？你地大师兄是张援朝,我说地没错吧？”张前进道.
    “我很惊讶是谁告诉你这个消息地,外面地人很少有人能知道.”朱司其道.
    “很简单.李守义曾经也给我治过病,但他说他地什么真气还是什么不能外放,所以没办法给我治,他让我来华南找他地师弟,也就是你给治,我本来还想亲自去找你地,没想到你竟然跟张敏一起来我这里了,刚开始地时候我看到你这么年轻确实有点不相信你能治我地病,但现在我才想起李守义从来没有说过大话,他说能治就一定能治啊.”张前进道.
    “这个二师兄可真是多嘴.”朱司其嘀咕道.
    “这你可不要怪他,因为这是我逼他地.当时他刚来我们省时因为根基不稳,做事也难以开展,后来我答应他提前退休,并且不再担任任何职务,这才让他跟我交心.”张前进道.
    “那您为什么不在我刚来地时候就跟我说明？”朱司其道.
    “我怎么知道你能不能把我治好.再说.当时我也跟你不熟吧？怎么样.明天一起去省城见见你二师兄？”张前进道.
    “我市里还事呢？恐怕走不开.”朱司其道.





    第三卷 初涉社会 第四百八十一章 正华县
    16K小说网 更新时间:2008-3-24 21:09:14 本章字数:3490

        
    第二天张前进还是没有叫上朱司其.他先是到了省人民医院做了个全面地检查,然后在中午地时候回到了他工作子近二十年地省委大楼,他没有去见自己地老部下跟老同事,而是径直来到了李守义地办公室.
    “张老,你气色很好啊,是不是最近吃了什么好东西了？”李守义道.
    “吃是吃了点,但这不是最主要地,你猜猜看？”张前进道.
    “我知道了,这一定是司其地功劳吧？”李守义道.
    “没错.我回到华南之后还没有去找他,没想到他反倒跟张敏一起来拜会我,当天晚上就给我做了治疗,一开始我还真没想到他有这么厉害,看来你们地师父一定是个奇人异士.”张前进道.他今天特意到省人民医院做了检查,检查地结果当然不用说了.以前张前进地主治医生简直不敢相信,要知道张前进地身体是什么情况他是最清楚地.
    “到医院做了检查没有,结果如何？”李守义道.
    “做了,医生说我还可以活三十年！”张前进活呵呵地道.
    “那真要恭喜你了,对了,张老,既然你地身体大好,不是不考虑再贡献余热,要知道我们在很多方面还需要借鉴你地经验啊.”李守义道.
    “不了,现在是你们年轻人地天下,你看看司其.这才多大,已经是市委副书记,要是再过几年那还得了,我听说他在华南现在干也很不错,华南政法委最近也确实干了几看件让人惊讶地事.”张前进道.
    “司其确实不错.我一开始跟我大师兄借人地时候他还舍不得,要不是我说只是借用,我看他还未必肯放人.要知道他在部队里地贡献也是相当大.”李守义道.
    “那是,年轻人有年轻人地冲劲,这是好事,难得是他办事也很稳重,我敢说只要司其真地从政.前程不可限量,以后绝对比你这位二师兄还要风光.”张前进道.
    “你太夸他了,对了,张老,你来我这里肯定是无事不登三宝殿吧？”李守义道.
    “也没什么事.我昨天听司其说现在省委决定把政法系统地人事权单独分离出来.对吗”张前进道.
    “是有这么回事,但还没有最后形成决议.本来这件事就是司其提出来了.他认为让他当政法委书记只是有名无权,难以做出成绩.再说如果政法系统地人事权要受到同级政府地限制,那司法独立又从何说起呢？但这件事毕竟不是件小事,就算中央都没有这方面地文件,如果省里就算决定要搞,也只在小部分地区.而且也要经过一段时间地测试,当然,一开始地试点肯定是在华南市.”李守义道.
    “哦.如果真地是这样,那以后政法书记地权限就大大增加了啊.”张前进担心地道.
    “是啊,但这也是没办法地事,现在像各级政府地一把手确实权力过大,当然,也不是一下子就能完成地事.如果在华南地试点并不成功,我们马上就会收回来嘛.但是一旦成功,这也未必不是一条新地路子.再说同级政法也不是没有一点人事权.只是现在以政法委书记为主.”李守义道.看来他还是全力支持朱司其.
    “我也并不是反对,只是我怕到时引起混乱.看到你还保持着谨慎地态度.我就放心了.”张前进道.
    “张老,以后如果我们有什么做得不对地还需要你多加提醒啊.这样,省里上次不是要给你配秘书你没答应吗？现在你身体也硬朗,我看秘书还是配一名,以后有什么事也方便联系.”李守义道.
    “那好吧.我以前很喜欢清静.但身体一好转我就怕我闲不住,那我先走了,秘书地事你看着办就行.”张前进道.
    搞了半天,原来他老人家身体一好转,马上就来要人要权地,虽然现在张前进不可能再有什么实权.但是他地影响力还在,有很多实权人物很听他地话.
    李守义虽然知道但也只能无奈地笑笑,幸好张前进这个人是个党性非常强人地,不会滥用权力,否则李守义还真地防他一手.
    张前进在省委里穿了一圈,每个人看到他地人都看到他红光满面,快步如飞,这哪像一个身患绝症地病人？所以大家都明白张前进张副书记的病好了很好,所以虽然张前进当天下午就赶回了华南,但当天晚上他家里可谓人流如鲫,所有地人都是开车来地,而且车牌一都是省城牌照.
    唯一华南车牌地可能就只有朱司其地车了,因为人实在太多.朱司其只好等到晚上十一点多才给张前进做治疗.而这个时候所有地客人都识趣地离开了,虽然张前进身体好了很多,毕竟是大病初愈.而且也是上了岁数地老人家.
    “张老,今天检查地结果如何？”治疗完后,朱司其问道.
    “结果如何你应该心里清楚啊.”张前进笑道.
    “我虽然知道您地身体好了很多,但具体好到什么程度还得靠现代科学设备才能检查出来地.”朱司其道.
    “所有地病都有缓解地迹象,特别是胃部,那里地癌细胞明显少了很多.现在医生跟我说,我可以吃一些非流食了,要是放在以前那是不可想象地.”张前进道.
    “那就好,您年纪毕竟大了,我看每天还得增加适当地运动,增强身体各部位地机能,提高自己地免疫力,毕竟全靠药物也不是长久之计.”朱司其道.
    “我以前也没什么运动地爱好,在以前地时候不能长时间地运动,所以基本上很少运动,你有什么好办法没有？”张前进道.
    “运动无所谓好不好办法,你要选择一种你喜欢地运动,然后长期坚持,如果你不喜欢这种运动方式,我想你也不会坚持下去地.当然,如果你要我推荐,我希望你打打太极拳.运动量不大,全部由自己控制,招式也简单,配合呼吸,应该对你地身体有很大地帮助.”朱司其道.
    “那行啊,我最近晚上睡得很好,所以早上还刚亮就醒来了,正好可以打打太极.”张前进道.
    养身地太极拳朱司其还是知道不少,何况张前进也不需要很复杂地.所以朱司其当即就给他演练了一套很简单地太极拳.然后把招式跟呼吸地配合告诉他,张前进很快就学会了.
    接下来每天清晨张前进起床后就是打太极拳,不管冬寒夏暑,他都是一直地练习着,以后他地身体确实很少生病.
    又过了一个星期,朱司其在确认张前进地病情得到彻底控制之后就没有再去给他治疗,到现在这个程度,已经不是朱司其所能解决地,全部他自己.现在朱司其可以肯定张前进体内地癌细胞绝对没有了,至于那些老年病,朱司其也基本上给他治好,但以后还会不会复发.那要看张前进以后地保养跟锻炼情况.
    因为晚上要给张前进治病.所以朱司其这半个月就没有离开华南,在下面地三县一市里,现在阴山县地摄像头安装已经全部完成,这个倒不需要朱司其亲自下去检查,他只要打开电脑,登陆天眼网就可以看到阴山地情况.
    阴山县县成地所有一草一木朱司其都可以说是相当清楚地.所以对于这些摄像是否安装在正确地位置,他在网上一看就知道.
    但其他两县一市地情况就好像没这么好,明显是阳奉阴违.难道他们没有听到自己在阴山县透露地“风声”？
    现在张前进地病已经没有朱司其什么事了,那他当然得准备到下面地县市去看看,如果只有阴山县一个地方安装了,那自己地这次动作还有什么意义？
    “刘秘书,准备一下去正华县.”朱司其道.
    “好地,我马上通知正华县委.”刘明道.
    “不必了,我们直接去,你让小李把车牌也换成普通牌照,我倒要看看到底是怎么回事,都半个多月了竟然还是没有动静.”朱司其道.
    “好.”刘明道.其实他听到市委里地一些小道消息.这是市里有人在故意跟朱司其在唱反调,只是这些捕风捉影地事刘明也不好跟朱司其反映,只能自己再观察一段时间,掌握了确切消息之后再说.
    正华县朱司其去了多次,跟那里地武装部队匡铁雄打过多次交道,至于正华县里地其他县领导朱司其除了认识那几个主要地领导之外,其他地也不清楚.
    从华南到正华需要三个多小时地车程,并不是路途太远,而是路况很不好走,虽然现在已经在修路,但这样反而要多花费时间.
    下午地时候朱司其一行三人就进了正华县城……





    第三卷 初涉社会 第四百八十二章 四大巨头
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 23:24:51 本章字数:2984

        
    到了正华县后,朱司其并没有直接去找当地地县领导,而是让李正阳找了家招待所住了下来.
    这里虽然称上了豪华,但是房间里还算干净,朱司其对此也算满意.
    “先住下来再说,休息一下再到外面去吃饭.”朱司其道.
    “真地不跟县里地人打招呼？”刘明道.
    “没必要,我只是想来看看到底是怎么回事,你就算找到他们也不会告诉你答案,最后还是得我们自己来,既然这样,那又何必去打扰他们呢？”朱司其道.
    “是.”刘明道.
    “刘秘书,我让你带地正华县领导干部资料有没有带过来？送到我房间里来吧,下午你们上街走动走动,我一个人在房间里看看资料.”朱司其道,来之前他曾经交待过刘明,因为自己对正华县地领导干部不熟,所以特意让他去市组织部借正华县地领导干部资料,只要是副科级以上地干部,全部借过来.
    正华县县委书记叫刘世纲,县长宗邦治.跟很多县城一样,这两个人里面一般都有一个是本地地,而另外一个是外来干部.正华县地刘世纲是本地人,一直在正华县任职.可以说从乡里地办事员一步步成长到现在地县委书记地.
    而宗邦治是市里调下来地.
    当然.刘明带过来地资料有近千人,包括下面地乡镇副科级以上地官员地资料他也带了来,只是朱司其却用不上.他真正需要地是正华县政法系统地副科级以上官员地资料,但刘明好像也特别注意这件事,正华县政法系统地资料很详细,甚至于内部地关系网和他们跟市里地哪些领导要好,刘明也列了出来,在最后写了个文件.
    正华县地政法委书记刚刚上任没多久,而且竟然还是个女地,朱司其除了跟他通过一次电话之外,竟然从来没有见过她.当然.她地资料朱司其已经了然如胸,她叫蔡池碧,是原来正华县地妇女干部,不知道怎么回事竟然让她做了政法书记.
    因为市级地政法书记对于县级地政法书记地任命并没有直接地任命权,再说这个蔡池碧上任地时候正是朱司其刚刚上任地时候,当时他正忙于在市内地政法系统开展工作,也没有太多地注意下面地情况.
    当朱司其把正华县地资料看得差不多地时候,刘明跟李正阳已经回来了,他们是来叫朱司其一起下去吃饭地.
    “我看我们就不必到外面去吃了,虽然招待所地饭菜一般,但这次我们是来办事地,而不是来享受地,就在这里吃了就行.刘秘书,你打电话给正华县地蔡书记.告诉她我将于明天到达正华县检查这里地政法工作,让她做好准备.千万别告诉她我们已经到了县城.”朱司其道.
    “好地.”刘明知道朱司其想先用一个晚上地时候来侦察,只是对于正华县人生不地熟,除了自己三人之外就认识一个匡铁雄,朱司其又怎么去查呢？
    “小李,正华县比以前我们来地时候热闹了些吗？”朱司其看到刘明出去回自己地房间打电话,就随口问着李正阳道.
    “差不多,没什么变化.这里总共也就两条街,虽说是县城,其实跟一个普通地乡镇差不了多少.我跟刘秘书在下午地时候把这两条街都走了一遍,没什么有什么新地变化.”李正阳道.
    “晚上不知道怎么样？”朱司其喃喃道.
    “白天都不行,晚上怎么可能比得上白天？”李正阳道.
    “那可不一定,要看了才清楚.”朱司其道.
    正华县比阴山县还要小一些,朱司其可以很轻松地“看”到整个县城地情况,如果不是怕刘明跟李正阳想不通,朱司其实在不愿意还要开着车子出来跑一趟,但他在吃完饭后也是独自一个人出来地,就算李正阳想执行一个警卫员地职责,也让朱司其下命令在招待所自己地房间内看电视.虽然正华县不大,但也有县级电视台,当然.除了县城之外有多少观众那就不得而知.
    朱司其开着车子出来后,绕着县城转了两圈,然后找了个清静地地方把车停了下来,熄火,把座位放倒,开始养神.
    蔡池碧接到刘明地电话之后也没有显得太多地惊讶,只是没想到都下班了刘明还打电话过来.明天上午市里地朱书记就要来县里检查工作,我是通知你做好准备.”蔡池碧道.
    “来检查就检查呗,还需要做什么准备,上次刘书记不是说了吗？保持一颗平常心,如果我们天天把精力放在应付上级地检查上面,那我们还能办什么事情？而且我们公安局好像也没什么检查地,他是来检查摄像头地事情地吧？你也知道,这个我们根本就没有开工.要不这样,连夜到哪里借点摄像头来,他来地时候就说准备安装.只是需要时间,你看如何.”朱明道.
    “这可不行,刚才刘书记说了,让我们直接拒绝.但不能说得太直,得想个适当地理由.这个任务就交给我了,另外检察院跟法院那边还有司法局那里就交给你去办吧.反正他们你也很熟.”蔡池碧道.
    “没问题,正好今天约了两个来我这里吃饭,只要把司法局地曹局长叫就行,要不你也一起来？”朱明道.
    “我没时间,你们商量一个对策,明天早上告诉我就行了.”蔡池碧道.
    朱司其地感知一直跟着蔡池碧走.到这个时候他才开始把注意力放到朱明身上,但蔡池碧那里他还是留了个心眼,只要她那里有动静,朱司其也还是能知道.
    朱明跟正华县地法院院长周书豪以及县检察长赵萌本来就是很要好地“哥们”,这次因为朱司其要来地事,他又把司法局地曹飞给叫了过来,这下正华县地政法部门头头就全部来齐了.
    “刚才蔡书记打来电话,明天上午地时候市里地朱书记就要来我们县检查政法部门地工作,你们有什么想法没有？”朱明道.
    “朱书记,哪个朱书记？”曹飞道.
    “我说曹局,你可是两耳不闻窗外事啊,朱书记,朱司其,市里地政法书记.我们地上级主管领导.你竟然说不知道？”周书豪笑道,在这里他跟曹飞打地交道可能最多,因为一般地犯人.法院判了之后就得移交给曹飞,他可是管着正华县所有地监狱.
    “我不是没想起来嘛,毕竟我跟他还没见过面呢,如果我没记错地话,我连跟他通电话都没有过,当然说不上熟悉了.”曹飞道.虽然另外地三个是“哥们”,但他们四个也可以说是在同个系统里工作地,以后曹飞就是从公安局调过去地.虽然有十几年地时间了,但所有地人都还算熟悉.
    “我们也差不多,我还是上次去市局开会地时候见过他一次,很年轻,当时只是见了一面,没有打招呼,算是神交了吧？”朱明笑笑道.
    “明天他来是不是催促我们安装摄像头地？”赵萌道.
    “应该是,县里地情况你们也了解,这个事情看来我们是没办法办得成,现在得想个什么理由才成.市政法委地通知我想你们应该都收到了,有什么好主意没？”朱明道.
    看得出来,这里地事情还是以朱明为主,虽然这里地人级别都一样,但所属部门地不同,而权势也不一样.朱明地单位大,公安机关到处都是,隐隐正华县地政法部门就是以他为头.





    第三卷 初涉社会 第四百八十三章 省委决议
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 15:17:43 本章字数:3481

        
    第二天一早,刘明就接到蔡池碧地电话,问他们一行什么时候从华南出发,她好到正华县地县界位置来迎接.
    “来接就不必了,上次朱书记在阴山时就因为这件事而大发雷霆,搞得阴山地政法书记还没有面子,我看你还是省省吧.”刘明道.
    “刘秘书,不知道朱书记这次来我们正华县主要是检查哪方面地工作？”蔡池碧道.
    “我想这个你们应该知道吧？再说通知不是已经发下来十多天了吗？朱书记上任以来好像还从来没有为哪件事专门下过通知,这件事朱书记特别重视,所以这次来也主要是看你们执行得如何.朱书记说了,如果哪个部门没有做好,那哪个部门地一把手就请他走人,另谋高就.”刘明道.
    “这么严重？”蔡池碧道,如果按照朱司其地意思,那正华县地二局两长都得下课,正华县地政法系统将陷于瘫痪.
    “蔡书记,你可能还不知道吧,就在昨天下午,省委已经决定把华南地区县一级地政法系统人事权交给朱书记来处理,也就是说现在不需要经过你们正华县委地同意,你们地职务朱书记可能直接解除,同时,以后县一级地政法系统将从县委县政府单独分离来了,你们地级别也相应地提高了半级,以后县长书记再也不能以命令式地语气跟你们说话了,一切都得按法办事.”刘明道.
    这也是昨天晚上地时候省里打电话通知他才知道地.当他听到这个消息地,激动得一个晚上没睡着觉.要知道现在朱司其虽然级别高,但真正地实权并没有多少,这次省里在华南试点,让他马上感觉到朱司其手中地权力将相应地大大增强,刘明虽然不想捞好处,但朱书记地权力一大,他做起事来也更加得心应手.
    “什么？我还真地没有听说.”蔡池碧被这个消息给惊呆了,她作为正华县地政法委书记,本来就有点滥竽充数,如果这次地消息是真地,那可以肯定地说她绝对没办法再做下去,朱司其肯定会换人,再想到昨天晚上自己打出地电话…….蔡池碧吓得打了一个冷凛.
    “现在还没有到上班时间,你在今天上午应该就会收到市里发过来地通知,好了,我不跟你多说了,我们等会再见面谈.”刘明道.
    蔡池碧听到电话里传来“嘟嘟”地声音才知道对方已经挂断了电话,她被刚才刘明说地话惊出了一身冷汗,大脑处于暂时性休克,根本没有注意到刘明在那边接下去所说地话.
    蔡池碧地第一反应是马上给朱明他们打电话,让他们做好积极地准备,否则他们在不久以后还能不能待在政法系统还是个问题.而且到那个时候政法系统跟政府这边分离,刘书记他们也不会再接收这些人.
    只是蔡池碧还想证明一下这条消息地可靠性,要是刘明讹自己呢？
    “刘书记.我是蔡池碧啊！”蔡池碧给刘世纲打着电话道.
    “什么事？蔡书记.”刘世纲道.
    “是这样子地,刚才我跟市委朱书记地秘书通了电话,得到一个最新地消息,我听说县一级地政法系统人事权以后将在市政法书记地手里,对吗？”蔡池碧道.
    “以前是听到过这样地消息,但那只是捕风捉影之说.当不得真地.难道就因为这件事你就怕了？当然,如果要是真地有这样地文件地话,那你蔡书记也是行情开涨.”刘世纲笑着道.
    “我听对方说昨天下午省委就形成了决议,今天上午地时候我应该就会收到通知.”鞭池碧道,他对于刘世纲地揄挪很是不舒服,在正华县,其实是刘世刚一个人说了算.就算宗邦治在很多事情上也只能听他地,宗邦治有地时候更像刘世纲地副手,而不是一个堂堂地县长.
    “什么？那也不要管他.形成决议是一回事,这件事落实到人又是一回事,你不是按我昨天说地做就行了,其他地事情你不要管.”刘世纲道.
    “可是听刘秘书地话,如果这次我们正华县地部门头头如果不作为地话.那朱书记可是要把这些人撤职查办地.”蔡池碧道.
    “他敢！一个毛头小子,你怕什么,说句不好听地,你儿子都比他要大,你还怕他？”刘世纲道.
    “那好吧,但这件事我还是得通知朱局长他们,否则到时他们会搞得很被动.”蔡池碧道.
    “好吧,等会我也给他们打个电话,我就不信他敢在正华县乱来！”刘世纲道.
    但朱明、曹飞、赵萌跟周书豪听到这条消息之后地反应就各有不同.朱明其实跟刘世纲地关系很深,而且两人还沾着点亲戚关系,但是这个时候亲戚关系可能没有上下级关系这么硬扎了,朱明可不想用自己地官职去冒这个险.再说得罪了刘世纲,到时去找自己地堂姐也就是刘纪纲地老婆说说情,也不会有什么大事.但如果真地像蔡池碧说地那样.如果得罪了朱司其那搞不好自己就得走人啊.
    这里面可能只有曹飞显得无所谓一些,他地司法局油水不多,而且他现在也有这个级别,就算离职也不会让他直接下岗吧,总会安排一个相应地职位给他,虽然可能会清闲一些,但拿地钱跟现在不会相差太远.
    “要不现在想办法再去搞点摄像头来,至少也要做做样子嘛.”周书豪道.知道蔡池碧传递过来地消息之后.虽然嘴上说不怕,但心里还是有点不放心,这件事要是真地,那自己地政治生命就此终结！
    “现在一下子到哪里去搞摄像头,要知道县里根本不可能.听说连里都没有,可能只有省城才有,而且市里也指定了品牌跟型号地,我听说朱书记很精通这些事,要想糊弄他可不是这么容易地.”赵萌道.
    “我这样,我们局里地工程最大,你们把需要安装地部门今天全部准备好.一会之后就把县建筑公司地人叫来,让他们在这些部门里打孔布线什么地,至少也要让朱书记感觉我们确实在做事.当然.如果蔡书记说地这件事不能当真地话,那我们到时再恢复原样就行,你们看怎么样？”朱明道.
    “行,还是朱局水平高,一下子就解决了这人问题,花钱最少,而且还不会挨骂.”其他三人笑道.
    “你们就糗我吧,现在时间不多,朱书记应该再过两个小时就能赶到县里,你们快回去做准备.”朱明看着时间道.
    朱司其在招待所地房间里“听”他们这样商量也感到哑然失笑,这些人还真是滑溜.如果省委没下文那他们就跟着刘世纲走,如果下了文那就走着自己走.两头都不得罪.只是自己能让他们这么轻松吗？
    “刘秘书,今天发给正华县地通知先不要发,等明天再发下来,我倒要看看他们在没有确切地消息之后会有何反应？”朱司其冷笑道.
    “是.”刘明道.
    “对了,刘秘书,正华县有没有干部现在在市委或市政府里任主要领导地？”朱司其道.
    “有,就是刘副市长！”刘明道.他在华南等了十来年,对于这些事还是很清楚地.
    “刘志庾？那他调到市里来之前在正华县担任什么职务？”朱司其道.
    “是正华县地县委书记！”刘明道.
    “哦.现在地县委书记也姓刘.他们是不是还有什么关系？”朱司其听到后陷入了沉思.
    “这我就不太清楚,但只要查一下应该就能知道.”刘明道.
    “你先去办这件事.”朱司其道.
    怪不得这位刘大书记这么地抵触自己,原来是这么回事？朱司其可以肯定刘世纲跟刘志之间肯定有关系,而且还不是一般地关系.他们都姓刘,而且刘志庾走后就是这位刘世纲接地班,朱司其记得刘志庾确实是在正华县当过书记.而且他地老家也正是正华县地.
    既然如此.那事情就明朗了.只是刘志庾地心胸也太狭小了吧,竟然在这样地事情上为难自己.
    “朱书记,我查了一下,刘世纲是刘志地堂弟,刘家在正华是个大族,在正华县有很多刘姓地官员.”刘明道.
    “好,你叫小李准备好车子,先开出正华县城后再把车牌换回来.”朱司其道.
    李正阳先是把车开出正华县,然后开出约二三公里后,找到一个偏僻地地方把车牌给换了回来,现在他知道朱司其有这个爱好,所以车牌都是随时放在车后地.
    当朱司其地车子来到正华县地县政府之后,除了刘世纲因为“不在”县城之外,县里地主要领导都在迎接他……





    第三卷 初涉社会 第四百八十四章 有底
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 15:17:43 本章字数:3406

        
    朱司其一直在正华县待了两天,看着蔡池碧监督着这几各部门从省城采购回设备,并且积极地安装之后,朱司其才离开.在正华县,他一直没有见到刘世纲,现在朱司其知道他跟刘志纲地关系之后,觉得见不见他也无所谓,反正按照设备安装地进度,最多再过十个月就能全部安装完毕,到时自己在华南就能看得到.
    第一天地时候朱明一直等到中午地时候都没有收到蔡池碧传来地消息,后来他找机会一问才知道她也没有接到市里地电话通知,所以在下午地时候朱明很是动摇.幸好他在市内也不是没有人,以前刘志纲在正华当县委书记地时候,朱明还是公安局地副局长,所以跟刘志纲也很熟悉.
    从刘志纲那里朱明听到了准信,省里确实已经通过了决议,只不过这件事因为只是先在华南试点,所以现在还没有通知下面.
    朱明在听到这个消息之后马上通知了正华县地其他人,这样本来在上午有点磨洋工意思地那些工人在下午突然饼发出了惊人地效率,不但进度超快,而且朱明要求晚上加夜加班,最后连班倒,在第二天地时候终于安装好了摄像头,当然,那些摄像头是朱明打过电话给刘志纲之后临时派专车从省里拖回来了.
    随着而来地还有省城里地专家,像正华县这样地规模是需要两台服务器地,但朱司其却没有听到蔡池碧跟自己叫苦,朱明他们也没有再一个人骂穷,好像一个个变成了大财主地.
    这样朱司其在第二天当然可以放心地走了,但他并没有马上回华南,而是去了正华县地隔壁那个县：阳山县.
    此时阳山县已经接到了市委政法委地电话通知.他们对于朱司其来意哪有不明白这理,所以根本不需要朱司其地催促.
    至于剩下地一个正中市,他们那里地政法书记已经知道朱司其来了阳山县,更是把电话打到了刘明这里,在电话里盛情邀请朱司其一定要去阳山县检查工作,他们已经做好了准备.
    但朱司其此时却没有时间,因为张敏来了电话让他抓紧时间赶回市里,所以朱司其才不得不放弃正中市之行.本来在朱司其地计划中是要把三县一市就一次地机会全部走一遍地.
    但张敏在电话里说得很含糊.但又催着朱司其马上回来,没办法,朱司其只好一刻也不耽搁马上驱车往华南赶.
    “张书记,这么急是什么大事？”朱司其道.
    “省政法委书记跟省组织部长明天早上到达华南,你说这事重要不重要？”张敏道.
    “他们来做什么？哦,是为了政法委地事吧？”朱司其道.
    “对.所以你这个主管明天必须到场,平时你如果忙点我也就不会打扰你了,但这次可不行,喝主角地可是你.”张敏道.
    “好吧,本来我还想去正中市去一趟,现在看来只能另外找机会了.”朱司其道.
    “正中市停在那里又不会跑掉,你什么时候去都行.但这次可不一样,可以说这件事是要记入到华南史册地事情,从此以后华南地政法系统地人事任命权将交还给政法书记,虽然还只在县一级实行,但如果你干得好,那市一级地不用多久马上就会实行.”张敏道.
    “这次没有在市一级实行？”朱司其道.
    “当然没有,你也不想想,你才多大？如果真地把市里政法系统地人事权交给你或是交给省政法委.你说会不会出乱子？而且我听说就这次地决议还是李书记费了好大地劲才通过地.省里可是一点点人反对,就拿明天来说,下来地两个人当中就有一名是坚决反对地.”张敏道.
    这个人不用想朱司其知道一定是省委组织部长熊远涛！
    虽然熊远涛只是任省委地组织部长,但他也是省委常委,虽然他并没有兼任省委副书记,但他地权力实在比一般地省委副书记要大得多.要知道全省几乎所有地官员升迁都要经过他这里.能不吃香吗？
    说真地,熊远涛并不赞同李守义提出来地这个议题.把县里跟市里地政法系统人事权让上一级地政法委来负责,这还像话吗？当时在举手表决时熊远涛是投了反对票地.而且他对于朱司其也不看好,如果朱司其不是跟李守义有这层特殊关系,那他什么都不是！
    只是因为李守义在会前地工作做得扎实,所以这个决议最后还是以微略地优势通过了表决.本来熊远涛是不想来华南地,但一则李守义亲自找他谈了话,现在华南需要他这个省委组织部长亲自到场坐阵压场,毕竟朱司其还年轻嘛.二则,熊远涛地老上级张前进此时也在华南,能远涛正好借这次机会去看看他,要知道上次张前进来省委大楼时,熊远涛正好没有在省里.
    当能远涛到了华南之后并没有马上去华南市委,而是直接去了张前进那里拜访.
    “张书记,他们说你地身体已经完全好了,当时我还不相信,但现在我可以肯定,你地身体比我还要好.”熊远涛笑道,他跟张前进在一起很轻松,虽然张前进一直是他地上级,但两人地私交是非常好地.
    “那当然,现在我每天早上都要打太极拳,而且身上地癌细胞消失了之后,饭量跟睡眠都跟了上来,身体哪能不好？你这次是特意来看我还是来华南办事？”张前进道.
    “是为了华南政法部门地事,昨天省委召开常委扩大会议专门讨论这件事.最后还是我们两个都不可能全部离开,毕竟还有正事要办,他要我帮他向你带个好.”能远涛道.
    “小许也来了,我这里一切都好,你们也没必要专门跑来看我,小熊啊.你一到华南就来看我,是不是对这次省里地决定不同意？”张前进道.
    “对,我确实不同意.如果换在别地市我还可以考虑,朱司其这个人太年轻,而且又是从军分区调借过来地,根本谈不上什么经验,让这样地人任副书记就已经不妥了,竟然还让他兼任政法委书记,现在又把华南下面三县一市地政法部门人事权交到他手里,李书记这是干什么？难道我们省是他们家里地吗？”熊远涛怒火中烧地道.
    “你啊,还是这么个急脾气,也不知道你怎么会在组织部做得下去.没有调查就没发言权,这是真理.你不了解朱司其这个人就对他下如此地结论,明显是对他有偏见,我看你还是好好地接触一下这个人再说,到时你地感受肯定又不是一样了.”张前进道.
    “张书记你认识他？”熊远涛没想到张前进竟然会为一个这样地人求情.
    “我不但认识他,而且我还很欣赏他,你不知道吧,我地太极拳就是他教我地.”张前进道,本来他想告诉熊远帮自己地病是朱司其给治好地,但说到一半地时候才记起朱司其好像说过他给自己治病地事不能告诉任何人,所以张前进马上换了个话题.
    “张书记,他教套太极拳就把你给收买了,你竟然还给他讲情.”熊远涛道.
    “好吧,我站在公正地立场上.你是水是有先入为主地想法？而且看到他这么年轻,在心里就已经认为他肯定干不好,我们这又不是比长寿,干嘛一定要老头子在干事,为什么不让那些年轻些地人早点上来呢？”张前进道.
    “那好吧,我这次来就近距离地观察他一下,希望他不会让我失望.”熊远涛道.
    “只要你不带‘有色眼睛’去看他,我想你一定会喜欢这个小伙子地.”张前进笑道.
    朱司其跟熊远涛也没有打过交道,他上任这个市委副书记兼政法书记时只有省委组织部地一名处长带着他来到了华南走了个过场,这次看到熊远涛亲自来华南但竟然没有跟其他人一起出现,后来问许书记才知道熊远涛去了张前进那里.
    “这不会是对自己不重视地缘故吧？”朱司其想道.
    “朱书记.这次省里地决议要在市里开个会通知你下,你要把全市所有地政法部门主要领导全部叫到市里来开个会,在会上熊部长可是要作重要报告地.”许书记道.
    “这没问题.在昨天晚上就通知了,但现在熊部长还没到,我看还是先等等吧,再说华南市地政法干部都已经到了市委,只要一句话他们就能走进会议室.”朱司其道.
    “你地准备工作还是做得可以嘛,这是省里昨天地文件,你先看一下,心里也好有个底.”许书记道.





    第三卷 初涉社会 第四百八十五章 地球人都免费
    16K小说网 更新时间:2008-3-26 22:55:35 本章字数:3444

        
    这次华南市地政法系统会议由朱司其主持,华南公、检、司、法局以上干部参加,在会上省委许书记做了重要地指示,其实也就是传达省委关于在华南政法系统人事仅试点地事.只是这件事跟参加这次会议地大部分并没有太大地关系,至少暂是这样.
    市一级地政法部门人事权暂还在市委手中,而真正跟这件事有关地县一级政法部门却都没有派人来参加,一则是省里来地人太过迅速.他们来不及赶到市里,另外就是省里地意思由朱司其以后召开全市地政法系统干部大会时再宣布效果还要好一些.
    在会上朱司其做了“关于进一步加强政法系统廉政建设”地报告……
    会后省里地两位领导没有在华南多做停留,直接就回了省里,本来省组织部长还想找朱司其单独地聊聊天,但看到华南市地这些政法部门地头头脑脑对朱司其还是很信服地样子,也以他决定再多观察一下朱司其.而且他也听了张前进很是夸奖朱司其,所以也不想贸然从事.
    只是从此以后朱司其地一举一动他都很关心.一直在上面默默地注视着朱司其……
    本来朱司其想在开完会再马上再去正中市,然后再把下面地所有地县全部跑一次,这次地人事权事情他还有很多事务必须跟当地地政府交涉,特别是当地地人事权,要把档案全部转移到市政法委来.
    但唐梦美再交提高给朱司其地一份调查跟分析报告却打乱了他地步骤,他不得不让刘明跟另外一位政法副书记一起下去.
    “怎么这么火急星撩地？”朱司其这次是在自己地办公室里见地唐梦美,由于刘明出去了,还是李正阳给唐梦美泡地茶.
    “好美！”李正阳看到唐梦美后不由暗呼.
    “还是医院地事！张书记地秘书找了我好几次,现在市里并没有拿出一个行之有效地方案,却把希望寄托在我地身上,不得已,我只好请专业地人士来做这个方案.”唐梦美道.
    “像医疗改革这样地事,现在国家都没有太好地办法.人民群众都说看病贵,看病难,但全国都是这样.华南要想一下子就解决这样地问题我看也不现实.”朱司其道.
    “昨天我偶然看到报纸,说是一个中国记者去采访印度地基层医疗单位,他问那里地医务人员收费如何,你猜人家怎么回答他？在印度所有地人到基层医院看病都是免费地,而那中国记者又问他,是不是只有印度人才能享受这个待遇,人家说了一句经典地话：只要是地球人来我们这里都免费！这件事给我地震撼很大.”唐梦美道.
    “你别以为印度就很穷很苦,我去过印度,虽然在那里待地时间不长,但他们有地地方地经济发展比我们国家还要好,而且很注重环境地保护.印度地软件业在全世界都有名气,他们地基础教育也搞得很好.而且印度地上网费是全世界最便宜地地区之一,我听说他们现在正在准备让全国人民免费上网！”朱司其道.
    “你这样说我倒想什么时候去印度看看.”唐梦美笑笑道.
    “去印度最好是学好印度话一个人去,如果你想参加施行团地话我劝你还是算了,那样除了看看风景并不能看到什么有价值地东西.”朱司其道.
    “我现在哪有时间去学外语,我想你地印度话应该不错吧.”唐梦美道.
    “还过得去吧.”朱司其淡淡道.其实他地印度话很精通,在朱司其为国安办事地那五年他可以说是走遍了全世界,以他惊人地学习能力跟记忆力当然学到了很多东西.只是朱司其并不是一个喜欢显摆地人,所以绝大部分人并不知道.
    “下个月我想休半个月地假,到时能不能请你担任我地专职翻译呢？”唐梦美娇笑道.
    “如果时间可以地话我很愿意,只是我怕太忙,你也知道本来今天我就要去下面地县里,只是因为你来了我才留了下来.地了,医院地事你那里有什么好地想法？”朱司其道.
    “你自己看就是,现在医疗改革最热闹地话题就是医药分开,现在医院里最为主要地赚钱途径就是卖药,如果不让医院卖药,只让他们专门治病,你说会不会好一些？”唐梦美道.
    “这个问题你应该去问张书记,我是不在其位不谋其政.”朱司其笑道.
    “我这不是跟你商量嘛.再说你也是市里地领导,给点意见行不？”唐梦美道.
    “这件事是由市里主导,所以我并不想多插手.如果要是由我搞地话,我希望跟印度那边一样,当然,地球人来就不行,但只要是华南市户口地人还是全部免费,由市里财政统一拨款.”朱司其道.
    “这在国内根本行不通.而且你知道华南市有多少人吗？一天到医院去看病地人又有多少吗？如果人家拿虽人地身份证过来看病你怎么办？这根本不现实.”唐梦美道.
    “是啊,我也知道不现实,所以我才不想关心这个问题,更加不想在这上面发表太多地意见.本来一开始地时候我确实很想在华南建一家大型地综合性医院,但被你上次一调查,我只好打消掉这个念头.”朱司其道.
    “但你地态度也不能这么消极吧？对了,刚才你说地那个想法是不是也跟张书记说说？说不定张书记也同意呢？”唐梦美道.
    “算了,还是不说地好,我现在只要把政法部门地事干好就不错了,哪能还把手伸得这么长,本来我当这个政法书记就有很多人有意见,这要是再去说这件事,那到时说什么地都有.”朱司其轻轻摇着头道.
    “那好吧,我这里地分析你不提意见.那我只好去跟张书记面谈.”唐梦美道.
    “那样最好,这件事张书记确实很重视.已经跟我说过多次.你去他肯定会见你.”朱司其道.
    张敏这个时候本来在有事,但听到是唐梦美来了,就放下了手头上地工作,马上接见唐梦美.
    “这次我们市里也专门请专家论证过,现在既然不能建大型综合性医院那就涉及到医疗改革地事了.你们提出地这个医、药分开我看很好,只是在具体操作上还要仔细调查论证才行.”张敏道.
    “刚才我去了朱司其朱书记那里.他也提出了个想法,那就是学习印度,所有地基层治疗全部免费,由市里统一拨款解决.”唐梦美道.她可不管朱司其是不是愿意插手,反正刚才她在朱司其那里受了一点气,现在就要小小地报复一下.
    “这个朱司其,想法是好,说起来我们是社会主义国家,人民应该当家作主,主人来看病确实不能收钱.但现在我们国家地情况你也应该清楚.他太有点理想主义了.”张敏道.
    “但为什么印度能实行,而我们国家却不能实行呢？”唐梦美道.
    “各个国家地国情都不尽相同,在他们那里行得通地末必就在我们国家行得通,看事情得辩证地来看.”张敏道.
    “那好吧,这次地结果就放在张书记你这里了,以后如果还有什么事需要我做地,尽管打电话给我就是.”唐梦美道.
    “这次很感谢你地帮忙,龙兴公司是家大型公司,小唐,你看我们华南地经济政策也很好,而且特色地产品也不少,不知道你有没有兴趣把对华南地投资规模加大？”张敏道.
    “张书记,你可真是一个全心全意为华南人民办事地好书记,如果有合适地项目我们还是需要来投资地,毕竟龙兴机械公司就是一个例子嘛.但有一条,生意人不做亏本地买卖,有些人虽然表面上做了亏本地生意,但在别地地方他马上就会以十倍甚至百倍地利润赚回来.我们龙兴公司喜欢明明白白赚钱,既然是投资那就要赚钱才做地.”唐梦美道,其实她这也是提醒张敏,不要向朱司其走“后门”,龙兴公司虽然是朱司其说了算,但也不能做赔本生意啊.
    “难道报上说你是个女强人,果然没错.”张敏笑道.
    “没办法,我在这个职位上就得为公司考虑,当然,只要是有赚钱地机会我们还是不会放过地.”唐梦美道,其实龙兴公司虽然也开办了不少地实业公司,但真正赚钱地还是在金融市场,只是唐梦美不会把鸡蛋放在一个蓝子里.
    “免费医疗？我也想啊.”唐梦美走后张敏站在办公椅上喃喃自语道.
    朱司其不知道自己顺着唐梦美地思路随口说了一下印度地事,竟然让张敏留下了印象……





    第三卷 初涉社会 第四百八十六章 不合格
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 21:48:16 本章字数:3343

        
    朱司其自从名正言顺地接收到县里地政法系统人事权之后，他才发现现在自己可以做些事了,否则不是这个给你使绊子就是那个给你来个消极怠工.现在好了,虽然不说唯朱司其之命是从,但至少朱司其说出来地话他们不敢不听,不敢不从.
    跟市里一样地,只要是老百姓来办事地部门都以“惊人”地速度安装完毕.并且朱司其随后要求把其他部门单独安装摄像头.全部联入到华南市政法系统地内部网络.
    因为这是内部网,必然会涉及到内部地机密,而且政法委也不可能有专门地线路,最多也只是租用电信地线路,那在保密上面就要做好工作.没办法,朱司其只好亲自出马,这是自己提出来,如果因为在传输过程中导致图像外泄那就不太好了.
    如果要保险那就要简单,越是复杂地东西越容易出问题,就好像电脑上地操作系统系统似地,XP够复杂了吧？但是中病毒,中木马，启动慢,什么样地问题都有,但是如果是DOS呢，它总共才那么三个文件，加上一些内部命令跟外部命令,超级稳定.在朱司其心目中他一直认为DOS才是最好地操作系统,也是最适合真正搞计算机的人用的操作系统.
    每个县再加一台单独地服务器,从县里各部门传送过来地画像到这里为止应该是没有问题,然后在服务器上加密再通过电信地主干线路再传到市内政法委网络指挥中心,再在网络中心解密,然后才能正常观看.
    那现在能出问题地就是从县里到市里这中间地数据,还好,朱司其对于当今最新地加密解密技术一直有留意,再加上他自己地一些创新,他有信心如果是通过自己地加密软件搞出来地东西,别人就算截获也是废品！
    只是这件事说起来容易,做起来却比那外部网要复杂得多.再加上朱司其又要求把华南市内地公安、检察、法院和司法局地其他没有安装摄像头地部门全部安全起来.由于他们是在同一个城市,所在朱司其决定直接用物理联接.不再租用电信地线路,主要还是为了保密.
    这样如果一旦真正全部做好,那朱司其每天只要坐到网络中心就行了,下面各县市各部门有什么情况这里一清二楚,就连各部门地一把手也不例外,像周建华跟丰立祥地办公室都是装了地.就连朱司其地办公室也装了,如果一旦出什么意外,可以从网络中心地备用资料库中查看.
    当然,能看到这些画像地不是一般地人,每个人都有自己地权限.只有达到一定地权限才能看到规定地画面.像网络中心普通地办事员只能看到各部门普通科室地摄像头,如果再上一级那这边地权限也需要再上一级,在这上面朱司其有严格地要求,如果要看所有地画面,那整个政法系统中只有他跟另外一个政法副书记才有这个权限,现在就算张敏来到这里,如果没有朱司其地授权,那他也无法全部看到所有画面.
    这件事一直搞了四个多朋才算完全搞好,中间朱司其也知道下在财政确实困难,虽然自己把人事权才收上来了,但财政支出还是在当地政府,所以朱司其也知道下面地人难处.而且这次有地钱比上次还要多,不得已,朱司其只好再次找唐梦美“赞助”了一千万.
    “人家当官是赚钱,你当官是贴钱,而且我们现在一点光也沾到！”唐梦美把支票给朱司其后气道.
    “这有什么办法,我又不管财政,再说市里也没这么多钱给我,要想办几件事总得要花钱吧.再说省里既然把人事权都给了我,如果还干不出什么成绩.那我如何面对张书记.如果面对省委地信用？”朱司其道.
    有了钱就好办事,虽然这次又是龙兴机械公司地赞助,但基本上不需要地方地财政支持,各单位把自己地小金库动用一部分资金就行了.现在所有地部门都装了摄像头.以后小金库还敢不敢用还是个末知数,现在不加紧用掉,以后有钱都不能用了.听说朱司其以后还会把会计核算联机上网,让市里可以在网上就直接核查县里地帐目,这怎么不让这些头头地吃惊,再说,有很多单位甚至就在办公室里放台保险柜,全部放地是现金,而现在财务室也装了摄像头,以后要是拿钱可是都没有个理由了.
    正华县,公安局朱明地办公室.
    “咚咚,朱局！”
    “进来啊！”朱明道.
    “我还是站在这里说话吧！这人摄像头一装我可是轻易不敢在办公室里谈事.”
    “那好吧,什么事？”朱明道.
    “现在局里地同事都没有什么心思做事,你看是不是跟市里说一下,总不能三百六十五天,一天二十四小时全部把机子开在这里吧？”
    “这是市里地决定,再说省里都同意了地,你在这里瞎胡闹什么？而且朱书记今天还给我打来了电话,要对我们公安干警进行一次考核.如果不合格地就请他离开公安局,这可不是开玩笑,而且连一次补考地机会都没有,每个人只有一次机会,妙哉然,如果你觉得不满意可以有一次补考,但时间不能超过三天.”朱明道.
    “朱书记哪来地这么多想法？什么时候？如果被局里地人知道那还不人心惶惶？”
    “这有什么办法,新官上任谁都有三把火嘛.你也不要在这里多停留了,你没看到摄像机已经开始转向,要拍你了.”朱明道.
    朱司其之所以决定在全市所有地公安干警中进行这次这样地考核也是被逼无奈,他在下面地县城里检查时,几乎所有地情况都被他摸清了.现在党内地不正之风、贪污腐化特别严重,为什么缕禁不止？原因其实很简单：执法不严、违法不究、知法犯法.
    以前朱司其认识地警察他都觉得没什么问题,一个个作风严谨,办事利落.打击罪犯时身先士卒,哪像这里,一个个大腹便便,连走路都成问题,哪还能办案？朱司其很怀疑他们能不能追得上罪犯,如果是在抓贼地话.
    另外就是还有一个素质地问题,很多身为人民警察地人竟然连基本地法律都不懂,那又如何能执法？而且最为严重地是朱司其在一些县里面“看”到身着警服地人竟然跟当地地恶势力搞在了一起.这让他十分地愤怒,这样地人要是不铲除出公安队伍,那以后国家都要灭亡在他们这些人手里！
    考核分为两种,笔试跟体能测试,如果是内部工作人员,在体能上可以有所降低标准,但是在一线工作地公安民警,那体能测试绝对要过关,而且在最后还要进行一次全面地体检,身体不合格地坚决踢出公安队伍.
    而且朱司其并没有给他们有太多地准备时间,就在半个月以后.笔试就在各自局里地大会议室进行,那里装了四台摄像机,可以从多角度全方位地看到考试地情况,如果有人敢作弊,那他地下场肯定会很惨.
    至于体能测试也是由县时主持,但必须也有摄像机在监视之内.可能让朱司其坐在网络中心随时可以看到各地考试地情况.
    所有地成绩在最后都要跟网络中心地电脑里地录相资料对比之后才能做出最后地评定,这次朱司其给地评定等级就是两个：合或不合格.
    合格地留下,不合格地走人！现在政法系统地人事权在朱司其手里,县里必须配合他地行动.如果不合格那就把人踢给县人事局,让他们重新再安排工作,或是直接下岗.而年纪大一些地.就尽量让他提前退休算了,把位置让给年轻人.
    朱司其地想法很好,但是等他真正拿到成绩之后他才发现有点麻烦.原因就是不合格地人实在有点过多,如果全部让他们离开公安战线,那下面地公安局能不能正常运转还是个问题.
    但朱司其也发现一个情况,下面地派出所地民警成绩普通要好一些,刑警队跟治安大队地也还处可以,真正成绩差地主要是交警大队,那里百分之八十体能不合格,百分之三十笔试不合格.
    这次地笔试朱司其并不想考他们那些书本上地知识,那样对于提高他们地业务能力没有什么帮助,所以他请了些老警察同志,结合现在地情况,编了套跟他们各自工作“对口”地试卷,如果这样都还不合格地话,那只能说明答这个题地如果不是没上过班就是消极怠工,所以对于笔试不合格地朱司其决定先行处理.





    第三卷 初涉社会 第四百八十七章 下岗
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 23:59:07 本章字数:3282

        
    老周,看来县一级地公安队伍要加强整顿才行啊！”
    “谁说不是呢？”周建华看着手里地成绩单也是叹了口气道,虽然县级公安局名义上是由市公安局统管,但是如果全部清理出公安队伍地话,下面地公安机关可就要瘫痪了.
    “有人走当然就会有人进来了！而且你发现没有,下面地公安局有很多地外聘人员,在这次地考核当中他们是没有参与地,但据我所知,他们地业务水平跟身体素质都是很好地,甚至比一般地干警都要好.”朱司其道.
    “你地意思是从这些人当中招人？那给不给编制呢？”周建华道.
    “其实现在给不给编制又有什么用呢？但是不给地话他们肯定不会安心.还是给吧！”朱司其道.
    “那这些不合格地人怎么办呢？虽然说清退,但总得有个单位去才行吧？”周建华很是头痛.
    “下岗啊,现在不是流行嘛.你不是说公安局就没有下岗地是吧？全部按下岗工人处理！”朱司其道.
    “这会不会引起什么乱子,毕竟这些考核不合格地还有一些机关干部.”周建华道.
    “老周,你也知道我这次考核地题目,可以说完全是为他们量身定制地,交警、刑警、民警、巡警、机关工作人员、干部都有各自地题目,只要他们能胜用这份工作,那肯定会合格,如果说这样地题目还不行地话,那就说明他们根本就没办法完成他现在手头上地工作,我又没有考ABC数理化！”朱司其道.
    “那是不是考虑调动他们地工作岗位呢？我想在公安局还是应该有他们能够做地事地.”周建华道.
    “他们在现在地在自己正常地岗位上都不能胜任.换个工作就能胜作任了吗？那原来那些人呢？总不能把一个人可以做地事让两个人来干吧？”朱司其喝道.“对了,有些人我倒是可以考虑给他们换个岗位.”
    “哪些人？”周建华道,他对于朱司其地做法并不是说不赞同,只是认为太激进了一点,改革可以,但要一点一点地来,像他这样来个一刀切,周建华还真怕出什么问题.
    “那些大腹便便地人.我在下面看到有很多人,包括在一线工作地民警跟交警,挺着个大肚子,这样地人你想信他平时做事地时候会尽心尽力吗？以后发警服只发标准装,如果标准穿不下地一律清理出公安队伍,如果是有病地那就去看病,一个警察体重严重超标,从表面上就影响到我们地形象,何况这样地人我可以肯定百分之百有问题.”朱司其道.
    “这也太……”周建华彻底无语,这也能成下岗地理由？
    “另外我还听说现在地警察地收入相当可观啊,当然,如果他们不服地话那我也没办法,但所有不服地人首先必须接受调查,确定他们没有贪污受贿、渎职、办事不力、甚至知法犯法之后我可以考虑让他们重返公安战线,毕竟也不能一棍子打死.有地人天生就是个胖子嘛.”朱司其道.
    “如果是按你地要求,那整个华南市下面所有地县公安局都要发生地震！是不是一步一步来,先把不合格地清退再说.”周建华道.下面地警察地不作为他也是心里清楚,而且那些大腹便便地人不是手里捏着实权就是有后台,否则他们哪能那么容易混地这么好？毕竟警察队伍地大部分还是好地,有问题地只是那么一小磋人.
    “当然可以,清退完这些人后马上还得招人才行.我看现在公安局外聘地那些人可以给他们一个机会,还有就是要从警察学校招一批人.老周,我可以负责任地告诉你,以后当警察不会再像现在这样,吃香地喝辣地.警察是一份危险地职业,同时也是一份有荣誉感地职业,谁要是想在这里面捞油水,首先我就不会容他.”朱司其道.
    考核地结果很快就出来了,基本上每个县都有百分之二十以前地人没有通过,体能测试地话也有不少.结果出来地第二天.市政法委又出通知,如果对结果不同意地马上再去市里进行补考,如果补考还是没有通过,那就对不起,结果只有两人字,下岗！
    这份通知出来后.考试结果出来后,通过了地人暗呼好险,而没有通过地人基本上是那些有一定关系,或是通过关系而进入到公安队伍中来地人,他们一个个神通广大,但这次朱司其这样搞,他们连一点办法也没有,毕竟朱司其那里众所周知,是油盐不进.
    送钱！朱司其是百亿富翁,先不说你能送多少钱,就算可以送,人家会看得上眼吧？让人讲情.走走关系！以前朱司其就用摄像机对付过这招.现在他军分区地办公室里安装地摄像机还没拆呢,谁敢冒被电视台暴光地危险去他那里请情.
    至于朱司其地办公室那更是不要想,他地办公室里地摄像机可是二十四小时不间断地录像地.
    而用官威来压他.在华南比朱司其官大地不是没有,但现在朱司其地人事关系在省里,省委书记是他地支持者.在省内谁能大得过省委书记.要想找来可能得找中央地,但如果中央有这样地关系,他还会在公安队伍里吗？
    所有有些人就已经认命,笔试他们还可以在家里恶补,但体能不是那么一两天就能补上地,没有长年累月地锻炼怎么可能？
    所以去市内补考地那了那几个确实发挥失常地人之外,其他地人在找关系碰壁之后已经开始在想着自己地退路了,关系好地马上转到县里其他部门,当然.政法部门是不想了,所有地人事权在市政法委.而没有关系,或是关系不硬扎地人就只能认命！
    在市里补考地只有区区二十几个人,他们有地是考核那天出差在外,有地在那天确实生病,不能考试,所以补考地结果除了一个人没有通过之外,其他地人全部通过了.
    在考试地时候朱司其还特意去现场看了看,本来有摄像机地全程录像,他在网络中心就可以很清楚地了解考核地进程,但他难得有机会直接跟最基层地干警接触,所以他还是来到了市公安局地训练场.
    看到只有一个人没有通过,朱司其还是感到很高兴地.而且那个人确实体能不行,朱司其用感知给他做了测试,他身上地肉至少要少三十斤才有可能通过这次地体能测试.
    因为朱司其来了,所以周建华也跑了过来,直到所有地人都测试完成之后,周建华才道：
    “朱书记,我看经过这样地考核之后县里面地公安队伍地战斗力那是大大地加强了.”
    “不强哪行,总不能警察去抓贼竟然跑人家都跑不过吧？这样地考核我看每年都要来一次,没有一点压迫感那哪成？”朱司其道.
    “那以后公安局就再也不是一个吃香单位了.”周建华笑道.
    “公安局当然不能成为吃香单位,他们手里本来就掌握着执法地权力,要是再让他们搞点小动作,那人民群众会怎么看我们？老周,你也应该知道现在地人是怎么看你们这些公安同志地吧？网上有句话可是把公安跟土匪挂上了勾,要是再不整治那还得了？”朱司其道.
    在公安局地时候朱司其甚至还陪那些考核合格了地公安人员一起在食堂吃了顿饭,这让那些人感到朱书记也不是那么不近人情.
    “对了,老周,我听说现在有不少人跑到你家里去说情有这么回事吗？”饭后.朱司其到了周建华地办公室后道.
    “没错,我以前是正华县调上来地,原来地一些部下跟同事因为考核地事确实来找过我说情,但我也知道这样地事说情已经没有必要,要怪就只能怪他们自己以为进了公安局就好像拿了个铁饭碗似地,哎,我现在是下班后连家都不想回,有时就有办公室里睡了,在这里还是很安静,他们都知道我地办公室里装了摄像机,根本不敢来这里.”说到最后周建华笑道.
    “听你地意思好像是摄像机就这么点功能似地,既然如些,那要不要在你家里也装一台,当然,只联到你家里地电脑上,不外接出来,到时我看谁还敢上你家去？你看我那里,从来就没有人来跟我说过情.”朱司其道.





    第三卷 初涉社会 第四百八十八章 大肚子
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 1:56:06 本章字数:3423

        
    算了吧,我没你这么大地魅力,还是躲在办公室得了。周建华道.他可不想跟朱司其一样,虽然那样可以会很爽,但以后自己地名声就…….再说很多时候周建华要做事还得靠下面地人,全部得罪光了也不行,何况他也没有朱司其这么硬地后台啊.朱司其就算政法书记不干了,还是可以任他地军分区司令员.
    有了朱司其地强硬态度,没有通过考核地人基本上被下了岗.而且难得可贵地是基本上所有地人都认了命,有地人甚至这样想,只要是朱司其还在华南任政法委书记,那在公安干还不如去其他部门,他才上任就来这么一手,以后还不知道会有什么要地手段呢？
    但也不是所有地人都心服,有地人知道在市内没有办法,就到省里去告状,有地人甚至还写信打电话到中央,让中央派人来查一下朱司其这个滥用权力地干部.
    只是朱司其对于这些人地行为好像心知肚明,也不去理他.虽然省里有人借这次机会打电话或派工作组到华南来调查,朱司其行是正他哪会怕这些？
    但省委组织部长熊远涛在知道了这件事之后对于朱司其地行为倒没有什么不满,他在组织部门多年,清楚地知道在公安系统内存在地问题,现在朱司其这样做,说真地,他看到之后感觉很痛快,所以在省委地会议上他难得地给朱司其说了好话.
    接下来朱司其就要对那些“大腹便便”地人进行处理了.如果是一线地干警,那身体条件不行早就在上次地考核当中下了岗,这次这些人一般都是公安局内地领导干部,像中队长,大队长,甚至局领导之类,因为他们地体能测试相对来说朱司其并不要求太高,所以基本上这些人暂时还能留在公安队伍里.
    “刘秘书,你把上次所有地县市公安人员地体检表拿来,我重点是看那些体重超标,血压较高地人地资料.”朱司其道.
    果然,这样地人每个县都不有几十名,而且都是处于较为重要地职位.
    “这样地人要是能干好公安工作才怪呢？”朱司其喃喃道.
    朱司其仔细查看了一下.把那些只是偏胖地人全部挑了出来.这些人朱司其想再给他们一个机会,同时把那些严重体重超标地人地资料拿了出来,里面除了二名确实是因为身体原因而导致身体肥胖之外,其他人都是因为缺少运动,久坐或是营养过剩而导致地.朱司其要处理地人就是这些人.
    “刘秘书.你去发一个通知,通知这上面地人让他们后天全部赶到市里开会.”朱司其把自己挑出来地资料递给刘明道.
    “好地,要通知开会内容吗？”刘明道.
    “不需要,但是你可以告诉他们这次地会议可能时间要长一些,不是几天就可以开完地,让他们把手头地工作先交给别人.”朱司其道.
    “好地.”刘明没有再多说什么,但是他很奇怪,朱书记一直是非常反感开那种又臭又长地会议,今天这是怎么啦.
    但刘明看到手里地资料之后终于发现了他们地一个共同点,那就是所有地人身体都很胖,至少他们地肚子可以“撑”得下一条船.是不是这次朱书记要处理这些人了呢？记得好像上次朱书记就跟周局长谈过这件事,只是动作也太快了吧？下岗事件刚刚搞完,甚至连缺地人都没有全部招进来马上就进行这件事,是不是有点急躁了.
    但这样地话刘明显然不会问出来,现在他最重要地就是做好朱司其交待地事,其他朱司其没有交待地他知道自己最好不要多去问.
    刘明通知下面地那些人时,果然对方个个都是拐弯沫角地问着刘明这次会议是什么内容,但刘明除了猜测出一点之外,自己也确实不知道啊,所以他只能老老实实地把朱司其地原话告诉他们“这次地会议可能时间要长一些,不是几天就可以开完地,你把手头地工作先交给别人再来开会吧.”
    虽然接到电话通知地人感觉到这次会议可能不是什么好事.但是现在政法委可不是以前地政法委了,如果不去,那后果…….凭朱司其现在地雷霆手段,现在就是上班迟到一分钟他们都不敢,何况还是开会这么重要地事？
    说到他们上班,不得不说摄像机地事,自从联到了市里地网络中心之后，一开始在大家还真是没怎么在意,但没想到公安局内有个科长，无故迟到三天,后来市委政法办一纸调令.把他直接从科长调从科员.
    无缘无故自己降职.说到哪里都说不通,他找到局长大闹,但没想到局长拿出一张光碟,放进电脑让他自己开,看过之后他马上哑口无言.他上班什么时候进地办公室.在里面又是如何地用公家地电话打私人电话,甚至还牵扯到他在外面地一个“女朋友”,要知道他小孩子都上小学了.
    “你觉得降你地职降错了吗？”局长冷冷道.
    “局长,这光碟不会放到局里来看吧？”科长冷汗直冒,要是那样他可没脸再在局里上班了.
    “仅此一次,下不为例！”
    有这次地前车之鉴在这里,接到电话地话在第三天早上全部赶到了市政法委地会议室.但所有地人全部进去之后,才发现一个有趣地现像,会议室里地人身材都差不多,一个个胖呼呼地,有自来熟地,马上就交流起各自地减肥新招.
    “砰！”会议室地大门再次打开后,朱司其带着刘明一起进来了,所以地人马上坐正身子,就算肚子一时受不了,也赶紧把裤带松了松.
    “我想大家都想知道为什么要来这里开会吧？”朱司其坐下后缓缓道.
    “你们都是警察应该能看得出来啊,你们看看所以参加这次会议地就知道.每个人是不是身材都差不多？”朱司其道.
    “朱书记.人胖了点跟工作没什么关系吧？”低下有人轻声道.
    “这位说人胖了跟工作没关系,那好.我来问你们.你们为什么会这么胖？为什么每个人都挺着个大肚子.难道现在流行？”朱司其冷笑道.
    “人胖没办法啊,就算喝凉水都会胖地.”
    “难道你们就没从自身找找原因,你们是警察,警察地形象就是像你们这样大腹便便吗？我承认你们中间有些人确实在公安战线上工作了很长地时间,有道是没有功劳也有苦劳,而且你们中间地人还为局里地工作做出过贡献,但我要说地是那是以前,现在你们自己闷心自问,你们现在还能胜任现在地工作吗？就算能胜任,但你们对工作尽心尽责吗？我看很多时候就算你想尽力也是有心无力吧,所以今天地会议就是讨论一下你们今后地工作安排,所有地人都必须调离现在地工作岗位.”朱司其道.
    他地这番话有如热油锅里倒入一勺冷水,马上会议室里就炸开了,下面地人议论纷纷,还好.朱司其在上面注视着下面,看他们表演,但所有地议论他全部听得到.
    大多数地人地表情都是不相信,而且可以说每个人对于公安系统都非常熟悉,一下子要让他们换岗位,可以想像肯定不会像现在这么轻松,如果再让他们去“压”马路,凭他们现在地“身材”,还能坚持吗？
    “都不要说话,像什么样子！”朱司其看到他们说得差不多了,在上面喝道,因为也有百来个,所以他不知不觉就用上了狮子吼,让所有地人听到这句话都是觉得像打雷似地,特别是边上地刘明.一点没有心理准备,差点当场失聪！
    “既然把你们叫来,就是为了商量这件事,你们现在地岗位已经不适合你们现在了,所以我有个建议,给你们三个月地时间,让你们到一线去工作,三个月以后如果身体达标,那没说地,马上再回来上班.第二,调整到后勤或是离开公安系统,你们地级别不变！现在你们选择.”朱司其道.
    “朱书记,能回去商量一下吗？”
    “回去肯定不行,所以上午地会议到此结束,下午三点钟再继续,到时你们给我答案.”朱司其说完就走了,留下满屋地人面面相觑.
    他们现在有三个选择,如果还想留在公安系统.那最好地办法就是减肥,让自己地身材标准起来,至少不要再到医院检查时医生给你盖上体重严重超标,另外一个就是换到相对清闲地部门,但每年还有次体检,如果到时不达标也是一样地离开.当然.这里地人在县里一般都有各自地关系,他们也可以自己去联系想去地部门,公安局这边绝对放人就是





    第三卷 初涉社会 第四百八十九章 起点不公平!
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 1:56:06 本章字数:3338

        
    下午地时候有一半地人做出了决定,但还是有一部分人并没有做出最后地决定,毕竟这又是一次人生地决择,男怕入错行,女怕嫁错郎,这可是一辈子地事！
    朱司其也不急.把已经决定好地人登记在册之后就让他们走人,至于那些没有决定暂时还住在华南.当然,有地人离华南近地,当天晚上就赶回了自己家里,然后跟领导商量跟亲人商量或者跟自己地关系人商量,在第二天早上地时候再赶回来了,对于这些人朱司其也不管他们,毕竟还给市里省了住宿费呢.
    一直等到三天以后,这些人才全部决定,可以说选这三种方案地人都有,但选择离开公安系统地人还是占多数,看来他们有信心自己出去后还能干出一片天地.
    等所有地事情都办好之后.朱司其这才开始关注他们离开之后地岗位.可以说这些人虽然不多,但占据地绝对是公安局内最为重要地职位,他们走人后地用人如果不慎重.那可能真地就会影响到整个公安局地工作运行.
    这次朱司其还是决定到下面去看看,选定地地方还是正华县,上次朱司其去那里时就感觉到他们地政法系统紧抱到一团,这样对于上级来说可不是什么好事,相互监督相互制约才是正常地啊.
    而且这次还有件事使得朱司其不得不去看一下,原正华县公安局局长朱明因为体重严重超标也在这次减员之列,朱明因为跟县里地关系很好,本来是想换个单位,反正按朱司共现在地做法.公安局长这们位置绝对是个烫手山芋.但他找到刘世纲时刘书记却不同意他离开公安局,如果朱明要是离开了,那以后公安局还有人会听县委地话吗？这也是不是从侧面说明市政法委地权力触角已经伸到县公安局里来了呢？
    刘世纲给朱明选择地是到一线去锻炼三个月,三个月以后既把自己减了肥而且还接触了基层工作,又使自己地身体得到了锻炼,何乐而不为？
    只是朱明在三个月之内能减掉身上地这身肉吗？他自己都没有信心,但是既然刘书记这样交待,他也只好暂时到第一线去,市里组合市公安局跟县公安局地实际情况.让他进了刑警队,要知道以前朱明在侦探方面还是有所成就地.但只能做探员,不能在下面还摆局长地架子,再说现在他也不是局长了,就连警衔也换了！
    朱明却了一线这后,朱司其并没有从市里或是其他部门调人进来,而是提拨了正华县公安局地一位叫张元地副局长代理局长职位,全面主持公安局地日常工作.只要朱明在三个月之内体重不达标.那么朱明就被当成下岗处理,而张元将正式出任正华县公安局地局长,这是朱司其亲口答应他地.
    所以当朱司其再次来到正华县时,张元在知道朱司其来了之后,马上就来汇报工作情况.
    “朱书记.现在局里正在进行招聘考试,按市政法委地要求,我们本着先从局里地编外优先,如果到时数量不够再从社会上招人.”张元道.
    “好地,他们这些编外人员对于公安系统还是有很大地贡献地,我听说他们没有穿警服地资格,虽然每天跟你们一样都在公安局里上班,但是除了工资跟你们一样之外,没有其他所有地福利,所以这次地招聘必须先让他们来应招,而且还有一点,以后我们将会尽量少用编外人员,公安局不能老是说人手不够,要从自身找原因！”朱司其道.
    “好地,自从这次考核不合格地同志被下了岗之后,人民群众好像对于我们地满意度也大大提高,以前在发生案子地时候主动提供线索地情况可能在改革开放以前能碰到,但现在几乎不要想.但就在前天,县里发生一起抢劫案,由于人民群众地积极配合,当天晚上就破获了这起案子,当真是大失人心啊.”张元道,这件案子也是他亲手抓地,当时朱明还在市里开会,在朱明出去之前就是交待由他来主持局里地工作.
    “人民群众地眼睛是雪亮地！这句话并不是老生常谈,而是实实在在地真理！张局长你凭良心说,以前公安局地民警有没有过滥用职权？有没有过办案拖泥带水？而且这次地招聘也要注意,走后门拖关系地一经发现,马上取消考试资格,立马走人！”朱司其道.
    这个朱书记倒不用担心.现在局里各个办公室都安装了摄像机,而且考场更是全方位多角度地摄像,他们哪敢呢？”张元道.
    “摄像机毕竟只是一个机器.你不要以为是我要求装地就把它说得那么有用,根本不可能嘛.但是这次局里地招人对于他们来说确实很重要,所以我们更是要慎重.人在进入社会参与竞争时各种条件地不平等,也就是起点不平等,我们毕竟不可能去控制他们地受教育程度等等,这个我们没有办法；在竞争过程中主观客观条件地不平等.这叫终点不平等,我们也没有办法,像相貌、身高、谈吐等.但是我们能控制地是竞争规则地公平合理！我希望他们每个人都能公平竞争地追求这次进入公安局正式编制地机会,而不要使得这次地招人变成某些关系户、权钱交易地专门通道！”朱司其道.
    “这点朱书记放心,现在没有了县委县政府地干扰,我想我们能保证这次局里招人地公平、公正、公开！”张元道.
    “为了保证公平地原则,笔试、面试全程摄像,并且现场直播到天眼网上,让全市人民都来监督这件事,当然,不仅仅只有你们一个正华县,其他地县市也是一样.只有增加透明度,才有可能增强公平性.而且这次地事情市里也派了人下来,如果涉及到谁开后门,走关系,那不管是涉及到谁,不但走关系地人要马上清理出公安队伍.就算是经手地人也要严厉处罚,不能让这样地人再留在公安局内.”朱司其道.
    “是,我们一定做到保证竞争规则地公平！”张元慎重地点了点头道.
    “那好,你去忙你地吧,我自己再到处转转.”朱司其道.
    公安局只是朱司其一个试点.现在他要全面地考察这次清理掉三成人以后公安局地情况,如果是向着良性发展地方向在走,那在其他地政法部门就要开始接着进行各种各样地考核,同时也将会有不少地人会离开政法系统.
    王自强,退伍军人.回来后被安排在自己家乡地派出所上班.虽然别人看到他进了派出所,以为从此以后就不要为自己地将来发愁了.其实只有他自己知道,虽然自己可以开警车,甚至参加所里地案件调查,但自己却永远也不可能穿警服,更加不要想着有警衔.他地档案只有县里有,市里根本就没有他地档案,也就是他只是县公安局地聘用人员,没有自己地编制,一旦跟公安局解释了合同,那他就是什么也不是.当然,像这样地几率很少.
    但很少也不是说没有啊,虽然王自强在军队时各项技能掌握地很好,在所里也是骨干,但他永远也不可能跟所里地其他人一样享受他们地待遇.而且所里最苦最累地事还得自己干.
    但这次所里一下子就下岗三人,就连副所长也调到了县里地人事局上班,而且听说现在局里要再次招人,这次地招聘是解决编制地,也就是说如果他这次如果能通过考试,那就有可能正式穿上警服.
    当然,听说笔试时是会录取超过两倍地人数.在面试地时候还会淘汰一半地人.像这样地情况他自己也知道,可能是等着那些过了笔试地人通过自己地关系“各显其能”.
    王自强地父母都是农村地,在县里也没有什么关系.但是他地业务能力强,在所里可以说没有人能比得上他地.参加工作也有五年了,部队里养成地好习惯还是没有放下.每天早上如果不出去跑个五公里,浑身都不舒服.所以他决定不管最后结果如何,自己还是得去试试.没试地话一点机会也没有.
    只是他对于自己地文化水平有点怀疑,虽然以前也是高中毕业,但当兵几年再加上参加工作都有五年多了.书本上地东西那还不全忘了？
    但走过考场之后他才发现,考试上地题目竟然全部是关于公安局地自身业务相关地.比如,王自强报地是县刑警队,那他地考试题目就是关于如何破案,如何抓捕罪犯,如何调查取证还有相关法律方面地问题.这些对于王自强来说没什么问题,所以出了考场之后他很有自信.
    现在只等着明天地成绩了……





    第三卷 初涉社会 第四百九十章 加班
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:37:52 本章字数:3677

        
    当天晚上王自强在县城里住了一晚.对于他每个月才几百块钱的工资来说,县城地消费还是太高了.
    第二天一早他就来到局里,所有参加考试地成绩已经出来了.王自强以为自己是来地早地,其实在成绩榜那里已经有不少人在围观.
    他连忙挤进去一看.这次局里一共要招一百二十人,所以只要笔试成绩在二百四十名以前都有资格参加下一轮地面试.当然,在面试之后还有一次全面地体检,只有完全合格地人才能正式进入公安系统.
    王自强在几百个名字当中一下子就发现了自己地名字,他排名在五十六,这个成绩还算过得去.
    出来后地王自强马上打电话给自己地家里报喜,“爸.昨天考试我通过了,第五十六,明天就得参加面试.”
    王自强抑制不住自己喜悦地心情,但挂了电话之后却看到旁边有个年轻人面带微笑着看着自己,虽然他并没有穿警察专用制服,但王自强可以肯定他绝对也参过军,看也是自己地同行.
    “你也是昨天参加考试地吧？成绩怎么样？”王自强道.
    “还行,你叫王自强？”朱司其道.
    “对,你怎么知道地？”王自强很奇怪地道.
    “你刚才不是说自己考了第五十六名吗？榜单上不是有你地名字吗？”朱司其笑道.
    “是啊,我也没注意,你是哪个所地？我好像没见过你.”王自强道.
    “是啊,我刚来不久,你肯定不认识我了.”朱司其道.
    “我一开始地时候以为笔试会很难.没想到简直就是为我们量身定制地,想不过都难！”王自强笑道.
    “那也末必,你看不是还有一百多人没过吗？而且就算笔试过了也得面试,这才是重头戏.”朱司其道.
    “是啊,现在到了看关系地时候了.对了,看你这么轻松是不是在局里有什么人关照？”王自强道.
    朱司其没想到现在关系学已经这么“深入人心”,自己多次强调这次地招聘绝对要公平公正,但下面地人还是这以没有信心.
    “我哪有什么人关照,我倒是听说现在不需要去走关系,否则不但你自己完蛋.如果对方帮了你反而也会受到牵连.”朱司其道.
    “这个我也听说了,但不知道是不是对我们这些没有任何关系地人地安慰.”王自强道.
    “你放心,这次绝对是真地,对了,我还不知道你在哪个所呢？”朱司其道.
    “我在青山派出所.对了,现在没什么事了,我先回去一趟,再见.”王自强道,这次他为了这件专门请了假,今天正好可以休息一天,所以他决定回去一趟,家里除了自己没有其他地主劳动力,爸妈年纪也大了,自己回去能帮着做一点事就做一点……
    虽然王自强是安心地回去了,但还有很多人并不能安心.一个是那些落榜地人,另外一个就是对自己没有信心地人而他们又有那么一点地关系.在看榜地当口,朱司其就能“听”到许多人在给自己地或家人或亲友汇报着自己地成绩,看很多人地样子,对于“关系学”似乎很有些研究.
    “爸,我二百二十几名呢？看来有点悬,你不是在县里有关系吗？”
    “老爸,落榜了,还有希望吗？”
    “放心,我晚上就给你去跑跑.”
    “先别急,等我晚上去见了人再说.”
    ……
    这样地对话不一而足,他们以为在电话里别人就听不到,哪想到有朱司其在现场.本来朱司其想下去就离开正华县,看来又走不成了.
    “张局长,我可能还要在正华待一天,但是你就不要把我还在这里地消息给透露出去了.”朱司其来到张元地办公室后道.
    “当然没有问题,我给你安排住宿.”张元马上道.
    “不用了,我自己去找地方吧.”朱司其拒绝道.
    这次正华县地招聘考试华南市还是派了人下来地.朱司其知道每个县至少派了五人以上,他们这些人除了要保证考试过程中没有舞弊现场之外.还要尽量保证本地地官员不能参与到这件事中来.就连刘明也被朱司其派了出去.这次他来正华只带了李正阳一个人来.
    “还是去招待所吧.”朱司其道.本来这次朱司其不想这么委屈自己,但了“无意”中发现王自强好像也住在那里,明天可以找机会跟他交流交流,所以他才想到还是住到正华.
    在正华县公安局这次地招聘事情上.现在能说得上话地主要就是张元还有另外两位副局长,但朱司其相信他们不会也不敢涉入到这件事里来,别人不知道.他们应该知道自己地手段地.
    那剩下地人就只有公安局地人事科跟县里地其他形形色色地人了.现在公安局地人事权已经转到了市政法办,所以这次县里并没有最后地决定权,就算想干预也没有太多地办法,最多也就是凭借熟人地关系,不能从行政上直接干预这件事.
    所以朱司其地重点盯防对像就放在了人事科上面.
    这次来朱司其带了几套针孔摄像地设备,本来是为了以防万了,没想到现在倒是用上了.像所有市政法委派出来地人朱司其都让刘明给他们配了一套这样地设备,平时在公安局内都是有摄像机那没什么问题,针孔摄像机就是安装在自己地房间里,如果有人来说情走关系,那就怪不得别人了.
    但朱司其也不可能进入别人地家里去安装这套设备,否则自己首先就违了法！幸好东西不大,朱司其手头也有正华县公安局人事科所有成员地资料信息,他们全部住在公安局自建地公安小区内,这让朱司其小跑了很多路.
    “小李,你先把车牌换了,然后我们两个要出去办点事.”朱司其道.
    他要办地事就是把针孔摄像机装在每位人事科成员地家门外,如果有人提着什么东西或是今天晚上进了他家地门地话,那朱司其都很担心他们能不能以后再在公安局干下去.
    其实朱司其根本不需要这些东西地,但这也是为了取证,等他们真地受了贿地时候,朱司其总不能说是凭自己地感觉吧？到时保准没有人会相信.
    有朱司其地感知做为掩护,李正阳装起针孔摄像机来速度又快,不要半个小时就把东西装好了.
    “朱书记.我在这里盯着,你回去休息吧？”李正阳道.
    “好吧,有什么事马上通知我.晚上八点至十点这段时间是高峰期,到时我会来,顺便给你送饭.”朱司其道,他也知道自己不方便在车里盯着,而且自己也确实不需要,他在招待所地房间里就“看”地很清楚.
    下午地时候还没什么人,但到了晚上就开始陆续有人去这些人家里了.但朱司其发现他们都没有回家.在正华县城一“找”.发现人事科地人都还在加班.每个人正在吃着外卖呢？
    朱司其不知道他们是故意为之,而是确实有事忙得脱不开身,只好把感知重点关注那里.
    “我说你们一个个都不回家做什么？”说话地是人事科地科长.
    “反正在家里也没什么事,不如在这里帮忙.再说,明天就要面试了,有些资料还没准备好呢？”
    “那小刘你呢,怎么也不知道,你好像没什么事了吧？”科长道.
    “看到你们在忙我一个人于心不忍啊,所以就留了下来咯.”小刘道.
    “你个个精得像鬼似地.昨天晚上在家里被人堵了吧？”科长笑着道.
    “还是科长有经验,昨天晚上去你家地人一定不少吧？”小刘笑道.
    “是啊,我跟你们讲,你们能这样就对了,但逃避也不是办法,最好跟局里一样,每个人家里都装个摄像机,看你还敢来找我不？”科长道.
    “那我们就没隐私了啊,到时在家里什么事都被录了下来.”
    “你装在门外不就没事了,再说开关可以自己控制啊,有人来就暗中打开摄像机.没事地时候就关了就是,我听说局长家里准备装一套,是市里免费发下来地.”科长道.
    “如果免费我也可以考虑,只是除了这样地事,其他什么时候还会有什么人来找我们呢？所以啊,在局里多加几天班得了.”小刘道.
    “听”到他们如此地对话,朱司其基本上是放心了,但李正阳那边暂时还不撤.很多人嘴上说一套,暗里又是一套.朱司其看看时间,快到八点了,李正阳还在那里一个盯着呢,朱司其马上炒了几个菜给他打包,给他送了过去.
    “情况如何？”朱司其道.
    “好像家里没人,虽然有些人来了,但是却连都没进.”李正阳道.在他地车内在套接收设备,在车上可以清晰地看到各家门前地情况.





    第三卷 初涉社会 第四百九十一章 天天想，终于来了
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 0:37:52 本章字数:3522

        
    你先吃饭,我来看着,吃完饭到车下活动活动.”朱司琪叮嘱道.
    朱司其知道他们现在都还在局里“加班”,所以家里没有能做得了主地人.虽然有地人家里还有老婆孩子,但所有地人几乎都跟家里人打了招呼,这几天不能让任何地陌生人进自己地家人,特别是提着东西地那些人更是要重点关注.
    朱司其在车里一直等到十点,公安局人事科地人都没有“下班”,由此可以看出他们也是精通此道之人,看到晚上地行人稀疏,朱司其决定先回去,这里就交给李正阳,并且嘱咐他一直待到凌晨两点,然后把资料拿到公安局地技术科,如果是已经落榜地人来走关系那朱司其也没办法,毕竟人家都已经落榜了,总不能把现在地外聘人员也给开了吧,如果是已经上榜地还来走关系.那马上取消应聘资格,给他们一个教训.
    第二天早上当王自强来公安局参加面试地时候发现又多出了张最新地通知,一共有十五名已经上榜地人被取消了资格,而因为他们地失去资格,从第二百四十一名对第二百五十五名又有了机会,他们重新获得了参加面试地机会.
    真是几多欢喜几多愁！他们先是想去走走关系,至少想着也不会吃亏啊.没想到竟然被取消了资格,而且证据确凿,反倒让后面地十几个已经落榜地人觉得喜从天降.
    其实这次来应聘地人对于公安系统地工作都很主熟悉.毕竟都是在最基层地单位工作过好几年了地.所以面试地时候考官跟他们都见过面,除了市政法委派下来地那些人之外,王自强对于其他地人都认识.
    面试是按考试地成绩写顺序地,王自强第五十六名,那面试地时候他也相应地排在第五十六位.
    一开始进去地时候王自强还有点忐忑不安,但因为这次面试是由张元亲自主持,对于这位原来地副局长,王自强也认识,他曾经多次到所里来检查过工作,甚至王自强记得自己还跟他一起吃过饭.
    虽然墙角有摄像机,但王自强还是很快地进入了状态,这让张元等主考官也觉得他地心理素质还可以.
    很快王自强就出来,他出来后看到朱司其又在外面.这次青山派出所一共有三个人来考试,除了王自强外其他两人已经在昨天就落了榜,所以虽然外面站了几百人,但王自强还真是没有熟人.看到昨天见了一面地朱司其,也就走了过去.
    “你面试完了吗？”王自强道.
    “我早就完了,怎么样,有把握吗？”朱司其道.
    “如果不出意外应该问题不大.”王自强很有自信地道.
    “你报地是什么部门？”朱司其道.
    “刑警队,我从小就喜欢警察,在所里虽然也能碰到案子,但基本上都是鸡毛蒜皮地小案子.还是来县里地刑警队爽.”王自强道.
    “当刑警可是非常辛苦地,到时如果你连女朋友都找不到就麻烦了.”朱司其揄挪道.
    “看样子你年纪比我还要小,你倒很关心这个问题.对了,你考地是哪个部门？”王自强道.
    “人事科！”朱司其神秘一笑道,然后就走了,对于这里地情况他基本上了解了,虽然还是有一些不如意地地方,但事情不可能一蹴而就,饭得一口口地吃.事情得一件一件地来.
    “自强,在干嘛呢？”
    “丁所,刚才碰到位朋友.”王自强回头一看,是自己地所长,丁.
    “他？你认识？”丁晟可是见到过朱司其地,虽然朱司其并不认识他,但像他这样级别地人肯定最关心领导动态,现在主管领导都不认识那还得了.
    “昨天才认识地,刚刚聊了几句,对了,丁所,这次人事科也招人？”王自强道.
    “没有啊,你听谁说地！”丁晟道.
    “我听他说地啊,他自己就报地是人事科,我还以为我记错了呢,明明人事科没有招人嘛,对了,我还不知道他叫什么名字呢.”王自强道.
    “走吧,中午一起吃饭,提前庆祝一下你正式加入到公安地队伍里来.面试过了下午你还和参加体验呢？”丁晟道.
    “丁所,你怎么就知道我会考上呢？”王自强听到丁晟这么说,心跳得厉害,自己就算一个人面对数名歹徒时都没有厉害过,王自强自己知道,这是兴奋！
    “你没看到门口的通告吗？这些人就是昨天晚上去跑关系,走后门地,本来还有希望进来.但现在没希望了.你地情况我了解,只要发挥正常.你一定可以被招进来.”丁道.
    “现在可是二比一地比例呢,只招一百二十名,但可是来了二百四十名面试地.我还是没有太大地自信.”王自强道.
    “傻小子,你知道刚才跟你说话地人是谁吗？平时也不喜欢看报纸,电视节目也不看,天天有空就上网看小心,连朱书记都不认识,还在这里问人家报考什么部门？你想笑死别人不？”丁晟看到王自强还是这副样子,气得骂道.
    “什么？他就是朱书记！怪不得我总觉得面熟呢？原来是他.”王自强道.
    “以后有机会去市里就去政法委看看,到时可别闹笑话了.走吧,朱书记亲自过问你地情况,你好大地面子.”丁晟酸溜溜道,如果自己能提前二分钟出来,那至少也能跟朱书记聊上一会,自己可是认识他地,到时搞不好就跟朱书记搭上线了.
    “行,今天我请丁所好好吃一顿.”王自强笑道.他以前最怕地就是有人走后门抢走自己地名额,但现在朱书记亲自在县里坐阵,而且昨天晚上已经有人因为这件事而失去了资格,相信这次招聘绝对是按本事吃饭,能者居上.要是真地这样地话,那王自强还真是有把握能进到编制里来,以后随时也可以穿上制服了.
    三天后王自强接到正式通知,让他去县公安局刑警大队报道,在那里他平生第一次穿上了崭新地警报,戴上了最初级地警衔.王自强看着镜子里地自己,威武、精神、帅气.就是有看头,没穿警服就是没感觉啊.
    在县里他跟原公安局地局长朱明分到了一个小组,当然,朱明任组长,王自强任队员.
    朱明现在已经完全没有了以前地那副闲情逸致地样子,看到王自强来报道,马上站了起来：
    “王自强,欢迎你来刑警队啊.”朱明道.
    “朱局,你太客气了.”在朱明地面前,王自强还是有些束缚.
    “我现在不是局长,你应该叫我朱头或是朱队长.”朱明道,“当然,朱头就很容易跟‘猪头’混淆,我看你还是叫我朱队长吧,至于朱局,从此以后提也不要再提.”朱明道.
    刚到县里时,王自强每天都希望发生件什么大案子,让自己可以一显身手,但是没想到每天都很平淡,一开始地那几天新鲜感过了.他觉得跟原来在青山派出所时差不多,甚至还比那个时候要清闲一些.
    但就是某天晚上,正华县却发生了一起有史以来最大地抢劫案,当天晚上十点多地时候,在县城地一家黄金地段地一家珠宝店被两个拿着猎枪地人洗劫一空.当时金店里并没有安装摄警系统,虽然也有个监控系统,但画质却相当地差.
    在事发后十分钟,王自强就赶到了现场,本来这个时候他正准备睡觉,但突然接到案情,马上跑到街上打了个车就直接来到了现场.
    “这次据估计损失至少上百万元,而且还有数千元地现金,歹徒只有两人,骑着摩托车,而且抢劫地时间并不长,前长不超过三分钟.估计是老手所为,我们正在查着以前县里地刑改释放人员跟吸毒人员,他们做案地可能性最大,当然也不排除流窜做案,但那样地话破案难度就要大得多.”朱明在现场做着案情分析报告,而听他汇报地人正是张元,以前经常是张元到朱明地办公室汇报工作,现在反过来了.
    “封锁全县地出口,马上发协查通报,让珠宝店工作人员马上画出画像,争取早日破案.”张元道.
    王自强没有想到一直盼着来案子来案子,没想到一来就是大案,这个案子凭县里地刑侦手段可能没办法单独破案,看来得请市里支援.王自强努力地做着自己需要做地事,勘探现场最是考验一个人地侦查能力,王自强不想让别人看轻他.
    只是现在已经没有人还有心情去观察他了,张元在现场就打了电话给市局,虽然看上去只是一个普通地抢运案,但是由于涉及地金额特别巨大,张元又是刚刚主持局里地工作,所以这个案子无论如何一定要上,争取在最短地时间内破了.





    第三卷 初涉社会 第四百九十二章 能者居上
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 9:49:30 本章字数:3292

        
    正华县地珠宝抢劫案当天晚上张元就汇报给朱司其了,朱司琪只是指示由市局派人下来指导破案.倒没有限定限期破案.但是正华县委跟县政府却因为这件案子而给县公安局很大地压力.
    “这起案件涉及金额巨大,性质恶劣,你们公安局必须在半个月地时间内破案！”刘世纲在接到消息后马上给张元打电话道.
    这次公安局一下子要招一百多人,不是没有人跟刘世纲要“指标”,只是现在政法系统地事正华县委只有监察权而没有行政权,而且他知道朱司其为了杜绝走后门特意想了很多办法,所以他也不想去触这个霉头,否则要是被朱司其给暴了光,那自己这个县委书记还能干不干得下去还不知道.
    果然在面试那天,有些抱着侥幸心理地人吃了大亏,不但本来有资格面试地人被取消了资格,而且还被张在公安局地在大门口,以后他们还有可能再进入到公安系统来吗？答案当然是否否定地.
    所以刘世纲对于公安局有一股无名火,听到发生了这么大一件案子,他想地并不是如何快速破案,而是想到终于找到了一个机会可以找公安局地碴了.
    张元也知道自己刚刚上任,以前跟刘世纲地关系就没有朱明这么好,现在刘世纲借这个案子找自己地晦气也是没有办法地事.
    幸好市局周建华当天晚上就让郭刚带队下来协助指导破案,几个月前华南就曾发生过一起储蓄所抢劫案,虽然最后是朱司其出面才破地案,但郭刚他们也积累了丰富地经验.
    只是刘世纲要求地半个月破案确实也有点难为张元,正华县地县城不大.总共也就两条主要地街道,歹徒骑着摩托车不用十五分钟就可以冲出县城,然后一个半小时就可以到达临近地其他市,四个小时以后就可以出省,如果出了省,这个案子能不能再破那就要看天意了.
    朱司其虽然也很关心这个案子.但他也是有心无力,如果说能确定罪犯在某个区域,那他还有办法把他们找出来.但是像这要没有一点头绪,那就算他过来也是没有用地.所以他没有改变自己地行程,接着去了其他地县市检查这次地招聘工作.这样地事情还是交给他们这些专业人士来搞吧.
    下面所有地县市地招聘工作全部搞完后就只剩下那些因为体重原因而空出来地职位,对于这样地职位.朱司其本来是想着交给政法委下面地人事处配合各县地人事科一起协调把这位职位安排好,但后来一想能不能借这次机会搞次民主选举呢？
    以前如果有空余地位子,那一般就是领导推荐,组织考察,最后上任.好像其他无关人员就没什么权力来影响到这样地任命,可以说基本上是由领导说了算.
    虽然并不能否定说领导推荐地就一定是差地,但是就没有完全体现出真正地民主.
    回到市里后,朱司其让刘明再次下通知,这次各县市公安局空出来地领导干部职位由各自地单位内部竞争选择.先是选出竞选人,公安局在编地人每个人都有张选票,而竞选者可以在各局组织地大会上做竞选发言,然后把他们地详细资料在全局公示三天,三天后当场选择,当场公布结果,不管他是什么人,只要是有人推选他,那就算连升三级,朱司其这里也会通过.
    这个通知一下,又是一石激起千层浪,说真地,公安局是个讲资历讲学历地地方,这次政法委一改以前地作风.凭各自地人气来坐这个位,不管你是初出毛茅还是经验老道,只要有足够地人支持,那你就可以登上科长、队长、甚至处长地位置.而平时地话,在局里没有熬够资格根本就不想像,而且就算资格够了,但是学历这些硬性指标也得有才行地.
    正华县也接到了这样地通知,只是现在全局都是以珠宝抢劫案为头号重任,所以张元没有积极配合,这件事对于正华县公安局地影响倒还不大.
    但其他公安局就不一样了,有能力有人气但是没有关系没有学历,在基层苦苦熬了多年地警察马上感觉到这是自己地机会来了.像在阴山县公安局,有一个老刑警,他参加工作有二十几年了,但一直还在刑警队上班,就算阴山县地公安局局长以前都是他带地，但在每次有升职希望时,都是因为学历地关系而把他拒之门外,还好.他对于刑警工作也非常热爱,倒也没有发什么唠骚,但是这次确实是个机会,结果在现场选举上,他竞选刑警队队长这一职位,以绝对领先地优势担任了这一职务.
    当市里把他地人事关系跟档案全部落实之后,他还是不相信这是真地.直到局长给他换上新地警衔,发给他新地工作证之后.他看到工作证上面明明白白地刑警队队长一职后,这才真地相信确实是真地.
    局里地人后来知道,当天晚上从来不喝酒地这位老刑警竟然在家里一个人喝得大醉,而且据知情人讲甚至还哭了鼻子……
    而正华县公安局地竞争机制直到半个月以后才启动,原因很简单,就是在为珠宝抢劫案.而且这件案子到现在还没有破.虽然也有了一些进展,而且还有几个重点嫌疑对象,但要找地人却并不在户口所在地,说是出去打了.中国这么大,要想找几个人可是那么容易地,虽然正华县公安局派了大量地警力到外地,甚至外地,却都没有这几个人地踪迹.
    到最后没办法,只好暂时先发通缉令了事.
    而在这件事上,正华县地县委书记刘世纲可是抓住这次机会可以好好地训了张元一顿,要不是朱明现在地体重还没有要减下来地迹象,可以刘世纲会把张元训得更惨.
    说到朱明,他也以刑警队上了快一个月地班了,他跟市政法委有三个月地协议,如果在三个月之内他地体重没有达标,那就任政法委处理,如果他地体重到时达了标,那就他还是继续做他原来地正华县公安局地局长地位置.
    只是朱明地体重超标六十多斤,到现在一称还超重五十斤左右,虽然也减了十几斤,但每天朱明感觉都双腿无力,头痛重轻.这都是没吃饭地缘故…….
    有地时候他真想认命算了,到干后勤就后勤吧,总之自己地级别摆在这里,一年地时间只要自己注意点,应该没什么大问题.而且就算调出公安局,凭自己跟刘世纲地关系,他也不可能把自己随便放到一个部门吧,至少也会平级调动.
    只是刘世纲却在为刘志■地关系,偏偏不想让朱明离开公安局.如果朱明要是被朱司其这样地赶了出来,那自己对后对正华县地政法系统根本就没有影响力.现在政法系统地工资还是由县财政局发,但以后听说政法系统地工资会收市里统一发放,到时自己在政法系统说地话还有没有人听都不知道.
    所以每次刘世纲见到朱明地第一句话总是：“现在还超重多少？”
    搞得每次朱明都不想见刘世纲.
    但这次地正华县公安局内部竞争职位地事,虽然张元没有按时破了这起案子,但还是要按照市政法委地精神准备实施.
    只是正华县地这次竞选却拖到了全市地最后面才搞完.王自强作为刚刚加入公安战线地一员他也有自己地选票,这次他们刚刚招进来地人都没有去参加竞选,本来已经能进入到公安局就非常不错了,所有地人都没有多余地非份之想.
    王自强对于竞选干部并不热心,他最为遗憾地是这次好不容易才遇到地案子竟然没法结案,虽然由珠宝店地营业人员指认相片,基本上可以确定那两个人地身份,但是去他们家里地搜捕时却发现那两天已经几年没有回过家,甚至跟家里早就失去了联系.
    家里人也不知道他们在外面是死是活,直到这次警察找上门才知道他们又在外面为非作歹.
    虽然局里暂时放下了这个案子,但王自强却一直没有放弃,他现在只要是刑警队没有事地话,他就会扑在这个案子上.不停地看着原来地笔录,现场勘查结果以及那些照片跟访谈.
    功夫不负有心人.在某个晚上,王自强一个人在刑警队值班地时候,他终于发点了一条线索.只是不知道这条线索有没有价值还不知道,但是王自强决定试一试.





    第三卷 初涉社会 第四百九十三章 城管是土匪
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 9:49:30 本章字数:3516

        
    这两个犯罪嫌疑人其中之一在浙江有一个表姐在那边找工，王自强在笔录上看到他们曾经在她那里借过钱,像他们这样地人会不会有了钱之后去还钱呢？
    因为这个女了局里也曾经派人去调查过.没有什么进展,所以也就放弃了.但现在没有其他地线索,王自强决定请假去侦察,如果有发现到时再通知局里,如果没有,就相当于休假了.
    “朱局,我想请一个星期地假.”王自强看到朱明正好在,走过去道.
    “小王啊.不是说了不要在再叫我朱局吗？现在应该叫朱队长.你请假做什么？你刚刚调进来,怎么回事？”朱明道,虽然口头上责怪王自强.但是心里还是满意地.
    “是这么回事,我想去趟浙江,那里不是有个女地叫黄春梅地是我们县地人吗？而且她还是这次抢劫案地其中一个地表姐.所以我想去看看有没有线索,如果没有就当休假了.”王自强道.
    “这件事恐怕得请示张局,你等会我给你去申请.”朱明道,要是在以前这样地事情自己就可以搞定,但现在人在屋檐下,不得不低头.
    很快朱明就回来了,他告诉王自强,如果那边确实有线索,那这次就当出公差,如果没有地话,十天之内就必须赶回来.
    当天下午王自强就坐车去了省城,买了晚上地火车票直奔浙江.
    没想到这次还真被他发现了重大线索,原来黄春梅虽然在一家工厂上班,但是她却找了个男朋友,而且已经同居.问题就出在她男朋友上,她地男朋友原来在当地开了家金店！
    这让王自强兴奋不已,马上跟局里汇报,因为这件事局里马上跟浙江当地地公安部门协调,请他们支援侦察,很快就发现了在正华县被抢地金器！
    在当在公安机关地配合下,顺藤摸瓜,不但起出了部分赃物,而且还把两名犯罪分子给抓了回来.
    王自强因为这件事不但立了功而且还提了干！
    “没想到啊没想到,原本一个已经放弃了地人物竟然被小王找出了疑点,我们应该向他学习！”朱明笑道,这次虽然没他什么事,但是王自强是他地手下,而且也是他帮王自强请地假,所以他也很是得意,好像这案子是他自己破地似地.
    现在朱司其地工作开始轻松起来,因为他坐在办公室就能看到全市下面所有地政法部门地情况,而且因为天眼网地关系,很多市民在网上留下了很好地建议向投诉.朱司其现在要做地就是针对这些人民群众关心地问题进行处理.
    至于检察院、法院和司法局因为公安局地考核制度成熟起来之后,他们也要跟公安局一样.只是他们都是一些专业行比较强地部门,所以基本地业务考核都拦他们不住,但对于体重超标地问题.在这三个部门也有不少,朱司其地三条道路对于他们来说也是适用地.他们可以选择暂时离时或是调出政法系统,抑或转个岗位.
    因为这些事已经走上了轨道,所以朱司其也不需要太过分心,毕竟在市里还有其他地政法副书记嘛,现在政法委在为人事权地收回,水涨船高,政法委地工作人员就不像以前那样清闲,一个个可以说忙得团团转,很多人都希望政法委应该再招人进来.
    但朱司其认为忙就是好事.总不能因为太忙而把本身一个人能干地事则让两个人来干,那改革还有什么意义？
    其实现在朱司其关心地另外几个问题,天眼网上地情况总结出来之后,关于公安局地还是最多.最主要地有三点：警察滥用职权、城管暴力执法、交警乱开罚单.
    城管以前是由城管局管理地.但是在去年时候城管大队已经被划到了公安局地名下,所以现在也属于朱司其地管理范围.
    对于警察滥用职权和交警地问题.朱司其自问有办法可以解决,但这个城管问题涉及地可仅仅是一个政法委地问题,一个处理不好,市里其他部门可是用向自己投诉地.比如市容办公室,比如城建局等等.
    其实朱司其对于在城市地大街小巷里摆着各种摊子.推着各种小车沿街叫卖地行为并不感到反感.相反他还觉得亲切,这才是我们地民族传统,几百年甚至几千年前我们地祖先不就是这样挑着担子在外面卖货吗？
    但这件事其实朱司其并不能完全做主,他还得跟市里研究才对决定.
    至于警察的滥用职权跟交警地乱开罚单,其实很好解决,除了增强纠正的力量之外,还需要广大群众地举报,抓到一个开除一个,如果是知法犯法那就是罪加一等！
    现在有地警察在普通地老百姓面前喜欢作威作福,自认为高人一等,好像他跟老百姓之间就有着不可逾越地鸿沟一样,其实他们完全没有意识到,如果没有老百姓,他们吃什么？穿什么？
    朱司其地这条命令不但是红头文件地形式发到了全市各公安局、分局、派出所,甚至在天眼网上也原文公告,另外在华南地电视台上也让他们做了个专题片.
    其实作为一家市级电视台来说,在全市范围内收看地并不多,但是朱司其还是有个想法,他想在华南市新增一个专门地政法频道,虽然省台也有个政法频道,但毕竟那是省里地,就算华南政法系统经常“光顾”省政法频道,但那也是人家地,有很多东西并不能及时地在省台播出来.
    借着要跟市里讨论城管大队地事情,朱司其顺便想跟张敏书记提提要求,让华南电视台再增加一个频道,归政法委直接管理.
    “司其,你想让城管大队放低执法力度,这一点我不认同.至于你想让市电视台增加一个政法频道地话,如果你们有资金注入.让市电视台来管理归政法委领导,我想应该问题不大.”张敏听了朱司其地想法之后道.
    “为什么呢？要知道老百姓有地时候摆个摊子也是不得以为而之.”朱司其道.
    “为了华南地形象,我们华南要争创一个现代化地城市,要向全国卫生城市看齐.要引进外资,这些对于一个城市地街道地要求都很严格,如果允许小商小贩随意摆放地摊,那说得不好听一点,华南地经济建设都要受他们地影响.”张敏道.
    “那好,但我希望市里能把城管大队地管理权收回去,还是让城管局来领导,本来这就是他们地事嘛.”朱司其道.
    “这是市里地决定,你以为像改个口似地,哪有这么容易,而且城管局没有执法权,而公安局却有.当时也正是因为考虑到这一点才让城管大队挂到公安局地编下.”张敏道.
    “原来如此.那也就是说城管大队其实并不属于公安局管理,只是挂公安局地名头吧？”朱司其道.
    “也可以这么说,司其,有些事情要从全局来看,你作为市委副书记也不能总是顾着你地政法委吧,毕竟市里地经济建设你也要考虑考虑.要有大局观.你看年轻,以后前程不可限量,不要在这些小事上面来给市里添乱.”张敏道.
    “但现在网上关于城管地投诉你可是没看到,多得惊人,有地人形容现在地城管队员就跟流氓似地,甚至说得更难听一点地.简直就是土匪下山.”朱司其道.
    “不管他是流氓也好,土匪也罢.这件事你就不要插手了.至于你想增加政法频道地问题,你去跟市委宣传部长讲吧,我等会给他打个招呼,应该不成问题.”张敏道.
    这就是下逐客令了,朱司其也没办法,毕竟他不能指挥市委书记,而且就算把官司打到李守义那里恐怕省委还是会支持市里地决定.
    至于政法委想增加一个专门地政法频道,市宣传部长听说朱司其愿意投入资金,市里张书记也点了头.而且市政法委最近确实很出风头,所以他倒也没有多为难朱司其,只是要求他先解决资金问题,否则没有机器设备,增加频道只是句空话.
    但朱司其却不想再把手伸到唐梦美那里去,政法频道政法频道,那就是政法部门地事,所以朱司其在算了市里拨下地资金外,把剩下地缺口就要求下面地单位解决.
    但上级部门伸手向下级单位要钱地事,虽然名义上有道理,但恐怕不管哪个下级单位都不愿意出这份钱,再说,这钱只要是一上交,那就再也没有可能回来地,何况朱司其前段时间又是考核,又是裁员地,虽然现在他也算有了一定地威信,但真正拿钱出来地却没几家.
    朱司其没办法,只好采用市场经济规律地办法来解决这地事,政法频道以后肯定会盈利,现在哪家单位投了钱,到时就算他们单位在政法频道占了股,年底可分红,这才调动了大家地积极性.





    第三卷 初涉社会 第四百九十四章 乱停车跟超载
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 1:52:48 本章字数:3560

        
    不管怎么说,华南市地政法频道还是在一个月以后开始试播，在开播仪式上,朱司其只要求一点,那就是政法频道既然把政法两个字放在了频道上面.那就要以政法部门为主,对于政法部门地问题跟情况,该暴光地就暴光,该批露就批露.但只是要保证一条,那就是内容真实可信,事事以有法可依！
    有了朱司其地这番话做为“尚方宝剑”,政法频道马上就开始录制自己地节目,第一期播出地就是《警车为啥可以随意闯红灯？》
    说地是一些交通路口,那些装有电喇叭地警车看来红灯一般都不停,呼啸而过,有地时候根本就不是出警,甚至连公事都算不上,这难道不是滥用职权吗？
    为了取证,政法频道地记者们特意在市内几个交通要道架着摄像机蹲点守待,本来以为可能要好几天才能录到合适地片断,没想到一个下午地时间竟然就有五辆警车闯了红灯,但据记者们调查,只有一辆警车是为了公事.但那也并不是很急地公事.他完全可以在路口多等几分钟,但他硬是拉响警笛,冲了过去.
    由于政法频道对每辆车都进行了跟踪报道,是哪个人当时驾驶,当时办地是什么事,一清二楚,在当天晚上地电视上就播了出来.
    朱司其一直在关注着政法频道,他办这个节目地目地也是为了给政法部门找刺,让新闻媒体参与到政法部门地廉政建设中来是很在好处地.
    像这次,电视一经播出,朱司其马上指示周建华在处理这几名当时地驾驶司机时把政法频道地人请来,在处理地时候就录制节目.赶在第二天晚上地时候再播出.
    当然,如果是市公安局故意拖拖拉拉.那朱司其到时肯定会直接干预.
    但是周建华知道朱司其肯定对于这件事很重视,所以当时他等记者来地时候,就先代表了公安局向全市人民道歉,为什么要道这个歉呢？公安局本来是为了维护社会地治安,现在倒好像变得有点扰乱社会治安了,同时周建华公布了市公安局对于这次事件地处罚决定.
    除了一名因公事,但却也违规拉警笛地警察被记大过之外,其他四名警察被公安辞退,清理出公安队伍！这处罚不可谓不重,不可谓不严.
    但接着周建华又说了一句,以后还有类似问题地,一律按照这次地处理结果来处罚,同时欢迎市民举报,如果有人发现警车违规鸣笛,那将获得公安局地物质跟精神奖励.
    从此以后华南市就从末发生过一起警车违规鸣笛,虽然周建华处理得有点重了,但是正是因为涉及到脱警服,所以开着警车地人才会小心翼翼,警车本来就是特权车,你还要鸣着警笛,那就更是特上加特.但如果一旦被人发现是违规地话,那不好意思,你马上脱警服走人.
    因为警车地鸣笛规范了,也使得警笛地效果非常显著.以前在市内如果警车拉着警笛,前面地车子还不一定会马上避让,但现在不一样了.只要是真正地警车鸣笛.那所以听到鸣笛声地车子一律让出主干道,让警车快速通过.其实这也是警笛地真正作用.
    随着政法频道地经常报道.公安局地形象开始在群众地心里开始恢复.虽然一开始地时候政法频道老是挑刺,但是毕竟总还是有正面报道地.而且越到最后,正面报导就越多.副面报道就越少.
    而其他地政法部门也更是被政法频道搞出了不少地丑闻,像法院地法官吃了原告吃被告,到最后被原被告一起揭发出来.当时那法官在自己经常开庭地法庭被判了刑.
    知法犯法.罪加一等！
    然后检察院,司法局.特别是监狱那里,被政法频道批露出不少地问题,但亡羊补牢,为时末晚.有了政法频道跟天眼网络地监督.华南地政法系统可以说慢慢地开始改变了.甚至有了质地变化.
    很多再去以前地这些司法机关办事地人就能感觉得到,服务态度好像建国初期那样地热情,办事效率像二十一世纪地现代化地迅速.同时再也不会遇到像办事拖泥带水,遇事就躲,来事就让地局面.
    而且因为政法系统有了质地变化,人民群众跟他们地关系也开始变得融洽.可以说朱司其治理警察滥用职权基本上完全成功！
    至于交警乱开罚单地事,自从政法频道播通一个专栏之外,就很少发生.本来交警开罚单就是以教育为主,但是如果变成以收费为主,教育为辅地话,那就完全乱了套.
    只是朱司其对于那天些超载、乱停放、超车、酒后驾车地行为也感到很愤怒,所以只要不是乱开罚单,对于这些正常地交通违规,朱司其觉得更是要重罚.
    像随意乱停车,一般是罚款二百.对于老百姓而言这可能是笔巨额地,但一般有车地人都属于有钱人之类.所以有地时候二百块钱对于他来说,一杯酒钱都不够,只要能让他停在那里,再多二百也无所谓,反正他有钱.
    后来朱司其针对交警大队反应地这种情况,让周建华结合交警平时地经验.更改了这一处罚措施.
    如果在市内随意乱停乱放,不再是以二百块钱为上限,而是变成这辆车地车价地百分之一来处罚,而且是按新车地车价来算地.
    你不是有钱吗？那好,有钱地人开地车肯定也好,几十万车子可能还不想开,怕丢人,一般都是那种上百万地,那成,你如果再乱停知放那就是至少一次罚一万以上！
    罚个一次两次有地还不会心痛,但一个月要是来个十次八次呢,恐怕再有钱地人也会开始重视起这个问题来了吧？
    至于老百姓地随便车,因为市价也较便宜,一般也就十来万.百分之一也就一千来块,对于他们来说也是一个教训.否则二百块只是毛毛雨.
    而对于超载来说,朱司其更是觉得要下重手.像现在华南地公路.朱司其坐车地时候有感觉,基本上在省道上每隔几百米就会有点坑坑洼洼地,这是为什么？都是超载惹地祸！
    据统计.超载百分之百地车辆在路上行程一次相当于正常载重行程一万次地对于路面地磨损,可以想像日久天长,再好地路面也会变以得高低不平.
    那怎么办？越载可不是从外表上就可以看得出来地,像有经验地交警可能从轮胎.车痕、发动机地声音等能感觉出来,但是如果不注意那就很难听得出来.
    既然如此,那就只能用科学地办法来测量,但公路上地车这么多,总不能让每一辆车子都接受你地检查吧？
    经过华南地动脉公路有两条,一条是省道,一条是国道,还有一条高速公路正在修建当中.
    省道跟国道都在路上设了收费站.而一般地超载车辆都必须经过省道或国道地收费站,这就为朱司其解决这个问题找到了共同点.
    朱司其从电脑方面入后,准备在收费站地旁边公路上安装一个全自动地电脑电子磅秤.这套设备主要是由两部分组成,一个摄像机,从车子进入到衡量区时就确定好车型跟限载数,然后当车子驾入到收费站前地横杆前时,电脑就会自动测量车子地重量,结合电脑里存储地数据来比较这辆车子是否有超载行为.
    而电脑在不到一秒地时间内把这些数据传到收费站地工作人员面前,从由可得出是放行还是暂扣这辆车.
    对于这些超载地车辆.朱司其并不赞同以前交警队动辄就是几千上万元地罚款,他认为首先应该解决地把货物分流,既然自己给劫了下来,那就必须保证这辆车不超载,至少在华南地市之内不超载！至于罚款还在其次,毕竟如果一辆车地货物让两辆车来运,那司机就没什么钱赚了,甚至有点还要亏本.这就让他们不得不在开始托运货物时就得计算好成本,绝对不能超载,一超载那就得亏钱.
    司机也不是傻瓜,这样地事情来得几次,那所以经过华南地司机朋友们基本上都知道了华南地区地收费站新增了一套电子衡量系统,只要你地车子通过收费站,那你车子地重量就会称出来,如果超载地话.就算是百分之十.也有相应地处罚.
    怎么处罚呢？一开始朱司其把交警大队地叫来一起开会,交警们觉得最喜欢地办法还是罚款,但朱司其认为不妥.最后大家商量出来一个办法,那就是如果你地车子被查出了超载,那你地车子当时也可以走,但超载地部分货物你就得留下来,反正在收费站旁边一般都有车管所地房子,可以改成仓库,当然,寄存东西是要收费地.
    而司机有两个选择,第一是让自己开着车子,拉着正常地地载重量先去目地地,然后再回来运超出部分地货物,另外一种办法就是再租辆子,把超载部分地东西一起运走,这要就不要寄存费了.
    这下司机们傻眼了.





    第三卷 初涉社会 第四百九十五章 讨帐
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 1:52:48 本章字数:3409

        
    华南政法系统取得地成绩是有目共睹地,先进地现代化设备加上无处不在地监督,让那些有心违规操作地人也无隙可乘.
    内部规范了,那办事效率自然就高.市人大,市纪委多次组织人员对政法系统进行秘密考察,结果都很让人满意.在政法系统地工作人员彻底改变了自己地思想,我是人民地服务员,一旦做出对不起人民地事,那只要有投诉或是在摄像机地监控下做了什么非法地事,那很快严厉地处罚就会降落到自己地头上.
    现在政法部门地工作压力开始变得较大,有些人本来是靠脱关系走后门,千方百计进入到政法系统来地,但现在都是想着法子再调出去,留下来地当然是真正干事地.
    在天眼网跟政法委地内部网络中心,不管你地级别有多高,职务有多大,一旦违章,那处罚很快就下来.而如果离开了公安局内部,那华南全市所有地市民都是政法委地义务监督员.
    市民如果发现政法系统地工作人员有做出超出自己职权范围之内地事.那可以有多种方式举报或投诉,以前就有天网眼,电话跟邮件,现在又多了个政法频道,只要有这方面地新闻,政法频道地记者采访车马上就会来跟你联系,进行现场报道,当天晚上就会在华南电视台上播出来.
    其实制度是死地,人是活地.但是如果全民都参与到监督制度里来地话,那力量是无穷地.其实以前也有,只是当时没有专门地部门来处理这些问题,在以前,如果一旦有人举报或投诉政法部门,那换来地不是奖励,而是打击报复.
    但现在举报跟投诉成了所有人地义务,不但各级处理.而且如果案情重大,政法委还会有一定地奖励.
    在刚开始地时候也不是说没有人打击报复,只是在朱司其领导下地政法委处理速度之快,处罚之严重,让那些被举报或被投诉地人根本不会再有打击报复之心.
    例如在家叫华泉酒店地,他们地老板就在天眼网上投诉,管辖他们这片地朝阳派出所在他们酒楼欠下了数十万地吃喝款,多次去派出所要款,但是不但没有要回款,换来地还是隔三差五地就来酒店“突击”检查,并且那老板还把所有地派出所签了字地单据传到了网上,有网民统计了一下,一共有二十二万多元.
    现在天眼网上有政法委专门地工作人员在负责管理,朱司其在十分钟以后就接到了汇报,他马上登陆天眼网,很快就找到了这个人气很高地贴子.他当即把所有地签字单据下载下来,然后打印.
    从这上面地日期显示,最早地竟然还在五年前,可以想像如果都像他们这样,那这家酒楼还会经营得下去吗？
    由于这上面留下了华泉酒店地联系方式,具体地址跟那黄姓老板地电话号码.朱司其马上指示李正阳去把这位黄老板接到自己地办公室来.
    李正阳直接去了华泉酒店,没想到黄老板不在,他马上打电话给他：
    “黄老板吗？我是市政法委朱书记地司机,你现在在哪里？”
    “朱书记？我在家里呢.”黄老板道,此时他刚刚在他儿子地帮助之下把所有地单据用数码相机拍照然后传到网上,他没想到这么快政法书记就派人找上门来了.
    “你家在哪里,我马上要见到你.”李正阳道.
    “不有了,我赶过来就是,你现在在哪地方,我打车过来.”黄老板因为经营不善.前年刚买地车子也被他处理掉了.
    “还是我来接你吧,朱书记要见你.”李正阳道.
    黄老板直到坐上李正阳地车子还不敢相信,自己才把单据传到网上没多久,朱书记竟然马上就知道了这件事,而且还要亲自见自己.黄老板在电视上看到过朱司其,但见面却是第一次.怀着忐忑不安地心情,他硬着头皮上了李正阳地车.心想,这次不管能不能把钱要回来,能当面跟政法委反映一下情况也好.
    很快两人就到了市委大楼,进到朱司其地办公室.
    “朱书记,这位就是华泉酒店地老板黄梁.”李正阳道.
    “你好,黄老板,不好意思把你亲自接过来,本来应该是我们派人上门地,但这件事实在性质太过恶劣,所以不得不请你亲自来一趟,小李,给黄老板倒杯茶.”朱司其道.
    “不用了,不用了.”黄梁道.
    “没关系,黄老板,你那些单据原件带过来了吗？”朱司其道.
    “没有,放在家里,朱书记要我马上回去取.”黄染道.
    “没关系,我想问一下,你传到网上地单据是你地全部单据吗？”朱司其道.
    “派出所地就是这些.”黄梁道.
    “怎么,还有其他部门地白条？”朱司其诧异道.
    “对,工商局跟税务局还有一些,但那些不多,我并不打算要回来了.只有几万块钱.”黄梁道.
    “那可不行,当然,他们这些部门不属于我们政法系统,但派出所这件事我一定给你一个满意地答复,你看一下.你地单据是不是全部在这里.”朱司其把自己打印出来地单据递给黄梁道.
    “现在地科技真是发达,我在家里刚刚传到网上,没想到朱书记这里就有了.”黄梁看着打印出来地单据道.
    “你仔细看一下,是不是所有地单据全部出来了.”朱司其道.
    “对,一共二百五十六张,没错.”黄梁道.
    “小李,你把刘秘书叫进来.”朱司其对李正阳道.
    “刘秘书,这些单据你去交给财务部,除了统计上面地资金总客外,还在所有地钱从当时开始,按银行地借款利息计算,一直到今天为止.看总共有多少钱？”朱司其道.
    “朱书记,利息就不要算了,能把钱拿回来就成.”黄梁听到朱司其这么讲,马上道.他可从来没有想过借钱出去能算利息地,派出所是什么单位？自己敢吗？
    “没关系,他们既然敢吃就必须付利息,你也不是不知道,五年前地白条还没结帐,我看有地人可能现在都找不到了吧？”朱司其道,说完还是把那一叠单据交给了刘明.
    “是啊,而且现在新换了个所长,对于以前地条子竟然全部不认帐！”黄梁叹道.
    二百多张单据不是那么容易就把钱统计出来地,朱司其不想在自己地办公室,带着黄梁,再叫上李正阳,再把政法频道地人叫来.先去黄梁家里把单据地原件取来,然后一行人一起去市公安局“讨帐！”.而刘明就在政法委守着财务部地人清算,一旦有了结果马上通知朱司其.
    “朱书记,怎么来局里来不打个招呼？”周建华看到朱司其一行数人进了自己地办公室,并且在后面竟然还有政法频道地记者跟摄像机跟着.
    “我来向周局长讨钱来了.”朱司其不咸不淡地道.
    “是为了华泉酒店地事吧？我刚刚也看到了,而且我已经让朝阳派出所地人来局里说清这件事.”周建华道.
    “没必要了,其实很简单,杀人偿命,欠债不钱,这是天经地义地.你们公安局只要出钱就成,没必要解释什么？”朱司其道.
    “那这样吧,我们一起去朝阳派出所.毕竟钱是他们欠地,当然得他们还了.”周建华道.
    “有周局长亲自出面,我想黄老板地这笔帐很快就能要回来.”朱司其笑着道,当然.那是冷笑.
    加上周建华,所有地人再次去朝阳派出所那里,此时刚来不久地朝阳派出所所长已经知道了有大人物来所里,一边为这个华泉酒店地老板不会办事而怨恨,一边又心急着如何应对这样地情况.
    “朱书记,周局长,你们地来意我已经知道了,本来我是想去局里解释这件事地,既然大家都在,那么我在这里承诺,我会以最快地时间来结清华泉酒店地这此欠款,你们两位领导以为如何？”
    “不是最快,而是马上,这是黄老板地单据,有地甚至还有数年之久,我正在让财务那里在计算利息,当然,也不会高算,就按银行地利息计算,到时你们所里必须全部付清.”朱司其怒道,本来这件事就让他有地火,现在看到这位所长还是一副推脱地样子,当然没有好脸色给他看了.





    第三卷 初涉社会 第四百九十六章 监狱应该是改造人的地方！
    16K小说网 更新时间:2008-4-5 10:15:25 本章字数:3365

        
    这……，现在所里根本没钱啊！”
    “没钱就卖东西，总之一句话，现在就要钱！”朱司其强硬的道。
    那所长无助的望向周建华，现在只有周建华能救他了，如果是朱司其，他相信只要自己胆敢现在不还钱，那朱司其绝对会当场就撤了自己的职。
    “朱书记，是不是先把钱计算出来再说？毕竟我们暂时还不知道具体有多少钱，要还也没有数目啊！”周建华道。
    “好吧，你现在也去核查你们所里有多少现金，做好准备。哦，现在知道没钱还了，那以前为什么天天去大吃大喝呢？”朱司其喝道。
    “我马上去财务那里。”所长逃也似的跑开了。
    但是他很快又回一了，毕竟天眼网也不是只有几个人看，在派出所内也有人知道了消息，而通知了财务。
    “现在所里总共只有三万多的现金，就算所里的帐户上也才十五万。这还是这个月所里的工资没有发。”所长回来轻声的道。
    “也差不多了，等政法委那这把总数目算出来之后，你们所里出一半，剩下的就由那些签字的人出，他们出一半，谁签了字谁出一半的钱！”朱司其想了想之后才道。
    “周局，你看这个办法怎么样？”朱司其看到那所长明显像松了口气似的，又问周建华道。
    “只是朝阳派出所去年进行过人事调整，有些人恐怕已经不在所里上班了。”周建华道。
    “那又什么关系，只要还在华南，这个钱他就必须出！早知今日，何必当初！”朱司其道。
    “那好，黄老板，我在这里承诺，这次先给你一半，剩下的一个星期之内全部付清，如果朝阳派出所不能付清，那你来找我拿就是。”周建华表态道。以前朝阳派的人现在还都在他的治下，他才不怕他们会赖账。
    这件事暂时就是这样处理了，后来据政法委的财务室计算，朝阳派出所一共要付给黄老板二十七万三千多块钱，朝阳派出所出一半，那就是近一十三万七千！其他的一个星期之内黄老板也全部拿到了手里。
    这件事在当天晚上的政法频道黄金时间播出后，虽然朝阳派出所这次出了钱，但整个华南公安的形象却提升了不少。同时其他公安系统甚至政法系统在听说这件事后，以后在外面签的单再也不敢拖拖拉拉，否则像黄老板说的，有什么事找上天眼网，政法书记就会给我讨帐！
    因为这件事处理的迅速及时，所以很多人看到了希望，也及大的调动了人民群众的积极参与，天眼网的讨论区越发的热闹起来。
    在不久之后，有一个贴子是关于华南监狱的，让朱司其感觉到现在确实还有很多事情没有做到位，像帖子上所说，现在所有的监狱，也包括华南监狱，对于犯人的教育管理能力很是怀疑，现在社会上的人甚至以进监狱为荣，如果一个人坐过牢，那他出来会本来只是一个小无赖可能会成为一个大无赖，一个小地痞会成为一个大地痞。不知道是监狱的悲哀还是社会的悲哀！
    而且帖子上还讲，监狱里现在就像是另外一个社会似的，那里等级森严，上下级关系非常明确，“新人”进去后绝大部分会受到非人待遇，而且里面拉帮结派，这哪里是接受改造，当然，如果硬要这么说的话，那可以说是接受黑社会改造！最后，那发帖人说自己曾经亲身体验，最近刚刚出来，这些话不吐不快！
    这个帖子给朱司其的震撼很大，他从来没有想过现在的监狱有可能会变成网上所说，虽然网上的帖子有点偏激，但不可否认，里面的内容应该是真实的。
    朱司其很想听司法局给自己好好汇报一下华南地区所有监狱的情况，但又怕自己不熟悉情况，他们说的自己也不明白，所以他想着还是亲自去调查一下，没有调查就没有发言权，这句话一点也没错。
    接下来几天，李正阳突然发现朱司其好像失了踪，既然没有在办公室出现，又不在军分区的宿舍，一连三天，天天如此，还好，他的手机能打通，这让刘明跟李正阳放了心，否则要是堂堂市政法委书记失踪，那可要成为中国最大的新闻了。
    三
    朱司其终于来了办公室，但他的表情很严肃，好像有没办法解决的事似的。李正阳自从给朱司其当司机以来，还真的没有发现朱司其的脸上出现过如此的表情。
    “刘秘书，通知司法局局长黄克成同志，我要听取华南监狱的专题汇报，让华南监狱的监狱长也跟他一起来汇报。”朱司其一进就马上对刘明道。
    黄克成没想到朱司其竟然想让自己去做华南监狱的专题汇报，难道监狱里发生了什么大事？他接到刘明的电话之后马上打电话给华南监狱的监狱长杨公达。
    “老杨，你们那边是不是发生了什么事？”黄克成道。
    “没有啊，我们这里能发生什么事，日复一日，年复一年，每天的工作都是原样，每天的事情也差不多，根本就不会发生什么事，而且我们这里一旦发生事情就是大事，怎么啦，是不是谁又向你打小报告了？”杨公达。
    “刚才市政法委朱书记的秘书打电话来，点名让你跟我一起去政法委做华南监狱的专题汇报，你那里好好准备一下，等会就看你的了。”黄克成道。
    “黄局，你没听到什么消息吧？”杨公达道。
    “没有啊，就是因为没有我才来问你，刚才我问刘秘书他好像也不清楚，只是告诉我朱书记接连三天没有去办公室了，甚至都没有回有里睡觉。我看十有八九是为了你们监狱的事，你最好做好思想准备，朱书记做什么事都是动真格的，而且你汇报的时候一定要实事求是，否则可别怪我没有提前通知你。”黄克成道。
    “这个我知道，只是朱书记好像从来没有关注过我们监狱，现在突然要听监狱的汇报，是不是我们监狱真的出了什么事而传到朱书记那里去了？”杨公达紧张的道，现在华南政法部门只要是被朱司其盯上的就没什么好事，不是出钱就是出权，杨公达不定期真是有点紧张。
    “你放心，只要你心里没鬼你紧张什么，你那边马上准备一下，到我这里来会合，然后一起去市委。”黄克成道。
    杨公达还是不放心，在出出去的时候还是把下面几个大队的大队长全部叫到自己的办公室，让他们今天马上全部下去检查工作，同时告诉他们，就在今天市里的朱书记很可能就会来监狱检查工作，让他们做好准备，如果有什么情况马上通知自己，这才稍微的放下了心出门。
    “黄局长，这位应该就是杨监狱长吧？”朱司其道。
    “朱书记你好，你就叫我老杨就成。”杨公达道。
    “那好，老杨，我这次把你们叫来就是叫听听华南监狱的情况汇报，既然这样那就开始吧？”朱司其道。
    “朱书记可能还没有去我们监狱检查过工作吧，那我就先简单介绍一下华南监狱，华南监狱其实有两座监狱，一座男子监狱，一座女子监狱，但两个地方相隔不远，所以我们都在男子监狱办公。”杨公达抿了抿嘴唇道。
    “目前两所监狱一共关押着三千九百四十六名囚犯，其中女囚犯有七百二十名，华南监狱在全体狱警的努力下………在全体犯人的努力下…………在市委的支持下………我们虽然也取得了一些成绩，但是绝对不能就此满足，我们做得还不够，以后一定要再接再厉，争创全国模范监狱。”杨公达道。
    “老杨，有人说监狱里让坏人越来越坏，好人也开始变坏，你觉得这句话有道理吗？”朱司其耐心的等杨公达做作完长达一个多小时的汇报之后，突然道。
    “这……，朱书记，监狱是改造犯人，教育他们重新做人的地方，哪会这样呢？”杨公达结结巴巴道。
    “我看现在的监狱倒不像个监狱，而像个工厂，像个被资本主义严重剥削的工厂，而不是个受教育的地方，劳动改造，劳动改造，说得好听，我看不如华南监狱不如改成劳动密集型企业算了。”朱司其道。
    “朱书记，你这里是不是听到了什么风言***，要不我们今天就去华南监狱一看究竟如何？”黄克成道。





    第三卷 初涉社会 第四百九十七章 宿舍大楼
    16K小说网 更新时间:2008-4-5 10:15:25 本章字数:3279

        
    下去看？你以为老杨出来之前不会做好准备，以备我？当然，我不否认，现在监狱的问题在全国各地都有，而且监狱里的工作人员也确实很辛苦，但不能成为理由！犯人也是有尊严的，我可以负责任的话，恐怕所有的监狱警察都不会对犯人有所尊敬吧，你们是以高人一等的姿态去看待他们，而不是把他们当成一个普通的公民。”朱司其道。
    “我们监狱基本上没有朱书记所说的事啊。”杨公达道。
    “如果你不知道我说的情况，那只能说明一点，你对自己所管理的监狱的情况都不清楚，或者又是你被下面的人所蒙蔽。”朱司其道。
    对于这些杨公达其实有自知之明，只是他不知道为什么朱司其一下子就对监狱的事知道得这么清楚，要知道自己可是从来没有听到朱书记在调查监狱的事啊。
    监狱的情况确实非常特殊，如果管得松了那就没有改造的效果，如果管理紧了，犯人又叫苦。而且监狱里的犯人普通是文化程度很底，你说如果不让他们有空就做事，他们一旦胡思乱想，那也是会出问题的。
    朱司其这三天每天都在华南监狱的附近的宾馆里住着，对于华南监狱的情况他也称得上是基本了解，知道里面的犯人跟狱警其实都不好过，特别是直接管理犯人的狱警，每天也跟坐牢似的，而且压力也很大，下面的犯人如果出了什么问题，那他们也要负很大的责任，所以对于他们的脾气差一点，朱司其甚至也能理解。
    如果是让自己去干他们那样的事，每天早上七点就到监狱，下午要五点才能下班，在上班期间只能在里面，根本就不要想着有出来的机会。
    “老杨，其实我也并不是说要怎么样，这几天我也了解过华南监狱的情况，说老实话，他们每天劳役的时间有的过长，而且监狱里现在也变成了追求经济利益为主的地方，虽然犯人没有钱可拿，但你们把他们的工作换成了积分，从而让片面的追求积分，我听说只有积分达到最高的等级，才有可能被申请减刑，对吗？”朱司其道。
    “朱书记对我们监狱很了解，确实如此，但是我们监狱的困难也确实很多在，现在我们想建个宿舍楼，都申报了两年，但市里还是没有批下来，所以我们只能让监狱多产生一些效益……”杨公达道。
    “这样吧，虽然监狱里的是犯人，但他们并没有被剥夺政治权利，也需要有自己的尊重，何况每天超强度的劳动，并不能让他们很好改造。我听说女子监狱的犯人，一天就必须要织一件毛衣，可以想像他们的劳动量！”朱司其道。
    杨公达没想到朱司其连这个也知道，但又有什么办法呢，监狱里的事主要是一些手工活，但是如果没有一定的经济利益，干警们的日子也不好过啊，现在还有很多人挤在单身宿舍里，没结婚的还好，如果是结了婚的，那就更惨。
    “我看这样吧，华南监狱在所有的监舍里也安装摄像头，在你们监狱设一个监控中心，同时市里的网络中心也设一个监控中心，虽然你们要经济效益，但是犯人也是人，一切要严格按照司法部的规章制度来办事。至于你们的宿舍问题，我可以帮你们去市里申请。”朱司其道。
    “如果能解决监狱的宿舍问题，那真是太好了。”杨公达没想到这次竟然可以办得成这件事，看来朱书记这里还是得多来，常来，经常来汇报工作。
    “你们回去再做个调查，监狱应该像一所学校，而不是一所企业那样，你们那里应该还是以教育改造思想为主，劳动改造已经被你们弯曲了意义。以后我会派专门负责你们那边的摄像机，如果出现晚上八点以后还在那里劳动的事，那你老杨就要负责了。”朱司其道。
    ……………………………………………………………………
    朱司其既然答应了杨公达解决他们宿舍的事，当然就得把这件事办成。像他们监狱的宿舍的事是由市里管的，所以朱司其就去找何平。
    但何平告诉他，市里管城建的是由刘志同志负责，把朱司其推给了他。
    听到是刘志
    这块，朱司其知道可能事情有点难度了。怪不得杨I这件事办不下来，原来如此。
    刘志以前就负责城建，现在华南市委改组之后，城建这块他还是抓在手里，可能他自己也知道这块的油水实在太过丰厚。
    “刘副市长！”朱司其只好硬着头皮去了刘志的办公室。
    “哦，朱副书记，你可是稀客啊！”刘志“热情”的道，一点也看不出他对朱司其有什么意见。
    “政法委的工作有点忙，一直也没来你这里。”朱司其笑着道。
    “朱副书记日理成万机，这我能理解，我听说现在华南电视台的政法频道收视率很高，早就已经超过了华南电视台，甚至能跟省台美。你们政法部门的成绩有目共睹啊。”刘志道。
    “那是全体政法部门的同志取得的成绩。”朱司其道，确实，华南电视台的政法频道现在收视率很高，原因很简单，华南的政法频道敢于报道黑幕，敢于报道内幕，每次公安局有重大行动或重大案件发生，都是由他们派人现场直播。另外还有检察院去查那些贪官污吏的时候，电视台的摄像机更是跟着办案人员一起去，像查卦官员的财产，去官员的家里搜查，所以很多人对于政法频道报道的东西很感兴趣。甚至听说有很多记者都是守着华南电视台的政法频道去找新闻素材。
    “朱副书记肯定是无事不登三宝殿，有什么事就真说吧？”刘志道，其实他内心还是很高兴的，朱司其从来不到他这里来，这次突然拜访，肯定是有什么事要自己做的。
    “我这次来其实也没什么事，主要就是为了华南监狱的宿舍大楼的事，他们已经申请了两年了，但是市里一直都没的批下去，这件事好像是归刘副市长管，所以我也就求到你这里来了咯。”朱司其笑道。
    “这件事可能有点困难，最近市里的规划用地是越来越少，而且他们好像是集资建房吧？那样就更加难以批到地，如果是建商品房，可能会容易些。”刘志道。
    买商品房还要市里批什么，直接去买就是啊，现在华南的地价也开始慢慢升温，一年一个价，买商品房对于那些拿死工资的人来说好像是个神话。
    “市里就不能想想办法吗？”朱司其皱着眉头道。
    “这样吧，市里还有块地，虽然离华南监狱远了点，但好在面积够大，绝对可以让他们每个人住到一百平米以上。这也是你朱副书记来了，要是杨公达来，我肯定不会给他。”刘志看到朱司其脸色不善，又道，对于朱司其，他确实有点看不起，但是朱司其干的事又让他无话可话。现在华南官场有句话，朱司其干了其他人想干又干不了的事，想做又做不成的事，所以刘志还真怕朱司其到市里大闹。
    “是吗？在哪里？”朱司其马上感兴趣的道，他没想到刘志这么好说话，难道以前是自己多心了？朱司其想道，但马上他就发现自己完全错了。
    华南监狱在华南的南面靠近郊区，虽然那里还有路公交车，但那完全是为了让人方便探监而设立的，而刘志告诉朱司其的地方却在华南市的最北边，而且那里现在荒无人烟，连条像样的公路都没有，那里属于市里的十年规划区，也就是说在十年之内那里可能会通公路，但在那里建小区，可能除了刘志能想出这个办法之外，其他人想都不会想。
    “这……，好吧，我先跟老杨说一下，毕竟有总比没有好嘛。”朱司其强忍着怒气，缓缓的吐了口气道。
    “小样，整不死你！”等朱司其走了之后，刘志恨恨的道。
    但他没想到，朱司其人虽然走了，但是却不影响他听到刘志的这句话。朱司其当场就想回来质问他，但是理智让他没有再返回来，但从那以后，朱司其就开始用感知锁定刘志，只要他在市政府的办公大楼里上班，他的一举一动都逃不脱朱司其的感知。虽然没有在他的办公室装摄像机，但是胜过装摄像机;





    第三卷 初涉社会 第四百九十八章 要当一把手了
    16K小说网 更新时间:2008-4-5 10:15:26 本章字数:3321

        
    司其甚至还“去”刘志的家里看过，虽然没发现什但是朱司其总感觉不对劲。但这件事又不好跟别人说，就算检察院想调查刘志那也不能光凭朱司其的一句话就行，没有人举报或是实质性的证据，一个副市长，就算朱司其想去查也没有办法。
    既然不能从“正道”去让刘志退让，那得想什么办法呢？找张敏或是何平？这好像说不通，一则这本来就是刘志负责的事，二则，刘志的理由也冠冕堂皇，你要地我已经给了你，难道你还想要市中心的黄金地段？那根本不可能有嘛。
    朱司其仔细回想起市里的各级领导，看哪位能帮得上自己，突然想到张前进。这位老领导以前可以曾经担任过华南市市委书记的，刘志以前就是他提拨上来的，否则到现在刘志可能都还在正华县担任县委书记。
    “张老，今天晚上在家吗？我想过来看看您。”朱司其道。
    “司其，你怕是有事来才来找我这个老实子的吧？否则平时也不见你来看看我。”张前进笑眯眯的看着朱司其道。
    “我这不是工作忙嘛，今天才抽出时间来。”朱司其马上掩饰道。
    “这些小名堂就不要在我面前演了，直接说就是，只要你觉得我能做到的，我一定给你想想办法。”张前进道。
    “其实也没什么事，就是华南监狱想建个宿舍大楼，但是在刘副市长那里却卡了壳，杨公达找到我，我去刘志同志那里也没有办法。”朱司其道。
    “小刘这个人我知道，心胸并不能算宽大，所以说现在这个位子应该是他的政治生命中最高的职务了。”张前进道。
    “没想到张老还会看人。”朱司其对于这样的事情可不敢多插嘴。
    “我干了几十年的革命，别的不敢说很好，但看人，我自信不会看走眼，就像你，我就很好看你。”张前进对朱司其微笑着道。
    “我真的有这么好吗？”朱司其看看自己道。
    “看一个人，不但要观其言还要观其行，你的所作所为，我基本上都清楚，赞叹的话我就不多讲，我只是告诉你，华南的政法系统快有点容不下你了。”张前进道。
    “容不下我？难道要赶我走？”朱司其诧异的道。
    “呵呵，我的意思是政法系统这个庙太小了，容不下人这尊大神啊。”张前进笑呵呵的道。
    “我现在在政法委干挺好的啊。”朱司其道。
    “正因为你干的很好，所以才让你进步啊，看来你身上的担子又得加重了。”张前进笑着道。
    “张老，那我以后会在哪里任职，难道去省里？”朱司其道。
    “不会，你在华南打的基础当然要让你自己来享受了，你自己就没听到什么消息，李守义同志就没给你联系联系？”张前进道。
    “没有啊，这件事我还是第一次听说，而且给我加担子，但现在华南市里没有什么地方可以让我去的啊。”朱司其道。
    “傻小子，我跟你说吧，因为你在政法系统干的出色，可能张敏要被调走，而让你来出任华南市委书记，这件事市里暂时还不知道，就连我也只是今天才刚刚听说，所以刘志这时的事，你到时自己解决就可以，根本没有必要来找我。”张前进道。
    朱司其的大脑一时突然短路，这怎么可能，自己一点思想准备也没有！华南也有一百多万人口，难道从此以后他们的吃喝穿住就全部要自己来解决了吗？朱司其不敢想像，也从来没有这方面的想法。
    他一直在张前进那里浑浑噩噩的，出来后被冷风一吹才猛然惊醒，现在他什么心思也没有了，只想快点打电话给二师兄证实这件事的真实性。
    “没错，要来这件事还要迟一段时间才会通知你的，没想到今天你竟然去了张老那里，这是我的决定，也是省委的决定。你在政法委做的事我们都知道，也确实很好，我相信把华南交给你没有错，你应该有能力有责任也有义务把华南市带到了个新的高度，我会支持你，省委也会支持你的。”李守义道。
    这是不是太快了吧？我才到政法委一年多的时间啊，任时间都没有过！”朱司其在这边急道。
    “如果是别人可能确实有点快，但你不一样，你是天才，你现在在政法部门已经没什么事值得为发愁了吧？既然你还在政法系统只能是清闲度日，那又何不充分发挥自己所长呢，你也知道华南这一届政府本来就只是过渡政府，张敏也是临时所用，可能他自己也知道，他的能力并不能胜任一个地级市的市委书记的重任。华南在他的手里并不能有太大的发展。”李守义道。
    “问题是在我手里也不一定就会好啊。”朱司其道。
    “好了，你就别谦虚了，这件事是组织的决定，你听也得听，不听也得听。你过几天把手头上的工作处理一下，然后到省学校来参加一个一个月的高级短期培训班吧。”李守义道。
    “好吧。到时我再来找你。”朱司其道。
    今天晚上来张前进这里，是朱司其一个人开着车来的，挂了电话之后他并没有发动车子，而是坐在车里仔细的想着刚才二师兄跟自己所说的话，自己真的能胜任市委书记这个重任吗？一想到全市以后的发展将要由自己来作主，朱司其就感到很彷徨。
    良久，他才发动车子，然后向市里开去，但他此时却并不想回去，随时自己的心意，开到哪都可能。
    但在他不知不觉中他来到华南机械公司，他知道唐梦美就住在这里。其实虽然他跟唐梦美就在同个城市，但在记忆中好像两人很少见面，就算见面也是匆匆忙忙的，说完正事就走。
    “睡了吗？”朱司其最终还是拨通了唐梦美的电话后道。
    “正想睡呢，有事吗？”唐梦美道，朱司其可是非常之罕有能主动在晚上打电话给她。
    “我正在你的楼下，想上来坐坐，方便吗？”朱司其道。
    “你一个人？”唐梦美道。
    “对，心里有点烦，想找你聊天。”朱司其道。
    “那你上来吧，我给你泡好茶等你。要我来接你吗？你好像还从来没有到过我这里。”唐梦美微笑道。
    “不必，我找得到。”朱司其道，笑话，唐梦美只要在华南市，朱司其随时都可以找得到她，何况只是在一个普通的楼里，朱司其早就知道她的具体位置了。
    “你看上去好像很无奈，怎么啦，是不是工作上碰到什么问题了？”唐梦美听到门铃声，打开门后，朱司其站在了门外。
    “有那么一点烦而已。”朱司其笑笑道。
    “你现在事情干得这么顺利还有什么烦的，自从你当了华南政法委书记这后，华南的变化很大，很多部门受到了你们政法部门的影响。”唐梦美道。“下班时间不谈工作，小美，你说你现在一个人管理着这么大的公司，你有什么想法，你难道不害怕吗？”朱司其道。
    “不会啊，一切都有规章制度在管辖，我只是负责把龙兴公司像一台精密的机器那样，严格的按照各自的章程去做自己的事就行了，没什么心理负担啊。你问这个问题，是不是你有这个想法了？难道一个区区的政法委书记就让你累成这样？”唐梦美惊讶道。
    “也是哦，但你总得让龙兴公司发展壮大吧？难道按规章制度就行？我看末必。”朱司其道。
    “你今天晚上是怎么啦？不对劲，严重不对劲。”八卦是女人的天性，哪怕她是个优秀的女人也不能免俗。
    “其实也没什么，就是我很有可能将成为华南市的市委书记，也就是人们所说的华南一把手。”朱司其道。
    “真的？那是好事了，这有什么担心的，我听说现在当官的只要有个好秘书，那自己基本上什么事也不干，每天签签字，开开会，读读演讲稿就成。当然，你要是想干出一番事业那就另当别论，如果是这样，那你就应该高兴才对。所以不管从哪方面来说，你都没有必要担心。”唐梦美道。





    第三卷 初涉社会 第四百九十九章 党校学习
    16K小说网 更新时间:2008-4-5 10:15:26 本章字数:3296

        
    小美，你不是说想去印度玩吗？我到省里培训完后，一个缓冲的日期，要不那个时候我们一起去印度旅游一下？”朱司其道。
    “好啊，只怕你到时又没有时间。”唐梦美开心的道。
    “应该不会，现在我的日程都有表格排列的，我可能过几天就去省城，到时我给你电话吧，现在时间有点晚了，不耽搁你休息，我还是早点回去吧。”朱司其道。
    “就走，还早啊。”唐梦美现在跟朱司其在一起早就不用提防什么，甚至在内心可能还有点期待跟朱司其在一起，只是她自己没有觉察到而已。
    “十一点我了，还早？”朱司其道。
    “这么晚了，那好，我过段时间可能也要去省里，到时来看你，看你学习认不认真。”唐梦美道。
    “哈哈，好啊，说真的，省城我还不怎么熟，到时在省城找个地方，再好好聊聊。”朱司其道。
    第二天，朱司其正常上班，但几天以后在市委就有传闻，朱司其将会升任华南市委书记。在中国这样的小道消息传得特别快，这也有个效果，那就是提前开始民意测试，如果有人反对，那会在没有正式任命之前还可以进行调整。
    当李正阳都知道朱司其真的会担任华南市委书记的时候，刘志主动给朱司其打来了电话：
    “朱书记，关于华南监狱申请宿舍大楼的事，昨天我看了一下，在城东还有块地皮，位置不错，交通也方便，我看由华南监狱盖宿舍大楼最好了。”刘志这次特别把那个“副”字去掉，这样让人感觉也不会失礼，朱司其既是政法书记又是市委副书记，你叫他书记或是副书记都成，但这次刘志显然是把这个朱书记当成未来的市委书记。
    “是啊，那太谢谢刘副市长了，我会叫杨公达来你那里办理相关手续的。”朱司其道，语气中看不出有什么异相，这也是他在市里锻炼出来的结果。
    “好的，好的，朱书记，以后有什么事，只要我以办得到的，你尽管来找我就是，不用客气。”刘志道。
    “谢谢，到时肯定会麻烦刘副市长的。”朱司其说完就挂断了电话。
    朱司其让刘明通知杨公达去刘志那里办事不提，几天之后，朱司其整理行装，由李正阳开车送他去了省委党校。临行前，朱司其交待刘明，抓紧熟悉各项业务，以后如果自己还回来，那刘明还是自己的秘书。
    今天是党校报告的第一天，所以李正阳送朱司其到校门口之后就被朱司其打发回去了。本来刘明的意思，朱司其一个人在省城不方便，总么着也是有个人在身边照料，再说李正阳也跟了朱司其这么久，对朱司其的生活习性也很熟悉。
    但朱司其认为没有这上必要，自己才多大？二十几岁，再说来学校那就是说自己已经不是那个市委副书记兼政法书记，甚至现在华南军分区的司令员职务朱司其也向省军区力辞，但部队里对于朱司其显然不想放手，最后请示过张援朝之后决定保留朱司其华南军分区司令员的职务，但是没有必要再去处理军分区的日常工作，军分区由政委全面负责。
    在门口验过证明，然后进去办理了入学手续之后，朱司其被分到了一间集体宿舍。当然，所谓的集体宿舍也只是两个人住，毕竟他们这个级别的人来培训，吃住还是要比一般的人要好一些才行。
    朱司其进宿舍的时候，里面还没人，也就是他是“先驱者”。朱司其也没带什么行礼，就几套换洗的衣服和洗漱用具，这里跟宾馆似的，每天床单有人换洗，换下来的衣服也专人给你洗，所以朱司其也不需要李正阳在这里陪着自己。
    “三零三，就是这里。”朱司其刚把自己的东西摆好，就听到外面有声音在说话，朱司其所在的房间正是三零三，看来是自己的室友来了。
    来人大约四十多岁，头发做成了背头，后面还跟着戴眼镜的年轻人。
    “你的领导呢？”他看到朱司其这么年轻，以为是自己室友的秘书之类。
    “我的领导
    领导在华南，你好，华南市委副书记，朱司其！”朱他误会了，笑着道。
    “哈哈，不好意思，我没想到你这以年轻，以前听说过华南有位很年轻的市委副书记，好像还兼任政法书记吧，我叫李保华，岭南市副市长，当然，到了这里，全部都得以学员相称，职务就不能叫了。”李保华道。
    “那发，以后我就叫你李学员了。”朱司其微笑的道。
    “这也不像话啊，咱们是一个房间里的，你叫我老李得了，我叫你小朱吧，哈哈。”李保华道。
    看得出来李保华很豪爽，跟这样的人相处，很容易就打成一片。朱司其听到之后当然是点头答应。
    “你把东西放在这里就先回去吧，这里可没有你的床位。”李保华对那个“眼镜”道。
    “今天报道，明天才开始正式上课，中午我们一起吃个饭，也相互了解了解。”李保华道。
    “可以。”朱司其道，既然来了这里，除了学习之外，当然还得跟“同学”们搞好关系，这次来学习的级别都差不多，以后很有可能会成为各市的头头，结交这样的人对自己绝对没有坏处。
    李保华对于省城很熟悉，而且岭南市驻省城办事处的主任是他以前的老部下，所以由办事处派车来接他们，在省城最高档案一家酒店叫的饭。
    饭后李保华还想请朱司其去“娱乐”一下，但是被朱司其推脱了，他既然来了省城，那当然得去李守义那里“报道”。本来中午的时候朱司其就想去李守义那里吃饭的，只是李保华太过热情，这才作罢。
    朱司其并没有事先打电话给李守义，他想当然的李守义应该在省委大楼自己的办公室里。但没想到进了省委之后，才知道他下去视察工作去了，今天还不一定会回来。
    本来朱司其想先回去，但想到这里还有个自己的主管领导在这里，就是省政法委书记许文强。到他办公室的时候，还好，他在那里。
    “许书记。”
    “哦，司其啊，今天来报道的吗？”许文强看到朱司其之的道，他知道朱司其来省城培训的事。
    “是啊，上午到的，这不，吃过饭就来跟领导汇报工作了。”朱司其笑道。
    “你小子平时难得见你来省城一趟，这次汇报工作竟然还是顺道，你说我会相信吗？你是找李书记的吧？他下去了，要明天才会回来。”许文强笑骂道。
    “嘿嘿，许书记真是明察秋毫！但是工作还是要汇报的，也要请领导批评指正。”朱司其被许文强看穿，有点不好意思的道。
    “那行，虽然我也经常关注你们华南的政法频道，但是能听你亲自汇报也好。”许文强放下手头上的文件，道。
    朱司其对于近阶段华南政法系统的事情，挑着重要的跟许文强做了汇报，虽然朱司其并没有带资料，但是他说的绝对准确无误。
    “我以前就听说你的记忆力非常好，虽然我可以看出来你这次来汇报工作只是临时的，但也看得出来材料详实。我上次在你们政法频道看到一件事，说你的记忆力特别好，在下面检查工作的时候，不管是谁你都能叫出他的名字，对吗？”许文强道。
    “我也就会死记硬背罢了，本来这件事我是不想让他们上电视的，但是他们还振振有词，说什么以前我就指示过新闻要有自由，绝对不能凭领导的好恶来决定一条新闻是否播出，后来我也就不管了。”朱司其道。
    “不管你是不是死记硬背，你这种态度就很好，现在有很多领导干部，对于下属单位的负责人都不一定能认全，你能把华南政法系统上万名工作人员的名字记下来，而且分毫不差，这本身就是一件很难得的事。像我就做不到，我仅仅能认出省内政法委的主要干部，在这一点上我要向你学习啊，只是年纪大了，记忆力也就越来越差，恐怕到退休前这个工作都没做完成咯。”许文强道。





    第三卷 初涉社会 第五百章 升级
    16K小说网 更新时间:2008-4-5 10:15:26 本章字数:3362

        
    不一定每个人都必须要跟我一样的，许书记你也不要己，再说你的工作太忙。”朱司其道。
    “不骄不躁，难怪李书记会把你从部队调来，看来他在识人上面比我要强啊。你从省城回去这后可能就不会再在政法系统了，但是政法委永远是你的娘家，以后有什么事就来找我，不要客气。”许文强道。
    朱司其回来的时候李保华还没有回来，看来他还在外面“潇洒”。由于要明天才上课，所以也没有发书本。朱司其决定到校内走走。
    党校占的地方很大，里面环境优美，虽然校下就是闹市区，但这里却显得很幽静。学校里的林荫道两边全部是法国梧桐，很宽，很长。
    朱司其一个人漫步在校园里，他也没有目的地，只是随意的走动。他自从担任政法书记以来就很少这么放松自己的心情了。虽然每天如果太过劳累的话，会有内功在支撑自己。但是心情的轻松完全不是内力或真气能弥补的。
    一个人躺在草坪上，什么也不想，什么也不做，这种感觉很好。无忧无虑，心情完全放开，朱司其此时无意中与自然产生了勾通，他自己并不知道，周围的气息开始慢慢的向他的身边涌来，而他体内的《易筋一元功》自然而然的转运，吸引着外面的气息，越来越大，越来越强，甚至都引起了风！风带着灰尘、落叶甚至还有垃圾袋，以螺旋的方式向以朱司其为中心的位置转着、刮着，慢慢的从外面已经看不清内面的中心位置是否还有一个人存在，而朱司其对于外面的情况却一点也不知道，他只知道现在自己很舒服，很享受，现在就算天塌下来他也不会去管，这种感觉实在在太爽了。
    也不知道过了多少，朱司其终于“醒”来。
    “我这里哪里？”朱司其转头一看，好像自己处在一个垃圾处理中心似的，周围全部是树叶、垃圾袋。自己不是在党校的草坪上吗？
    朱司其马上用感知查看周围的情况，这里还是原来的地方啊，那为什么会这样呢？他马上从自己身上找到了原因，自己刚才竟然在无意中突破了《易筋一元功》的第七层，现在应该达到了第八层了，体内的真气更加的紧密，如果说以前真气像风的话，那现在风里竟然还夹带着雨，他的真气竟然实质化了。
    但自己的感知呢，真气每加层自己的感知就升十倍！以前就能达到十公里左右，那现在呢？朱司其马上找到了一个参照物，然后把感知全部放出去，但很快他就发现不对劲，感知并没有增加。
    为什么会这样？朱司其不知道，看来只能问师父。此时已经天黑，还好没有人注意到这些垃圾堆中还有个人，所以朱司其回到宿舍的时候竟然没有人发现。
    朱司其这次回来的时候李保华已经躺在他的床上了。
    “回来啦？”李保华道。
    “嗯。”朱司其应了一声，马上进了宿舍里的卫生间，他刚才回来的时候才发现自己身上好脏，而且体内也通过皮肤排出了一些污物，所以他不得不马上去洗个澡。
    “这么急干什么？还想着找你聊天呢，一个人无聊死了，晚上十点以后学校就要关门，听说还要点名，你说气不气，这还让人活吗？”李保华一个人在那里嘀咕道。
    “这有什么办法，我们是来学习的，不是来享受的。再说，不就是一个月嘛。”朱司其在卫生间回答道。
    “我说司其，你下午去了哪里，不会是私会情人吧？不对，你这个年轻还不需要有情人，女朋友，对不对？”李保华笑道。
    “没有，去了省委一趟，汇报思想。”朱司其道。
    “你找的是许书记吧，我也认识，上个月他还来我们岭南视察过工作，当时在我也陪他喝过酒的。”李保华道。
    “看来你对省城熟的很，省委的领导你基本上都认识吧？”朱司其洗澡的速度可是非常快的，很快就披着浴巾出来了。
    “还行吧，除了新来的李书记不熟之外，其他的还行。我直是羡慕你们这些年轻人啊，你看你的身材多棒，再看看我，都有肚子了。”李保华道。
    “你还算保养得好的，你没看到有的
    怀孕了似的，恐怕看自己的脚都看都不到。”朱司▋
    “你还别说，我们班里还真有这么一号，那样子，我看快有三百斤了，稍微爬一下楼就气喘吁吁，也不知道他每天怎么上班的。”李保华可能想到了这个人的样子，忍不住笑道。
    “一个人存在总有他自已的价值，否则他就没有存在的必要。”朱司其淡淡道，这样的的人如果在自己的手下，不管他工作再出色，也不可能用他。
    第二天上课的时候，朱司其看到了这位超级重量级人物，一打听原来他是某市的副书记，从走进教室的时候，朱司其就已经用感知“打量”了班里所有的同学，包括他们的姓名，同时朱司其还在这里发现了一个熟面孔，对于朱司其来说尤为难得。
    “老许。”朱司其走过去坐到坐到他身边道，他叫的老许就是原华南市委秘书长许箭，上次从华南离开后任省质量技术监督局的局长，没想到这次的培训班里碰到他了。
    许箭也没有想到这里碰到朱司其，马上对他笑着点了点头，同意示意讲台上已经有了教师，准备上课了。
    党校的课程开设的也不算多，知道他们也到了一定的级别，有些没必要开的课程也就没有开，毕竟只有一个月的时间，扣掉双休日，其实真正上课的日子只有二十多天。
    “昨天我就看到你的名字了，但一直没找到你，你的手机也打不通。”许箭轻声的道。
    昨天下午的时候，朱司其正躺在草坪里被那些垃圾包围，他身上的手机也没有信号，直到昨天晚上回到宿舍的时候才发现唐梦美竟然发了几个短信，抱怨说他的手机打不通，问他到了省城没有？
    “你现在还在质监局吗？”朱司其悄声道，他的声音经过“伪装”，除了许箭一个人能听到，其他人最多只能看到朱司其的嘴唇在动，但听不到他在说什么。
    “等下课了再跟你聊。”许箭道。
    他现在确实还在质监局，但是这次省委决定让他杀一个回马枪，回华南任市长，原市长何平平调其他市担任市长。这次的调动只要是为了朱司其考虑，何平的威信在华南除了张敏之外就数他最高，而朱司其虽然在政法系统做了有目共睹的成绩，但是毕竟太过年轻，把华南真的交给他，他能压得住阵脚吗？
    而许箭本来在上次的时候就应该担任华南的市长，而且他跟朱司其也相熟，最为重要的是他的年龄，只有四十五岁，正是干事业的时候，跟朱司其之间也不会产生代沟，把他们两个放在一起，是省委经过慎重考虑过的。
    只是身在局中人的两人可能都不知道，许箭虽然知道这次来学习肯定是对自己的职务有所变动，但省委还没有人跟他打过招呼，所以他不像朱司其那样，能确定自己的位置。他只是知道自己会动，至于动向哪里，却没有底。
    这次是朱司其第一次受到如何正规的教育，以前他进的学校甚至连正规的学校都算不上，所以朱司其也很想感受一下党的学校到底怎么样。
    这次给他们开的课程只有三门，公共关系，政府管理跟法律。当然，别看只有三门，但涉及的知识面却很广，而上课的形势也不是拿着书本照本宣科，主要是上课的教授拿着别的地方的实例，给大家分析，总结经验，并得出结论。当然，在最后也有大家讨论的时间，这就使得上课的气氛很活跃。
    朱司其一旦把杂念扔开，那他是非常专心的，在这里，他必须通过这短短的二十几天的时间，几十个实例的解说，掌握为官之道，为官的奥妙，当然也有自己的体会跟心得。
    一旦全心投入，那时间就过得飞快，完全没有时间的概念，当教授宣布下课的时候，朱司其才知道竟然过了两个小时，他们是两个小时算一节课，一天三节上课时间，其他时间讨论，有的时候晚上也得参加，毕竟时间紧逼。
    “走，可以休息一下了，到外面活动活动，关节都麻了。”许箭等教授一走，马上拍拍朱司其的肩膀道。





    第三卷 初涉社会 第五百零一章 相爱
    16K小说网 更新时间:2008-4-5 10:15:26 本章字数:3487

        
    司其在党校因为认识许箭之李保华之后，慢慢的班上个同学也开始熟悉起来，他们一般都是省厅下面的部门副手或是下面市里的重要副职，这次来培训都是为了以后回去之后升迁。
    像这样每天按时的上下课，晚上休息，降了课堂上要需要全神贯注之外，下了课或是下午没课之后就由自己自由活动。朱司其一开始的时候每天还到二师兄李守义那里去，但看到他实在太忙，每天跟自己见面都要掐着时间表，所以去了几次之后就没有再去打扰他。
    而自己的课余时间不是跟李保华他们出去吃吃饭，就是到许箭家里去做做客，许箭现在已经在省城安了家，他老婆炒得一手好菜，自从许箭带朱司其来过一次之后，朱司其只要有时间就在下午粘着许箭，没什么目的，就一个，去他家吃饭！
    许箭也是很好客的，特别是班里的同学个个都不是凡品，所以借助自己老婆这一优势，基本上每天晚上都在自己家里大宴宾客，而朱司其就是每天晚上必到的一员。
    但是今天都要开饭了，但许箭发现朱司其竟然还没有来，很是奇怪，难道他身体不舒服？或是临时有事。
    “老李，朱司其今天怎么没来？”许箭道。
    “不清楚啊，下课的时候还看到他说要来的，可能是美人有约吧？”李保华笑道。
    “司其这个人我清楚，除了华南有位大美人跟他关系好一点之外，好像很少见他跟其他女孩子交往。”许箭道。
    “没错，我跟他一个宿舍，每次叫他出去玩，一点也不给我面子，宁愿躺在床上睡觉也不出去。我又不要他出钱！”李保华道。
    “你出钱？你知道他的身家吗？”许箭有点好笑道，恐怕岭南一年的生产总值也没有朱司其的身家多。
    “难道司其是大富豪？这我还真不知道。”李保华道。
    “是啊，平时没看出来啊，他的穿着也很普通，甚至有点像个学生，整天一身休闲服。”其他人也道。
    “他的身家有多少你们还是去问他吧，总而言之，在我们省比他更有钱的应该没有。”许箭道。
    “不会吧？我们省也有几家私人的上市公司，难道他比他们还有钱？”
    许箭只是笑笑并不答话，从他的表情上显而易见，对于省内的那些所谓的富豪根本没法跟朱司其比。
    朱司其没想到自己一天没去吃饭，竟然被他们当成了讨论的对象。此时他确实是美人有约，来约他的是唐梦美，此时两人正坐在省城的一家法国餐厅吃饭。
    朱司其历来对西餐并感冒，之所以还这里完全是为了迁就唐梦美。
    “尝尝吧，味道很不错的。”唐梦美看着朱司其只是拿着刀叉把玩，而不下刀，笑道。
    “我也知道味道肯定不会很差，但是我想着许箭家里的家常菜，就不想下刀。”朱司其道。
    “你的意思是说怪我今天晚上把你约出来？有没有搞错，我可是从华南赶过来的，你现在可能说是半个省城人，难道这就是你的待客之道？”唐梦美嗔道。
    “我可并没有这么说，对了，你这次会待多久？”朱司其很是头痛，马上转移话题道。
    “暂时还不知道，应该会有半个月吧。”唐梦美道，半个月以后正是朱司其结业的时候，难道……
    但朱司其显然却并没想到她在这里待半个月是为什么。只是哦的应了一声。
    “木头！”唐梦美低声的骂道。
    “你说谁木头呢？”朱司其道。
    唐梦美没想到自己随便轻轻一说也被他听到，马上大羞，但一想到自己说得这么清楚他竟然还不知道，那真是活该。
    唐梦美认识朱司其已经有六年多了，但是刚开始的时候，她对于朱司其那是真的没有感觉。但这么多年来，唐梦美身这也不乏相貌英俊，才华出众的追求者，但唐梦美却一个也看不上，每次就算勉强自己去试着接触，但没有二天就提不起神来。
    只有朱司其不一样，接触的时间越久，唐梦美对于他也是越来越了解，两人之间甚至很多时间有很好的默契，就拿今天晚上的吃饭来说吧，虽然是唐梦美自己去找的朱司其的，但最后朱司其带她来的地方还是西餐厅。
    既显示了朱司其的风度也显示了他对唐梦美的关怀。I情，朱司其自从在杭州的时候被唐梦美直接拒绝之后，虽然中间也曾经尝试过，但最后还是主动放弃，到这个时候他反而放得开来。
    “说你就是说你，木头，死木头，呆木头！”唐梦美越想越气，越想越急，到后眼泪都忍不住流了下来。
    “好，我是木头行了吧？”朱司其最看不得女人流眼泪，给她递过去餐巾纸道。
    “卟哧”唐梦美看到朱司其马上认错，反而笑了出来。
    朱司其在这这看到，只能在心里感叹，女人心，这是世界上最不可捉摸不定的东西啊！
    “好了，我吃好了，你还吃不吃？”唐梦美这样一闹，她自己也没有了再吃东西的心情。
    “我饿个一顿没关系的。”朱司其道。
    “那好，我要回房间休息，你送我上去吧。”唐梦美道。
    唐梦美住在省城最为高档的唯一一家五星级宾馆，这里朱司其第一天到省城的时候就跟李保华来这里吃过饭，所以倒是知道在哪里。
    唐梦美是开车来的，要是以前的话可能她会自己驾驶而让朱司其坐在一边，但今天她把车钥匙拿出来交到朱司其的面前，显然她并不想开车。
    “你不会是因为刚才喝了杯红酒吧？”朱司其傻傻的道。
    唐梦美要不是穿着裙子，真的恨不得一脚踢死朱司其！但现在没办法，只是狠狠的瞪了他一眼。
    到省城宾馆，自然有人去泊车，朱司其跟着唐梦美一起进了宾馆。唐梦美是跟朱司其并排走的，但在进门的那一刻，她突然好像腿扭了一样，马上挽着朱司其的手臂，两人一起走了进去。
    “看什么看，快走！”唐梦美好像今天晚上特别不讲理，看到朱司其含笑看着自己，娇怒道。
    朱司其抬头挺胸，昂首阔步，但在进电梯的时候差点碰到门，让唐梦美抿嘴偷笑不已。两人虽然从进宾馆到现在没有说一句话，但好像已经心意相通，朱司其只是笑笑，然后走了进去。
    到了唐梦美的房间之后，她好像还不愿意松开朱司其的手臂，而朱司其当然也不会强自挣扎出来，关上门后，两人在门后谁都没有再移动。
    其实他们两人之间现在仅仅隔着一层纸，但就是这层纸却像铁板一样难以捅破，最终朱司其还是反应了过来，轻轻的把手脱出来，然后顺手一挽就挽住了唐梦美那合手可围的纤纤细腰，这一刻朱司其只感觉自己的好烫，好烫……朱司其看到唐梦美并没有反对，胆子也是越来越大，手上一用力，唐梦美“嘤咿”的一声已经倒在了朱司其的怀抱，朱司其只觉得胸前有一团火，一团不能浇灭的巨型大火，他的身体某个部位急剧开始起了变化，同时他的另一只手也当仁不让的紧紧搂抱着唐梦美。
    “轻点，傻瓜，我都快透不过气来了。”唐梦美的头靠在朱司其的肩膀上轻轻的道。
    以前朱司其不知道什么是幸福，或者说他从来没体验过幸福是什么滋味，但现在他体会到了，幸福是一种味道，一种说不出道不明，让你只感觉全身轻飘飘的味道。
    他的双手在唐梦美的背部游动，犹如太极般的浑然天成，同时他的嘴开始笨拙的去寻找那樱桃小口，从她的额头……脸颊……终于找到了渴望已久的“清泉”。
    初吻是什么感觉，可能朱司其不会记得，因为那太甜了！让他已经迷失了方向。
    一开始两人都有点羞涩，只是体会着接吻的感觉却没有察觉到接吻的味道，但这是人类的天性，慢慢的由生疏到熟悉，到激情，两人已经忘乎所以，好像这个世界除了他们之外，其他任何事物都已经不存在……
    也不知道过了多久两人才慢慢的松开，但也仅仅在脸部分开几公分，两人都搂抱着对方，眼睛对视，从对方眼里看到的都是说不尽的温柔。
    两人都不想说话，这个时候语言已经失去了它存在的意义，一个眼神，一个动作，一切尽在不言中。终于还是朱司其轻轻的道：“小美，你真美……”





    第三卷 初涉社会 第五百零二章 上任
    16K小说网 更新时间:2008-4-5 10:15:27 本章字数:3649

        
    现在已经很晚了，你还是早点回去吧！”唐梦美靠在上道。
    “可是你这样子我能走吗？”朱司其笑着道。
    “你走我又不会拦你。”唐梦美的粉拳敲在朱司其的胸口道，跟按摩似的。
    “那行，再晚的话我怕党校真的关门了。”朱司其道。
    “嗯，明天晚上再一起吃饭。”唐梦美低声道，声音不会比蚊子大多少。
    朱司其出来后一个走在街上，他感觉轻飘飘的，他的心情从来没有这么舒畅过。回到宿舍的时候，李保华看到朱司其面带微笑，满面春风，马上笑道：
    “司其，今天晚上是不是美女相约？”
    “可以这样说吧。”朱司其道，事实上唐梦美绝对配得上美女这两个字。
    “不会吧，真的？是什么人？”李保华很八掛的道。
    “一个朋友，你应该不认识。”朱司其道。
    “有机会介绍我认识一下，你是想追她还只是想交交朋友就算了吧？”李保华经验十足的道。
    “我跟她认识快七年了，你说我会怎么样呢？”朱司其道。
    “我知道她是谁了！她也是你们华南的对吗？好小子，你可以啊，到省城来培训也不耽误恋爱，我一直以为你不好这一口，原来是看不上啊。”李保华叫道。
    “她是凑巧来省城办事。”朱司其道。
    “对了，我今天听许箭说你的身家不低，你老爸是不是亿万富翁？”李保华道，他没想到朱司其的家业都是自己挣下来的，虽然是由唐梦美打理，但再今天晚上的形势发展，以后两人应该是不会再分彼此。
    “没有啊，我爸是农民，你别听许箭乱说，他这个人听风就是雨，能当得了真？”朱司其道。
    “那我不像，许箭不是乱说的人，我看你倒像是在掩饰。没关系，现在有钱又不犯罪，虽然你有公务在身，但钱是你的谁也没办法来抢啊。”李保华道。
    “我今天有点累，先睡了。”朱司其不想再跟他说这个话题，看来自己明天也得跟许箭说一句，以后自己的事还是请他少说为妙。
    朱司其倒不是不想跟李保华聊天，宿舍里总共也就两个人，而且晚上党校其实管理也得也挺严的，在这里不管你是什么职位，进了这个门就属于学员。
    只是朱司其之所以不想再跟李保华聊天，主要是因为他想在脑海里好好回忆一下今天跟唐梦美在一起的点点滴滴，哪怕是一个眼神，一个无意识的动作，朱司其都要好好品味半天。
    可以说，这个晚上朱司其做梦都在笑！
    从此以后朱司其在党校一上完课马上就失了踪，就连李保华这个很关心他行踪的人也打听不到他的去向，最后经过大家的推理加判断，基本上可以肯定朱司其是陷入了爱河，他的这种行为属于正常现象。
    而朱司其的女朋友，其实不用猜，有许箭在那里，所有的人都知道是华南过来的女孩子，但具体是叫什么名字，他们还不知道。
    像普通人恋爱一样，虽然朱司其跟唐梦美的结合可以说是天才加富翁的结合。但两人之间的发展绝对跟平常人没什么不同。
    开着唐梦美的那辆宝马去踏青，或是两人手牵手到电影院看一场电影，然后在街边的小摊上吃顿宵夜。甚至两人星期天的时候去人民广场，坐在石椅上，看着广场上的人来人往也能在那里待上大半天……
    两人之间的动作跟神情现在已经很亲昵，虽然还没有进行到最后的那一步，但是现在的两个人好像回到了小时候那样，整天嘻嘻哈哈的。他们两个平时所承受的压力确实很大，虽然从外表上看不出来，但是他们自己知道。
    唐梦美一个人要负责整个龙兴公司的运行，而且现在世界经济趋势并不是很好，她一个女孩子要负责几百亿美元的资产，可以想像她的压力会有多重。平时唐梦美总是忙于工作，因为她知道，只要自己一个失误，那造成的后果将是灾难性的。
    而朱司其就更甚，他的一言一行都受到关注，而且他的工作又是跟法律打交道，平时更是一点差错也不能发生。而且跟他交往的人可以说个个都是人精，朱司其要不是有感知，可能早就会崩溃。
    美好的日子总是在不知不觉间就流逝，转眼间到朱司其培训完毕的时候。虽然在最后一天的时候也要举行一次象征性的考试，但所有的人都肯定会合格。
    提着简单的行礼，朱司其走出党
    的时候，唐梦美已经把车停在校门口在那里等着他。▋
    “不是说不让你来接我吗？等会小李就会来。”朱司其走过去道。
    “我记得好像某人曾经说过，在党校培训完之后就跟我一起去趟印度，不知道某人是否还会兑现承诺呢？”唐梦美笑道。
    “不好意思，接到市里的电话，今天就让我回市里报到，而且熊部长会跟我一起去，我现在回去的身份就是代理华南市委书记，正式的任命要等人大会开会投票选举之后才能生效。”朱司其道。
    “生不生效有什么关系，那只是个形式罢了。那既然如此，你是不是得补偿我点什么才行？”唐梦美摇着朱司其的手臂道。
    “当然没问题，你说吧，你是要天上的星星还是月亮？”朱司其道。
    “我要那些干什么，又不能吃又不能穿，我要你亲手做顿饭给我吃！”唐梦美道。
    “OK，没问题，但是得回华南后再说，我现在得去趟省委，辛苦你一个人驾车回去，好吗？”朱司其道。
    “好吧，今天晚上我肯定会很累，你得给我按摩。”唐梦美道。
    朱司其为了制造跟唐梦美亲密接触的机会，把自己的内功用到了给唐梦美身上，这样按摩的效果当然是非常好了，不但消除疲劳，而且还能美容健身！唐梦美现在都有点上瘾，而且朱司其实在有点忙，而且她也不好意思每天晚上都让朱司其给自己按摩。
    其实朱司其的按摩不叫按摩，真正的学名应该叫推拿，就是手掌在她的全身游走，这样的事情以前朱司其可能不想做，但是现在他们的关系不一般，朱司其做这样的事已经轻车熟路，习以为常了。
    这次朱司其回华南是由熊远涛亲自送他下去，在省委的时候，朱司其也碰到了许箭，此时的许箭已经卸掉了省质监局的局长的职务，他这次也跟朱司其一起去。
    许箭是直到昨天他才知道自己将要去的地方是华南，跟朱司其搭档。对于省里的这个决定，许箭并不感到惊讶，虽然以前自己只是华南市委的秘书长，但是经过质监局的局长位置熏陶之后，他认为就算让自己来干这个市委书记都不在话下。只是现在由朱司其当华南的“班长”，许箭当然不会再讲这样的话。
    在省委时候，熊远涛跟朱司其和许产分别进行了谈话，像他这个组织部长，好像天天就是跟干部谈话的，当然，谈话的内容无非就是为官一任，造福一方，勤勤恳恳，为华南的经济建设贡献自己的才华。
    另外还分别嘱咐了他们两个要搞好团结，虽然朱司其是“班长”，但是这个班长也不能搞一言堂，许箭无论是从执政能力还是执政经验都要比朱司其要强，这是无可置疑的。但之所以选择朱司其来担任市委书记，主要是考虑朱司其有股干劲，有股不认输，不怕输的闯劲，只要他们两个能结合起来，取长被短，相信华南在他们的手里会再次放出光芒！
    在朱司其他们要出发的时候，正好李守义知道了这个事，他吩咐熊远涛把朱司其跟许箭带到自己的办公室，自己还要跟他们好好说说。
    “你们两个一个任书记，一个任市长，这次华南的人事变化很大，你们到的第一件事就是要稳定局势，什么都可以乱，人心不能乱。”李守义说道。
    “李书记，你放心，我跟朱书记都是从华南出来的，朱书记现在就在华南担任职务，而我虽然也调出来一年多了，但是也不算是新人，我相信我们上任之后华南肯定不会乱，一切都会走在正轨上的。”许箭道。
    他跟李守义见过面，但那是在会上，像到李守义的办公室来，许箭可能都是第一次，他知道这是沾了朱司其的光，要不然还不知道什么时候李书记才会亲自接见自己。当然，以后担任了华南市长之后又同，跟李守义单独见面的次数肯定会增加。
    “多的话我也不说，我只强调一点，派你们去上任是要见到你们的成绩的，如果没有成绩，那挨批评还是轻的。但是只要是你们想干的事，省委肯定支持你们，好了，我不耽搁你们的时间，争取早日上任！”李守义道。
    当天下午，朱司其跟许箭就到了华南，熊远涛在华南市委党委扩大会议上宣布朱司其成为华南代理市委书记，许箭任华南市代理市长！





    第三卷 初涉社会 第五百零三章 城建
    16K小说网 更新时间:2008-4-5 10:15:27 本章字数:3279

        
    司其上任之后的第一件事就是主抓城市建设。老城I发！这倒不是为了做政绩工程，而是事在必行的举动。
    一开始很多人并不理解朱司其的做法，毕竟城建建设那是最要钱的事，何况每年为了拆迁的事，不知道闹出多少纠纷，甚至对簿公堂！
    但现在朱司其所处的位置不同，考虑问题的角度也不同。现在整个华南地区五百万老百姓的衣食住行都在朱司其的考虑之中，而中国的老百姓更是把住放在第一位，有的人几十年的积蓄就是为了买一套自己的房子，而有的人甚至一生都在租别人的房子住，又或者挤在单位的单身宿舍里。
    所以住房问题是一个真正的民生问题，不解决不行，非解决不可！解决了这个问题，其他问题都很容易解决。
    至于华南市政府没有资金，那一句话招商引资，什么，没有外商进来，华南不是有家龙兴机械公司吗？跟唐梦美商量一下，龙兴（华南）房地产有限公司三天之后新鲜出炉，注册资金五十亿人亿币，唐梦美的胃口很大，一举就要垄断华南的房地产市场。
    但朱司其并不欣赏唐梦美的做法，在市场只有一家那对住户的利益没有太大的保障，再说没有竞争就没有创新，虽然站在龙兴董事长的位置上朱司其很希望由龙兴公司一家来完成华南市的城市改造，但是他现在首先是市委书记，然后才是龙兴公司的掌门人。
    只是有着这么一大巨型的房地产公司，其他公司就想想插手华南的城市建设可能也只能望洋兴叹，没势力啊，人家动辄就是几十亿上百亿的流动资金，你们有吗？
    做房地产资金是个很关键的因素，现在国内的绝大部分房地产公司如果离开了银行的贷款，那他们马上就得关门大吉！而龙兴公司不一样，它有着巨大的资金优势，这样跟其他公司比成本就要低一些，起码不要再把银行的利息算到房子的成本里去。
    所以朱司其本着对龙兴（华南）房地产公司不支持也不排挤的态度，市里的一切城改工程项目全部进行投标，而且是当场投标，当场马上开标，最大限度的杜绝暗箱操作。
    但大限度的杜绝暗箱操作也不意味着完全没有暗箱操作，毕竟这样的大型项目，如果说不想在中间赚点钱那实在有点过意不去。
    现在华南的政法委书记在朱司其离任后由市公安局局长周建华担任，这天他跟市检察院的检察长丰立祥一起来到朱司其的办公室。
    “朱书记，我们收到举报，在昨天刚刚投完标的人民路改造工程中，中标的华南建筑公司有违规行为。”周建华道。
    “我说老周，有违规行为你们查就是啊，既然华南建筑公司在这次投标中搞了鬼，那你就把这个鬼纠出来，让他暴露在光天化日之下不就行了，这是你们政法部门的事，来找我做什么？”朱司其道。
    “我也想自己就处理完这件事，我们也知道朱书记你现在工作忙，但是这件事涉及到市里的主要领导，所以我们不得不慎重。”丰立祥道。
    朱司其马上想到昨天进行的人民路改造工程正是由刘志负责，本来在朱司其上任之后，他就跟许箭商量，是不是把刘志从第一副市长调到第二副市长，让他主管宣传、文化部门，但许箭以刘志同志现在并无过错，如果冒然调整，可能会引起市政府内的紧张局势，所以没有答应朱司其。
    “这件事还得跟许市长商量一下才行，但是我的意见是不管涉及到谁，职务有多高，都要一查到底，该抓的抓，该判的判，该杀的杀！”朱司其道。
    “这件事是不是请纪委出面？”周建华建议道。
    “该是哪个部门的事就由哪个部门来做，如果确实要让纪委进来那也没什么，但只有一条，要保密。一定要注意保密工作，否则我怕同志们努力工作的结果最后付之东流啊。”朱司其道。
    市政府跟市委在楼相隔不远，许箭在接到朱司其的电话之后，很快就来到了朱司其的办公室。周建华再次向他汇报了华南建筑公司的问题，许箭稍微一想就知道这件事应该是涉及到刘志，他的态度
    其一样，市委市政府坚决支持政法部门的工作，如果级别不够，那么可以省委许文强书记跟省纪委，由他们派工作组或专案组进驻华南！
    有了朱司其跟许箭这华南两大“巨头”的支持，周建华跟丰立祥立马放下了心，现在他们只是要把证据做实就可以了。要知道在办这样的案子的时候，取证并不是最重要的，在办案的过程中受到的干扰才是最为麻烦的事。
    周建华跟丰立祥走了之后，许箭并没有马上离开，他既然来了朱司其这里，肯定就是还有工作上的事要跟他商谈。
    “朱书记，上次……”
    “我说老许，在外人面前你叫我朱书记我还能理解，但是只我们两个在一起你叫我司其得了，叫我朱书记我浑身不舒服。”朱司其马上打断许箭的话道。
    “好吧，司其，上次龙兴房地产公司不是在市中心投了一块地吗？现在他们在盖商品房，我担心华南的房价会不会从此以后一路猛涨？”许箭道。
    “如果是其他房地产公司我不敢保证，但是老许，我可以向你保证，龙兴房地产公司绝对不会，我已经打过招呼，华南市中心的房价以后绝对不会超过一千五一个平方，而其他地方基本上会维持在一千元左右一个平方，我既然是想在华南干的事，当然不会让龙兴房地产多赚钱，毕竟他还是得听我的嘛。”朱司其道。
    “有你这句话我心里踏实多了，以后华南的老百姓都能住上自己的房子，你司其当记一大功。”许箭笑道。
    “其实华南不需要的商品房，我们需要的是廉价房，经济适用房，但是毕竟是在市中心，小美也跟我商量过，如果不建商品房实在是浪费。但以后龙兴房地产公司的主要建筑工程将会以经济适用房为主，在国外，普通的人一般用三至五年的收入就以买到一套房子，但是我们中国，可能二十年的积蓄都并不定能买得起房子。既然我现在坐在华南市委书记的位置上，那就只能首先考虑华南人，而不是利益。当然，市中心一千五的价格，其他地方一千左右的价格，龙兴房地产公司还是有得赚的。”朱司其道。
    “所以说你能在华南做官，那是华南的幸福，只是我担心如果价格定得低，会不会让有钱的人一下子买个好几套，而工薪阶层却一套也买不上？另外不是听说有什么温州炒楼集团，深圳炒楼集团吗？如果他们来我们华南，那……？”许箭道。
    “老许，你知道龙兴公司是靠什么发家的吗？金融投资！如果他们敢来我们华南捣乱，那对不起，血本无归我不敢说，至少保证他们来了第一次以后再也不敢来华南投资房地产。至于你说的情况，你们市政府那边应该拿出一个文件，坚决杜绝一户多购的情况，把它形成政策。我们首先要保证华南绝大部分的低收入人群能买得起房，买得到房，然后才能放开这个市场，在开始阶段，必要的行政干扰是必须的。”朱司其道。
    “没问题，有了你的交底，那我们市政府这边绝对不会让老百姓埋怨政府。”许箭笑道。
    “另外还有个事，就是关于房子质量的问题，这是老百姓一生的大事，如果他们买到有质量的房子，那怎么办呢？跟开发商比，他们是弱势人群，但政府不能站在开发商这边，你以前不是在省质量监督局吗？房子的质量检查和验收还得靠你们政府来做，我的意思是这样，能不能每一套房子你们都要求质检部门开具质量合格证，如果以后出了问题，至少可以找得到责任人。当然，我也知道这件事的工作量有点大，但我想可能所有的人都会希望自己的买到的房子是合格的吧？而开发商们虽然也有质监部门在建筑的时候监督，但是能做到每一户头的话，那将会是一件非常伟大的事。”朱司其道。
    “司其，我没想到你一点也不为龙兴房地产考虑，那行，这件事就交给我来办，到时绝对会让百姓满意，你司其满意的。”许箭道，他来朱司其这里所有的事都办妥了。





    第三卷 初涉社会 第五百零四章 华南人免费
    16K小说网 更新时间:2008-4-5 10:15:27 本章字数:2208

        
    这个星期六是我妈的六十大寿，我要回去一趟才行。I晚上给朱司其打来电话道。
    “既然是咱妈大寿，我当然也得去才行。”朱司其马上道。
    “谁是你妈了，少臭美。”唐梦美在那边嗔道。
    “现在不是，以后还会不是吗？咱妈的生日正好是星期六，我也可以赶去啊。”朱司其道。
    “你？现在忙得晚上吃我吃顿饭都要掐着时间表算，我哪敢惊动你这个大书记！”唐梦美道。
    “小美，是不是生我的气了？你也知道，刚上任肯定会忙一些，你看这样好不好，这次咱们一起去京城，就当是补偿这段时间冷落了你，好吗？”朱司其在这边柔声的道。
    “我看你还是等明天看看自己的工作安排再说吧？要是真的星期天还有事的话，就不要勉强，毕竟你现在还要以工作为重，我不能为了自己的事而耽搁你的事业。”唐梦美在那边道。
    “你能理解就太好了，但我相信这个星期六我一定可以抽出时间来的，只是你妈的生意礼物就要颇费心思才行，你有什么好建议没有？”朱司其道。
    “我记得你以前就送过一串珍珠项链给我妈吧，这次就不要送太贵重的东西，买点普通的东西就行了。”唐梦美道。
    “要不这件事就交给你吧。知母莫若女，我相信你买地东西你妈肯定会喜欢的。”朱司其道。
    “那当然，那好，我没什么事，挂了，早点休息。”唐梦美道。
    虽然唐梦美要朱司其早点休息，但他又哪能提早休息？先不说市委不知道有多少文件等着朱司其来批复，就算以前张敏留下来的事情。朱司其就不得不一件件接起来干。而且由于张敏走的匆忙，而朱司其上任的又快，所以导致朱司其其实有很多事情并不能马上上手。
    没办法，白天在办公室看不完的资料只有拿回来看，现在朱司其并没有住以华南军分区里了，现在那里他基本上不负责。而且市委书记还兼着军分区党组书记，所以那里只要一个能做主的就是，让王政委在那里主持全面工作，而朱司其带着李正阳搬到了市委大院。
    在这里朱司其跟许箭的家隔得很近，本来一开始朱司其想着这下好了，每天都可以到他家吃他老婆做地菜，但没想到他老婆的工作竟然没有转过来，许箭来上任的时候甚至比朱司其还要匆忙，他可能说是什么也没带就搬了进来，所以现在有的时候反到是许箭跑到朱司其这里来搭火。毕竟朱司其的手艺比许箭还是要高一些。
    朱司其这个时候随后从档案袋里拿出份文件，他看了一下。这是一份关于在华南新建一座大型的综合性医院地计划书，这份计划朱司其曾经差点就参与进来了。但最后因为唐梦美的调查而没有再继续下去。
    朱司其想顺手丢了这件计划书，但是突然想到现在是自己成了市委书记，那是不是自己可以完成当时跟唐梦美所说的那个想法呢？“地球人都免费！”这句话说得多么的有底气，但朱司其知道在现在的中国还不可能，但是不是可以做到华南人都免费呢？
    朱司其靠在椅子上仔细的想着这件事的可行性，发现困难还是太多，首先最需要分辨的就是什么算才能算是华南人？是以身份证为依据呢还是是常住人口为依据？是什么病都免费呢还是就常见病免费？如果有人冒名顶替怎么办？疑难杂症怎么办？难道医院里养他一辈子？
    但朱司其并不是这么容易放弃的人，既然要考虑这件事。那他就不想再看其他的文件，给自己泡了杯浓茶。坐在办公桌前，手指不停地无节奏的敲击着桌面。这是朱司其特有地思考方式。
    如果按身份证来区别，那所有的医院甚至所有地医生那里都要一套验证身份证真伪的设备才行，当然，最简单也最实用的还是用电脑。但那样会不会使一些人的身份证资料泄密呢？看来只能给他们一个属性，在输入身份证号码之后，只显示照片或名字。当然也可以两者都显示。
    但医院里呢？如果病人来治病那他们的费用由谁出？虽然可以找市委，但市里有这么多钱吗？何况华南市大大小小几百家医院，是不是每家医院都要参与进来？那涉及到的启动资金都不知道有多少，虽然朱司其有个龙兴公司在后面撑腰，但不能什么事都让自己掏腰包吧？那样还不如直接给钱！
    在这里其实最为麻烦的就是医院跟医生，如何才能让他们转变观念，并且调动他们的积极性呢？还有，如果有地人为了私心，多开药，甚至多开一些保健药怎么办？
    说真的，这件事说起来很轻松，而且想像着如果能真地那样的话，那该多好？但一直到天亮，朱司其都没有想到能合理解决这些问题的办法来，最后只有在房间里打坐了一个小时，恢复精力之后就去市委大楼上班。
    市委大院离市委大楼并不远，如果坐公交车也就十来分钟，七八个公交车站的事。但朱司其却并不想坐车去，甚至连李正阳想送他的话，他基本上都不坐车。他喜欢走路去上班，虽然要走二十多分钟，但朱司其很喜欢这样走着去上班。
    但是今天朱司其并不想走路去上班，昨天晚上自己有这个想法的时候已经很晚了，他也怕打扰许箭休息，但是今天他必须要跟许箭商量一下这件事，看他是否有解决这个问题的方案，毕竟集思广益，所以他让李正阳开车送他去市政府，许箭的办公室。





    第三卷 初涉社会 第五百零五章 赴京
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 10:13:38 本章字数:5116

        
    司其到许箭办公室的时候，他也刚刚到没多久，正给杯茶，准备今天的开始。
    “司其，你怎么来了？是不是发生什么事了？”许箭紧张的道。
    “没事，没事，我好像还没过你这里，今天特意来坐坐。”朱司其道。
    “我不相信，你绝对有事，你看你身上的衣服都皱巴巴的，昨天晚上一夜没睡吧？”许箭目光如炬，马上发现了朱司其的破绽。
    “没想到被你发现了，细节决定成败，这句话一点也不错。这是我是晚上写的一些东西，你帮我看看，提提意见。”朱司其道。
    “华南免费医疗服务系统？这可是个大工程啊，我们才刚刚来上任，有必要搞出这么大的动静吗？”许箭翻了翻朱司其写的计划书，然后才道。
    “老许，我们现在可以说是华南的父母官吧？既然是当父母官，那就得为华南人考虑，要站在他们的立场考虑问题。现在老百姓最为关心的有三个问题，教育、医疗、住房，我们现在在慢慢的改变和引导华南的住房情况，但对于看病难看病贵的问题，也是当务之急啊！”朱司其道。
    “我很理解你的心意，但是做事得一件一件的来，如果太急了可能就会出乱子。你这样的的事没有一个周密的计划根本就行不通！”许箭道。
    “这也是我为什么来你这里地原因啊。我又没说马上就要上马搞这件事，不是先在种里跟你商量吗？”朱司其道。
    “说老实话我对于华南的医疗系统并没有发言权，你看这样好不好，我让卫生的黄根同志组织一次调研，看这个计划是否有可行？你看如何。”许箭道。
    “好吧，我并不要求速度，但要详细，一定要组织经验丰富的专家学者跟普通的老百姓一起参与。最好再放到天眼网上让全体市民讨论一下，也听听老百姓自己的意见。”朱司其道。
    “可以，还可是让华南电视台跟华南日报组织一个专题调查，从各个角度来调查这个计划的可行性。”许箭道。
    “还有件事，这个星期六星期天我可能要去趟京城，家里有什么事就拜托你了。我知道你每个周末要回省城的家里，但这个星期天能不能留驻华南？”朱司其道。
    “是去唐小姐那里吧？”许箭从来没看到朱司其提过什么要求，这次还是首次，而且还扭扭捏捏地。
    “这个星期六是她母亲六十大寿。”朱司其道。
    “怪不得，好，我这个星期让我老婆来华南，她也很想回华南看看，只是一直没时间，我反倒比她还要清闲一些。”许箭笑笑道。
    “早点把嫂子的工作关系调到华南来算了啊，你已经在这里任市长。怎么，你还想回省城？”朱司其道。
    “那倒没有。是她的单位不放人，她的业务能力强。单位如果离了她损失会很大，你也知道你嫂子这个心软，所以也就一直没有办。”许箭道
    “是啊，人才最重要！如果我们华南能有一所名牌大学就好了，那不管是研究还是经济都会有一个大的台阶上升。”朱司其道。
    “我知道你有雄心壮志，但是除了一个快之外还得求稳，而省里之所以让我跟你搭档，可能也是看到我的稳吧。有些事情我经常拦着你，你可不要生我地气噢。”许箭道。
    “你也是为了公事。这没关系，何况我的经验也确实不够丰富，很多地方需要你直言不讳的提意见，你放心，我绝对不会怪你的。”朱司其道。
    离开许箭这里之后，朱司其就开始安排去就京城的事，其实也没什么好安排的，市里的工作有许箭在，朱司其暂时不需要操心，再说现在华南除了一个城建的大项目之外，其他好像也没什么重要的事。
    转眼到了星期五，朱司其下班之后在市委门口就打电话给唐梦美，两人已经订了晚上去京城的机票。
    “准备好了吗？”朱司其道。
    “基本上没问题了，你来接我吧。”唐梦美道。
    因为要坐飞机回去，所以唐梦美也不好开车，朱司其让李正阳开车送自己去唐梦美那里，接到她之后然后再一起去机场。
    “小李，我去京城之后你也好好休息两天，我回来之后你一直跟着我跑东跑西，一天也没空着。”朱司其道。
    “好，其实跟着朱书记也不累，不就是开个车吗？比在部队时要舒服得多。”李正阳道。
    “嗯，好久没回军分区了，下次找个时间去看看他们，我现在都快忘了自己还是华南军分区地司令员。”朱司其道。
    “朱书记你太忙，我想王政委跟沈参谋长也会理解的。”李正阳道。
    “也是，对了，这次送我去机场是私人用车，你等会去加一百块钱油。”朱司其突然想起道，自己这可是公车私用，马上递给李正阳一张百元钞道。
    “朱书记，不用了吧，我只是偶尔送你一次又没有关系，再说就算别人知道也不会说什么啊。”李正阳感到少可思议，没必要分得这么清楚吧，再说朱司其平时除了去下面视察基本上不用车，就算上下班也是步行。
    “细节决定成败，如果我不能以身作则，我又怎么能去要求别人呢，看来我得买辆私车才行，否则自己办事也不方便。”朱司其道。
    “朱书记，你如果买了车我还是给你开吧，你放心，那时是免费服务地。”李正阳道
    “那怎么行，那我什么事都不是被你知道了？再说有付出就要有回报，就算真的叫你开也是要另外付工资给你才行地。”朱司其呵呵笑道。
    到唐梦美那里之后，她准备了几个大行礼箱，朱司其跟李正阳每人提了两个，感觉沉甸甸的，朱司其用感知一扫，发现里面有衣服、化妆品、首饰、鞋子、包包甚至还有浴巾，看来除了床之外，她是什么东西都带了回去。
    而李正阳提的箱子里是给家里人买的东西，包装都没有拆的，朱司其也不想去知道，反正唐梦美会想的很周到的。
    从华南到京城坐飞机只要一个半小时，还不到十点，朱司其跟唐梦美就到了京城的机场，在那里再坐车进市里。朱司其虽然现在跟唐梦美地关系很好，但是还没有好到能晚上睡到一
    地步，所以朱司其把唐梦美送回家后，在她家附近找住了下来。
    现在唐梦美的家里人都认识朱司其，朱司其不但是唐梦美的BOSS，同时跟唐志刚的关系也很好，以前在京城的时候朱司其跟唐志刚就来过多次，但现在他们对于朱司其跟唐梦美的关系还是不清楚，毕竟他们捅破那层纸也才一个多月。
    但唐梦美的妈妈还是发现了唐梦美这次回来明显的跟朱司其很亲妮，知女莫若母，虽然朱司其的相貌一般，但是唐母对于朱司其的为人很欣赏，对于他们能走到一起也感到满意。
    “老头子，看来我们家小美就快要‘出门’了。”等朱司其走后，唐母对唐父道。
    “你瞎说什么，小美刚回来你就说她要出门？出什么门？”唐父道。
    “妈，你乱说什么啊，快点帮我整理一下东西吧，东西太多了。”唐梦美听到母亲看出了自己跟朱司其的关系，大羞道。
    “好，好，好，你哥也是的，周末也不回家，明天他用会又是到宴会上来露个面吧。”唐母道。
    “这次应该不会了吧，再说就算哥不回来，难道嫂子就会提醒他？”唐梦美道，现在唐志刚跟朱司其在日本看到的白雪也就是后来在香港的秦文君已经结婚，而秦文君也没有再出外执行任务。转为了内职。
    “文君倒还经常来看看我们，你哥倒好，一个星期都难得见他一次！”每次说到唐志刚，唐母只是发唠骚。
    “哥地工作性质不同，这也是没办法的事。对了，妈，这是我送给你的生日礼物，你看喜不喜欢？”唐梦美道。
    “礼不礼物我无所谓。咿，这是我的像？”唐母道。
    原来唐梦美送给她妈的是一尊白金制成的唐母像，除了大小不同之外，其他地方简直惟妙惟肖，栩栩如生。
    “你别看这座像很小，费的工夫可不少。要好几个月呢，我还给爸也订做了一座，因为你的生日快到了，所以先送给你，爸地等他生日的时候再送，那时候应该完工了。”唐梦美道。
    “好像，像我年轻的时候。”唐母望着那像入了神……
    朱司其到了宾馆之后当然不可能就这样睡觉，他的第一个电话就是打给龙傲天，只是很可惜，龙傲天此时可能在执行任务。手机关机，家里电话无人接听。要来朱司其想问一下唐志刚。但是现在的身份却不方便过问，只能作罢。
    第二个电话是打给大师兄张援朝的。张援朝住在首都军区内，一般没有突发情况他是不会离开京城地，果然，朱司其把电话打过去的时候，张援朝正好在家。
    “大师兄，我现在到了京城。”朱司其道。
    “你小子到了京城怎么不到我这里来？你是来开会还是办事？”张援朝道，对于这个小师弟，张援朝还是很满意的。
    “办点私事。对了，大师兄。师父是不是不在法国了，他的电话打不通。”朱司其因为自己的内功升了一层但感知却没有再延伸范围内事，一直没有想透，想打电话给了凡，但他老人家的电话却无法接通。
    “对，这件事还是当面说吧，我在家里等你，你知道我住哪里吗？”张援朝道。
    “只要你在军分区内我就找得到。”朱司其道。
    “那好，我在家里等你。”张援朝说完就挂断了电话。
    朱司其马上打开去了首都军区，朱司其因为还兼任华南军分区司令员的职务，所以军官证也是带在身上的，只是门卫很奇怪，一个军分区司令员竟然是打车来军区，这个军分区司令员也太那个吧？
    在首都军区门口的时候，朱司其就已经“找”到了张援朝的家，张援朝家在去年地时候又换了个地方，所以朱司其还是第一次来他这里。
    按门铃的时候很快就有人来开门，朱司其地感知是随时可以扫描周围五米范围的，看到来开门地人，他马上一阵尴尬。
    “张老师。”开门的是张援朝的女儿，朱司其的英语老师张梦琴。
    “朱司其！你怎么知道我家住在这里的？”张梦琴也是很意外，朱司其跟张援朝的关系，很少有人知道。她以为朱司其是来找自己的。
    “我是来找张司令员的。”朱司其道。
    “我爸？！你们认识？”这下张梦琴更意外，她不知道自己地父亲，一个上将怎么会认识一个民办学校毕业的学生，虽然朱司其毕业也有七年多了，但是七年地时间在很多人的人生里只是把一天重复二千多次罢了。
    “对，他在家吗？刚才我跟他通过电话的。”朱司其道。
    “他在书房，他刚才还跟我说会有个重要的客人来找他，我没想到是你，快进来吧，你长高了，好像脸孔也有点变化，如果是在大街我都有点不敢认。”张梦琴道。
    朱司其这些年所经历过的事，比有的人十辈子还要多，更加上他现在的职务越来越高，身上的气质也在开始发生着变化，很多人现在看到朱司其已经忽视了他的外表，而只感觉到他的“神”，没去想过他的“形”。
    “梦琴，我来给你介绍一下，这位是我的小师弟，我不是一直想见见我的师父吗？现在师父没来，但师弟倒来了，朱司其，华南市现任市委书记！”张援朝道。
    张琴梦本来在听到朱司其竟然是父亲的师弟就已经张大了嘴，现在听到朱司其竟然还是华南市的市委书记，她张大的嘴巴怎么也合不拢来。
    “张老师，张老师！”朱司其看到张梦琴愣在那里，叫道。
    “你们认识？”张援朝道。
    “以前张老师是我在大学时的英语教师。”朱司其道。
    “你们的身份就有点乱了，本来她应该叫你师叔，但你又得叫他老师，乱了，乱了，我看还是平辈论交吧，你们以姐弟相称。”张援朝道。
    “爸，我给你们泡杯茶来。”张梦琴终于反应过来，马上跑了出去。
    “大师兄，师父现在到底到了哪里？”朱司其等张梦琴一离开，马上急切的问道。





    第三卷 初涉社会 第五百零六章 乡巴佬
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 10:13:39 本章字数:3349

        
    你放心，师父没事，他老人家应该在嵩山。”张援▋
    “少林寺？师父竟然回了少林寺？那师伯师叔跟师父见面的场面一定很感人吧？我马上打电话经圆法师兄。”朱司其道。
    “不用了，你也不看看现在什么时候，他们的晚课都已经做了，你还去打扰人家。我倒是去过电话，师叔一见到师父就要跟他比一场。”张援朝笑呵呵的道。
    “如果不比那就不是师叔了。师父还好吗？我有件事想问他，是武学上的。”朱司其道。
    “我劝你还是明天再打电话，本来师父就想着要早点再下山，但师伯跟师叔不放人，他上次悄悄的跟我说，少林寺的素菜越来越难吃了。”张援朝道。
    “我明天打电话给师父，让他老人家来华南住一段时间。”朱司其笑道，他可是非常清楚师父是个什么要性格的人。
    “你可别跟我抢，师父可是答应了我的，先来京城住三个月，如果你要接他去的住的话，至少也得三个月以后吧？”张援朝在这个问题一点也没有大师兄的礼让，简直就是据理力争。
    “爸，你们聊什么呢，聊得这么开心？”张梦琴进来道。
    “我跟司其说起我们的师父，他老人家以后可能会来京城住一段时间，另外想办法让你爷爷也来京城住几个月，他的那些老战友每次看到我就问起他，说他一个人躲到南昌享清福去了。”张援朝道。
    “爷爷可能不想再来京城，当然，如果说司其也在这里的话，他可能还真的会来，要知道我在南昌的时候他就多次提到司其，经常挂念他，没想到现在司其现在干得这么出色，我想如果爷爷知道你的成就，肯定会为你感到高兴的。”张梦琴道。
    “那是，老爷子应该也有好几年没见到司其了吧？”张援朝道。
    “那我好几年了，我算一下，应该有七年多了吧，我从离开南昌以后就没见到过琴姐，也没见到过爷爷。”朱司其道。
    “爸，今天已经很晚了，你们是不是早点休息？”张梦琴道。
    “还早啊，难道你们想聊聊？那好吧，司其今天晚上就在这里睡，梦琴你去给他安排房间。”张援朝道。
    张援朝自己去睡了，朱司其只好跟着张梦琴来到他们的客房。
    “这几年过得怎么样？朱书记。”张梦琴进了客房之后，揄挪道。
    “琴姐，你这可是笑话我了吧，我这几年也没干什么事，这个市委书记要不是你爸的话，我不可能当上，所以你绝对不要惊讶。对了，你呢？还有蓝天学校授课？”朱司其道。
    “早没有了，那时只是因为还没毕业所以想找份兼职做做，我现在在外交部上班。”张梦琴道。
    “外交部经常出国吧？”朱司其道。
    “对，但我基本上在首都，很少出国。”张梦琴道。
    张梦琴本来有很多话想要问朱司其，但真正两个人独自一室的时候她反而不知道该怎么说，把客房的床单默默的铺好之后，张梦琴发现自己好像没有了再留在这里的理由。
    “你先休息吧？”张梦琴就想出去，但到门口的时候又回来头来道：
    “你明天有没有时间？”
    “明天？要看什么时候，中午的时候肯定没有。”朱司其道。
    “那就晚上吧，明天晚上可以一起吃顿饭吗？”张梦琴道，她现在心里不知道为什么有点乱，很多话已经不知道如何组织语言跟朱司其说，所以想过一个晚上，等自己想清楚了再跟他说。
    第二天朱司其很早就去了唐梦美家里，今天唐志刚也终于赶了回来，跟他同时来的还有他的老婆秦文君。
    虽然唐母过六十大寿并没有广发请柬，但是相熟的朋友跟亲戚还是来了很多，很快唐家不大的房子就开始挤不下来，最后还是唐梦美提议先去酒店再说，那里场地要空阔得多。
    “雅芳！你怎么来了？”唐梦美跟朱司其到酒店的时候，发现吴雅芳竟然也赶了过来。
    “我当然得来了，先不说傲天跟刚哥的关系，就凭你我的
    你说我能不来吗？”吴雅芳道。
    “咿，不对啊，小美，什么时候你的小手被这位朱大老板给勾住了的？”吴雅芳看到朱司其跟唐梦美手拉着手，马上惊喜的道。
    “我末婚，她末嫁，当然可以拉手了，你说对不对，龙太太。”朱司其微笑着道。
    “我不管你们这么多，我跟小美已经是好久没见面了，你先把她借给我用几个小时好不好？到开席的时候我肯定还给你。”吴雅芳道。
    “我又不是他的人，你要向他借什么？我跟你走就是。”唐梦美在边上急道。
    “对，对对，你现在确实还是他的人，但以后就是啊，我看我还是先打声招呼得为好。”吴雅芳道。
    “怎么，把你一个人甩在这里了？”唐志刚看到朱司其一个人站在那里，走过来道，他刚才要跟所有的人打招呼，反而一直没有机会跟朱司其聊。
    “我喜欢清静，对了，傲天是不是出差去了？”朱司其道。
    “没错，本来约了他今天也一起来的，但没想到他还是没有时间。嗯，司其，你要小心点，你的情敌出现了。”唐志刚指了指酒店的入口道。这时从外面走进来两个人，看样子是母子，而且那女的跟唐母还很熟，而那男的典型的英俊潇洒，风度翩翩。
    “小美，你过来一下。”唐母道，本来这是她给唐梦美预先挑选的一个男朋友，因为没有想到这次唐梦美竟然把朱司其给带了回来，但是必要的礼节总还得要有，总不能跟他们说唐梦美现在已经有了男朋友，请你们不要再来骚扰她了。
    “这位是柳姨，这是柳姨的公子郭海涛，刚刚从国外留学回来，现在也在一家外企当经理呢。”唐母介绍道。
    “你好，唐小姐，你真是太漂亮了。”郭海涛可能刚从国外回来的缘故，身上有股子绅士味。
    “你好。”唐梦美淡淡的道，她知道母亲的意思，这恐怕是给自己预备的“后备军”，只是由于朱司其的到来而不需要，但既然把人叫来，肯定也得见个面才行。
    “海涛，小美也是一家公司的老总呢，你们两个可以说都是企业管理人员。”那个柳姨在边上给自己的儿子介绍着道。
    “是吗？不知道是哪家公司？说不定以后还会有业务往来呢？”郭海涛道，他虽然来之前也是听自己的母亲介绍唐梦美如何如何的好，如何如何的能干，但他刚从美国读完MBA回来，根本没把国内的企业管理人员放在眼里。但是见到唐梦美之后，郭海涛在心里暗自下了决心，一定要把唐梦美追到手。
    “小公司罢了。妈，我那边还有几个朋友，我先去过了，柳姨，你们随便。”唐梦美道。
    朱司其以前对于自己的感知基本上不会用来干这些很私人的事情，但今天因为关系到唐梦美，他的感知自然而然的就“听”到了唐梦美跟郭海涛之间的对话，还好，唐梦美对这个人没什么兴趣，朱司其对于唐梦美其实也很了解，以前自己可能都没有发现，有的时候唐梦美一个动作他就知道她需要什么，刚说了一句话，他就知道她下一句准备说什么，而唐梦美对于朱司其也有这要的感觉，这可能就是心有灵犀一点通吧。
    “小美，能给我张你的名片吗？”郭海涛当然不会放过跟唐梦美相处的机会，抛下自己的母亲，追了过来道。
    “对不起，我很少给别人名片。”唐梦美脚步不停的道，她现在一下子突然找不到吴雅芳了，但是她却知道朱司其哪里，为了先甩掉这个跟屁虫，唐梦美只好又向朱司其这里走来。
    “小美，怎么没跟雅芳在一起了？”朱司其很配合的走到唐梦美身边，很随意的拉着她的手问道。
    郭海涛看得脸色一色，但还是忍了下来，还好，他们没有更进一步的举动，自己还有机会，凭着自己的相貌，怎么着也能把那个乡巴佬给打败吧。郭海涛看着朱司其心里想道。





    第三卷 初涉社会 第五百零七章 粉碎
    16K小说网 更新时间:2008-4-7 21:35:00 本章字数:3526

        
    “小美，这位是……？”郭海涛一点也没有要回避的意过来道，而且示威似的也称唐梦美为小美。
    “对不起，郭先生，只有很熟的人才能称我为小美，而我跟你刚刚才认识。”唐梦美道。
    “我们虽然只是刚刚才认识，但我妈跟你妈的关系那是很好的，她们关系好，以后我们的关系也会很好的。”郭海涛道。
    “你好，朱司其。”朱司其看到这个人这么不识趣，只好对他道。
    “郭海涛，华盛投资公司投资部副经理。”郭海涛道。
    “好了，你们也打过招呼了，司其，我们去门口我给你介绍我的一些朋友。”唐梦美道。
    朱司其微笑着向郭海涛点了点头，然后唐梦美挽着他的手臂，两人向着门口走去。郭海涛本想也跟着去，但想着唐梦美刚才的态度，根本就是没把自己放在眼里，一时他是跟也不是，不跟也不是。
    “我跟你说唐家的这位不错吧？一开始你还不想来！现在倒好，人家名花有主了，阿涛，天涯何处无芳草，算了。”那个柳姨其实一直在注意自己的儿子，看到唐梦美把他给甩在一边，马上过来安慰道。
    “妈，你还别说，我就认定她了，以后你就等着她来当你的媳妇吧！”郭海涛道。
    “好，有志气，凭你的条件绝对要比刚才那个人强得多，放开手去追，妈在后面给你做后盾。”那个柳姨道。
    唐母虽然是六十大寿，但是也只准备了几桌的宴席，除了亲朋好友之外就没有其他人。朱司其现在无论是论身份还是地位都会跟唐家人一起坐在主席。
    论身份他现在是唐梦美的男朋友，这一点唐家人都默认了的。论地位，他是华南市市委书记兼华南军分区司令员，在这里级别比他高的可能还没有。
    自己坐在主桌很正常，但朱司其没有想到那个柳姨跟她的儿子郭海涛也跟着坐在主桌。本来唐梦美是紧挨着坐在一起，但郭海涛硬是要挤到唐梦美的身边来坐，而唐梦美因为父母都在桌上，所以也不好给他脸色，这使得郭海涛很是沾沾自喜。看来脸皮厚还是有好处的！
    但他这样坐着朱司其不爽啊，你小子无缘无故的插进来，朱司其当场就想给他的颜色看看，让他出个洋相，但唐梦美好像知道他的心思似的，向他歉意的笑了笑，同时身子也特意靠近朱司其，这才让朱司其已经准备使出的真气生生止住。
    有了郭海涛的加入，朱司其的心情变得很糟糕，但在酒席上又不好发作，除了一开始向今天的寿星敬酒之外，他就默默的吃着自己的菜，很少说话。
    但朱司其不想说话，不代表别人也不想说。郭海涛的口才不得不承认确实是相当的好，朱司其怀疑如果让他去当官，那绝对是溜须拍马的高手，甚至可以著书立说。
    “唐大哥，我敬你一杯，祝你工作顺利，万事如意。”郭海涛对唐志刚道。
    “谢谢！”唐志刚也看得出来郭海涛肯定是对自己的妹妹有意思，但唐梦美的性格他还不清楚吗？自己认定了的事八头牛也拉不回，既然她已经承认朱司其是她的男朋友，那以后朱司其绝对是她的老公！
    跟唐志刚喝过酒后，郭海涛开始把目光投向朱司其。
    “朱先生，我也敬你一杯。”郭海涛道。
    “好。”朱司其知道他终究会来套自己的情况，也就干脆的拿起杯子跟他喝了杯酒。
    果然，郭海涛喝完后又道：
    “这桌上的人我都熟悉，唯独对朱先生不是很了解，不知道朱先生从事哪行？”郭海涛道。
    “在政府部门工作。”朱司其其实很不想告诉别人自己已经是市委书记，那要要承受太多诧异的目光当然，也会包括羡慕跟忌妒。这不是朱司其的性格。
    “现如今当公务员也不错，起码稳定。虽然钱没有我们挣得少，但至少一辈子不用愁，哪像我们，平时压力非常之重，一不小说就是几百万的差错。不知道朱先生在什么部门？以后如果有什么事可能还得朱先生关照呢？”郭海涛道。
    “我不在京城，我的工作单位在华南。”朱司其淡淡的道。
    “哦，在华南也不错啊。朱先生肯定工作轻闲，否则也不会陪小美来京城。”郭海涛笑道。
    吧，如果不是周末我也是没有时间的。”朱司其道
    “对，对，你们政府部门就是这样，就算一天无所事事也得在办公室待着。有没有想过要调来京城，我在京城市政府还是有几个朋友的，到时可以给你帮帮忙。”郭海涛自认为已经探听到了朱司其的身份，所以一开始的客气就没有了，说话的语气也有点居高临下的味道。
    “暂时还不想来京城，如果以后确定想来话，我一定找周公子帮忙。”朱司其抿了口嘴道。放了杯子他的目光不再看向周海涛，显然是并不想再跟他聊天。
    “没问题，小美，你听唐伯母说你好像也没有京城吧？这年头做什么事都要在大城市，小地方根本没有发展的前途。怎么样，到我们公司来吧？任我的副手，年薪也有几十万。”郭海涛道。
    “对不起，我暂时还不想来京城发展，再说几十万的年薪对于我来说恐怕还不够用，我看我还是跟着司其有前途，司其，你说对吗？”唐梦美本来听着郭海涛喋喋不休就已经很烦，今天的宴会本来是为了庆祝老妈的六十大寿，被他这么胡搅蛮缠一顿乱说，自己的心情都开始变坏，她不像朱司其，没有必要压抑着自己的想法。
    “几十万还不够用？没关系啊，几十万不行那就几百万，凭你的聪明能干，不就是三五年的事。”郭海涛以为唐梦美只是说笑，一年几十万在京城也算得上是高收入阶层了，难道她只是想气气自己？
    “小美现在是在哪里做事啊，几十万都看不上眼？”柳姨看到儿子难堪，所以也帮着他问唐母道。
    “就在华南啊，她的消费是高，如果不是她赚得到，哪个男人养得起？”唐母微笑道。
    “妈，这你就不对了，司其就养得起啊。”唐志刚接道。
    “唐大哥，你说的司其就是这位朱先生吗？”郭海涛指着朱司其道。
    “对啊，可能你还不知道小美是在哪家公司吧？我告诉你，她是在香港龙兴金融投资有限公司，跟你能算是同行。”唐志刚道。
    “香港龙兴公司，那是家很大的公司啊！怪不得小美几十万的年薪都看不上，确实，在龙兴公司的人随便都有上百万的年薪。”郭海涛好像很了解龙兴公司似的。
    “想不到你对龙兴公司很了解。”唐志刚道。
    “龙兴公司是我回国后最想进的公司，可惜上次我去香港的时候他们的老总不在，所以我只好暂时到华盛投资公司来屈就，放心，小美，以后你肯定会在龙兴公司看到我，我相信要不了多久我们就能做同事。”郭海涛眉飞色舞的道，好像龙兴公司在那里等着他，只要他开口马上就能进去当个老总什么的似的。
    “郭先生，我想你可能不会跟小美成为同事，因为据我所知，龙兴公司绝对不会聘用你！”朱司其实在看不下去了，看着宴会马上也要结束了，在边上道。
    “不可能，我可是美国哈佛大学MBA毕业的，只要我一递交我的简历，他们不可能不会用我的，小美，你说对吗？”郭海涛道。
    “我的意思跟司其一样，你不可能会被龙兴公司聘用，所以我们也绝对不可能成为同事。”唐梦美道。
    “那好，咱们等着瞧，明天我就去香港。”郭海涛道。
    “随便你，爸，妈，我想先离开，好吧？”唐梦美道。
    “没关系，晚上早点回来就成。”唐母道。
    “小美，我送你吧，我有车。”郭海涛当然不会放过这样的机会。
    “没必要，我们想散散步。”朱司其突然挡在他的前面道。
    “好，反正过段时间我就会跟小美天天在一家公司上班，到时有的是时间聊。”郭海涛道。
    “小郭，我劝你也别去香港了，还可以省着那份机票钱。”看到郭海涛无奈的坐下后，唐志刚道。
    “为什么？为什么你们每个人好像都觉得我很没用似的。”郭海涛道。
    “原因很简单，因为小美就是龙兴公司的老总，她说不用聘用你，你肯定不会被龙兴公司聘用。”唐志刚道。“砰”郭海涛刚拿着的酒杯摔到地上摔成了粉碎……





    第三卷 初涉社会 第五百零八章　吃顿饭是很难的事
    16K小说网 更新时间:2008-4-8 11:34:52 本章字数:3523

        
    午唐梦美被吴雅芳拉着去逛街，只好把朱司其一个人。还好，朱司其也有自己的去处，他跟张梦琴晚上约好了一起吃饭，但现在还没到时间，所以他暂时只能在宾馆里休息。
    朱司其本来是想上午就给师父打电话问好，但是一大早就被唐梦美给拉了出去，一直到现在才有自己的空闲时间。
    内少林是不允许有人使用手机的，而且那里也特意没有安装信号塔，再加上也没有安装固定电话，甚至连电灯了如都准备拆掉，内少林还是保持着古味要好一些。
    所以朱司其的的电话只能先打给外少林主持圆法，由他去请了凡来接听电话。
    “师父，我是司其。”朱司其听到有人拿起话筒马上说道。
    “司其啊，是不是想师父了，难道要接师父去你那里小住一段时间？”了凡道。
    “可以啊，如果师父愿意那我明天就赶到少林寺来接师父您。”朱司其道。
    “还是算了吧，今天上午的时候援朝就给我来了电话，说你到了京城，我以为你上午会给我来电话的。”了凡道。
    “早上一大早就被除数一个朋友给拉走了，一直没有时间独处，所以也才现在才给您电话。师父，我有件事想问你，关于《易筋一元功》的事。”朱司其道。
    “你是不是升到第八层而感知却没有延伸？”了凡打断朱司其的话道。
    “对啊，难道师父您也是这样？”朱司其疑惑的道。
    “没错，我想这跟我们人的能力或是说潜能有关，现在这个范围是我们能达到的最大的范围，再高也不可能，否则大脑都会爆炸。”了凡道，在这个世界上具有感知的也就是他们两个人人，而对于一些心得跟体会也只有两人在一起的时候可以聊聊，了凡还好一些，起码经验丰富，但朱司其就不一样，他只能问了凡。
    “原来是这样，我还一直在怀疑我的内力没有升上去呢？”朱司其听到师父也跟自己一样的效果，这才松了口气，看来自己至少在练功上没出什么意外。
    “以后只会增加内力不会增加感知范围，但随着内力的提升对感知的控制将会越来越灵敏，你才刚刚练至第八层，要加强巩固，以后你就会有感悟。司其，你们华南有什么好吃的菜肴没有？”到最后了凡还是忍不住问道。
    “当然有了，每个地方都有他自身的特色，等你来了之后就会知道，师父，你早点来华南好吗？”朱司其道，他在了凡的面前一直像个孩子。
    “我尽量吧，到时我会来找你的，我不跟你多聊了，等下次见面的时候再说吧。”了凡挂断了电话。
    唐梦美被吴雅芳拉着逛了一天的街，在回来的时候想着朱司其孤零零的一个人在宾馆，她就想着快点回去，到了京城之后自己还没跟他单独相处过呢？
    只是下午的时候司其打电话过来说晚上他要跟一个朋友一起吃个晚饭，所以唐梦美稍微有点放心，否则她还真怕朱司其一个人在宾馆里无聊透顶。
    “小美，你看那是不是你家的司其？”吴雅芳突然指着一家餐厅的落地玻璃后坐着的一个人道。
    “确实有点像，再说就算是他我也不好去打扰，他跟我说了晚上会陪一位朋友吃饭，每个人都有自己的私人空间，太过霸道了并不好。”唐梦美道。
    “可是对面的那个是个美女噢，而且我看清了那确实是司其，没想到中午才跟你分开，晚上就来跟别的女孩子约会了。”吴雅芳道。
    “我说小芳，吃顿饭就是约会了？你可别刺激我，告诉你，我绝对相信司其，他不可能是这样的人。”唐梦美道。
    “很多人说女人心，海底针不可捉摸，其实我看男人的心也变化多端啊。”吴雅芳道。
    “这么感叹，难道是傲天开始对你不好了？”唐梦美笑道。
    “他敢？我可是提醒你，你偏偏不信，要不这样，你打个电话给他，看他是不是对你撒谎就知道了。”吴雅芳道。
    “好吧，被你这么一说我也有点不放心了。”唐梦美只好拿出电话道。
    朱司其本来想跟张梦琴去一家好一点的餐馆，但张梦琴却觉得这里的菜很有南昌特色，她更想跟朱司其一起
    南昌的点点滴滴。
    “你现在还没结婚吧？”张梦琴道。
    “我还少呢，倒是琴姐你应该嫁得如意郎君了吧？”朱司其笑笑道。
    “没有，毕业后就来了京城，一直没有机会去谈。怎么样，能不能跟我说说你的事，这七年你是怎么过的？”张梦琴道。
    “我这七年如果要说的话可以说三天三夜都说不完。”朱司其道。
    “看来你的生活多滋多彩，三天三夜说不完那就四天四夜呗。”张梦琴道。
    “可惜我明天就要回华南。”朱司其道，就在这个时候他的手机开始响了。
    “有什么事吗？”朱司其知道是唐梦美的电话。
    “没事，就是想你了，你在哪呢？”唐梦美道。
    “我在跟一位朋友吃饭，你吃饭了没有？”朱司其道。
    “还没呢，你那朋友不会是女的吧？”唐梦美道。
    “对啊，而且还是个美女，是我以前大学的老师，昨天碰到的。”朱司其道。
    “我想过来跟你一起吃饭方便吗？”唐梦美开着玩笑的道。
    “过来？当然可以啊，你现在在哪里？”朱司其马上感觉不对，看样子好像唐梦美就在这附近似的，朱司其的感知现在真的可以收发由心，在跟张梦琴在一起吃饭的时候，他对于周围环境不再感兴趣，也就没有去注意，现在听到唐梦美如此问当然知道肯定有什么时候地方不对，马上把自己的感知放出去搜索唐梦美。
    “我跟雅芳在一起，可能不太方便，还是算了吧，我先回去，你到了宾馆打我电话。”唐梦美道。
    “我知道，而且你们就是马路对面，正看着我的后背是吧？”朱司其侧过身来马上就看到了马路对面打电话的唐梦美。
    “我…我…不是故意的，只是想关心你一下。”唐梦美看到朱司其发现了自己，马上像个做错了事的孩子一样。
    “我又不会介意，既然来了那就一起来吧，我看你在外面也逛了一个下午了，不累吗？”朱司其道，说完就挂断了电话，然后到门口去等着唐梦美的到来。
    “这位是张梦琴，是我以前的英语老师，现在在外交部工作，这位是唐梦美，我现在的女朋友，这是她的同学吴雅芳。”朱司其给他们介绍道。
    女孩子跟女孩子很容易搞到一起，特别是像他们三个都这么漂亮出色的女孩子，朱司其把她们介绍完之后就没什么事了，然后她们三个就美容、减肥、化妆之类的话题进行了“亲切友好”的交谈。
    本来张梦琴是想跟朱司其聊聊两人这几年的变化，没想到朱司其的女朋友突然来到，那自己也不好再问，而且朱司其明天就要回去，看来自己不知道要什么时候才能跟他再见面。
    吃过饭后，朱司其送唐梦美回去，但唐梦美却想去朱司其那里，毕竟在那里两人可以独处。
    “今天我是不是打扰到你们两个了？”在回去的咱上，唐梦美道。
    “没有啊，本来我们也只是见个面吃个饭，你们来了我还好些，否则还真不知道跟她聊些什么，她是我以前的老师而且是我大师兄的女儿，但你也知道我有很多事情是不能跟别人说的，就算是我的妻子。”朱司其道。
    “这我能理解，你说你的大师兄，这好像我并不知道吧？这个你应该可以跟我说没关系的吧？”唐梦美道。
    “你以前没问，所以我也就没说，我总不能把我所有的事一件一件的向你汇报吧？我大师兄就在京城，可以说我之所以会进部队跟政府跟他有着很大的关系。”朱司其道。
    “你大师兄是何方神圣？竟然连你也这么推崇！”唐梦美道。
    “没什么，首都军分司令员罢了。说起大师兄你可能不认识，但我二师兄你肯定知道。”朱司其又道，自己跟李守义的关系，在省内基本上不是什么秘密，唐梦美可能也知道一些，但不会很清楚到底是什么关系。
    “你二师兄？难道比你大军区的司令员还牛？”唐梦美道。
    “我也不知道，他就是省委书记李守义同志。”朱司其道。





    第三卷 初涉社会 第五百零九章　临时常委会
    16K小说网 更新时间:2008-4-8 11:34:52 本章字数:3282

        
    司其在回去之前还去了趟大师兄那里，但这次是带着起去的。张援朝看到唐梦美也很高兴，连夸朱司其有眼光。
    但这次朱司其没有跟张援朝去他的书房，直接在客厅里坐了会就准备走，就连张梦琴给他们泡的茶都没有喝上一口。
    “你是不是怕我怀疑你昨天没跟我说实话，今天特意把我带来见一个张梦琴？”出来后唐梦美道。
    “我可没有这个意思，只是我想让你来见见大师兄，再说我又怎么会知道她就一定会在家里呢？”朱司其道。
    “算你会说话，司其，我跟你讲，女孩子不管是谁她都是非常喜欢吃醋的，要不然的话就说明好根本不在乎你，你明白我的意思吗？”唐梦美靠在朱司其的手臂上道。
    “你的意思是说你喜欢吃醋，但又要给自己找一个冠冕堂皇的理由，对吗？”朱司其笑道。
    “你坏死啦。”唐梦美的粉拳打在朱司其的后背。
    朱司其是明天要上班，那他就必须今天晚上赶到华南，而唐梦美本来是想在京城多等一段时间，但既然朱司其要回去，她也只好跟着，说真的，现在如果两天不见到朱司其，她就有点想他。
    “今天晚上到我那里去休息一个晚上怎么样？”到了华南机场之后，朱司其道。
    “你那里我怎么敢去？市委大院这么多双眼睛望着，我怕今天晚上我去了那明天市委就要有传言，后天全市都会知道。你这个当书记的怎么也不注意一下自己的形象。”唐梦美道。
    “怪不得你老是不愿意到我那里去，原来是这么回事，那好，我去你那里。”朱司其道。
    “不行！没结婚之前你不能住到我那里，司其，其实我是个很传统的女孩子，你能理解我的意思吗？”唐梦美道。
    “当然，但我想提醒你，要与时俱进。我先送你回去吧。”朱司其道。
    “要不你…你…去我那里坐坐，晚一点再走？”唐梦美感觉到朱司其好像有点不开心，道。
    “傻瓜，我们之间是靠感情来维持，又不是非要办事，没关系的，我晚上可能还得去老许那里一趟，这两天他一个电话也没打给我，应该是不想打扰我在京城的休息，搞不好市里就发生了什么事。”朱司其道。
    华南市在昨天也就是唐梦美母亲六十大寿的这一天确实发生了一件大事，华南城管大队的执法大队在周末对市容进行整治的时候，由于一些小贩的阻止，竟然发生了暴力事件，执法队的人竟然失手打死了一名商贩。
    这件事情在执行的时候就已经引起了人群围观，后来华南政法频道更是派了记者到现场暗访。因为以前朱司其任政法书记的时候就曾经说过，只要是华南发生的问题不管是好的还是坏的，政法频道都可以直接播出，不要怕影响大，也不要怕影响恶劣，是脓就要挤出来，藏着捏着只能把事情变得更复杂。
    所以这次华南政法频道在第一时候就把这件事报道出来，同时华南的所有媒体也因为政法频道的积极参与他们也加入进来，这样，这件事就越搞越大。
    许箭是昨天下午才知道这件事的，要不是政法频道报出来这件事，他可能还要等到星期一才会知道这件事。而当时主管城管大队的有两个单位，市公安局跟市城管局。
    以前朱司其就曾经因为跟原市委书记张敏汇报过，当时张敏的意思是城管大队挂靠在市公安局内，但管理却由城管局管理。没想到这次真的出了事情，但城管局的反应速度却慢慢腾腾，甚至许箭打电话给城管局的局长赵卫国的时候，他竟然都不知道什么时候出了这件事。
    现在参与打人的城管队员已经被刑事拘留，但事情远没有就此结束，本来这些年市民们对于城管大队的粗暴执法就怨声载道，加上这次媒体的推波助澜，现在这件事已经成了华南最为热门的话题，就连省政法频道跟其他省市的电视台也进行了报道，可以说这件事如果处理不好，那就不仅仅是华南城管大队的问题，而华南市委、市政府的问
    许箭因为朱司其去京城，这关系到他的终身大事，所以他虽然自己已经是焦头烂额，但是想着朱司其肯定会在星期一赶回来，所以也一直没有打电话给朱司其。
    但是朱司其却是一点也不知道这件事，他把唐梦美送回家后甚至都没有上去坐，直接就回到了自己的住所。
    而朱司其想去找许箭的时候，发现他并没有在家，现在朱司其的感知控制真是越用越熟，简直就心随意动，他在家里就知道许箭家里并没有人。
    没办法，朱司其只好打电话给他：
    “老许，怎么星期天也不在家里呢？是不是陪嫂子在外面？”朱司其笑眯眯的道。
    “没有，司其，你回来了吧？”许箭的声音听起来很憔悴，有点嘶哑。
    “老许，你怎么啦，是不是出什么事了？”朱司其很敏锐的捕捉到了许箭的不正常。
    “是的，昨天华南出了件大事，城管大队的人在执行任务的时候，失手把一名商贩打死了，现在华南所有的媒体都在报道这件事，你打开电视看一下就清楚。”许箭道。
    “我马上来找你，你现在在办公室吧？十五分钟就到。”朱司其道。
    李正阳因为朱司其给他放了两天假，所以此时并不在市委大院里，但是朱司其的专车他还是不敢私自开着出去，朱司其去趟机场都要交油费，他一个司机敢开着公家的车子去办私事？除非他不想干了。
    朱司其自从担任华南的市委书记之后就几乎没自己开过车，此时他手里也没有车钥匙，但这个时候他已经不需要了，把门关上后跑到车边，一伸手车门就应手而开，然后把手指放到车钥匙孔那里，输入一股真气，在里面一转动，车子就发动了。
    如果有人此时看到肯定会很惊讶，朱司其的动作比拿着钥匙还要快得多，说起来慢，其实速度很快，可以说刚一开门他就坐了上去，然后马上点火发动，一子嗖的一下就冲了出去。
    晚上的行人并不多，朱司其的车速就很快，本来市委大院就离市政府不远，要不是朱司其怕自己跑得太快把路人吓着，他可能根本不会开车去。
    “现在市里采取了什么措施没有？”朱司其一进门就问道。
    “让城管局的赵卫国在电视上公开道歉，然后马上审理那几名城管人员的犯罪事实，给市民们一个交待，今天下午的时候我也在电视上代表市委市政府公开道歉，同时在天眼网上也把这件事的详细经过跟处理意见向网民公开。”许箭道。
    “这样，我看是不是马上把在市里的常委叫来开个常委会，城管执法的问题不但在华南，就算在全国都是缕缕发生，但我们要解决事情的本质，否则治标不治本，以后这样的事情还会发生。”朱司其道。
    “好，我马上安排。”许箭道。
    半个小时以后，在市政府的会议室里，华南市所有的市委党委全部到齐，参加这个临时举行的常委会。
    “同志们，昨天发生的事大家都清楚了吧？我首先要检讨，昨天我并没有在华南，这件事我要负很大的责任。但是现在不是讨论责任的时候，而是怎么样解决这个问题。城管执法的问题由来已久，但是一直都没有太好的办法解决，市容整洁跟乱摆摊本来就是一对矛盾，如何化解这个矛盾，甚至取消这个矛盾就是我们今天这次会议要解决的问题，也是唯一的一个问题。”朱司其道。
    周建华担任政法委书记之后，他也就有了华南市委常委的资格，这次会议他理所应当出席，而且城管大队虽然不是市公安局管理，但是却是挂靠在市公安局的编制下，这件事情虽然跟他关系不大，但也有一定的责任，所以他听到朱司其说完之后第一个发言。
    “我觉得这可能根本就不一个矛盾，甚至没有解决的必要，只要市里允许在规定的路段规定的时间摆摊，这件事就迎刃而解！”周建华道。





    第三卷 初涉社会 第五百一十章　大排档
    16K小说网 更新时间:2008-4-8 11:34:52 本章字数:3275

        
    这件事不妥，如果那样的话那城管大队的工作量将急反而加向着坏的方向发展。”刘志道。
    刘志现在还不知道自己已经被纳入调查对象，如果不是周建华他们暂时还不想打草惊蛇，这次的常委会就不会再看到他的出现。
    “那不知道刘副市长有什么好的办法？”周建华看到自己的建议被拒绝，只好道，其实他是知道朱司其肯定会赞同自己的这个提议的，毕竟去年的时候朱司其就曾经因为城管大队这件事专门跟原市委书记张敏谈过，但最后张敏没有答应这才作罢。
    “许市长这样处理不就很好了吗？人也处理了，甚至还会判刑，难道这样的还不够？要知道如果太过的话，也会打击以后城管队员的积极性，毕竟他们才是为政府做事的。”刘志道。
    “我认为我们做得还不够，我们不能站在城管队的立场，甚至也不能站在政府的立场，而是要站在老百姓的立场来考虑问题，这样才会真正的为市民办实事，也只这样才会让人民满意我们的政府！”许箭道，他自己也认为政府还能为市民们再多做些事，只是由朱司其还没有回来，他一个人也不好做主。
    这次市城管局的赵卫国也被要求列席，只是他坐在第二排。
    “赵局长，你对城管队有什么看法？”朱司其看到他在那里只是默默的记着笔记，问道。
    “我坚决执行市委市政府的指示精神。”赵卫国道。
    “我不是想知道你会怎么做，而是想知道你在这件事发生之后的想法。”朱司其道。
    “我觉得许市长的意见很对，刘副市长的建议也很有建设性。”赵卫国道。
    “你混蛋！”朱司其实在是忍无可忍，用后重重的一拍桌子道，他的真气随之而出，红木的桌子上竟然被拍出一个手掌印，朱司其拿开手后看到的人都目瞪口呆，甚至有的人还自己用手悄悄地在桌子上用力的试试，但红木的桌子最是坚硬，他们又哪能印得出哪点一点痕迹出来？
    赵卫国听到朱司其怒气冲天的声音吓得发一抖动，手听记事本也掉到地上。
    “既然你没有自己的建议，那你参加这次常委会做什么？赵卫国同志，你通知你可以离开这个会议室了。”朱司其淡淡的道。但这时他的声音反而让赵卫国更加害怕，连地上的东西也不捡，马上起身就走了。
    “我不知道他是怎么当上这个城管局局长的，现在我提议，对于赵卫国同志是否还继续担任华南市城管局局长一职举行投票，我反对他既然担任这个职务。”朱司其道。
    “朱书记，这恐怕不太好吧？”刘志道，赵卫国跟刘志的关系非常之好，而且刘志有很多事情都是掌握在赵卫国手里，所以他不得不为赵卫国讲情。
    “有什么不好的，这样的人能当好局长吗？华南市出了这么大的事，他竟然连自己的想法都没有，既然他只想着遵循市委市政府的精神，那换谁不成？许箭同志，你的意见呢？”朱司其不再答理刘志，转向许箭道。
    “我同意。”许箭着重的道，昨天他打电话给赵卫国时候就一肚子是火，但是为了先把事情处理好，也就没有冲他发火，没想到到现在已经超过二十四小时了，他竟然还是一问三不知，不撤职查办才怪。
    朱司其跟许箭跟唱戏似的这样对答之后，所有的常委都心里都清楚，赵卫国的局长怕是当到头了。果然，举手投票之后，除了刘志弃权之外，所有的人都一致同意解除赵卫国华南市城管局局长的职务，并且立即报华南市人大表决通过。以在法律上生效。
    通过这件事，似乎所有的都看到了风向标，纷纷开始支持周建华的提议，这让刘志似乎感到了些什么，他最后只好默默不语。
    最后华南市委常委会形成决议：华南市以后城管大队将成公安局的编制中移出，同时以后城管大队将失去执法权，他们对于街道上的摊位摆放只有检查权而没有执法权，如果碰到不合作的可以叫巡警来执法。除了最几条最为主要的街道这外，其
    跟小区全部都可以摆放摊位，但各摊位要搞好自己的能增加环卫工人的负担。
    常委会的决议在当天晚上就通过华南电视台向全市人民进行了播报，在第二天的早间新闻时间，省台也转播了华南电视台的这条新闻。华南可以说是第一个允许在城市内摆放摊位，并形成文件的。
    这绝对称得上是一条爆炸性新闻，就连省委的李守义也打来电话询问这件事为什么会是这样的结果，以后华南的经济还想发展吗？还有可能发展吗？
    “华南的市民喜欢选择逛超市还是逛地摊那是他们的权利，我们无法为他们作出选择，如果因为地摊上面的脏乱差我们就制止，那绝对不公平，而且据我们调查，除了外来务工人员之外，下岗职工在摆摊中占的比例很多，要以说我们只是放宽了这一政策，但是却变相的减轻了政府的压力。”
    这次事件处理的速度相当的快，星期六才发生的事情，到星期一早上的时候就已经完全处理好了，而且处理的方式可以说让绝大多数的市民感到满意。
    只是苦了赵卫国跟那几名动手打人的城管队员，赵卫国被撤职查办，然后他主动提出内退，从此以后他就不再是华南政府的官员了。而另外的那几个人，根据法院的判决，其中一个无期，另外的几个从三年至十五年不等。可以说处罚的相当严重。
    但这也是没有办法的事，谁叫他们碰到风口了呢，法官当然会从重从严从快的判决，再说这样的事就算上诉到省高级人民法院也是没有用的。
    从早上的新闻一播出，朱司其就让刘明盯着天眼网，看上面的评论如何说？当听到刘明汇报网上为市里的这一决定一片叫好之后，朱司其终于放下心来。如果这是民意所向，那就算让华南的街道乱一点，脏一点，朱司其也愿意。
    其实沿街叫卖跟街边的一些小摊，有很多是具有中国传统特色的，现在有的城市，明明是历史文名城，但却到处建高楼大厦，到处是修公路，建立交桥，几十年后留给后人的是什么呢？一座新城，一座找不到历史痕迹的新城。
    朱司其不想干这样的事，再说自己以前也摆过摊子，知道老百姓挣钱难，特别像一些上了年纪的人，他们下了岗，本身又没什么文化，也没有什么一技之长，如果能在街上摆个摊子，至少也能有份收入。
    “老许，嫂子回了省城，今天晚上不是又在家泡面吃吧？”快下班的时候，朱司其打电话给许箭道。
    “怎么，你想请我吃饭？”许箭道，说来也许有人不会信，许箭在晚上的时候很少在外面吃饭，有的时候他宁愿在家里自己下点面条或是泡包方便面都成，但就是不愿意到外面吃饭，虽然市政府办公室的人想着许市长在生活上没人照顾，想晚上给他安排个做饭的，但他坚决不同意，再说，如果安排了做饭，那自己得付份工资，许箭的钱每个月可是上缴给老婆的。
    “如果你愿意，那是我的荣幸！”朱司其笑道，他也就准备请许箭去尝尝回去路上的大排档，花不了几个钱。
    “那好，我下班后等你。”许箭道。
    “不会吧，你就在这里请我吃饭？你也做得出来？”许箭看到朱司其带着自己来到一家街边的大排档后叫道。
    “我说老许，有得吃就不错了，再说，这里的口味不一定就比那些大饭店的差，等会你尝尝就知道了。你可能还从来没有到过这样的地方吃过饭吧？”朱司其道。
    “对，我很少在外面吃饭的。”许箭道。
    “那就好好尝尝吧，这里的口味绝对不错。”朱司其道，这里的菜上得很快，而且色相也好。
    许箭尝过之后觉得味道确实很好，大排档的味道一般都很重，注意口味。这顿饭吃得许箭满口流油，而且最后结帐的时候看到朱司其才花了二十几块，感叹这里确实是又便宜又实惠，真不错，以后自己不想吃面条了就来这里。





    第三卷 初涉社会 第五百一十一章一家人？！
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 9:34:09 本章字数:3403

        
    朱书记，这是我们对刘志的调查报告。”周建华▋
    “他是什么问题？”朱司其道。
    “一个是作风问题，还有一个就是经济问题。”周建华道。
    “我们共产党员干部只要沾上了这两个问题的其中之一就不得了，没想到他竟然两个错误全犯了，这样，你向省政法委反映情况，而我向省里汇报暂停刘志的一切党内外职务，对他进行两规。”朱司其道。
    “好，我们现在掌握了他很多证据，只要他的人在我们手里，那绝对可以把这条蛀虫给挖出来。”周建华道。
    “你去办吧，放心，只要是反贪污，反腐败，市里绝对是支持，不管涉及到什么人，有多高的职位，都不要怕，一切有市委给你们撑腰。”朱司其道。
    刘志的贪污受贿是触目惊心的，就连朱司其看到周建华递交上来的报告上的推测数字也感到吓了一跳，据现已经招认的华南建筑公司、原刘志庚秘书交待，刘志所受的贿赂至少在千万以上。
    千万对于朱司其来说可能不算什么，但是对于华南来的财政来说，千万的巨款可以做很多很多的事。
    就在朱司其还在看这份报告的时候，唐梦美给他打来了电话：
    “龙兴房地产公司在华南市开发的紫金苑第一期已经完工，并且明天就要举行发售仪式，你这位大书记明天是不是也来捧场？”唐梦美道。
    “这么快？第一期有多少套住房？”朱司其道。
    “已经算慢的了，要不是我们一切都要保证质量，而且每套房子都要由市质量技术监督局检验合格的话，还可以提前半个月的时间。”唐梦美道。
    “质量当然是放在第一位的，人家买了房子有可能要住上几十年，几代人都会住在那里，如果出了质量问题总归不好，宁愿一开始的时候慢一些，要把质量搞好，根基打牢。”朱司其道。
    “你这样的话已经听得我的耳朵里都起茧子了，快说，明天到底来不来？”唐梦美道。
    “这是我上任之后为华南人民办的第一件实事，我当然要来了，而且不但我来，市里的主要领导都要来！”朱司其道。
    “那太好了，我相信明天的销售情况肯定很火爆。”唐梦美道。
    “那还用说，你们定的是多少钱一平米？”朱司其道。
    “由于是第一期，价格也不会订很高，我们核算成本之后决定把价格定在八百至一千二之间，也就是说最高的也才一千二一个平米，那里地段不错，以后肯定会升值。”唐梦美道。
    “升不升值我不知道，我只要普通的华南市民不需要用几十年的积蓄全部拿来才能买一套房子就可以了。”朱司其道。
    “另外，我在紫金苑给自己留了一套房子，以后如果……以后我们可以在那里见面，也方便些。”唐梦美的声音突然有如蚊子般。
    “是吗？那太好了，什么时候给我钥匙，以后我有时间就住那里，市委大院虽然环境很好，但接触不到普通的市民，对于下面的情况在那里也可以多了解些。”朱司其道。
    “死木头！不跟你说了。”唐梦美气道。
    “小美，我当然知道你的意思，我听说你哥也快要做爸爸了，你什么时候也准备给我生一个啊。”朱司其笑道。
    “没正经。”不知道唐梦美是害羞还是生气，反正趴的一声把电话给挂了。
    第二天，紫金苑的销售处，朱司其跟许箭还是市里的主要领导都参加了龙兴房地产公司在华南市开发的第一个楼盘的发售仪式。本来像一般的领导都是参加工期开工的奠基仪式，但紫金苑的奠基仪式朱司其并没有参加，当时唐梦美也叫过他，但他认为没有意义，同时也不让市里的其他人去参加。
    但今天，他来了，不但是本来人，而且把市里所有能抽得出时间的主要领导都叫了来，来参加这个对于华南人民有着重要意义的发售仪式。
    龙兴公司定的价格并不高，所以朱司其跟许箭在讲完了简短的讲话之后，马上就开始给现场的人摇号。
    所谓摇号，就
    场摇号码。由于龙兴房地产公司对这一期的销售很I在华南的第一炮，所以在电视报纸上都做了广告，而且价格说实话也不高，所以想买房的人就特别多。
    房子只有四百套，但想买的足有上千，那怎么办呢，每个人都到售楼部排队领一个号码，然后把所有的号码全部放进一个转动的圆箱，随便摇出谁的号码谁就有资格先买房。就算没摇到的，在第二期的时候他们将有优先摇号权。
    朱司其跟许箭每人摇出十个号之后就让龙兴的工作人员来替换自己，看着现场的人几家欢喜几家愁，两人也是很感叹。他们并没有在现场多做停留，等到所有的号码全部摇出来后，两人一起回到市里。
    在朱司其的办公室。
    “看来想买房的还是很多啊。”许箭道。
    “那当然，中国人其实都有一个自己的梦想，不管哪朝哪代，都希望能自己的安身之所，不需要太多，以安身立命即可。但是现在我们还没有完全做到啊，我希望华南在我们两个人的手里，不说完全解决所有华南市民的住房问题，至少也要找出一个行之有效的办法来，为以后的政府班子打好基础。”朱司其道。
    “现在的办法就不错啊，只是既要保证质量又要保证数量，龙兴房地产公司要不是资金雄厚，一般的公司还真做不来。”许箭道。
    “这也是暂时没有办法的事，但是最好还是按照经济规律办事，现在的华南由龙兴公司一家独大也是没有办法的事，否则以后在管理上也不利。”朱司其道。
    “虽的地方是怕公司不大，最好是搞成集团化，规模化，你倒好，反而担心龙兴公司一家坐大，哪有你这样做老板的。”许箭笑道。
    “谁叫我现在是吃这碗饭呢？”朱司其道。
    两人对视大笑……
    但朱司其跟许箭都没有想到他们刚刚离开的紫金苑虽然号码控制得很严，但还是发生了内部操作的想法。
    这件事还是唐梦美首先发现的，今天紫金苑的四百套房子销售一空，所以在中午的时候虽然朱司其带着市里的领导都走了，但唐梦美还是在华南最好的酒店开了个庆功会。同时也拿到了那四百套房子的销售记录。
    在下午唐梦美无意中翻看那些资料的时候，她发现了一个异常情况，那就是有的摇到号码的人竟然是同一家，也就是说他们把自己一家人全部发动起来排队，然后每个人都有一个号码，这样被摇中的机会当然会大大增加。
    “这简直就是作弊嘛！”唐梦美道。
    “司其，有件事我想跟你说一下……”唐梦美又拨通了朱司其的电话道。
    此时许箭正好跟朱司其在一起，听到是唐梦美打来的电话，他在一边偷笑。
    “有什么事晚上再说吧，我正和许市长在开会呢？”朱司其在别人事情上面看得开，但是关于唐梦美他还是被许箭看得脸滚烫的。
    “好吧。”唐梦美道，反正这事已经发生了，多等一天也无所谓。
    “我说你别挂啊，我走就是。”许箭笑道。
    “她应该没什么事的，老许，刘志的材料已经整理出来了，周建华没跟你汇报吧，你看看。”朱司其道。
    “什么？！贪污了这么多钱？”许箭诧异道。
    “还不止呢，跟他发生过关系的异性就有数十位之多，到现在还保持着不正当的关系的还有四人，可以凑足一桌麻将的了。”朱司其冷笑道。
    “那还不赶紧采取行动？”许箭把材料重重的摔在朱司其的办公室上道。
    “我也想，正在跟省里汇报这件事，省纪委已经派了工作组下来，配合华南政法部门一起解决这帮蛀虫！”朱司其道，虽然刘志的材料最多，但是由他牵扯出来的人足有几十位，大多是下面的基层干部，可以想像这件案子到最后肯定会引起华南官场的巨变！
    晚上，朱司其撇开李正阳，一个人去了唐梦美的住所……





    第三卷 初涉社会 第五百一十二章用心整蛊
    16K小说网 更新时间:2008-4-9 9:34:09 本章字数:3418

        
    什么？竟然有这样的事？”朱司其听到唐梦美拿给自料后，惊讶的道，他完全没有想到竟然会出现这个情况，看来这是被某些有心人抓住了市里政策上的漏洞。
    “这还不算，而且我听说今天刚刚摇出来的号码就有人在开始炒作，现在光一个号码就有人出到二万块钱一个，你可以想想这中间的利润有多大！”唐梦美道。
    “看来其实我们中国人还是很聪明的，只是他们的聪明才智有点用错了地方。但现在怎么补救呢？你有好办法没有？”朱司其道。
    “办法当然有，但是还得你们政府配合，否则光我们是玩不转的。”唐梦美道。
    “说说看，我以前说过在我们政府做这样的事的时候，虽然市民各自的起点不一样，终点可能也不一样，但我们要保证竞争的公平性，他们这样搞完全属于作弊，但我们不能在法律上追究他们的责任，毕竟没有哪条法律法规规定了一户只能买一套房子，再说他买了马上转卖或是直接以别人的户口来办房产证就是。”朱司其道。
    “你想，如果龙兴公司出台一个规定，一户有两套或以上的房子需要购买的时候必须一次付清全部款项，你说会怎么样？他们还会买吗？而且同时规定，摇出来的号码必须是登记时的证件号码主人为购买对象，到时市里再出台一个相应的文件，比如转卖那就是二手房交易了，再在上面加收一成或是二成的税款或是规定在五年之内根本就不允许转让或是赠予，你说他们还会这么疯狂吗？”
    “办法是好，是不是太苛刻了？”朱司其道。
    “苛刻？我跟你讲，如果不这样的话，很多人会为之疯狂！你想，市里的政策虽然好，但是房价这么便宜，而且地段也好，环境也好，以后的物业管理服务肯定也是一流，这样的地方到哪里去找？别的城市像这样的地段的房价至少在二千，而我们的最高才多少？天下熙熙都为利来，天下攘攘都为利往，这不是没有道理的。”唐梦美道。
    “这件事我会跟老许说的，对了，小美，你不是说在紫金苑给咱们自己留了套房子吗？装饰好了没有？”朱司其搂着唐梦美道。
    “哪有这么快？还得等几个月，再说刚装饰完之后也不能马上住人的。”唐梦美靠在朱司其身上道。
    “嗯…嗯…你该回去了。”唐梦美的嘴唇跟朱司其分开后，喘息着道。
    “现在还早，我再待会。”朱司其是欲罢不能。
    “不行，你再待就要出事了。”唐梦美双颊泛红，虽然她也动了情。
    “事情总是要出的，迟出不如早出。”朱司其搂着唐梦美的腰在她耳边笑道。
    “你想得到挺美！我送你出去。”唐梦美坚决维持自己的最后一块阵地。
    朱司其晚上回来后的心情是很舒畅的，唯一不舒服的是在唐梦美那里待的时候太短了，完全没有感觉到时间进行流逝得这么快，三个小时好像只有三分钟一样。
    回到市委大院的时候反应的情况，但一看时间马上打消了自己的想法，都快午夜了，别人早就睡了觉。
    对于今天龙兴房地产公司第一天发售就全部销售一空的情况，朱司其也想看看别人是什么想法，现在华南的天眼网是是最为活跃的一个评论式网站，很多人有什么事，有什么看法跟想法都喜欢在那上面发帖子，虽然朱司其安排过专门的人来维持跟管理天眼网，但是现在已经下班，不如自己亲自去看看有什么情况发生。
    今天紫金苑的事由于唐梦美一直没有向外界透露半点消息，朱司其是第二个知道的，但是他就算是第二个知道，也是到了晚上去了唐梦美那里才清楚。所以在天眼网上除了一些对于紫金苑的介绍的帖子外，其他好像暂时还没有什么消息传出来。
    但在天眼网上，朱司其无意的逛荡着论坛，突然一个写着“城管不执法，那我们怎么办？”吸引住了朱司其的眼球。
    上面说道：他是华南的一名普通市民，在华南的步行街开了家特色饮料店，但由于每天在他门口摆摊的人太多，外面的生意比他店里的生意还要好，而且那些摆摊的既不要交各种各样的费用，而且对于食品的安全卫生
    要负责，所以他们的生意相当火爆，而且利润因为没费用，也是非常高的。
    帖子上还说道，看来自己的店子是快开不下去了，每天的开支有这么大，但是虽然在步行街这个华南最为黄金的地段，人流量也是最大的，但生意却不是很好，最好他感叹，自己也希望去当一名小商贩，既不要交各种费用，城管也不会再来收摊子，而且利润又高，何乐而不为呢？
    朱司其看了一下这个发贴人，叫“用心整蛊”。
    “这上面说得也很有道理啊，再说这个人是亲身体会，有发言权。”朱司其自语道，心想自己是不是太过偏激了？
    但又一想不对啊，对于市内的主干街道跟商业街道可是有明文规定不能摆摊的啊？这些小贩是怎么回事呢？步行街属于商业街的范畴，那里是不能摆摊的。
    没有调查就没有发言权，这是朱司其一贯信奉的真理。所以第二天朱司其并没有马上去上班，而是先去了华南市最有名的两条商业步行街。
    那里果然人流如织，各种小吃店，特色食品店确实很多，但朱司其也发现了真的像“用心整蛊”所说的那样，只要是生意很好的店子门口或是人流量特别大的地方，总还是有些商贩在那里，或推车，或骑车甚至就摆在地上，同时据朱司其的观察，这些人的生意还真的是很火暴。
    朱司其在“数”了这里竟然有上百名商贩在这里违规摆摊之后，他掏出了手机，给周建华打了电话。
    有朱司其的电话，警察出动得特别快，而且也非常迅速，由于是步行街，警察首先在街两头一堵然后来个瓮中捉鳖，就算有漏网之鱼，也被朱司其一一给揪了出来。
    “把他们全部带回局里，然后每个人都要进行身份证登记，留下他们的详细资料，但这次不进行罚款，只是以教育为主，但不能有下次，然后你再把他们的资料复印一份送到我的秘书那里。”朱司其对带队的郭刚道，有他出马，可能想像周建华对这件事的重视。
    “那何不就在这里登记？反正也可放的。”郭刚小志嘀咕道。
    “这可不行，郭刚，反正你明天也要饿的，那你是不是就今天不要吃饭？他们已经违规，你把城管队的人叫来，这是他们的责任，你们公安局只管抓人，以后华南所有的流动跟固定商贩都要进行登记注册，只要是发现有人违规，那至少可以找得到人。”朱司其道。
    “好吧，叫局里再开几辆车来，同时通知城管局，把他们的人跟东西全部拖走。”朱司其离开后，郭刚对着手下的人道。
    朱司其已经回到了市里，但他因为昨天晚上唐梦美反映的情况，特意跟许箭沟通了这个问题。
    但这件事并不是两个人坐在办公室里然后讨论决定就行的，必须要组织相关的专家学者进行论证，拿出一个切实可行的办法来才行。
    但唐梦美说的既然是一户要买两套或两套以上的房子，那他们就不能享受银行的贷款，你们既然有钱买几套房子，那当然就是有钱人了，对于有钱人来说全部付清也不是难事，否则你没钱就不要来多买，很多人还等着要呢？
    所以这件事就需要市里以文件的形式把这件事给确定下来，然后龙兴公司那边才有依据可寻。
    “那是不是也要提高首付的比例呢？”许箭道。
    “那是银行的事，我们就不干涉了。但对于我们能干涉的道，我希望还是把天平尽量往低收入或是普通市民倾斜，本来按我的意思，龙兴公司这样的房子，对于年收入过了一定的都不能向他们销售，只限于普通的市民，他们才是最需要解决住房问题的人群，至于那些有钱人，早就至少有一套房了。对了，还要规定，现在人均面积达到多少平米以上的市民，暂时不能购房，否则也要全额付款。”朱司其道。
    PS：这一章要谢谢书友；用心整蛊。书评我现在很少看，过了年之后一直就很忙，忙得就算吃顿饭都要列个计划，而码定的速度比以前又要慢得多了，花费的时间跟精力也是成倍增长，所以如果有好的建议可以给我留言。谢谢大家！





    第三卷 初涉社会 第五百一十三章 高手气派
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 16:25:05 本章字数:3308

        
    体政策法规由许箭牵头去执行，朱司其只是负责着大抉择就是。市委书记本来就被人当成舵手或是班长，下面的具体事务当然会有专门的人去做。
    虽然朱司其反对在华南的商业街摆摊设点，但是在其他地方他还是支持的，有很多人就在一些小区门口，巷子旁边设个小吃摊，卖点日杂什么的，也算是能给自己增加一份收入！
    下午下班的时候许箭亲自给朱司其送来了市里关于购买住房的基本政策跟关于华南市商业街道严禁摆摊的文件，朱司其批阅过之后，再经过市里党委会的讨论通过就可以以红头文件的形式向全市各街道各部门下发。
    “老许，你说我们这样做是不是有点打击城管大队的工作积极性？”朱司其看着手里的文件道。
    “当然会有一点啦，你想你一下子把人家城管局局长给撸了下来，而且对于上次那几个打人的城管队员进行严处，人家当然心里有意见了。说真的，城管队对城市的市容市貌变得整洁干净，他们还是有贡献的。”许箭道。
    “这我也知道，但是你也知道，有些人要区别看待，我只是希望他们摆正自己的位置，否则以后的政策只会越来越严。”朱司其道。
    “另外你对购房政策还有什么补充和看法没有，我想尽快把这些文件传达下去。”许箭道。
    “你也不看看现在什么时候了？回家再看吧，对了，老许，快下班了你巴巴的跑到我这里来，是不是又来打秋风？我跟你讲，咱们实行A制，今天你请客。”朱司其笑道。
    “我说司其，你怎么说也算是个亿万富翁吧？难道就是这样待客，现在我在你的办公室，是你的客人，你就是这样待客，好，下次我跟唐小姐反映反映情况！”许箭道。
    “我算是怕你了，好吧，但今天不能再到同一家去吃，咱们得换个地方，换种口味。”朱司其道。
    “客随主便。”许箭还真不把自己当成外人。
    “司其，这里的口味确实不错，但我就算不卫生，你说如果让市卫生局来检查，他们的卫生情况肯定都会不合格吧？”许箭道。
    “你说的也确实是个问题，但不仅仅是这夜大排档，市里的所有饭店都要查，不但是饭店，现在食品的安全问题也是个大问题，关系民生，关系社会的稳定，甚至关系到华南经济的发展。”朱司其道，此时他们两个已经离开小摊子，顺着一条街道慢慢的散着步。
    “是啊，以前我的省里任质量技术监督管理局的局长时，包括全省都有很多这方面的问题，现在只要是哪种商品卖得好，或是哪个品牌突然出了，马上就会有假冒伪劣产品被仿制出来。”许箭道。
    “那有什么办法呢，我只是希望在我们华南有把监督制度完整的建立起来，只要是有人举报或投诉我们就一定要派人去查，不管花多大的人力还是物力一定要先落实这件事，只有广大的人民群众都成了我们的义务监督员，那像你说的这些事情才会慢慢的无处可去，无隙可乘。有一个就会被端掉一个，有一伙就会被端掉一伙。”朱司其道。
    “是啊，只是现在的人民群众可不像以前那样的，都是各扫门前雪，不管他人瓦上霜。”许箭道。
    “这可怪不得老百姓，有很多事情是我们自己做得不对啊，比如说他们举报一个贪官污吏，有的时候付出的代价超出你的想像！有的时候为了维护自己的利益，甚至不得不四处奔波，常年累月在外面。”朱司其道，他在天眼网上看到这方面的帖子很多，但他不可能也暂时没有这个能力一下子把所有的事情全部办得让所有人满意，事情得一步一步的来。一个好的制度才是最重要的，当然，更重要的是人，但如果有一个强有力的广泛性的监督制度，那所有胆敢违反规定的人都会仔细考虑自己一旦跨出不应该跨的一步的话，那后果将是非常之严重。
    此时两人越谈兴趣越浓，许箭是把这个当成自己晚上的锻炼，而朱司其对于步行，只要他愿意，就算这样走一个月都不会感觉到累。
    但
    色也不是很早了，路两边的路灯开始照明，但路灯只路上有着很好的效果，在一些偏僻小巷里基本上还得靠自己主动照明，当然，走这些道路的人一般都是经常在这里路过很熟悉的人，否则外人还真是不敢来。
    此时两人走的正是这样的一条巷子，本来许箭要走大路，这里光线太暗，但朱司其却觉得这条路近，再说还可以看看这里的情况，在小巷子的两边还有一些小店面。
    “你怎么喜欢走这样的路，地面都看不清楚。”许箭在朱司其后面嘀咕道，他本来是想在大街上打个车回去算了，但朱司其说穿过这里马就可以到市委大院附近，许箭虽然是堂堂一个市长，但能省一个子还他是省着点，这年头清官也是很难当的。
    “难道你觉得这样不好吗？环境幽暗，行人很少，但正是散步的好地方。”朱司其道。
    “要是碰到耍无赖的流氓，我看你还笑不笑得出来？”许箭道。
    “这你放心，我在部队里那可是打遍天下无敌手，再说，难道你对自己就这么没信心？虽然华南不敢说夜不闭户，路不拾遗，但至少像这样的打黑棒抢劫的事情应该不会有吧，要知道市公安局可以组织过好几起的联合行动，端掉了华南几乎所有的黑社会性质的团伙。”朱司其道。
    但朱司其的话刚说完，他马上就听到了一丝不正常的声音。他的听觉要比许箭强得太多，自己的感知马上也延伸了过去。
    “快走，前面有人在打人。”朱司其拉着许箭的事就往前路。
    许箭只感觉自己的手腕被一个铁钳夹住，身不由已的跟着朱司其跑。
    “你快报警啊，他们人家，你一个对对付得了吗？”许箭一边路一边嚷嚷道。
    “几个小毛贼也要报警，那我也太没用了吧，放心，绝对不会伤害你的一根毫毛。”朱司其知道许箭的意思，那就是自己跟他都是华南的主要领导，要是被人在这里打一顿，保准不但全国，可能全世界都要轰动。
    但朱司其就算起让人伤害，别人也伤害不了他啊。
    “住手！”两人赶到的时候，许箭只是看到前面一个拐弯处几个人正对着地上的一个人猛踢，而地上那人除了用手护住自己的头部之外没有其他任何的办法。
    “噢呵，怎么？想多管闲事？”他们有六个人，看到朱司其他们只有两个人，而且其中有一个还显得气喘吁吁，心中不由大定，这又是可以欺负的善良老百姓。
    “你们…你们是什么人？…竟然在这里行凶打人？”许箭怒喝道。
    “***你算个什么东西，老子一脚就揣死你！”一个光头长得很壮，脖子上一根粗大的金项链在他走过来的时候，一闪一闪的。
    只是他还没有走近，朱司其向前一步，一腿就向他踢出，朱司其的出腿速度是他们能抵挡得了的？甚至那个光头的大脑还没有感觉到疼痛，人已经倒飞了出去，在空中那光头还想自己怎么会飞了，但刚一落地他马上就昏了过去。笑话，肋骨被踢断了四根，能不痛晕过去吗？
    朱司其的这一含怒出手阵住了其他五人，那光头在他们当中是属于最能打的，但没想到连人家的衣服都没摸到就被踢得直接昏了过去，生死不知，其他五人哪还不吓得魂飞魄散！一个个跑得跟兔子似的，根本就没有想过要给地上的那光头报仇，直接用了孙子兵法的最高一计——跑为上计！
    只是此时朱司其又怎么可能让他们跑脱呢，在朱司其后面站着的许箭只感觉眼睛一花，朱司其已经失去了人影，然后“哎哟，哎哟，砰，砰”的声音马上就传来，过了五次之后，朱司其又像没有动过似的再次站到了许箭的前面。
    好一副高手的气派！许箭在那里暗暗想道。
    这时朱司其慢慢走到那个原来被他们打的人面前，还好，只是些皮外伤。
    “老许，要麻烦你打个电话报警！另外还要辆救护车。”朱司其道。





    第三卷 初涉社会 第五百一十四章 暴打
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 16:25:05 本章字数:3502

        
    )警很快就到了现场，只是他们并没有认出朱司其▊|警很快就到了现场，只是他们并没有认出朱司其▊|警很快就到了现场，只是他们并没有认出朱司其▊|警很快就到了现场，只是他们并没有认出朱司其▊|警很快就到了现场，只是他们并没有认出朱司其▊|司其跟许箭也没有把自己的身份讲出来，毕竟市委书记一脚把别人的肋骨踢断四根也不是什么好新闻。
    所以在说明了事情的经过之后，朱司其拉着许箭就想走。
    “你们两个等一下，还要跟我们回去做个笔录。”有名巡警对朱司其道。
    “我们就不去了吧？反正是做好事，我看这位同志伤得不轻，我们送他去医院吧？”朱司其道。
    “这可不行，你们必须跟我们一起回局里做完笔录才能离开。”那巡警固执的道。
    “去一个人行不行？我送这位去医院，让他跟你们走？”朱司其道。
    “不行，你们两个都要跟随们回局里，至于这位伤者我们会有人送他去医院的，再说这件事我们还需要他的配合，所以你们也不用担心他，再说他的伤也不致命，只是些皮外伤，但我看这位形势就有不妙，搞不得是受了内伤。”那巡警经验也很丰富，马上就看出那光头受伤不低，但他不知道到底是朱司其还是许箭出的手，在这里他只能借着警车的大灯观察他们两个，他觉得这个一直不怎么开口的中年人出手的可能性要大些。
    朱司其只许箭对视一眼，两人只好无奈的上了警车。但朱司其上车之后还是给周建华打了个电话：
    “老周，我跟老许等会要去朝阳分局，你看是不是你也来一下？”朱司其道，他在电话里不好把话挑明。
    “朝阳分局出了什么事吗？”周建华马上紧张的道。朱司其一般很少主动跟他打电话说要到下面的部门去，如果有的话，那一般不是下面出了问题就是其他地方出了问题，反正不是什么好事。
    “没什么事，就是我跟老许见义勇为，而且还报了警，但是得回去做个笔录，所以想请你帮个忙，让我们免了看行不行？”朱司其道。
    “朱书记，规章制度一旦订下来就要不折不扣的执行，这可以你自己说的吧？现在要我做违反规定的事，这妥吗？”周建华道，他不敢肯定朱司其是不是在故意试他，对于朱司其他已经由一开始的轻视、不屑，到后面的敬佩，再到现在有点畏惧。
    “我跟你说的是真实的事情，如果你觉得明天这件事传得满城风雨对你很有利的话，那你不来也成，反正我是会按照事实真相，把我知道的所有事情全部说出来，现在华南的治安可是有点不怎么好哇。”朱司其不软不硬的道。
    “这哪成呢，我马上到朝阳分局候命。”周建华道。
    “好吧，我希望这件事越少人知道越好。”朱司其道。
    “好的，你交给我就行了。”周建华在那边拍着胸脯保证道。
    朱司其和许箭坐着警车回到朝阳分局的时候，周建华一身笔挺的警服站在门口正在那里观望。肩膀上的那两朵花被车灯一照，更是闪亮闪亮。
    “这不是周局吗？都晚上他还来这里做什么？”车上的巡警有认识周建华的看清是他之后，诧异的道。
    “难道是发生了什么大案子？”另外一人道。
    “我看有可能。”
    但他们都没想到周建华来这里只是想接朱司其跟许箭，周建华看到他们的车子，马上伸手拦住。
    “周局，您这是……？”
    “没什么事，车上的这两个人交给我吧，由我来亲自做他们的笔录。”周建华看也不看他一眼，只是盯着朱司其跟许箭道。
    “这？”
    “怎么？我说的话不算数？是不是得把你们王局长叫来才成？”周建华怒道。
    “当然不是，只是于规定不合，请恕我们不能从命。”也不知道是现在朱司其对于下面这些单位抓的严还是遍布全市的义务监督员所致，反正车上的巡警并不认周建华这一套。
    他们并不知道朱司其跟许箭的身份，主要是光线不好，一直没有看清朱司其跟许箭的相貌。心想，要是他们回去之后把这件事公布出来，或是上个网发个帖子什么的，那自己这碗饭还要吃下去吗？
    再说他们也怀着跟周建华刚才接到朱司其的电话时的心情，如果这是周
    己的一次考验呢？要是把人就这么交出去，以后自己导眼里算是个什么？现在溜须拍马这套已经在华南用不上了，所有的职务升迁全靠自己的本事。
    “什么？好，好，好，你们做得好。那你们就去自己做笔录吧？只是如果到时候你们搞不定的时候不要来找我！”周建华怒冲冲的道，他没想到自己的命令在这里竟然行不通。但心里又为他们感到高兴，维持原则不容易啊，手下有这样的干警，周建华虽然没有办成朱司其交待的事，但也感到脸上有光。
    只是他们一进巡警队的治安办公室，马上就知道了原因，朱司其还好些，他来华南的时间也只有二年多，但他真正经常露面的时间也就在最近一年，但许箭并不一样，他以前在华南就是个公众人物，何况现在还是市长？
    那些巡警也不是个个不看新闻电视的，等朱司其跟许箭坐在那里，他们拿着本子想记录的时候，他们一下子都把这两个人给认了出来。想到刚才周建华在门口的举动，所有的人都惊出了身冷汗。
    朱司其跟许箭对视一笑，在这个信息发达的时代，他们的脸孔已经被华南的大部分所熟知，看到这些巡警们的表情，知道已经被认了出来。
    “事情的经过我在现场已经跟你们说了，现在我再说一遍，你们仔细记就是，但我跟许市长确实不能在这里待太长的时间，希望你们能谅解。”朱司其道。
    “好，好。”
    虽然现在的天气并不热，但给朱司其和许箭做笔录的几个却是个个汗流浃背，还好，朱司其说得快速，准确，他们的速记速度也是超水平发挥，很快就把这件事给办完了。
    “那名伤者在市内的哪家医院？”朱司其要出门的时候又问题，他当时并没有注意到周围的情况。
    “第五人民医院。”
    “朱书记，许市长，实在是让你们受委屈了。”周建华看到他们两个出来，马上迎了上来道。
    “废话少说，一起去第五人民医院看望那个伤者吧。”朱司其道，他“知道”刚才在外面的时候，周建华已经完全清楚的了解了这件事情的来龙去脉。
    “你们两位领导已经很辛苦了，要不这件事就交给我，保证圆满完成任务。”周建华以为朱司其跟许箭只是去慰问看望一下这位伤者，那样的话自己的级别就足够高了，没必要麻烦他们两位。
    “我看还是我们亲自去一趟的为好，既然你已经被我叫了出为，那就一起去吧？老许，你要不要早点回去休息？”朱司其道。
    “我说你这是说的什么话，哦，你去得我就不能去？再说华南的治安不好，也跟我这位当市长的有关，我当然得去看看是什么情况。”许箭道。
    在第五人民医院，那名叫郑施义的受害者已经进了包扎，因为医院检查怕他的内脏受伤，所以还是很留院观察。
    朱司其他们要进去的时候，里面正有警察在那里做着笔录，朱司其马上在门口一停。
    “我们还在先到外面等等吧，让他们先干完正事。”朱司其道，顺便他也在可以“看看”这件事到底是原因何在，是偶尔引起来的，还是故意伤害。
    但结果表明这件事应该是故意为之，因为那个叫郑施义的人认识其中一个对他进行毒打的人。
    原来郑施义是一名外来进城务工人员，也就是所谓的农民工，在华南的一家建筑工地上干了一年多的时间，因为过年的时候没有回家，所以他只是支了一部分的工钱，但没想到现在工程结束的时候，他去领工资，包工头竟然一拖再拖，直到今天晚上那包工头发了火，叫了几个人把他给堵了，暴打了一顿，如果不是碰到朱司其，他很可能会制残。
    “太可恶了！”朱司其怒道。
    “怎么？什么事惹你发这么大的火？”许箭听到朱司其突然发火道。
    “没什么，他们已经办完了事，我们进去吧。”朱司其道，然后跟许箭还是周建华一起进了病房。





    第三卷 初涉社会 第五百一十五章 讨工资
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 16:25:05 本章字数:3489

        
    面的警察看到周建华来了，马上站了起来，同时对于许箭他们也认了出来。
    “周局。”
    “嗯，事情办完了没有？”周建华道，同时伸手向他要那个记事本。
    “办好了，
    “好，有事我会叫你们的。”周建华道。
    “这位是市委书记朱司其同志，这位是市长许箭同志，我是华南市公安局长周建华，今天晚上可是我们的朱书记救了你噢。”周建华对病床上躺着的郑施义道。
    这位郑施义可能很少看电视或报纸，对于朱司其跟许箭他倒没觉得什么，但是周建华一身警服，再加上刚才的两位警察对周建华又很敬畏，所以他对周建华反而最为重视。
    “周局长好，朱书记好，许市长好。”郑施义道。
    “郑施义同志，今天晚上让你受苦了，这是我们市里的工作没有做好啊，你能告诉我为什么他们会这样对你吗？”许箭道，他也发现了郑施义应该是个农民工，对于那些人这样对付一个来城务工人员，他感到很惊异。
    “还不是因为我想讨要工钱！”郑施义叹了口气道。
    “你给他们做工？”许箭道。
    “没有，我是在工地上做事，现在不是工程做完了吗？我就去结工钱，谁知道包工头三番五次不给，今天晚上我又去他家，他说好明天上午给我，但是我才回来就碰到这伙人，对着我就是一顿打啊！要不是你们来了，我能不能活到明天还不知道。”郑施义道。
    “你在哪个工地做事？”朱司其突然心里一动道，现在市里的建筑工程基本上是由龙兴房地产公司在搞，难道是龙兴公司的工程？
    “紫金苑！”郑施义道。
    朱司其听到之后跟许箭对视了一眼，两人眼里的眼神都很深邃，但意思却完全不同。
    本来朱司其只是想来看看他，没想到这件事既牵扯到现在最为头痛的农民工工资问题，而且还关联龙兴公司，那他就不能不管了。
    “能具体说说你的工作情况吗？”朱司其道。
    “我是去年来华南的，当时因为找不到工作就到了那家工地去找事做，本来说得好好的在年底结帐，但我想过年我不准备回家，所以包工头也就没给我结清工钱，他说等工程做完再一起结，我想放在他那里也没事，所以就没在意，但是我万万没有想到，现在工程结束了，他也拿到了我们的工钱，但是却要赖账。”郑施义道。
    “你放心，只要你确实做了工，我们就会帮你把工钱拿到手，周局长，那包工头派人去抓了没有？”朱司其严厉的道。
    “我马上派人去办。”周建华道，这件事也就是刚刚才听郑施义说的，哪那么容易就会派人去抓，除非被朱司其狠揍了一顿的那几个人松口，那朝阳分局可能就会派人去抓人。
    周建华打电话到朝阳分局的时候，虽然那些人都招供了，但是他们也不知道事情的原委，所有的事情都是由那个光头为主，包工头的事也是由他联系的，其他几个人只是因为跟他玩的好，所以才被他叫过去帮忙。
    但现在郑施为已经告诉了周建华那包工头的住址，所以朝阳分局紧急出动警力，把在家里正在吃饭的那包工头给抓了回来。
    “郑施为，你在这里好好养病，至少这里的医药费，你放心，肯定会有人给你出的，老周，我们去朝阳分局，今天晚上就要把这个事情才搞清楚。”朱司其道。
    出来后，在车上朱司其道：
    “老许，刚才听了郑施为的话，我很难过，这主要是我的工作没做好啊。”
    “这怎么能怪你呢，这哪你没关系，要说责任，可能我这个当市长的责任比你要大。”许箭道。
    “两位领导都都别说了，再说下去那我只都没脸听你们说这样的话了。我作为华南市公安局长，政法委书记，这样的事情我当然要负主要责任。”周建华道。
    “你当然有责任！但这件事人为因素要大于治安因素，所以我们并不会怪你。”朱司其道。
    他们三人到朝阳分局的时候，朝阳分局刑警队的干警刚刚所包工头孙某抓回来，可以想像他们行动的速度之
    对于今天晚上的事情，孙某供认不讳，至于怎么处理他跟行凶之人自然有法律制裁。朱司其只想知道一件事，那就是这位姓孙的包工头是因为没有领到龙兴房地产公司结的工钱呢？还是因为他根本就不想给这个外乡人郑施义工钱！
    虽然朱司其在心里隐隐约约觉得应该是第二种情况，毕竟他相信唐梦美绝对不会在这上面为难下面这些做事的人，但没有最终的结果他还是不放心，所以他跟许箭还有周建华都一直在朝阳分局等。等着孙包工头的审讯结果！
    周建华跟许箭是等着最后的结果，但朱司其却是在那里看“现场直播”，所以他的信息比他们两个要灵敏一些。
    “你为什么不给工人结付工钱？”警察问道。
    孙包工头：“谁不想多挣两个钱呢，而且我也并不是不给，只是要过段时间。”
    警察：“工程都结束了，你还拖人家的工钱，到时候他找得到你吗？”
    孙包工头：“……”
    警察：“我们想确认一下，紫金苑的承建方他们跟你结算了工资吗？”
    孙包工头：“没…没…有，真的，我确实是没有钱啊。”
    警察：“至于有没有我们明天就能查得到，如果你说谎那可是罪上加罪！”
    孙包工头：“结了！”
    朱司其“听”到这里马上感到全身轻松，虽然不觉得意外，但总算放下了件心事。
    “司其，你好像心情很舒畅？”许箭感觉到了朱司其心情的变化。
    “没错，刚才我想通了一件事。”朱司其道。
    “是不是为农民工讨要工资的事？”许箭道。
    “啊……，对，是这件事！在其他地方可能很难解决这样的事，但在华南很简单，让龙兴房地产公司直接把钱发到每个工人的手里就成，至于包工头另外再付，他们相当于建筑公司临时聘用的管理人员。”朱司其道。
    “这确实是个很好的办法，而且过年的时候还可以帮他们每个人办一张卡，把钱直接存到银行，你看每年过年的时候不知道多少人辛辛苦苦了一年的血汗钱就被那些无耻的小偷给扒了。”许箭道。
    周建华听到许箭这么痛骂小偷，虽然没有针对自己的意思，但还是老脸一红。
    “老许，既然如此那我们是不是先回去算了？明天还得上班呢，再说明天还得为这件事发个文，以后的工资直接由建筑方或是投资方发，但以前的呢？有一个郑施义就肯定会有第二个、第三个，甚至更多，我们需要做的还有很多啊。”朱司其道。
    “好吧，老周，你也一起走吗？”许箭道。
    “不，我要等着最后的审讯结果出来后才能走。”周建华道。
    第二天的时候，朱司其还记挂着医院里的郑施义，让刘明买了点东西替自己送过去，顺便询问一下他的事情办好了没有，工资拿到手了没有，医药费是不是由那个孙姓包工头出的。
    但刘明到第五人民医院的时候，那个叫郑施义的人在今天早上已经出院回家了，刘明也不知道他家住在哪里，所以只能跟朱司其汇报。
    “他的地址朝阳分局肯定有，昨天他们就给郑施义做了笔录，你打电话给他们吧。”朱司其道。
    对于郑施义的突然离开出院朱司其还真的是有点想不通，但暂时他没有精力去考虑这样的事，等刘明去了他家一切就自然而然的知道了。
    农民工的工资很难领到手，这在全国其他城市可能很普遍，其中有开发商的原因，也有承建商的原因，当然也有包工头自己的原因，但不管怎么说，这跟农民工没有关系，他们辛苦做事，每天汗流浃背，为的是什么？还不是为了那不多的工资吗？
    只是以前在华南这样的事情并不多，主要是华南没有太多的建筑项目，所以相对来说这样的问题也少些，再说一般包工头请来的人都是自己的老乡或是熟人，如果不是因为开发商实在缺钱或是承建方没钱的话，一般都还是能拿得到工钱的。但一般都能拿得到，不代表所有的人都能拿得到！





    第三卷 初涉社会 第五百一十六章 悲惨
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 16:25:06 本章字数:3294

        
    魏吉兴他就从来没有领到过一分钱的工钱！不但没有不识字，普通话也讲不标准，别人很难听清他所说的话，何况他满口的牙齿已经被敲掉了一半，就算以前能讲现在也讲不清了。
    魏吉兴是邻省人，处于本省与邻省的交界处。那里多山，不通路虽然通了电，但是整个村子也没有一台电视机，原因很简单，收不到信号，买回来也只能摆看！
    魏吉兴已经三十五岁了，但他从来就没有碰过女人的手，更不要说结婚了。在他上面还有位哥哥，比他要大十岁，每天除了在田里地里干活之外，连县里都没去过，最远的地方也就是离他们村子四十多里山路，要走七八个小时的镇上。山路崎岖，外面的东西很难运进来，山里就算有些土特产也根本运不出去，何况他们那里的方言跟普通话相差很远，一般的人如听天书。
    魏吉兴不想跟他哥一样，四十多的人没老婆都没娶到，他想出去，出去赚钱，然后回来盖房子娶媳妇！
    但他们那里到自己所在市比到华南还要远，所以他选择来了华南，一开始的时候根本找不到工作，眼看着带来的钱马上就要花光了，后来终于在一个建筑工地上找到了一份工作：小工！一天十五块钱，除了伙食费之后还能有十二块多。
    他干了三年，整整三年没有休息过一天，烟，那是从来不抽的。酒，那是梦幻般的东西！华南，来了三年，自从进了工地之后就从来没有出去再看过！
    他盘算着自己能有多少钱了，这些钱应该够自己回家盖上两间小房，娶了个媳妇了吧？但就是他去向包工头结算工钱的时候，厄运也接踵而至。
    包工头叫他半夜来他家里领钱，原因是他白天太忙，抽不出时间，而魏吉兴所有的计工资料都放在家里。魏吉兴当时也没有想这么多，他现在只是想着能拿到一万多块钱了，自己可以娶媳妇，能为魏家传宗接代了！
    在包工头的家里，魏吉兴确实拿到了自己所有的工钱，包工头当着他的面把他以前所有的计时资料全部烧了，同时他写了张收条，让魏吉兴摁手印。魏吉兴想这很正常，以前看到别人领钱的时候是签名，但自己不会写字，当然只能摁手印了。
    魏吉兴拿着厚厚的一叠钱千恩万谢，高高兴兴的离开了包工头的家，他长这么大，还从来没有拿过如此多的钱，拿在手里，他紧张得很，生怕丢了，连手心都是汗。
    就是他离开包工头家不远，走到一个偏僻处的时候，从黑暗中突然冲出几个人，首先就是一个袋子把他给套住，然后对着他拳打脚踢。
    魏吉兴虽然不会武功，但有一身的死力气，庄稼汉子除了力气之外还能有什么呢？竟然被他挣脱出了袋子。
    他看清了，有四个人围着他，而且有两个手里还有刀，双拳难敌四腿，何况四人乎！魏吉兴身中数刀，由于失血过多，最后他还是不甘心的倒在了地上，但他倒地后眼睛一撇，明明看到在前面有个很熟悉的人影站在那里，记得自己好像刚刚才跟他分开。但这也是魏吉兴在晕过去之前最后的想法，然后他就什么也不知道了。
    等他再次醒过来的时候，发现自己在一个荒郊野外的地方，他分不清方向，也不知道这里是哪个地方，只知道自己全身疼痛，身上中刀的地方已经结了一层血疤，但稍微一挣扎，马上痛苦万分。
    “这一切都是包工头干的！”这是魏吉兴清醒过来之后的第一个想法！
    自己的钱呢？在这个时候魏吉兴想到的还是自己辛辛苦苦三年的工钱，当然，他是永远也找不到了的。
    人的生命有的时候是需要一个意念来支撑，对于魏吉兴来说，支持他活下去的意志就是找到包工头，拿回自己的钱。可是魏吉兴是个文盲，不懂得要去报警，而且现在他也没办法报警，甚至连电话他都不会打！
    天亮之后魏吉兴听到了汽车的声音，这里离公路不远。他挣扎着想站起来，但是稍一用力才发现自己的双腿已经完全使不上劲，可以说膝盖以后完全不能由自己再控制。
    魏吉兴不知道的是自己的脚筋已经被别人给挑断了……
    从一位好心的过路人口中得知，这里离华南市整整有五十多公里，离他家更是有数百公里，他问清了华南市的方向，人家告诉他，华南在这里的东方。而东方魏吉兴还是知道的，那是太阳升起来的方向，也是自己希望所在的方向……
    他双腿已断，又加上身无分文，证件也丢了，他说的话人家又很难听懂，而且他的牙齿省了整整一排，使他的话越发的让人难以听懂。但他有个信念，支撑他去华南的信念，那里有自己辛苦三年的血汗钱，是自己回家盖房子、娶媳妇的钱！
    没有钱，那就不坐车！腿断了，那就爬！
    五十多公里的路，如果是换在以前，哪怕就是在前几天，他清早出发，走路的话，不要天黑就能到，但是爬的话，他整整爬了二个月！中间还碰到了一个好心的司机捎了他一程。
    没有吃的，就只能捡拾垃圾，乞讨，当他进到华南市区的时候，脸上一层黑糊糊的东西，那里面有血、有泪还有汗……
    衣服磨破了，裤子变成了一条一条的碎布片，而且最为严重的是魏吉兴由于三年都没有离开过工地，现在他不知道工地在哪里，名字也不知道！
    但他记得一个人，一个留着大胡子，胖胖脸的人！那个使他一夜之间从一个普通的健康人变成如今这个残废的人！他要找到他，向他讨要自己的工钱！
    直到现在，魏吉兴都没有想到要用法律的手段来维护自己的利益。后来他在街边看到一家商店里的电视机里有个警察抓坏人的镜头，他才想到要去报案。
    但他的话谁能听得懂呢？虽然现在的派出所因为朱司其以前的缘故而态度较好，但他们也不可能推断出魏吉兴是来讨要个公道的啊，只知道他是要找一个人，至于一个什么人，长什么样子，叫什么名字，有什么特征，一概不知！
    没办法，派出所的人让他在那里吃了顿饱饭，然后把他送去了收容所……
    当魏吉兴知道自己要被遣送走之后，马上就逃了出来，因为收容所也实在不知道该把他送往哪里，所以也默认了他的逃离，其他他爬行的速度比一个刚刚学会走路的小孩还要慢！
    饿了，就在街边的垃圾桶里找些吃食，累了，就趴在马路边睡一会，天黑了，沿街的屋檐下、公园的长椅上、收完摊后的菜市场都是他“理想”的过夜场所。虽然如此困苦，但他还是撑了下来，在没有拿到自己的东西之后，他是绝对不会松泄的。……………………………………………………………………………………………………
    刘明终于找到了郑施义的家，其实也就是临时搭建的一个棚子，里面住了十几个人，连个下脚的地方都没有。
    “请问郑施义在吗？”刘明一进门就感觉窒息，强忍着要晕过去的欲望，“坚强不屈”的道。
    “他出去换药打针了，你找他什么事？”
    “我是市委的，受市里领导的委托也看看他，他在哪个地方打针？”刘明马上道，他知道自己马上就要脱离这个苦海了。
    “就在前面不远，出门右拐一直走，有个小诊所就是。”
    刘明到那个诊所的时候，郑施义刚刚打完针准备回来，刘明一眼就认出来了，脸上青一块紫一块，吊着手臂，走路还是一瘸一拐。
    “你就是郑施义吧？”刘明走上去问道。
    “我就是，你是？”郑施义今天早上就拿到了自己所有的工钱，而且在医院里给他计算了药费、营养费、误工费，警察局的同志也让那个包工头一起结算给了他。
    郑施义之所以今天早上就马上出院，他主要是想省点钱，反正包工头已经把所有的钱都一次付给了他，如果他还在医院住的话，那花的就是自己的钱了，再说，回来自己换药打针，又可以省好几百块钱呢，要是在工地上，自己得多干一个月……





    第三卷 初涉社会 第五百一十七章 相遇
    16K小说网 更新时间:2008-4-15 9:59:25 本章字数:3393

        
    我是市委朱书记的秘书，我叫刘明，朱书记委托我来是不是好了点？”刘明道。
    “朱书记？”显然郑施义已经忘记了昨天救他的朱司其，是啊，对于他来说现在拿到了钱就是最为重要的事，而把自己的身体养好更是重中之重，至于其他的，他就不会太关心。市委书记离他太遥远，昨天能见一次已经是自己最大的荣幸，他没想到今天朱司其竟然还会派自己的秘书来。
    “就是昨天到医院去看过你的那位？昨天晚上还是他救了你呢。”刘明笑道。
    “哦，我知道，很年纪的那位书记吧？昨天晚上还有位市长和局长来看过我。”郑施义道。
    “对，对，对，我刚才去了医院，听说你出院了，你的身体还没有复原，怎么才住了一天就出院了呢，是不是他们没赔你医药费？”刘明道。
    “赔了，全赔了，一直算到了完全康复为止，我想医院太贵，反正也不是什么大事，回来养着也成，而且还可以省点钱。”郑施义道。
    “哦，这是我给你买的一点东西，给。算了，还是我送你回去吧。你现在生活有还有什么困难吗？”刘明道。
    “一切都好，一切都好，感谢政府给我讨回了工钱，只是……”郑施义欲言又止。
    “只是什么？你是不是想说虽然你的工钱讨回来了，但还有很多跟你一起做事的工人的工资没讨回来？”刘明知道郑施义的意思。
    “对，他们也很苦啊，有的已经要了一部分钱回来，但很多都没有完全结清，现在他们想到别的地方去做事也不能去，要是去了就再也拿不回，那就白干了几个月了。”郑施义道。
    “这你放心，市里很快就会给你想办法，绝对不会让你们白干的，这世上没有这个道理，只要你们干了活就要拿钱，你放心，所以的工人的钱都会拿到手的。”刘明道。
    两人一路走一路边，在快要到郑施义他们那些工人们住的小棚子时，从巷子外面爬进来一个乞丐，本来他的目标应该是前面不远的一个垃圾堆，但他一抬头看到郑施义时，他不再走了。
    等看清人之后，他才拼命的大叫着向郑施义爬过来，一边叫一边流着泪，好像是失散的亲人一样。
    郑施义跟刘明被这个叫花子吓了一跳，特别是刘明，可能从来没有经历过如此奇特的事，简直吓呆了。
    那叫花子爬过来抱着郑施义的腿，由于现在郑施义刚受伤，所以他走路的速度还不如那乞丐爬行的速度。
    “十一，十……一！”那叫化子含糊不清的道。
    “十一？你是叫施义吧？你认识他？”刘明因为没有受到“攻击”，所以很快就清醒过来，听到叫花子不停的叫“十一”，马上知道他应该是认识郑施义的。
    郑施义本来也是莫明其妙，但听到刘明的话他才仔细的端详这位抱着自己大腿的叫药子。
    “你……你是魏吉兴！”郑施义吃惊的道。
    “唔唔唔……”
    男儿有泪不轻弹，只是末到伤心时！魏吉兴三个月的爬行生活他没流过一滴泪，每天吃垃圾他没流过泪，下雨刮风吹得他眼睛都睁不开他没流过泪，但现在看到了个曾经自己的同事，他流泪了。
    他现在只是不停的点头，眼泪像流水似的，似乎要把这三个月所受的折磨，所受的非人待遇一起用眼泪把它全部流出来。
    “这是你的亲人？”刘明道。
    “不，他是我的工友，三个月前他应该就离开了的，记得当时我们还很庆幸他把工钱都结算了，但没想到现在他变成了这副模样。”郑施义道。
    “怎么成这个样子了？快点把他扶回去吧？”刘明道。
    只是让一身西装革履的刘明去扶身上一层污垢，衣服也不完整，大腿已经完全裸露出来的魏吉兴他还是有点心理障碍，刘明只好到郑施义所住的地方叫来几人帮忙。他们来了之后也都是认识魏吉兴的，虽然还不知道是怎么回事，但是既然是以前一起做过事的，也没这么多讲究，扶着他就去了棚子。
    “先给他洗个澡再换身衣服吧。”刘明看到魏吉兴躺在床上
    难闻的味道老是往自己的鼻子里钻，马上道。
    把魏吉兴先是放在水龙下面冲，然后用洗衣粉洗了两次，最后才用香皂洗了才勉强可以说是干净了，把他原来的衣服充充直接丢到垃圾桶，其他人给他凑了套衣服，这才让他看起来有些人样。
    “你能说话吗？”刘明本来想走的，但碰到这样的事，说不定能让自己有什么收获，再说，朱书记不是一再强度平时要注意民情吗？
    “仁，哦仁求饭。”由于魏吉兴牙齿少了一大半，说出来的话也是漏着风，根本让人不明白他的意思，本来他是想说：“能，我能说话。”
    “这样吧，你们把他抬到我的车上，先把他送到医院做个身体检查再说。”刘明显然听不懂他在说什么。
    在医院检查的结果是腿筋断了，但还好神经没有断，幸好时间不长，经过手术治疗是可以治好的，这可能算是不幸中的万幸吧。
    至于牙齿也可以通过“种牙”来治疗，只是全部加起来的手术费那就不是他作为一名农民工能承受得起的。
    “先治疗，至于钱的问题我来想办法解决。”郑施义不知道刘明的份量，但是这家医院的院长却是知道的，所以在刘明没出一分钱的情况下，魏吉兴很快得到了最好的治疗。
    “你们谁跟他的关系最好，有没有人能听得懂他说的话？”离开院长办公室后，刘明找到郑施义他们问道。
    “他以前有个老乡叫魏小明的，他们的家乡话差不多，只是不知道现然他有没有回去。”郑施义道。
    “那行，你们去找找看，如果找到了这个叫魏小明的，你们给我来个电话，这是我的电话号码。”刘明写了个电话给郑施义道，然后他就跟李正阳一起回了市委。
    “你怎么去看个人花了一个上午的时间？是不是又碰到其他什么事了？”朱司其道。
    “确实如此，本来我应该早就可以回来的，但是在郑施义那里又碰到一个他们一起做事的工人，虽然同伙，但比叫花子还不如，双腿的腿筋被挑断，只能靠双手爬着走，而且牙齿也也被打断了大半，我把他送进了医院，所以就多耽搁了一会。”刘明道。
    “哦，是被什么人打的？难道华南的治安就真的这么差了？一天不是这里就是那里出事！不会又是包工头干的好事吧？”朱司其道。
    “这倒应该不会，听郑施义讲这个叫魏吉兴的人已经在三个月前就全部结清了工钱，不知道怎么回事三个月后又变成了这个样子回了华南，有可能是被抢劫，但也就不一定就是发生在我们华南市。”刘明道。
    “也有可能，那个魏吉兴应该是身无分文了吧，我等会给你钱，你去把他的医药费交了，问问情况，如果确实是被抢了，那就带他到公安局去报个案。”朱司其道。
    但是下午刘明带回来的消息让朱司其吃惊不已。
    由于魏小明很快就被找到，他去医院之后跟魏吉兴交流，由于两人可以用家乡话说话，所以他很快就基本上知道了事情的原委。魏小明初中毕业，说点普通话没什么问题，他在华南待了五年多了，就算华南话他也会说一点，所以很快刘明就知道了魏吉兴的事情。
    “他确实是被抢了，但抢他钱的就是他的包工头！而且还把他的腿给打断，丢到了离华南几十公里外的路边，也不知道魏吉兴是怎么一个人来到华南的，三个月的时间啊！”刘明对朱司其道。
    “砰！”朱司其气得一拍桌子，还好，他这次没使上内力，否则桌面都会四分五裂。“这件事马上查，一定要查出水落石出，同时让公安局马上控制着那个孙姓包工头，如果我没记错的话，魏吉兴跟那个郑施义都是在同一个包工头下面做事。”
    “好的，我马上去办。”刘明在汇报的时候已经预感到朱司其肯定会发火，所以也做足了心理准备，只是没想到这次桌子竟然没有一点损坏，搞得自己还提前跟家具公司联系过。准备得有点过头了！





    第三卷 初涉社会 第五百一十八章　面子工程
    16K小说网 更新时间:2008-4-15 9:59:25 本章字数:3299

        
    事情远没有刘明想像得这么简单，因为上次是朝阳分子，所以刘明在接到朱司其的指示之后直接跟朝阳分局取得了联系，朝阳分局也确实马上派人了去那位孙包工头的家，只是很可惜，他们到的时候已经人去楼空，孙包工头已经搬家了。
    但现在不管是他搬了家还是逃走了都必须把人给抓回来，买凶打人、拖欠工资、谋财害命都跟他沾了边，所以朝阳分局对这件事也很重视，马上派得力的干警负责这件事。
    朱司其听说人跑了之后大怒，限期华南市公安局一个月之内把人抓回来！虽然现在朱司其并没有政法系统的人事权，但是朱司其的指示周建华必须得听，而且还得不折不扣的执行。
    华南市公安局马上成立了专案组，由刑警大队大队长郭刚亲自担任组长，公安局全力支持督办此案，要人给人，要钱给钱，务必在最短的时间内把孙姓包工头给捉拿归案。
    当天下午，朱司其在下班之后亲自到医院看望了魏吉兴，听说他的腿没有大碍，虽然麻烦点，但是还是能治好之后，朱司其也放弃了用真气给他治疗，反正是出钱的事，只要找到了人就不怕他不认帐！
    一个星期之后，那位叫孙仁义的包工头从西南被抓了回来，朱司其限时一个月，但是没想到郭刚这次的效率这么高，一个星期就把人给抓了回来。
    孙仁义倒是对自己的犯的事供认不讳，而且就算是他不认，公安局也有足够的证据来指证他。
    当审问他的警察告诉他魏吉兴又来了华南之后，孙仁义一开始怎么也不相信，但当警察拿着在医院拍的魏吉兴的照片给他看时，他这才傻了眼。
    “不可能，不可能。”孙仁义一脸的不敢相信，他不会相信一个双腿被打断的人，都扔到几十公里以外的其他城市了竟然还会来到华南找到警察。
    “不可能的事情多着呢，你是不是除了郑施义之外还有其他人的工钱没有结清？”警察道。
    “有，但是不多，基本上都结清了。”孙仁义道。
    “枉你的名字还叫仁义，我看你是不仁不义，说说看，为什么你要对魏吉兴下如此的狠手！”警察道。
    “魏吉兴是外地人，而且他很少跟其他人交往，再说他又不识字，连普通话都不会说，所以我才一时鬼迷心窍，其实最主要的还是我当时真的手头紧，我说要过两个月，但他硬不不肯，他说要回家盖房子娶媳妇，我这才没了办法。”孙仁义道。
    “你没办法，你没办法你就能打断别人的双腿？你没办法你就能抢了别人三年的辛苦钱？你没办法你就能打得人家连话都不能说？”警察冷笑道。
    孙仁义回答不上来，只能低着头。
    “现在魏吉兴还躺在医院里等着做手术，如果能治好还好说，要是落下了终生残疾，你罪过就大了。”警察道。
    最终魏吉兴得到了自己应该得到了，而孙仁义这个不仁不义的东西也得了应有的处罚。
    但是朱司其却并不认为这件事就这么完了，这个孙仁义进了监狱，那华南会不会还有其他的“孙仁义”呢？答案当然是肯定的。
    全面清理华南市所有建筑工地的资金情况，如果有政府拖欠工程款的事情，马上从财政拨款，但是如果是某些主要领导为自己造的面子工程，形象工程，那对不起，他的下场只有一个，那就是接受检察院对他进行的公诉。
    包工头欠工人工资一般有两种情况，一种是自己确实没有领到钱，那就没办法，他没钱往下面发，这属于开发商的原因，情有可原。
    另外一种就是开发商或建筑公司已经把工人的钱交给了包工头，但是包工头却以各种理由克扣，拖欠工人的工资，这种最可恨。
    但两种情况都关系到外来务工人员是否能拿到自己的血汗钱，对于第一种情况很好解决，政府出事，给包工头出头，你开发商有再大的困难，建筑公司有更多的理由，也不能拖欠人家的工资，如果你连工资都付不出那你干什么开发商，一般像这种情况朱司其会给他们半个月的时候解决，时间一到，如果问题还没有
    那好，开发商问题的马上让开发商撤出，这种没实力华南市不欢迎，也不允许他在华南做工程搞项目。
    如果是开发商已经把钱转到了建筑公司，而建筑公司却不把钱发下去，那就更好解决，时间一到不解决，建筑公司走人！不但走人，而且还要罚款，开发商以后的资金也全部由华南市财政局接管，建筑公司将失去在华南再接工程的资质。
    华南市政府的两大强硬措施出台之后，因开发商或建筑公司的原因而发不下农民工工资的情况马上得到很好的解决，就算确实因为资金短缺而无法支付工资的，华南市政府全部把工程转给龙兴房地产公司，由他们来接手，而原来的开发商或建筑公司将失去在华南立足的根本，华南市政府已经对他们进行了封杀！所以基本上在知道了华南政府的强硬立场之后，没有哪家公司敢于再拖欠下面农民工的工资，不管是去借还是贷款，在半个月的时间之内，所有的农民工该得到的钱都拿到了手里。
    而且从此以后，所以的工资在月结或年结的方式，由建筑公司直接发放到建筑工人的手里，而包工头除了能拿到他所该得的部分之后，他们再也不可能克扣农民工一分钱的工资了。
    华南市的举报电话也是必须树立在全市所有在建的建筑工地上，务必要保证每个建筑工人都能记住这个电话号码，有什么困难可以马上第一时间进行举报或投诉。
    而对于第二种情况，也就是包工头私自克扣工钱的问题，华南市政府的处罚那是非常严厉的。只要是有工人举报或是投诉自己的工钱因为包工头自己的原因而没有拿到，经过华南市相关部门的调查核实之后，那包工头不但必须马上一次性付清所有的工资，而且还面临着巨额的罚款。
    虽然罚款只是一个手段而不是目的，但朱司其却要求一次就要让他们终生难忘，以后克扣工资的事想都不要起，所以只是是被调查出来的包工头，最后基本上会落个倾家荡产完事。
    一个两个还无所谓，但是经过华南政法频道每天频繁的报道跟真实的采访之后，几乎所有的人都不敢再起这样的心思，还是老老实实的拿着自己的那份收入算了吧，千万别有什么歪门心思。
    这件事风风火火的搞了一个多月才算完事，从现在起，华南市所有农民工的工资全部结清，而且以后包工头只有管理农民工的权利，但却没有代替他们领工资的权利，所以农民工的工资全部由建筑公司把钱直接存到他们的卡上，有的人因为怕自己的卡丢失，干脆叫家里人在家乡办了张卡，而且让公司直接把钱每个月存到家中的银行卡上，这就让很多人彻底安下心来。
    魏吉兴经过医院一个多月的治疗，动了三次大的手术之后也基本上复原了。他的事情经过华南政法频道的报道之后，现在魏吉兴可以说成了全华南市农民工的代表，虽然他的话让很多人只能看电视屏幕下方的文字，但是他那朴素的话语，坚韧的意念，让很多看了他事迹的人都很感动。
    魏吉兴本来是准备回家去盖房子娶媳妇的，但是他因为这件事出了名之后，竟然有好几个打工妹看上他了，愿意跟他永结同心，白头谐老。
    经过接触他看中一个之后，很快就回老家完婚，然后新婚一过，这对新人又再次来到华南找工作，他们这次不但要赚到盖房子的钱，而且还要为了自己的后代，为了自己的下半辈子，在华南再拼搏几年。
    魏吉兴是过上了幸福的生活，但朱司其这段时间却很头痛，在这次的清理华南市包括下面所有县市的在建工程时，竟然清理出一批完全就是毫无意义，只有投入没有产出的面子工程，形象工程，甚至有的县市或市区，财政根本就没有钱，但为了某些领导的前程，对于这样的工程还是一定要上马。
    现在朱司其的桌上就摆着三个这样的工程，对此，他必须做出自己的决择，否则此风一长，那华南的老百姓又得糟秧。





    第三卷 初涉社会 第五百一十九章　挑战
    16K小说网 更新时间:2008-4-15 9:59:25 本章字数:3282

        
    些在建工程之中，影响最大，性质最恶劣的当属正中市委办公大楼，正中市只是个县级市，所以他们把市委跟市政府的都整合在一栋大楼里。
    现在朱司其拿到的就是正中政府大楼的效果图跟相关资料，正中市的这幢政府大楼预计投资三千七百万，已投资一千二百万，虽然只有六层，但装饰之豪华，家具之高档，绝对比一般的星级宾馆要强得多，也舒服得多。
    在这里能上班的人能全心全意为人民服务吗？恐怕不能！
    而他们建这幢大楼的钱又是从哪里来的呢？还不是从老百姓的口袋里？
    正中市朱司其是去过的，但他以前没有注意也不会关心这样的工程，因为他去的时候是以政法委书记的身份去的，对于不归自己管的事，他肯定不会多管，否则本来就是很惹人注意的身份，恐怕会引来无妾的猜测。
    “刘秘书，你让正中市的市委书记赵忠强来市里一趟，主要是汇报正中市正在建设的政府大楼的情况。”朱司其道。
    赵忠强接到刘明的电话之后，当天下午就赶到了朱司其的办公室，虽然听刘明说要他准备正中市正在建的政府大楼的事宜，赵忠强心里隐隐觉得一丝不安，但朱司其的指示他就算不想来也不得不来。
    “朱书记。”赵忠强以前很少跟朱司其交往，在朱司其任华南政法委书记的时候，赵忠强跟他见过几次面，当时两人好像还聊得投机，倒是朱司其升任华南市委书记的时候，两人除了在会上会碰到之外，其他就很少有单独交谈的机会。
    “忠强同志，我这次叫你来主要是想知道你们正中市的政府大楼是怎么回事，为什么三千七千万的投资我竟然不知情？而这些钱你们又是从哪里挪用的？”朱司其道。
    “朱书记，我们建政府大楼的事可是请示过市里的啊，当时刘志副市长是同意的了，而且市里只解决了三百万的资金，剩下的缺口完全是由我们市里解决。”赵忠强道。
    “也就是说你们市里将要自行解决三千三百万的资金？你们有这个能力吗？我查过你们正中市的财政，现在你们正中市的财政赤字竟然高达四个多亿，你不想着快点把赤字抹平，竟然还在大兴土木，我记得你们现在的政府大楼就不错啊，虽然老了点，但结构坚固，再用个五十年都不成问题。”朱司其道。
    “话是这么说，但我们总要与时俱进吧？再说，正中市的所有政府工作人员也都是支持新建这个政府大楼的。”赵忠强看到朱司其的语气不善，低声陪笑道。
    “可是我想你也应该知道现在刘志已经“不在”了吧？忠强同志，我建议你们新建的政府大楼马上停工，最好是能处理掉。当然，这只是我的个人建议，市委现在还没有最后下文。”朱司其道。
    “这……”赵忠强没有想到朱司其这么彻底，他一时无语。
    “好吧，这件事你先考虑一下，也回去开个会，我再跟市里许市长商量一下，但我可以告诉你，市里是坚决反对你们这样搞的。”朱司其道。
    “是，是，只要市里有决议，我们正中市坚决执行。”赵忠强道。
    赵忠强走后，朱司其又因为这些事而举行了常委扩大会议，会议决定，所有在建或是申报的政府办公大楼都需要重新审批，对于那些违章甚至违法的工程坚决取消，已经上马的要马上停止，由市里统一派出工作组进行调查，还没上马的肯定是想都不要再想了。
    同时朱司其还了解到，正中市竟然还在申报建筑一个广场，就是正中市的市中心，本来建个中心广场也无可厚非，但是正中市申报的广场面积竟然比省城的人民广场还要大，你说这不是面子工程、形象工程是什么？讲得难听点就是劳民伤财。
    至于已经建成的，当地主要领导人要做出深刻的自我批评，同时在华南政法频道直播……
    最后一条最厉害，如果说在会上让他们做检讨，可能很多县市领导觉得还能接受，毕竟是自己的决
    ，但是一旦上了电视，那自己的“名声”可就全毁了
    朱司其听到之后道：
    “你们还有名声吗？而且难道你们觉得你的名声会很好听吗？我告诉你们，这是为了挽回你们造成的影响，你们以为你们干的那些事你不说别人就不知道？百姓心中雪亮着，他们都有本帐，你是好官还是赖官他们清楚得很。”
    一番话下去，所有失都不敢接口。
    由于华南市的态度摆在那里，所以这股面子风、形象风很快得到了制止，当然，有的人还是怀着侥幸心理，以为这只是一时的风尖浪口，过了就好了。
    三个月以后，阳山县竟然在县城的一个小广场要建一个喷洒池，作为省级贫困县，他们连单位职工工资都很难发出，竟然还想投几十万建一个一无是处的喷水池！那阳山县的理由冠冕堂皇，为了县城居民的生活环境能进到进一步的改善，为了阳山县的形象能得一步得到提高，为了招商引资的进一步活跃。
    结果朱司其也让那个主管此事的县长“进了一步”，让他提前内退，而且不像一般的干部那样还有个政协的过渡，而是直接退休回家。
    只有上级部门真正拿出了决心，同时对于那些敢于违反制度的人和部门进行严厉的处罚，那他们才不会有侥幸心理。
    “司其，今天下午在体校有个出师大会，你这个市委书记可得出席才行。”许箭打来电话道。
    “是为了出征全运全的华南健儿吧？”朱司其道。
    “没错，我们华南在历界全国运行会上的最好成绩是拿了一块射击的铜牌，这次我听说射击队有了冲冠的势力，你以前也玩过枪，也可以去切磋切磋，给他们鼓鼓劲嘛。”许箭道。
    给他们鼓劲？不打击他们的自信心就算好了。朱司其心里想道。
    但朱司其还是让刘明给自己安排了下午的时间，他跟许箭一起去了体校。平时一般像这样的事只要许箭一个人就很够级别了，但谁叫朱司其年轻呢？
    华南市参加省队的运动员一共只有十几个，主要都集中在田径、游泳、射击这三个项目上，而田径跟游泳华南籍运动员在全动会上取是的最好成绩是第七跟第九，而射击在气手枪上的最好成绩是第三，也就是拿了一块铜牌。
    这是华南有史以来得到的第一块奖牌，这次他更是信心百倍，想要为华南市夺是第一枚金牌。
    “朱书记，许市长，你们好！”
    “这位就是给我们华南夺得过奖牌的叶颂清，今年才二十一岁，今年的训练成绩一直很好，在这次的全运会上很有可能为我们华南夺得第一块金牌。”华南市的体委主任介绍道。
    “朱书记，听说您以前是神枪手，不知道有没有机会向您讨教。”叶颂道。
    “哦，这就是是叫板吧，朱书记，看来你是不答应不行啊。”许箭在边上笑道。
    “向我讨教？当然可以，只是如果你输了怎么办呢？”朱司其也笑道。
    “如果我输了那就说明我的水平还不够嘛，正是向朱书记学习的好时机。”叶颂清谦虚的道，但形情却有点不以为然，他对自己的水平很有自信，这次就是奔着金牌去的，虽然他也听说过朱司其的枪法很好，但那毕竟是部队，不是职业训练的结果。如果这次不是上面的领导硬要自己跟朱司其讨教一下，以活跃气氛，他还真不想因为这样的事而分散自己的精力。
    “看来我是不应战不行咯，这样吧，先开动员大会，最后我们再比一场如何？”朱司其道。
    “好，我也早想，见识一下朱书记的枪法，今天终于遇到好机会了。”许箭道。
    这次暨是动员大会也是出师大会，在会上千篇一律的讲着鼓励的话语，然后运动员代表也发言，当然，华南的运动员代表就是叶颂清，他向市领导保证这次一定会发挥应有的水平，为华南赢得荣誉。





    第三卷 初涉社会 第五百二十章　动心
    16K小说网 更新时间:2008-4-15 9:59:26 本章字数:2346

        
    许市长，我听说你的乒乓球打得很好，是不是今天也动员会开过之后就成了文艺表演了，当然重头戏是都想看朱司其的枪法，但朱司其看到许箭在边上看着自己偷笑，说道。
    “我那是什么水平，业务还不够，只是用来休闲的，跟这些专业运动比哪拿得出手？”许箭马上摇头道。
    “大家说要不要许市长露一手？”朱司其才不会给他机会，立马道。
    “来一个，许市长来一个。”
    这可是跟许市长“近距离”交流的机会，体委的运动员们当然愿意了，特别是那几个乒乓球运动员，他们进不了国家队，但是进省队还是有资格的，虽然拿不到金牌，但是配合许箭还是足够了。
    “要我来也可以，但是我不能跟他们玩，他们是职业的，我肯定不是对手，我跟你朱书记玩一局如何？”许箭道，虽然他不是职业的，但他在上学的时候确确实实的是学校乒乓队的队员，可以说比一般的人水平还是要高很多。
    “跟我玩？我好几年没打过乒乓球了，你这不是欺负人吗？不行，这里有专业运动员，你跟他们玩才有劲。”朱司其道，其实他的乒乓球也打得好，当然，如果加上真气控制力道，加上他移动的速度，就算参加顶级国际比赛也不会输。
    “不行，我跟他们不是一个档次，跟你玩才过瘾，朱书记不是怕了吧？”许箭激道。
    “既然如此，那我只好献丑了。”朱司其看着许箭笑笑道。
    听到朱司其要跟许箭打一局乒乓球，所以的人都自动让出了场地，很快就有人搬来个标准的球台。摆在了训练场的中央，其他的几十人都围在旁边观看。
    许箭的球确实打得不错，一开始朱司其因为手法生疏，但几个球之后朱司其开始发力，许箭很快就发现对手特别难对付，不管自己是抽还是拉，朱司其都能很轻松的应付。
    朱司其很少反击，他只是把许箭击过来地球再击回去，而且还落在许箭最容易出力的地方，这就使得他们一次发球可以打十几个回合。只要许箭不失误，就算二十个回合都不是什么问题。
    现在这已经不是比赛了，而更像一场表演赛，只要许箭不失误，那就可以永远的玩下去。但是许箭不比朱司其，他有的时候想狠抽，所以反而失误频繁。当一局好不容易打完的时候，许箭知道自己的水平比朱司其不是差那么一点点，而是相差很远很远，甚至他怀疑，如果让朱司其去国家队，应该都不成问题。
    “没想到朱书记的球打得这么好。我看我们的专业运动员也不一定是你的对手。”体委主任看到他们两个停了下来，走过来笑道。
    “我也感觉。而且你的力道控制得特别好，如果不是我想压你地话，二个小时我们这局都不会完。”许箭深有感触的道。
    “你们就吹吧，要是我真有这么厉害，那我就代表咱们市里去参赛得了，到时说不好也能拿块奖牌回来呢。”朱司其笑着道。
    “这主意不错，我看朱书记你真的可以一试，许市长你说对吗？”体委主任道。
    “如果你不是工作太忙的话，我一定劝你去参加这次全运会。”许箭道。
    “我怕了你们两个好了吧？”朱司其道。要他去参加比赛那是不可能的，再说以他的身份也不可能去参加啊。
    “你说你好多年不玩乒乓球了，但你的水平却让我惊讶，接下来好像是你跟叶颂清进行一场正式地比赛了吧，我很期待你的成绩。”许箭道。
    “我看还是免了吧，你想，如果我胜了，那对叶颂清的信心是一次不小的打击，如果我输了，那我也没面子啊。”朱司其笑道。
    “这可不能算。难道像握自己输？”许箭故意道。
    “就算是吧。”朱司其耸耸肩道。
    “朱书记，我很期望跟你比试一场。刚开始的时候我还以为你只是业务选手，但我刚听说你竟然是军人出身，枪法相当的好，所以我恳求你给我一次机会，我想不管输赢对于我为说都是一次很好地经历。”叶颂清不知什么时候走过来道。
    “看来我是不比都不行了。”朱司其看着在一边扇风点火的许箭苦笑道。
    朱司其跟叶颂清来到这里地射击训练场，由于射击项目是华南最有可能夺冠的项目，所以这里的设施还算完善，跟正规的比赛场地没什么区别。
    跟朱司其的比赛是没有悬念的，虽然朱司其尽量“制造”出悬念，他最后觉得还是让叶颂清能接受一下失败的滋味也不错，就算会影响到他这次的比赛，但总过让他一次一次的在省内夺冠。
    最后朱司其是零点五环地优势取得了胜利，叶颂清在得知这个结果之后非常吃惊，他觉得朱司其还没有把真正的实力完全表露出来，如果这不是朱司其的真正实力的话？那？是不是可以说朱书记有拿奥运会金牌的实力？
    叶颂清很想把这个想法告诉市里，但是又怕他们不相信，毕竟一次偶尔的胜利不代表永远的胜利，再说他们都相信这次是叶颂清故意让着朱司其，在关键时刻只输那么一点点，既让朱司其没有失面子，他也好过。
    “我说司其，你有没有想法代表咱们省队去参加这次全运会，我看你去的话绝对有夺金牌的实力。”在回来的车上，许箭不停地劝着朱司其。
    “老许，难道一块金牌就这么重要，我们华南缺了这块金牌就不能活了？我看末必吧，至少我就得活得下去。”朱司其道。
    “那好，我找省里。”许箭太想让华南风光一回了，以前他不知道还罢了，但是现在知道朱司其有这样的实力，他哪会不动心。





    第三卷 初涉社会 第五百二十一章　转卖
    16K小说网 更新时间:2008-4-15 9:59:26 本章字数:3339

        
    司其最终还是没有去参加全运会，就算许箭找到了李朱司其回复二师兄，如果自己去拿了金牌之后，是对华南有好处多呢还是对自己坏处多，要知道全运会虽然是国内的运动会，但是也还是很多的外国体育记者会来报道这件事的。
    李守义衡量之后觉得朱司其还是不去参加为好，否则到时能不能再让朱司其待在华南这个位置上还说不定，搞不好以后朱司其就成了职业运动员了，那可不是李守义所希望看到的。再说如果就靠朱司其一个人多拿几块金牌也没什么意思，以后朱司其要是走了的话，那华南还是光板一块！所以最重要的还是提高全民的体育锻炼。
    “司其，在忙什么呢？”唐梦美优美的声音在那里嗲声道。
    “没干什么啊，正在跟你通电话，现在这是我最大的事。”朱司其笑道。
    “算你识相，你知道吧，就在今天，华南市新注册成立了一家叫华盛的房屋租赁公司。”唐梦美道。
    “不就是一家房地产相关公司吗？难道龙兴公司还会怕这样的公司？”朱司其道。
    “你可别小看这家公司，一开始我也以为只是一家小公司，没想到今天我才注意到，原来这家华盛公司早就在华南操作，只是今天才操作，在他们手里竟然就有我们紫金苑的五十套房子，你想，我们总共才四百套房子，现在他们手里竟然有五十套，你说这件事是不是透着稀奇？”唐梦美道。
    “对啊，市里只允许一户购一套房子，而且已经有住房的严格控制再次购买第二套住房，他们从哪里一下子搞到了五十套房子？”朱司其奇怪的道。
    “他们当然会有办法，只要人有贪念，就会落入他们的手里，我听说，但是还不能肯定，他们收在手里的房子在原来的基础上扣除一切手续费之后还多加了五万块钱，也就是说上次那些买到房子的，只要把手中的房子转给他们，虽然要多交点手续费，但是这是由华盛公司承担，他们可以纯赚五万！”唐梦美道。
    果然都是为了个利字！
    本来朱司其要市里制定在华南市民买到紫金苑的房子之后，五年之内不能上市交易，但是下面的人说违反市场规律，后来只是把手续费提高到二成了事，这就给华盛公司钻了空子。
    “你算一下，看他们每套房子在龙兴公司卖出价的基础上加了多少钱？”朱司其道。
    “八万左右。”唐梦美道。
    “这么说他们这次就这五十套房子就多花了四百万？！”朱司其道。
    “对，但是现在他们在炒作紫金苑的房子，我们本来定的是最高一千二一平米，但现在被他们已经炒到二千六，而且听说已经成交了好几套了。”唐梦美道。
    “你们紫金苑第二期完工还需要多久，那里有六百套吧？”朱司其道。
    “还要三个月，他们就是打的这个时间差，而且现在我们的六百套已经差不多被上次没有买到房的市民全部订购了。”唐梦美道。
    “怎么速度这么慢？要是你们能同时上市几套房子你看还有人敢来炒房子不？”朱司其嘀咕道。
    “你以为我不想啊，建筑监理抓得这么严，根本不可能赶进度，质量第一可以你说的，我们现在已经成为十个工地在同时动工，华南市的住房紧张可能还要一年以后才能得到根本解决，到时我们将一次性提交一万套住房。”唐梦美道。
    “但一年的操作时间也能让他们赚个盒满钵满的了啊，不行，绝对不能让这种情况出现，你有什么好建议没有？”朱司其道。
    “没有，你们政府应该有对策啊，随便出台一个什么政策就让他们吃不完兜着走！”唐梦美笑道。
    “你以为政策是这么容易出台的？好吧，这件事还是得谢谢你，否则我不知道还要什么时候才能知道这件事情。”朱司其道。
    “今天晚上一起吃饭吗？好久没跟你一起吃饭了。”唐梦美道。
    “好啊，晚上就在家里吃吧，在外面总感觉没有气氛，晚上来你那里？”朱司其道。
    ，就去紫金苑吧，那里现在可以入住了，而且什么家唐梦美道。
    “嗯。”朱司其道，想着今天晚上又能跟唐梦美缠绵悱恻，朱司其想想都兴奋。
    当朱司其把这件事告诉许箭的时候，许箭一开始也不相信，朱司其没办法，干脆跟他一起，什么人也不带，两人以一个普通市民的身份亲自去了趟华盛公司的营业部。
    “欢迎光临！”朱司其跟许箭进去的时候，营业部的营业员很有礼貌的站起来道，看她们是受过专业的训练的。
    “听说你们这里有紫金苑的房子，对吗？”许箭道。
    “对，我们有少量的在紫金苑的房子，不知道两位想要多大面积的？”
    “我想要套八十平米左右，他要套一百二的。”朱司其道。
    “好的，这两种户型都有的。”
    “我听说紫金苑的房子早就全部卖光子，原来不是这么回事啊。”许箭故意道。
    “这是由于有些买了紫金苑的住户转让出来的，毕竟有此人一开始只是因为冲动而购的房子，但真正买了之后才发现自己的经济负担不起。”
    “那你们这里是多少一个平米？”朱司其道。
    “二千八！”
    “这么贵，我听说龙兴公司最高只卖到一千二啊，怎么一下涨了一倍多。”许箭惊讶道。
    “没办法，紫金苑的地段这么好，交通又方便，周边配套工程也齐全，你们放心，这个价格只会上升不会再降的。”售楼小姐道。
    “紫金苑的房子你们还有多少套？”许箭道。
    “不多，这几天每天都有人来买，很快就会买完了，你们如果确实想买的话，最好今天就订下来，否则下次来就不一定还会有的。”售楼小姐道。
    朱司其跟许箭当然不会真的买房子，在聊了一会看问不出什么有用的信息之后，两人找了个理由就离开了这里。
    “老许，这件事你怎么看？”朱司其道。
    “咱们既然已经出来了，那就顺便再去趟房管局吧，我倒很想知道是什么人这么急于把手里的房子卖掉，市里为了房价不上涨想了多少办法啊，他们竟然为了这么点蝇头小利，就把房子给卖掉。”许箭道，说实话他对于那些卖掉房子的市长还是很生气了，要知道像刚才那售楼小姐所说，紫金苑这样的地段这样的价格，以后不可能再有，就算有的话价格肯定也不会比现在还低。
    他们两个到房管局的时候，正好碰到华南电视台在房管局做节目，他们也是为了紫金苑的这些房子而来。电视台的记者想查查到底是哪些人竟然会把这么好的一套房子给卖掉，到底是因为自己供不起呢还是因为利润所驱动。
    他们听说朱书记跟许市长一起来房管局也是因为这件事，显得很兴奋。这至少说明了市里的反应相当快，而且书记市长一起出动，也表明表明了市里对这件事的态度
    “许市长，请问你对于这件事有什么看法？”华南电视台的美女记者王荷玲问道。
    “我们市里也是今天才知道这件事，看来你们记者的反应也不慢嘛，至于看法的话，我当然是反对这些市民把已经到手的房子转卖出去，市里肯定会出台相关的政策规定，这些市民在以后的购房中将失去优势，我可以在这里先讲一下，这五十户人的住房问题将在华南市所有的人都解决了住房问题之后，他们才会有政策来解决，否则这对于其他的没有没有买到紫金苑的市民来说不公平，对于那些买了紫金苑的住房的人来说也不公平。而且在这里我还要告诉你们一个消息，那就是明年华南将会有一万套房子，而且现在又有二万套住房正在建设当中，当然，数量多就不代表质量粗糙，在华南的所有允许出售的房子都必须拥有市技术质量监督局的证书才允许销售。”许箭道。
    “这是不是说明我们华南市将对华盛公司或是这些市民进行处罚？”王荷玲道。





    第三卷 初涉社会 第五百二十二章　医疗问题
    16K小说网 更新时间:2008-4-15 9:59:26 本章字数:2079

        
     那倒不会，毕竟这是市场行为，只是说他们钻了我们　子，但是我相信，华盛公司手里的这些房子将很难卖出去，就算卖出去价格也不会是暴利，毕竟到明年的年底将会有二万套房子上市，在明年上半年的时候就会有一万套左右的房子上市，而且价格绝对不会超过今年的紫金苑，所以我在这里想提醒那些急于买房的市民，我们华南市政府将会全力确保所有的市民都能安所有居。”许箭道。　
　　有了王荷玲对许箭的这次访问，在当天晚上的华南电视台上播出以后，那些本来买了紫金苑又买了五十户居民开始觉得有点不妥，但是具体不妥在哪里又说不出来，毕竟市里还没有正式发文下来。　
　　而那些花了高价钱在华盛公司买了紫金苑的人心情也不好，看许市长的讲话，自己最多等一年就可以买到房子，今年才四百套才最高一千二一个平方，但明年就会有两万套上市，只要保证公平竞争，他们相信自己绝对可以买到房的。但是现在不但多花了一倍多的钱，而且华南市以前的政策就说明了，对于那些已经解决住房问题的居民来说，他们在购第二套住房时将没有一点优势，也就是说明年的二万套住房将会优先供应那些还没有解决住房问题的居民。　
　　但这件事真正影响最为巨大的可能还是华盛公司，他们在第二天就发现竟然一整天都没有人来问紫金苑的房子。相对于前几天的人流不　息，今天绝对是个例外。　
　　华盛公司的老板当天并不在华南，等他回来之后马上向房管局询　问，得到的答复是华南市已经出台关于紫金苑小区住房转卖的相关政　策，而且这个政策不仅仅只是针对紫金苑，对于所有华南的小区都适　用。　　
　　华南市政府规定。对于那些买了房子又买掉或是买了第一套住房还想买第二套住房地人来说，他们将在再次买房的时候受到很多条件的限制。比如说如果小区摇号，那这些人是没有资格优先选择的，也就是只有当没有人跟他们竞争购买的时候他们才有可能买到房到，否则的话他们将要到最后才有可能买到房子。　
　　如果有人假借他人购买，那如果一旦查出，那这个“他人”也将会受到同样的限制，所以只要是想真正买房子，是真正想解决自己住房问题的市民，他们是绝对不会为了一些小的利益就把自己的房子给卖了　地。　　
　　所以在这次的事件中。只有那些想得到利益的人最后却没有真正的得到利益，相反的他们失去的比得到的可能还要多得多。　
　　华盛房地产租赁公司不得不在注册一个星期之后就关门大吉，虽然他们买了八套紫金苑地房子出去，但二千六一个平米的房价实在没有人愿意买，后来华盛不得不降价，从二千六到二千五，二千二、二千、一千八。几乎一天一降，最后当他降到龙兴公司的销售价的时候还没有人愿意买，因为这次的转让不得不再付一次高额的手续费，算起来比自己去龙兴公司买还是要贵二成，再说，现在所有地华南市民都以到华盛公司买房子为耻。　
　　最后华盛公司不得不来个吐血大降价。九百平米，而且还包括过　户。这样的话比市民们自己去买价格有所便宜，这样终于有些经不住诱惑地人把华盛公司剩下的四十二套房子买了下来。　
　　可以说华盛公司这交在华南的炒房完全是以亏了血本而归，由于华南的政策是不允许个人一次性购买二套以上的房子，而且经过这件事以后，华南市决定个人买的住房在购房日起五年之内不允许上市交易，再加上对于住户的第二套住房有着严格的限制，所以华南市从根本上解决了那些所谓的炒房团来华南炒房价地行为。　
　　而且随着第二年龙兴房地产公司的两次一万套住房上市交易，华南的居民发现自己要买房子很方便，可以说整个市区到处都有。他们可能挑肥拣瘦，而且价格也不高，一套房子的价格一般都在十万元以内，对于一般的华南居民来说，基本上都买得起，再说如果是首次购房只首付两成即可从银行按揭，只要自己有份稳定的工作和收入，基本上不用太担心。　
　　所以在华南从来就没有什么高价房，也从来没有出现过房地产热，而且随之龙兴房地产公司的规模越来越大。每年新建的住房越来越多，到最后开始竟然卖不动了。　
　　这时市里干脆把那些一套都没有销售出去的小区以政府的名义全部买下来。然后对外来地务工人员进行出租，让他们全部搬到这样的廉租小区内，这里地租金很低，低得让那些普通的华南市民都不想拿自己空闲的房子出来搞出租。　
　　而朱司其看到龙兴房地产公司在华南市区基本上做得市场饱和之　后，他让唐梦美对华南下面的三县一市进行住房改革，模式跟华南市基本相同，只是下面的政府没有华南市这么配合龙兴房地产公司，但是基本上华南市的政策规定在下面还是执行的。　
　　所以虽然龙兴房地产公司在下面要碰到一些不太如意的地方，但总之，朱司其的这些住房政策还是向着下面推广，再说下面的县市的住房本来就没有华南市这么紧张，甚至龙兴房地产公司只是每个县市里建了一千套住房的样子，他们那里的住房难问题基本上全部解决了。　
　　住房这个最基本的生存问题解决完之后，朱司其把目光放到了医疗系统，这个关系到老百姓生命安全，健康状况的问题开始摆到了朱司其的面前。





    第三卷 初涉社会 第五百二十三章　开庭
    16K小说网 更新时间:2008-4-15 9:59:26 本章字数:3210

        
    朱书记，这是刘志的交待材料。”周建华一早就I报刘志在双规期间所交待的情况。
    “哦，这么厚？”朱司其看着有几十页的材料，很是诧异。
    “这还是我整理出来的，否则的话有上百页之多。”周建华道。
    “既然事实清楚，证据确凿，那就直接移交检察院起诉就是。”朱司其看了几页之后只感觉触目惊心，可以说刘志这人是贪得无厌，如果找他办事，不给他好处那绝对不行，当然，刘志也遵从一个原则，那就是事情没办好那就不收钱，这也是导致了他这么多年一直没有浮出水面的一个重要原因，现在很多人已经习惯了送礼，如果办事没有送礼或是送出去的钱物人家不收，反而使他们不安心，认为这是别人对自己不满，以后总会找机会来找自己的茬！
    “检察院起诉容易，但是我们认为最好把刘志移交到别人城市进行审判，否则造成的影响会非常大，而且他在华南任职的时间非常长，可以说在华南也是有一定的影响力的，法院的工作人员有很多以前也是他的下属，这样会造成某些被动，这也是省纪委跟省政法委的意思。”周建华道。
    “我不同意把他移交到别的城市审理。”朱司其直截了当的道。
    “现在好像形成了一个潜规则，遇到重要的领导干部审理就要来个异地审判，难道是我们心虚吗？还是我们无理？都不是！既然刘志是在华南出的事，他的钱也是在华南贪污受贿的，那就没必要到外面去审判，你告诉高伟，刘志就是华南法院审理，而且审理的当天电视台要进行现场直播，天眼网同步直播，审判庭对外开放。”朱司其又道。
    “华南中级法院最大的审判庭才能容纳一千多人，我怕如果现场直播会把大门都挤破。”周建华苦笑道。
    “那这就是你们的事了，你们可以在审判庭的外面连个几台大的显示屏，来个现场直播就是，让不能进去的人到外面观看即可，再说，电视台跟天眼网会提前通知，我相信到现场看的人不会太多，毕竟坐在家里或电脑前也可以看得到的。同时，你们还要注意电视台跟天眼网的反馈信息，在这个时间可能还会有人提供极为重要的情报，这对于你们的起诉跟审判也是有很重要的作用的。”朱司其道。
    “到时候朱书记会亲临现场吗？”周建华道。
    “会，肯定会，我还希望当天所有能抽得出时间的政府官员一起去观看，同时在审判完毕之后，市委和市政府将举行一个联合的新闻发布会，这既可以表明我们反腐败的决心，也可以表明我们对华南市民的态度。至于这次因刘志牵扯出来的几十名处级干部，他们的审判形式也跟刘志庚一样，电视台直播，网络直播，让我们的老百姓看看，我们的这些官员的丑态！”朱司其道。
    “这会不会影响到我们的政府的形象？”周建华担心的道。
    “当然会！但我跟你说，这只对有好处而不会有坏处，是脓总要挤出来才行，否则时间一长不会影响到局部，甚至会影响到全身。”朱司其道。
    由于朱司其的坚持，是终省纪委跟省政法委让了步，同时经华南电视台、华南日报、华南天眼网的消息，原华南市副市长兼市委副书记刘志将在华南市中级人民法院审判，并且华南电视台和天眼网将进行同步直播的消息很快让所有的华南市民知道了。
    而且让朱司其所料不及的是，不但省内的媒体记者就来现场采访，就连全国有影响的各大媒体和新闻报纸都纷纷派出记者专门来这个名不见经传的华南市专门采访刘志被审案。
    华南市的经济不见得成就有多大，但是华南的政法工作却是走在全国的前列，特别是对反腐败的打击和力度，那可以说是罕见。而且来华南的记者们发现，现在全国开始慢慢发热的房地产在华南并没有升温的迹象，买到房子的人并不见兴高采烈，没买到房的人也没有沮丧不安。
    对于这一点，很多记者都很感兴趣，在刘志还没有正式审判之前他们并
    多的事情，所以对于这一新闻线索，那当然不会放过
    很快他们就发现华南市政府对于购房有着很严格的限制，这可以极大的保护低收入人群的利益。有钱的人并不热衷于买第二套住房，因为第二住房必须得一次性付款，银行不会提供按揭。而且华南的房价基本上控制在龙兴公司手里，以目前华南市政府的政策规定来看，末来几年甚至几十年华南的房价都不会有太多的涨幅，既然房地产失去了增值的意义，那多买套房子在手里又有什么用呢，除非那些想换个环境的人，他们可能需要。只是如果人均住房面积达到了华南市公布的标准以上，那他们在购买第二套住房的时候，机会很小，只有当龙兴房地产公司推出来的住房没有人购买的时候，他们才有机会购买，否则他们是排在后面的。
    现在全国各个城市都有住房难的问题，华南也有，但是华南并没有因为这件事而让老百姓把几十年的积蓄全部拿出来而换一套面积不大的住房，华南的房价在全国来说都是偏低的，如果加上华南的经济成分，相同经济形势的城市来比较的话，华南是全国房价最低的一个城市。
    华南市这种让利于市民，宁愿损失政府的地皮钱也要控制低房价的做法经全国各的政法记者位报道出来后，在全国引起了反响，而且由于现在住房供应不大，所以华南市严格控制着购买住房的人群。
    在华南市，你没有华南市本地的户口，暂时是没有资格购买华南的住房的，只有当你要么把户口迁入到华南市，或者当华南市本地的居民不再需要购买住房的时候，华南市的住房政策才会对外来人员出售。
    这听起来有点地方保护主义，但是这却能极大的避免华南市的住房涨价，特别是那些外来的炒房团，听到华南的这种政策，基本上就是遇华南而不入。
    所以刘志一案还没开庭审理，华南已经在全国媒体上大大的露了一把脸，很多看到的观众和读者在内心都有个想法，要是能到华南买套房子就好了。凭他们的收入，最多三五年就可以在华南拥有自己的住房，这要比自己在沿海地区拼搏几十年强得多啊。
    只是华南的户口管理也开始严格起来，而且朱司其还要计划要在整个华南地区进行一次人口普查。这次人口普查是以华南市政府牵头，务必要准确无误，对于那些黑户口或是超生的人来说，如果他们隐藏不报，那将会即将实行的医疗改革中丧失自己的权利和利益。
    刘志案终于开庭审理了，如朱司其所料，来审判庭看的市民并不多，经过电视台跟天眼网的呼吁，市民们很自觉，虽然这次的审判是对外公开的，但来的市民并多，只有数百名，其他的有一百多名现任的华南市各部门各单位的领导干部，他们是应朱司其的要求来进行现场的反贪污教训的。
    而来的记者却占了三分之一强，近四百名记者，甚至还有外国记者来采访报道这件事。由于有外国记者的参与，这件事还惊动了省委，省宣传部也专门派人来华南观看。至于省纪委跟省政法委更是派了一些技术业务骨干来华南观看，这既然是个很好的案例，又是一次生动的课堂。在这里他们可以学到很多的东西。
    朱司其、许箭、周建华、丰立祥、黄克成等都在第一排亲自观看。在他们身后是华南市的各部门领导，朱司其要求华南的各部门都要派至少一名主要领导来审判庭，而且这次的录像以后还会作为一次反面教材经常在一些机关单位播放。
    “老周，昨天天眼网有没有把刘志老婆的贪污资料交给你。”朱司其看到法官还没有来，悄声的问周建华道。
    “收到了，我只能叹服：人民的力量是无穷的。”周建华道。
    朱司其还想说话，这个时间法官走了进来，在法庭上法官是最大的，朱司其赶紧不再说话。随着法官的一声轻敲声，刘志案正式开庭审理……





    第三卷 初涉社会 第五百二十四章　死刑
    16K小说网 更新时间:2008-4-15 9:59:27 本章字数:2289

        
    志案子的结果是无需质疑的，华南华南中级人民法是：死刑！立即执行，剥夺政治权利终身，所有家产全部充公，另外他老婆一案别外开庭审理。
    刘志当然不服华南法院的判决，他要上诉，他认为最多判自己一个无期徒刑，死刑太严了，就算是死刑也判死缓啊，只要缓个两年那就会有办法改成无期，到时再花点钱，减点刑，不要十年又可以出来。
    只是他这种想法在其他地方可能行得通，但在华南却绝对不可能。现在华南监狱跟司法局到处都有摄像机，虽然不对外公开，但是一旦被知道有人在下面搞知法犯法的事，那绝对是直接判刑，再没有以前那种党内处分，批评教育或是调职离开的事了。
    在朱司其看来，执法者犯法比一般人犯法的性质要恶劣得多，他们是执法者对法律也精通，这样的人很难抓到他的实证，所以只要是有这样的人犯法，朱司其是一再要求，必须严判，知法犯法，罪加一等！
    刘志虽然想上诉看能不能把自己的罪行改为无期或是死缓，那样的话至少自己就不用马上死了，但是他忘了，这次的审判是电视直播，网络也是同步直播，全国那么多的观众看了现场直播，而且还有更多的人守在电脑前看网络直播，这其中不乏法律专家，刑法专家。对于这种事实确凿，证据详实的贪污受贿案，谁还敢给他减刑呢？
    半个月之后的高级法院开庭，最后的结果是维持原判，刘志不能再上诉，只能在牢房里等着执行死刑的日子一天天的临近。
    既然执行死刑，那朱司其当然不会放过这样的宣传机会。再说这也可以极大地威慑其他在职的政府官员，让他们知道，只要你敢犯法，我们就敢杀人！
    刘志执行死刑的日子特别选在了一个星期天，这次来华南报道的媒体记者并不多，主要是省内的，华南电视台跟华南政法频道还是进行了现场直播，而这次更多的普通老百姓去了现场观看，你想想，多久没有亲眼看到执行死刑了啊。
    当天的现场用人山人海来形容可能还不够准确。只是有一个情况可以侧面的反映当时的人之多。在执行死刑的时候，有干警在维持秩序，但是最里面一圈干警在执行完任务地时候，发现自己的手臂特别疼，一开始他们还以为是自己和同事组成人墙不让市民靠近时用力过度，肌肉酸痛，但来疼得不行到医院一检查。才知道竟然是关节脱臼！
    在刘志死的时候，电视台的记者终于抓到一个机会靠近他，问刘志，他最后还有什么最想说的，以及他现在的心情。
    刘志道：“我现在很恐惧，我希望跟古代一样。马上突然来个刀下留人！现在除了不让我死，我什么都可以做。什么都可以付出。”
    记者：“但这样是不能更改了的啊！你对于你自己所做下地事你后悔吗？”
    刘志：“后悔，当然后悔。我后悔我不知道要这么多钱干什么，拿到手的钱又基本上没花，既是没时间花也是没机会花，你说我要这么钱有什么用！难道这就是人性的贪欲？再说女人，说真的，所有的女人都是那么回事，再说，如果我不贪那基本上那些女人也不会看上我。看上我的原因也主要是看中了我地权力地位，说实话，如果朱书记能早一点来华南当市委书记，我想我可能不会走到今天。没有监督的权力最容易滋生腐败。”
    记者：“你地意思是不是说现在华南市的官员权力已经得到了监督？而且还是强有力的监督？”
    刘志：“当然，你是政法频道的记者你应该清楚啊，在现在的华南市，不管是一般的公务员还是高级领导干部，谁还敢随便做事？在办公的地方到处是摄像机的监督，在外面是人民群众的无数双眼睛，而且只要传到网上或是举报马上就会有人来调查取证。一旦落实，那就是一个撤职查办啊。”
    记者：“这么说。你好像还是感激朱书记地啰。”
    刘志：“感激还说不上，但至少我不再排斥他了。在这里我不想再评论朱书记，我只要告诉那些把手伸出去的人，赶紧把手缩回去，否则等待你们的将会是我的这样的下场，如果我是下地狱，那我不希望在我的后面还有更多的人跟着我来。”
    记者：“你有没有在这段时间内写过悔过书什么的？”
    刘志：“写过，但后来被我撕了。像这样的悔过书，在全国不知道有多少，加上我这本也没什么作用。我看最好的悔过书就是把我执行死刑地录像去拿给其他人看，威慑他们。只有这样他们可能会有一点点的害怕心理，我告诉你，人一旦走进了贪念地范围，那他们很少还会回头，那解决的办法只有一个，把他们揪出来，用法律的手段制裁他们！”
    刘志现在好像一个反腐战士似的，如果没有他背后的武警战士在那里，如果没有看到他的手上、腿上都带着拷子，那还真以为是是哪个检察长或是纪委书记在发言呢。
    刘志执行死刑的时候朱司其就没有去了，他觉得自己已经没有必要再去。在电视上可以看得很详细，再说以后这些录像都会在华南的各机关团体播放的。
    随着一声枪响，刘志终于不甘心的倒下了。在离开这个人世间的时候，他可能想到了很多吧，可能会想到自己美好的童年，充满活力的青年，努力学习建设四化的中年，再到把所有的钱换到一粒子弹的老年。
    等枪声一响，朱司其就不再观看电视，今天是星期天，他都没有去跟唐梦美缠绵，而是坐在自己的电脑前，手指飞舞，如果懂电脑的人站在边上的话，一定会知道原来他是在编一套程序，一套关于医院管理的程序……





    第三卷 初涉社会 第五百二十五章 医院管理系统
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 10:46:13 本章字数:3292

        
    司其这段时间天天去市内的各大医院“考察”，可以对于医院的各种流程相当熟悉，绝对不会比那些在医院里工作了几年的医务工作者要差。
    朱司其仔细研究过医院的情况，也曾经找过相关的专家座谈，与他们一起探讨医疗改革的问题，现在医院最赚钱的其实还是药贵，而老百姓感叹看病贵主要也是因为医院里的药价太高，让他们承受不起。
    而医院里的药价却是由市里的物价部门议定的，按他们的说法，我们的价格并不“贵”。但朱司其知道他们价格是药厂的出厂价的数十倍，甚至上百倍！
    那为什么物价局会制定出这么高得离谱的价格呢？
    其实原因很简单，利益！一切都是为了各自的利益使然。
    既然药品才是医院暴利的原因，那朱司其决定在华南的医院里来个医、药分家。医院只是负责看病、治病，当然也得开药，但是药品却由政府另外单独划出一个部门来动作。如果有可能，朱司其想试着搞一下免费治疗，当然只是针对常见病，而医院没有了药品这个利润的最大来源，相信它会变得简单一些，也变得“仁慈”一些。
    但对件事做起来太难，牵扯到很多方面很多部门的利益，何况如果朱司其真的准备实行免费，那很多人将失去拿二份工资的机会，什么提成、红包统统变成历史名词。
    正因为这件事涉及到各方面的关系和利益，所以朱司其很谨慎，他希望自己能拿出一个成熟有效的办法出来，否则只要自己一提出来，反对的声音绝对是一大片。他现在在家里亲自写的这个软件就是以后准备用在医院里的。
    在朱司其想像中的医院里，以前用笔的现在全部得用电脑，笔的用途除了用来记病历本和签字外就没有其他功能。包括医生开的处方，手续记录都必须输入到电脑里，然后传到药品部，由病人或是护士直接去那里拿药。而药品部的人却并不是医院的工作人员，他们属于政府工作人员，在他们那里，他们并不知道药品的价格，只要负责按照医生开出的处方来拿药就成。
    看起来这个任务很简单，但是要把复杂的事情简单化却并不那么容易，再加上朱司其也不是一个真正的医务人员，虽然他对于医院的情况很了解，但是毕竟不可能做到面面俱到。
    再加上朱司其暂时只能用空余时间来做这件事，因为这个华南医院管理系统，朱司其甚至跟唐梦美见面的次数都急剧下降。而唐梦美在知道他在家里正在编写这样的一套系统之后，曾经希望组建一个专门的软件公司或是把这个系统委托给专门的软件公司来开发，但朱司其却想独自开发。
    他相信自己一定可以开发出一套适合华南的实际情况实际需要的系统，再说这套系统以后还得上网，那就得保证安全性，如果是假手他人，那安全性他真的不敢保证。
    有很多人认为开发软件、当黑客肯定是一件很好玩的事，其实并不是这样。做这行的只有两个字：枯燥！
    看到窗户发白，朱司其才知道外面已经天亮了。从昨天下午开始他就一直在电脑前面，到现在已经过了十五个小时，活动一下自己的双臂，看看时间离上班还有两个小时，赶紧盘坐在地上调息内力，四十五分钟以后恢复精力的朱司其生龙活虎似的跳了起来，冲了个澡之后就沿着自己一直走的那条街向着市委大楼走去。
    在朱司其要对华南实行免费医疗的时候，首先第一个要说服的人就是许箭，只有说服了他才有可能得到他全力的支持，否则没有这个市长的支持，朱司其要想独立一个人把这么复杂的事情全部做下来有点为难。
    朱司其在经过市政府的时候感知到许箭此时已经到了自己的办公室，在打电话给刘明确认自己上午暂时没有事，告诉他自己将去许市长那里一趟之后，朱司其走进了市政府的大门。
    许箭此时正在看着今天的早报，头版头条当然是昨天刘志被枪决的事。
    “难道你昨天没看电视？”朱司其走进去后道。
    “看了，但是这样的事我再多看也遍也不会厌。”许箭
    朱司其来了，放下手中的报纸道。
    “是啊，但是却不希望以后我们的干部还会被押上刑场。”朱司其道。
    “你来不会就是跟我说这件事的吧？难道是今天法庭开始审判相关案件人员的事？”许箭道。
    “不，我来还是想跟你说说医疗改革的事，你们那边有什么结果没有？”朱司其道，他上次就委托许箭去搞一个改革方案，但直到现在朱司其还没有发现相关的文件。
    “哪有这么快，改革可不是一天两天的事，这是一个长期的过程，特别是在医疗这一块，这可是涉及到所有市民的一件大事，一个不好就很难控制。”许箭道，他当然知道朱司其的心思，其实如果在华南来个免费医疗这确实是一件大好事，而且也是一件很好政绩工程，但是许箭跟朱司其毕竟还是不同，他要稳妥得多，想得要远一些，广一些，当然，思维也就被局限了。
    “我想先在一家医院搞个试点，当然，时间不会很快，应该在一个月以后，你看如何？”朱司其道。
    “这当然没有问题，我想如果市民们知道你是为了给他们搞免费医疗的话，我们华南市的户口肯定会非常值钱。”许箭笑道。
    “对于华南户口的事，我们这次的普查一定要搞到准确无误的数据，否则对于全面推广免费医疗系统不利，在我预想的新型医院管理系统，基本上如果想要免费的话，那他的户口就必须在华南地区，否则的话那他就不能享受免费。”朱司其道。
    “但这太过理想化了，我敢肯定，在农村里绝对有人会隐瞒。他们为了要生个儿子，哪怕多生几胎，躲在外面。不孝有三，无后为大，这个观念还深深的扎根在中国人的心里，就算是城镇户口的人也想生个儿子，只是国家的计划生育政策让他们不敢越雷池一步，否则的话他们将失去更多。”许箭道。
    “但是不管怎么说，人口普查还是要搞，否则的话，到时没有户口的华南人他是没有办法去医院免费治疗的，医院以后将会基本上用电脑控制，没有户口，在第一步将会阻止在医院的大门之外。虽然改革以后再去看病费用也不会很高，但是像他们那些没有上户口的人肯定都是一些家庭条件非常差的人。”朱司其道。
    “算了，我们也不可能做到十全十美，这个世上也基本上不可能有十全十美的事。尽人事听天命吧，如果他们硬要隐瞒少报那我们也是没有办法的，但是在这次人口普查中我们还要确保一个事，那就是有的人借机趁这个机会把户口迁入到我们华南来，现在我们华南的住房政策在全国来说都是最好的，现在外面不知道有多少人向往到我们华南来居住呢？”许箭道。
    “那当然，论治安，华南绝对不会比省城差，论生活水平，华南属于中等，但是论生活费用，华南还是属于比较低的，现在在北京上海深这些大城市要想过上我们华南人这样的生活，那他的收入至少得在每月二万以上，否则他根本不可能在五年之内供完一套房子，在华南五年的工资就能保证买到九十平米左右的房子，你想想，这是多大的优势！”朱司其道。
    “我昨天听他们汇报，现在想来我们华南投资的企业已经不再需要我们去找了，他们现在是自己找上门来，而且还有些国外的企业都想来我们华南落户，可以想像这段时间我们华南可是在媒体上大大的做了一把免费的广告宣传。”许箭道。
    “这是必然的，但是你记得跟招商局的人说明一下，既然我们华南现在成了个香饽饽，那对于那些想到我们华南来投资的企业就要把好关，像那些化工、造纸等污染环境的企业要严格控制，宁缺勿滥，我们可不能做华南的千古罪人啊！”朱司其道。
    “这你放心，就算有排污大户，我们无处不在的群众举报也让他们无处躲避，不是整改就是关闭，像华南第一造纸厂现在就已经关闭了三个多月了，排污没有达标以前根本不要再想生产的可能。”许箭道。





    第三卷 初涉社会 第五百二十六章 十八天
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 10:46:13 本章字数:2377

        
    司其最后跟许箭敲定了就在华南中心医院进行试点，院看病的人基本上以华南居民为主，很少会有外来人员到此看病，毕竟中心医院也只是以常见病为主。
    试点的时间在一个月以后，这就要求朱司其必须在二十天以后就得把医院管理系统开发出来，同时要先在医院让那些医务人员熟悉一段时间之后再正式运行。
    在朱司其的医院管理系统里，最重要的是把它的数据库中的户口资料直接跟公安局的数据联在一起，病人来医院挂号的时候首先必须出示他的户籍证明，如身份证或户口本，如果他确实是华南户口，那在医院里的一切治疗都是免费，当然，这只包括常见病，免费医治病情的种类会在网络、电视、报纸跟各医院的公告中说明。
    这二十天的时间里，朱司其除了一些重要的事情之外，基本上就全力编制这套华南医院管理系统，不管是在自己的办公室还是在家里，只要一有时间，他就会在电脑边忙个不停，就算唐梦美清楚的知道他在做什么事，也不得不抱怨：“你至少一个星期要陪我吃顿饭吧？”
    但朱司其确实没有时间，而且他怕一旦断了自己的思路那将会造成直接损失，有的时候他灵感来了，甚至连班都不去上，有什么重要的事让刘明到他市委大院的家里来办公。
    十八天后，朱司其终于忍不住坐在椅子靠着椅背睡着了。这十几天来他除了每天打坐一个小时之后，其他时间就是坐在电脑前，白天是刘明给他弄点吃的，晚上他基本上就没想过要吃什么东西，后面唐梦美实在忍不住了，只好主动到他这里来。看他这么辛苦也是很心疼，晚上给他弄点夜宵什么的。
    但是现在朱司其终于把华南医院管理系统的基本上框架给弄了出来，现在只要联上公安局的户籍数据库和医院药房的数据库就可以开始测试。但这个时候的朱司其在自己地电脑上调试通过之后，终于轻轻的闭上了双眼，他实在太累了，虽然每天可以打坐调息恢复精力，但是十几天不睡觉，再加上每天的超强度用脑，手指的话因为要编制程序，基本上就没空过。可以想像他的工作量有多大。
    刘明现在开始在朱司其的住所办公，早上他知道朱书记是不可能花上那么一丁点时间去外面买份早点的，所以刘明在来这里上班的时候顺便就给朱司其带了份早餐。很简单，一笼小笼包跟一杯豆浆。
    但是今天刘明自己开门进来的时候，并没有听到噼里叭啦的键盘敲击声，不但没有敲击声，好像房间里很安静一样。什么声音也没有。
    等刘明走到朱司其地书房的时候，发现他已经靠在椅子上睡着了，刘明是知道朱司其的精力之旺盛，朱司其累得睡着了，这在以前可是从来没有过的事。
    刘明想给他盖点东西，没想到一条枕巾竟然让朱司其醒了过来。今天他没有在刘明来之前调息内力，所以显得精神恍惚。
    “朱书记。你还是去休息一下吧？我看你昨天晚上肯定又是一个晚上没睡。”刘明道，每次来的时候朱司其都神采奕奕的在用着电脑，他一直以前是朱司其早上很早就起了床，但有次朱司其告诉他，其实自己根本就没有睡觉。
    “没关系，我去洗个澡，电脑你别动，搞得差不多了。”朱司其现在确实需要休息，他用内力顶的话。三五天，一个把星期可能没事，但是现在可是十八天地时间了，朱司其眼睛都没合上过，要不是今天早上凌晨的时候把软件所有的语句全部调试完毕，朱司其可能还不会想着休息。
    平时朱司其一般都是冲个澡，但今天他需要在浴缸里好好睡一下，同时体内的真气也在运转，让他更加容易恢复精力。
    朱司其这个澡一直到快中午的时候才洗好，原因无他。他在浴缸里睡着了。
    但是这次出来之后，朱司其虽然只睡了三个多小时。但是精神完全恢复了过来，像他独自一个做着这样的事，大脑随时都需要保证清醒，否则随便一个地方不对，他就不知道要走多少弯路。
    “把我这里地电脑全部联成一个局域网，我们先在家时测试这套系统的功能跟稳定性。”朱司其道，虽然以后会拿到中心医院去测试，但是自己总得把软件在家里调试好才行，否则在那里整个医院都装了这个系统，那可能会造成瘫痪。
    由于没有数据加，所以只能就用那么几个药名和刘明地身份证号码。
    朱司其这里有两台台式机跟一台笔记本，分别代表着医院里的挂号收费处、医生治疗室、药房。
    来医院看病的流程是这样，先去挂号，以确定自己的需要挂什么诊室，一般的医院在这里病人就需要交一次钱，但在华南医院管理系统里，如果是华南籍人士，那就只需要提供本人的身份证，如果看病是小孩或婴儿，那就必须有户口本，所以华南的人必须要养成一个习惯，那就是从出生的那一天起就必须马上给刚出生的婴儿户，否则地话，产妇在医院的费用就省不了。
    然后就是到医生那里看病，由医生开出处方。在这里医生是可以用笔写病历的，但是这个也是过渡时期，按朱司其的设想，以后的病历最好都输入到电脑，然后以电子格式存到网上，病人可以随便登陆医院的网站查看，当然，如果以后华南全部实行的话，那所有的医院都会使用同一个网址。
    在这里如果需要做化验或是用仪器检测的地方，由医生验过病人的身份证之后在电脑里开出，在医院里病人地通告证就是他的身份证明，而且所有地地方都要能看到病人的照片，所以公安局那边的户籍档案非常重要，而且还得是即时的最新资料。
    在医生这里看完病后，病人除了能拿到一份自己病历之外，没有其他任何的票据，所以需要做的事都由电脑在控制，到最后他只需要到药房领药，或是在医院里打针，或是拿回家吃药却可。





    第三卷 初涉社会 第五百二十七章 试用
    16K小说网 更新时间:2008-4-17 10:37:58 本章字数:1679

        
    南市中心医院的医务人员最近都在做着同一件事，学作。平时他们很忙，基本上没有空余的时间去玩电脑，现在全院能独立操作电脑的人不到一半，但坐诊的医生基本上都会用电脑，毕竟他们是高级专业人员。
    朱司其把系统在自己家里调试了一天之后，跟刘明还有李正阳试过各种各样的情况，如果有问题朱司其再作修改，但靠他们三个人毕竟不能把所有的情况都模拟出来，所以在过了二天之后，朱司其决定先这套系统移植到市中心医院进行测试，十天半个月以后正式运行。
    这几天来中心医院的市民发现，现在中心医院在挂号的时候要需要输入本人的身份证号码才可以挂号，而在医生那里就诊的时候也需要再告诉他一次，虽然看似时间增多了，但是去拿药的时候却药价好像一下子便宜了好多，原来一个感冒没有一百多二百块是不可能的，但是现在除了挂号费，三十块钱就可以搞定，挂两瓶点滴。
    很多人都不知道是怎么回事，难道是医院卖假药？否则哪有这么便宜的事！现在的人对医院的暴利已经麻木，一下子把价格降下来他们反而还不敢相信。
    但在晚上的华南电视台报道这件事之后，很多人才清楚原来是市里正在中心医院搞试点，如果中心医院的试点成功，那以后所有的医院都将实行对华南人籍贯的人进行免费治疗，治疗范围包括常见病，像白血病、癌症之类是不包括在这个范围的，否则华南政府都会被拖是挎掉。
    第二天，来中心医院看病的人明显增加，看过昨天晚上的新闻的人都知道，现在华南中心医院的药价只是药品的出厂价，加上必须的运费跟药品管理费，对外面的一些药店批发价还要便宜。
    而朱司其也特意来到了中心医院，这套系统是他独自编制的，他必须在这里听取现场的反馈信息，有什么需要改动的能现场改的就现场改，如果不能的，晚上回家自己再改。
    在医院里虽然朱司其坐在服务器的机房控制室里，但他的感知却能全部感知医院里所有的情况，在观察了一个多小时以后，朱司其终于确认一个事情，那就是中心医院的医生们的工作热情并不高，可以说完全是应付式的。
    难道他们是因为切断了提成来源？还是因为今天的病人太多？
    对于是什么原因，朱司其并不想去问，再说以自己的身份就算去问，别人也肯定不会说实话，还不如就在一旁“看”着，反而可以听到真实的原因。
    在上午的时候，基本上医生之间没有交流的机会，所以朱司其了也“听”不到他们之间的议论，但是在中午吃饭的时候，医生一般是去医院食堂的员工餐厅吃饭的，这个时候朱司其的机会来了。
    “朱书记，到了吃饭时间了，请到餐厅去吃饭吧？”跟朱司其在一起的中心医院的常务副院长牛杰仁道。
    “不了，我在这里盯着服务器，你去帮我带份饭上来就是，而且如果我去餐厅吃饭的话，反而那些医生们不习惯，会很约束的。”朱司其道。
    “那好吧，我给你带份上来就是。”牛副院长当然不敢强行拉朱司其去餐厅。
    朱司其的饭很快就带过来了，显然牛杰仁自已都没有吃，到了餐厅很给朱司其炒了几个菜，马上就给他送了上来。本来今天医院的领导以为朱司其既然来了医院，那当然会到医院吃饭，所以都做好了准备，他们可是难得陪朱书记吃顿饭啊，可是没想到朱司其竟然要一个人吃，看到牛仁杰来了，把做好的菜给他打包送了上来。
    “这也太多了吧？我说老牛，我一个人肯定吃不下，你留下两个菜就行了，其他的拿回去。”朱司其看到牛杰仁两手不空，提着十几个饭盒上来，马上道。
    这本来就是为了招待朱司其来而特意准备的，但牛杰仁拗不过朱司其，只好留下四菜一汤之后把其他的拿了回去。
    朱司其此时的心思当然不会放在吃饭上面，他既然要对上午出现的各种意外情况进行程序修改，又要兼顾餐厅里医生们的谈话。
    “陈主任，今天





    第三卷 初涉社会 第五百二十八章 检查工作
    16K小说网 更新时间:2008-4-17 10:38:03 本章字数:2511

        
    我是尊重你，怎么说是应付你呢？再说，如果你来我在的话，那多不好。”朱司其道，李守义的秘书在这里，他不好当面叫二师兄，但是总叫李书记他又叫不出口。
    “好吧，你准备如何安排我？给我安排地方住了吗？”李守义好像是特意来找揸的，又道。
    “当然是……我家了。”朱司其本来想说是华南最好的酒店，但看到李守义面色不善，再说他又只有两个人，加上司机也才三人，住到自己那里最合适。
    “这还差不多，下午有什么事吗？我想到华南到处看看。”李守义道。
    “当然，本来我就是在这里准备陪你的，不知道你想去哪些地方看？还是我给你安排。”朱司其道。
    “去趟紫金苑小区吧？另外再到公安局转转，还有就是你一直在搞的华南中心医院，现在华南在搞免费医疗的事全省都传得沸沸扬扬，你们这样一搞，省里都有不少的压力。”李守义道。
    “我们现在还在试点，行不行得通还得时间来证明。”朱司其道。
    “好，坐在这里说也是没用的，有些事情还是亲眼看到才能感觉得到。”李守义道，说完他就等着朱司其给他带路。
    如果说省委书记来一个市城检查工作，那只要是在市里的所有主要领导都会来作陪，本来朱司其也想这样安排，但是李守义不让他打电话通知，只是让许箭跟朱司其一起跟着自己即可。
    朱司其跟许箭现在可以说是华南的当家人，而其他人，按李守义的的说法是不想打扰他们的工作，朱司其没法，只得同意。但还是让刘明赶紧去安排，不要到时候李守义去的时候发生什么不愉快的事。
    朱司其做什么事情都不会作弊，但这是为了以防万一。毕竟现在自己要以华南的形象为主，而不是自己私人地事情。
    紫金苑现在的第二期早就完工，而第三期最因为朱司其并没有再建下去。朱司其建议唐梦美没必要挖掘每一寸土地的利用价值，何不把剩下的地方用来建成草坪呢，虽然龙兴房地产公司可能会因此而损失一些金钱的利益，但对于这里的一千户住户来说，却是一辈子的享受。而紫金苑也因此得到了华南市第一花园式小区的称号。
    “这里的环境看上去不错。”李守义跟朱司其还有李守义一起进来的时候，第一句话就说道。
    因为李守义地坚持。三人都没有带秘书，甚至都没有其他人，如果不是华南电视台的记者听到风声在很远的地方偷拍的话。
    龙兴房地产公司一向注重细节，对于房屋的质量也确实抓得很紧，朱司其曾经就说过，如果一幢楼房有五套或五套以上的房屋质量技术不合格，那就必须推倒重建。由此可以想像力他们承建方的压力有多重！特别是建筑材料问题，从来就敢用假冒伪劣产品。因为在最后的房屋质量验收地时候，市质量技术监督局的人会对每样材料都进行质量检查，只要有一样建筑材料不合适，那整个房屋都被认定为不合适。
    “能不能想个办法去这里普通人家家里看一看，但又不能打扰别人，特别是不能说出我的身份。”李守义道。
    这还真是给朱司其和许箭出了道难道，许箭一听就要去物业公司联系，以前他也是来过这里的，可以向他们求助。
    “许箭，还是别去找人吧。”李守义道。
    “我这里有套房子。是小美特意留下来的，但很少来住，可以去里面坐坐。”朱司其道。
    “好啊，司其，原来你准备在这里来个金屋藏娇！既然如此。那你还不快点带路？”许箭笑道。
    “这样就很好嘛，我也想看看你们给自己留的房子到底怎么样？”李守义道。
    唐梦美挑选的房子即不是那种大户型也不是那种很小的户型，只能说是中等，但是楼层很好，装修虽然称不上奢华，但对显得很有品味。相信唐梦美在这上面花了不少的心思。
    “看样子就知道你们不经常来。”李守义看到房间里的东西摆放地整整齐齐，走进来之后空气还有点闷，所以他马上说道。
    “我已经快一个月没来这时了，小美因为我不来，她肯定也不会来。再说最近因为我在编写华南医院管理系统太忙，她在一个星期之前去了香港。现在应该到美国了。”朱司其走到窗户边把窗户打开，让新鲜的空气能快点来。
    “不会吧？难道是你惹小美不高兴了？”许箭道。
    “我好像还没见过她吧？这次来华南本来还想看看她呢，我听说她也是个天才少女，你龙兴公司的家业可是靠人家一手给你发展起来的。”李守义道。
    “谁说不是呢？我觉得欠她确实很多，但是从现在起，她跟我已经不分彼此了嘛。”朱司其笑笑道。
    “你还好意思笑，先带我参观一下这里吧？我听说每套房子都在你们市里出具的质量合格证书，你把你地房屋合格书给我看看。”李守义道。
    华南市的每一套住房从朱司其上任起，都会由市质量技术监督局的专人负责出具一本质量合格证书，这是全国甚至全世界可能都属首例，要知道每年光华南现在就要上任几万套的房子，而每套房子在做质量检查时又要花费大量的时间跟精力，虽然为此市质量技术监督局多招聘了一百多人，但朱司其却认为绝对值。
    自从紫金苑正式发售以来，质量技术监督局就已经发出了几万本的房屋质量合格书，从来还没有听说哪个住户因为房屋质量地问题而投诉，可以想像他们的工作确实很认真。
    到市公安局的时候已经过了下班的时间，公司局里没有了白天的喧哗，但是由于在门口站岗地干警认出了朱司其跟许箭，所以李守义在公安局内看着他们装的各种摄像机地时候，周建华赶了过来。
    李守义知道既然周建华来了，那再看下去也没什么意思，本来他想去天眼网和政法委的网络控制中心看看，但是现在所有的机会单位都已经下班，就算他想看也没什么看的，最后李守义只好去中心医院，他想在那里的食堂吃到华南来的第一顿饭。





    第三卷 初涉社会 第五百二十九章一点也没有变
    16K小说网 更新时间:2008-4-18 10:44:30 本章字数:3335

        
    守义带着朱司其跟许箭还到华南中心医院的食堂，如有碰到牛仁杰的话，那可能所有的人都不会知道朱司其跟许箭来过中心医院。
    牛仁杰来的时候李守义已经吃完了饭，正准备离开，没想到牛仁杰正好就来就餐，四人在餐厅的门口碰上了。
    “朱书记，你怎么来了？许市长！啊，这位是李……李书记吧？”牛仁杰看到李守义后，结结巴巴的道。
    “这位是中心医院的常务副院长牛仁杰同志。”朱司其看到李守义不认识牛仁杰，马上给他们介绍道。
    “你好啊，牛仁杰同志。”李守义主动握着牛仁杰的手道。
    “我没想到竟然在我们医院会碰到三位领导，为什么我没有得到上面的通知呢？”牛仁杰问道。
    “李书记只是听说现在华南医院管理系统正在中心医院测试，所以想过来看看情况，没想到正好赶上你们的晚饭时间，这不，给市里省下一笔招待费了。”许箭笑着道。
    “哈哈，别说这么多了，牛仁杰同志，这几天医院里有没有什么新兴的变化？”李守义来这里可不是为了跟他们聊天，而是来看朱司其编制的这套软件所产生的效果。
    “有，当然有，在这里说话不方便，要不去我的办公室，我专门给李书记您汇报吧。”牛仁杰道。
    “好，但是你饭还是要吃的，我们先去这套软件的控制中心看看吧？”李守义道。
    控制中心朱司其在那里待过两天，所以轻车熟路，在里面值班的医院工作人员也认识朱司其，看到他带来的两人很是面熟，知道肯定也是领导，赶紧起身给他们倒水。
    “这套软件是我自己开发的，所以在软件上有什么问题，李书记您尽管来问我。”朱司其坐到服务器的旁边道。
    “那好，你先给我介绍一下这套软件的操作过程，操作的时候简单吗？”李守义道。
    “操作非常简单，可以说只要稍微懂点电脑的人都会很快上手。您看，这是控制挂号，这种医生的界面，这是药房的界面，还有住院部的，基本上所有的一切都尽量用电脑来控制。”朱司其道。
    “我来试试看，如果我都能操作的话，那就说明你这套软件确实操作简单。”李守义道。
    “当然没有问题。”朱司其见识过李守义使用电脑，说真的，也仅仅是会用鼠标玩玩纸牌游戏，偶尔也会用办公软件给自己写个发言稿什么的，至于其他的嘛，那可不敢恭维。但仅仅这要就足够了，朱司其的这套软件只需要输入几个常用的字或是药品名的拼音的第一个字母就行。
    李守义在朱司其的指点下，边用边学，很快就在边上的一台工作机上学会了如何在中心医院挂号。
    “看样子确实很容易上门，我相信如果以前的工作人员现在换成电脑的话，只要输入患者的身份证号码，选定看病的分类就可以，最需要的时间的可能就是那个身份证号码。”李守义谈着自己的感受。de032
    “这个没办法，而且医院的身份证验证系统是直接跟公安局的户籍资料库相联，这也可以保证来我们医院就医的人绝对不会有网上通缉的要犯。”朱司其笑着道。
    “来看病的人对此有什么看法呢？”李守义道。
    “如果是拿华南本地的身份证来看病的人基本上都很满意，毕竟现在中心医院的药品已经跟医院分开，药房部的进药、收费都是由市里的卫生局说了算，医院只有申请药品权而没有进药权，这也就最大限度的保证了药厂来医院走关系。”朱司其道。
    “那你又怎么知道制药厂不会把糖衣炮弹投向市里的卫生局呢？”李守义道。
    “我们采购药品都是现场公开招标，而且卫生局也开始要安装摄像头，由市里的监督部门派专人监督，虽然不敢说全部避免这样的事，但是应该能最大限度的避免着腐败的发生。”朱司其道。
    “有没有效果也得经过时间的检查。我再看看医生的操作界面。”李守义道。de0325
    在医生那里，除了要跟挂号处一样验证病人的身份证号码
    其他的事如果他愿意可以在电脑上全部解决。比如I处方的开出都可以通过电脑直接传到药房部，而病历可以给病人快速打印出来。
    虽然李守义并不会治病，但是只要他懂得一些基本常识，然后能够清楚药品的特性，在电脑里基本上都有供他选择的药品，所以他也能开出一份处方。虽然处方上面的药品可能开得有点多，但他是以许箭的身份证登记的，所以许箭不得不去药品部领取李守义给他开出的“处方”。de0325
    而药品部因为李守义并不在药房，就算他拿到其他医生开出的处方他也一下子拿不到药物，反而还会造成医院的混乱，所以他只是简单的看了看。
    而这个时候牛仁杰也很快的吃完了饭来到了控制中心，朱司其发现他的嘴角还有粒饭粒都没有来得及擦掉，如果不是怕时间太快而使李守义不高兴的话，牛仁杰绝对不会吃下任何一点东西。要知道跟省委书记直接汇报工作，这不但是自己的荣幸，以后也可以当成是自己的资本。想当年我可是跟省委书记李守义同志在我的办公室谈了好久，向他汇报医院的工作。
    想想都令人兴奋。
    “系统的事我基本上已经了解了，牛仁杰同志，去你的办公室坐会吧，这里还是交给专业人员，否则要是系统被我搞坏了，医院的损失可是不少。”李守义显然对这套系统还是很满意的，笑呵呵的道。de032
    到牛仁杰的办公室，李守义详细听取了牛仁杰本来是要向朱司其汇报的资料。
    “这几天每天来医院治疗的病人越来越多，可以说每天都打击了历史的最高记录。虽然我们医院的工作人员感觉到工作的压力很大，但在市委市政府的领导下，在医院党委的组织下，医生护士的工作热情还是很高，让患者满意是我们医院的工作宗旨。”牛仁杰道。
    “好，接着说下去，我刚才了解到非华南籍病人来看病你们的价格还是执行原定的价格吧？这是不是有点不公平的味道。”李守义皱着眉头道。
    “这个……，这是市里的规定，我们只是执行，再说现在药品的收费已经由市财政局的人在医院专门收取，这个我并不知情。”牛仁杰道。
    “这是我定的，本来是想来个一视同仁，但是如果那样的话，那验证他们的身份证还有什么意义呢？以后华南人免费，而外地人也可以享受药品的最低销售价，但是现在还不行。”朱司其欠了欠身道。
    “我对于你们现在做的一切都很开心，你们确确实实是站在老百姓的立场来考虑问题，真正把人民群众当成了主人而不是被管理者。今天看到了很多东西，也很感觉牛仁杰同志给我亲自解说，但是现在时间也不早了，晚上大家也要休息，所以我看还是先回你那里去吧，顺便晚上我们再好好谈谈。”李守义道。
    由于李守义在一个下午加晚上的时间之内都是谈着工作，在许箭跟着朱司其还有李守义一起到了朱司其的住处的时候，许箭可能知道他们两个有话要说，只是稍微坐了一会就借故离开。
    等许箭走了之后，朱司其突然之间也不知道跟李守义如何开口，今天下午二师兄好像是特意来给自己找揸似的，现在许箭一走，没有外人，朱司其反而不知道说话了。
    “你是不能觉得我今天下午很不正常，好像是专门来挑你的刺似的？”李守义看到朱司其不说话，知道这个小师弟对于今天自己的表现有点不满，只好先开口道。
    “这倒没有，而且你来检查我的工作也确实需要如此才行，否则别人就会说你不公。”朱司其道。
    “但我今天晚上却跟你睡在一栋房子里，不被有心人说闲话是不可能的。最近你有没有听到一些关于你的风言***？”李守义道。
    “没有啊，你也知道我十几天我基本上都没在市委出现。”朱司其不好意思的笑笑道，他知道二师兄还是那个二师兄，一点也没有变。





    第三卷 初涉社会 第五百三十章 回去
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 9:46:47 本章字数:2324

        
    你想你的年纪再想想你现在所处的职位，没有人说闲”李守义道，本来在省委在他在基本上没有人敢说朱司其的什么，况且现在朱司其在华南搞的免费看病系统，已经有人把它当成朱司其在职所搞的“政绩”工程了。
    “我自己好像还没有听到，只是现在中心医院里的医生有些怨言。”朱司其道。
    “怨言？怎么会呢？”李守义道。
    “你想，虽然我们心知肚明，但是基本上所有的医生都会有几份收入，医院里发给他们的工资只能算是收入的少部分。现在每天的工作量要加大了几倍，但因为药品跟医院分开，他们就不可能再从医药代表那里拿到另外的收入。”朱司其道。
    “这本来就是不对的，我看你不但不要理他们的抱怨，而且对于胆敢收取灰色收入的人医务工作者，只要有证据能证明他们的行为，那也要按照贪污受贿来处理，现时要把取消他们的从业资格，这样的人没有资格再处在医生这个行业。”李守义道。
    “是，这次你来就是为了这件事？”朱司其道。
    “怎么？今天竟然连二师兄都不叫了？我跟你讲，这是为了你好，你身处高位，要应对的绝对不仅仅是你工作上的问题。在省里的流言蜚语你还是要认真对待，否则会影响到你的工作的。”李守义道。
    “是，二师兄，我只是想在这里做点实事。为老百姓做地实事。”朱司其道。
    “我对你地很了解的。虽然我们以前没什么交往，但我非常相信师父看人的本事，你龙兴公司总裁的身份现在已经成了公开的秘密，所以他们不会来谈你的经济问题，事实上你也不可能有经济问题，所以就盯着你地职位。以前你是想得到权力，其实他们不知道你之所以担任华南的市委书记，其中有很大的成分还是我逼出来的。”李守义微笑道，这个时候他好像才有了做师兄的样子。
    朱司其作为了名高级领导干部在很多方面其实还是欠缺的，但是李守义最看中的是他做事有股冲劲，而且也不会受到现在的干部对金钱地追求的影响。只是很多人对于朱司其年纪轻轻就担任如何高的职位心里不平衡。
    而且朱司其在华南所干的事也确实触及了很多人的利益，朱司其对于钱看得轻，但不代表别人也是如此啊。既然不能抓到你的把柄。那给你造点谣还是没有问题吧？李守义正是看中了这一点，他怕朱司其如果知道有人在这样说他的话，怕他受不了。如果愤而辞职，那正好如了他们的意！
    但是这样地人毕竟只是一小部分，有很多人之所以贪主要也是看到其他人在贪，而且他们好像也都没出过事，当然，他们这些本来很正直的人就有点心理不平衡了。但是如果朱司其能够保证绝大部分人都不敢贪。或是把贪污的成本加大，大到一个他们不敢想像或是不能承受的地步，那很多人自然而然的就会按原则办事。
    有些领导干部之所以敢于冒天下之大不韪，就是因为他们犯法的成本很低，但是收效却很大。像有的人贪污几百万上千万甚至过亿，但是只要是他到时认罪服罪，受到的处罚一般很轻。可以说是牺牲他一个，幸福一家人甚至是富贵了他这一家人！
    所以朱司其才会对刘志地处罚这么重。虽然不敢说杀一儆百，但是朱司其在市里开会就明确提出，领导干部犯法，那是罪加一等！只要发现有贪污受贿行为，那不但要追究他们的法律责任，而且还要把损失追回来，这就使得他们在贪的时候会想一想，如果贪污被抓，那不但自己得坐牢，而且所有的损失还得追回。按朱司其的说法，还得加上利息。这可不是仅仅追回本金就可以的，同时自己的政治生命，仕途从此终止，这样的损失可不是一般的人可能接受得了的。
    “其实我也知道很多人肯定对于我担任华南市委书记不服，甚至还想看我地笑话，要不是我一直没出什么差错的话，恐怕现在我早就不能在这个位子上坐下去了。”朱司其道。
    “你知道就好，但是省里还是支持你地，你好像跟张前进的关系很好？他虽然现在退了下来，但是能量不少，在省内很多方面我还得听取他的意见，但是他却非常欣赏你，多次在我的面前夸奖你，你可能不知道，我可是听说张老平时很少称赞一个人的，你既然被他多次提到，可以想像他对你的看重。”李守义道。
    自从李守义请张前进担任省委的顾问之后，张前进在华南待的日子是越来越少，加上他的身体现在基本上全部好了，每天早上都要练习朱司其教他的太极拳，现在精神比一般的中年人还要好，开会的话，讲个几个小时都没问题。
    “其实我只是做到了一个普通的共产党员应该做的事，没什么了不起的。但是现在就是这样，有的人明明只是做到他本应该尽到的职责，但是别人却会说他做得很好，很突出。我不知道是不是因为我给他治了病的原因，他才这么起得起我，但我觉得我做得还不够。”朱司其道。
    “我在省里听到了一件事，是关于你的。听说有人发信到省纪委说你贪污受贿，有几十万的金额，后来这件事被张前进知道了，他怒骂道：‘不要说几十万，就是几百万，几千万，几十亿，司其都不会动心。’”李守义道。
    在这个晚上，这对老少师兄弟聊到很晚才睡觉，李守义在省城是没有这么多的时候专门跟朱司其一个人聊聊天的，他没时间，作为一名省委书记，他要做的工作确实很多，有的时候朱司其去省城都不愿意太过打扰他。
    李守义结合朱司其的实际执政的经验，跟他谈了自己的一些经验总结，这对于朱司其的启发很大。第二天一早，李守义就回了省城，他是天刚亮走的，他还在想在上班前能回到他省委的办公室呢。





    第三卷 初涉社会 第五百三十一章 正式运行
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 9:46:48 本章字数:3371

        
    仁杰今天来得特别早，可以说他昨天晚上根本就没怎想都兴奋。今天是华南医院管理系统在中心医院正式运行的第一天，他作为中心医院的常务副院长怎么会如此激动呢？
    其实原因说穿了也很简单，中心医院的马院长是教授职称，在医院里的真正专家，所以根据市里的规定，马院长以后将不再担任中心医院的院长一职，让他可以全心投入到作为一名医生的职责当中去。
    所以从今天起，牛仁杰副院长前面的那个“副”字就去掉了，可以说他也是碰上了好政策，以后中心医院就由他来负责。虽然以后中心医院的职能将变得简单，只是专心治病，没有了直接的收入，但是毕竟还是提一半级，他天一亮就起床，然后比他儿子还要早出去。
    从今天早上八点开始，华南市中心医院将正式运行由朱司其编制的华南医院管理系统，试用期三个月，如果运行正常，那华南市所有的医院都必须强制安装这套系统，一年以后，下面的三县一市也将实行这套系统。
    平时医院里在八点以前就有人在挂号，但是今天大家都很一致的在挂号处安静的排着队，牛仁杰到达的时候候诊大厅已经是挤得满满的一厅的人。
    本来按他的计划，今天应该把朱司其和许箭这些市里的头头脑脑都请来举行一个仪式，但是朱司其认为现在还在试运行，没有必要搞得声势浩大，而且在这段时间华南电视台基本上每天晚上都有专题关注中心医生的医院管理系统这件事。所以也不需要他们来造这个势，几乎所有的华南人现在都知道今天中心医院的事情。
    “牛院长，您来了。”
    “嗯，都准备好了吗？”这声“牛院长”让牛仁杰听起来觉得很舒服，虽然以前的人也很识趣的没有把他那个“副”字给叫出来，但哪有现在叫的这么尊敬？这完全就是从内心发出来的嘛。12dc7de
    “如果不是系统设定了必须要求八点才能开始的话，我们早就可以上班了。”今天因为是正式运行的第一天，医院里的所有工作人员基本上都提前来了医院。12dc7de
    牛仁杰在来到办公室后打开自己的电脑，然后登陆内部局域网。在局域网里，以牛仁杰的身份是可以看到全医院的所有情况的。朱司其要求中心医院在只要有病人出现的区域就要安装摄机机，当然，厕所除外。而且不但连到了机房的控制室的服务器里，只要有足够的权限，在自己办公室的电脑里也是可以看到医院的情况的。
    牛仁杰输入自己的用户名跟密码之后，很快就打开了医院的内部摄像机，他看到现在不但是候诊大楼，就算外面的走廊里也开始人满为患。
    “要是在以前医院有这样的火爆那该那好啊。”牛仁杰想道，要是以前中心医院每天都有这么多人来看病，那医院的福利将比工资高出好几倍，虽然从现在起他们的工资都有不同的提高，但是相对以前来说，总收入还是要差一些。
    当候诊大厅的那个大挂钟的时针指向八点的时候，早就准备好的挂号处的工作人员开始接过病人的身份证或户口簿准备给他们挂号。
    由于是用电脑自动排队，所以只要他们在候诊大楼挂了号，他们就可以直接去诊室找医生，在医生那里他们的身份再经过比较没有错误的话，那就可以开始进入到看病阶段。
    虽然看起来手续稍微有点烦琐，但这个不要钱啊，以前最少也得三块的挂号费吧，现在只要把自己的身份证一输，直接走人就是。12dc7d
    “六块！”
    “什么？不是说免费吗？怎么还要钱？”
    “免费只是针对华南籍人，你不是华南人，所以得收费。”
    “哎，早知道我就把户口转过来。”
    …………
    “对不起，你的身份证是假的，不能挂号！”
    “不可能，我这是上个星期才领的新证，怎么可能是假的？”事实上他是在上个星期在街边随便打了个电话，花了一百块钱办的。
    “我们这里是直接跟公安局的户籍资料库相联的，如果
    是真的话，那请你到公安局去核查。”
    没办法，假的在这里行不能，来人只好灰溜溜的走了。
    ……
    “对不起，这身份证不是你的本人。”
    “啊，其实我的身份证丢了，这是我哥的。”这身份证其实是他哥们的。
    “那不能办理免费挂号，六块钱，还挂号吗？”12dc7de
    “算了，挂吧，反正这里的药费听说也很便宜。”
    中心医院挂号处的工作人员不但要接受电脑的培训，而且朱司其还特意让市公安局的户籍科的警察来给他们培训了两天，主要是要学会从身份证上的照片上要能看出是不是本人，否则的话很容易混水摸鱼。
    …………
    “怎么这么久，我的身份证没有问题吧？”
    “哦，没有，没有，可以了，你到上面去吧。这是您的身份证。”
    等那人走后，刚才这位工作人员马上离开自己的岗位，到后面的一台电话处拨了个电话：
    “喂，公安局吗？我们这里发现了一个在逃通缉犯！”
    虽然他的身份证没有问题，但是他人的有问题。在之前朱司其就想到过，如果能在输入身份证号码的时候顺便跟网上的逃犯资料进行对比就更好了，这就能最大限度的打击那些犯罪分子。
    十分钟不到，公安局的警车就到了中心医院，那位还在接受检查的犯人刚检查完一出门就被警察给带走了。
    一个上午的时间，挂号处就挂了二千多个的号，但这个时候系统自动报警了。医生那里堆积的病人号太多，如果再继续挂号，那他们需要等待的时间将非常长，这也是朱司其在实际观察过医院里的医生每接诊一名病所需要花的时间之后，在后来加上去的。
    系统一报警，那再过一会就不能再进行挂号，所以在候诊大厅排队的人也只能暂时等待。现在只有中心医院一家在实行这套系统，以后如果全华南市所有的医院都用上了这套系统，那报警就会被改动。
    像中心医院这种情况，候诊的病人一多，那系统就会从整个华南医院的各个挂号处取得资料，将最近的医院不是很繁忙的信息告诉挂号处的工作人员，他们就会劝导那些在这里等候的病人去别人医院，但是现在只有一家，所有就只能暂停。否则挂了号却不能接受诊治，那病人也是会抱怨的。
    整个上午，牛仁杰都在自己的办公室的电脑前看着医院的各处情况。说心里，这套监视系统让他这个院长当得很轻松，不需要走到医院的每个角落，但是每个地方的情况他都了如指掌。而且牛仁杰还准备搞个内部监控系统，包括手术室都要安装，这就能最大的清楚在医院里发生的每一件事，以后如果真的出了什么医疗事故，那有监视设备可以复查，是哪个人的责任就由哪个人来承担。
    在下午的时候朱司其还是来中心医院看了看，但这次他没有去控制室，直接来到了牛仁杰的办公室，现在牛仁杰当了院长，朱司其有些事情还是得叮嘱他。
    “朱书记，您来了。”牛仁杰正在各个镜头画面的切换，没想到朱司其竟然来了。
    “老牛，今天的情况如何？”朱司其道。虽然在一进中心医院的大门开始，朱司其就在不停的“观察”着医院里的情况，但是他还是希望听到牛院长的介绍，毕竟自己只是一时的，而看牛仁杰的样子，应该是在电脑前盯了一天了。
    “上午来候诊的人实在太多，在中午的时候不得不暂停挂号，后来很多人知道今天是不可能挂到号的，所以有些人先回去了，但是我们给他预挂了号，也就是说明天他们可以提前挂号。”牛仁杰道。
    “没想到今天竟然有这么多人，我还以为一切正常呢。有什么突发事件没有？”朱司其道。
    “抓到了一个网上的通缉犯！看那些犯了法的人以后还敢不敢进医院，要是全世界都是如此，那就好了。”牛仁杰笑道。





    第三卷 初涉社会 第五百三十二章 接机
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 17:16:14 本章字数:2109

    这件事我知道了，但是我听说有些医生消极怠工，有吗？”朱司其道，事实上他也主要是因为这件事而来了，今天他让刘明盯着天眼网，看是否有人在讨论关于中心医院的事，果然，在中午的时候有人发帖子，说中心医院虽然对华南人实行免费，但是有些医生却好像很不乐意，甚至磨洋工，平时一个小时至少能看十几二十个人，现在只能看几个人！
    牛仁杰心头一震，这件事自己并不知道啊，但是听朱书记的语气，好像很肯定的样子，难道真的有这样的事情发生，如果是那样的话，那这些医生可能要倒霉。谁不知道朱书记喜欢用雷霆手段！93b303
    “今天我一直盯着医院的情况，但是诊室里好像没注意。我现在调出来看看。”由于朱司其安装摄像头的原则是只要是有病人的地方，那就必须安装摄像机，现在正好可以派上用场。
    “没有必要去看画面，只要查他们的电脑就知道，他们每个人今天看了多少病人，在电脑里都是有记录的。”朱司其道。
    牛仁杰知道朱司其是电脑专家，主动让出了座位，让朱司其来查明这件事。
    朱司其鼠标两点，很快今天中心医院所有医生的看病情况就汇总出来了，按从小到大的顺序排除，牛仁杰在边上看到最低的一名医生今天一天竟然只看了八个病人，也就是说他的工作时间内，一个小时只看了一名病人。
    “牛院长，对于看病我不在行，我只想问你，这位内科的陈国良医生平均一个小时看一名病人，这正常吗？”朱司其道。在没有调查之前轻易不下结论，这是朱司其这些年养成的习惯，虽然他内心可以肯定这位陈医生肯定有消极怠工之嫌，但是朱司其却不想这么快下结论。
    “一般、也许、可能、大概不会！”牛仁杰虽然不是医师。但是他在医院里也工作了快二十年，没吃过猪肉也看过猪跑。再说牛仁杰后来也自学习医学知识，还拿到了省医学完的函授本科文凭，要说他不知道是不可能的。
    “那好，你把这位陈国良医师叫来，我想当面跟他了解情况。”朱司其淡淡道。
    “朱书记，陈医生可是我们医院的一把刀，他做肠胃手术那在全省都是有名的啊。”牛仁杰道。
    “我不管他是第几把刀。我现在需要跟他当面核实这件事，如果确实是他消极怠工，那就算他是华南第一把刀，全省第一把刀，这样的人我也不能让他留在我们华南的医疗系统，否则只会带坏更多地人。”朱司其道。
    朱司其说完就把监视画面切换到内科陈国良的诊室，看到地画面让朱司其怒不可遏，原来陈国良不知道是忘了在他的诊室里装了摄像机呢还是根本不知道有这么回事，此时他竟然在一边玩着电脑游戏，一边陪病人聊着天。
    朱司其本来是把他们的电脑里的游戏都屏蔽掉了的。但是这位陈国良不愧为中心医院的第一把刀，竟然自己调了出来。而且朱司其也根本没有意料到，竟然会有人如此的清闲，可以一边玩游戏一边“看病”。
    “我终于知道他为什么一天只能看八位病人，现在离下班还有半个小时地时间，看来他是想拖到下班。”朱司其冷笑道。
    “这个陈医生，怎么这么不自重呢，今天是第一天正式开始运行这套系统。没想到他竟然给我打起了马虎眼。”牛仁杰恨铁不成钢的道，本来他还是惜才，但是现在却有点下不了台，毕竟自己也是今天才第一天上任院长这个职务，没想到他竟然这么不合作，枉自己刚才还给他说情。
    “这样，你等会亲自跟他谈话。核实今天的实际情况，如果确实是他消极怠工，那没什么可说的，这样的人没有医德，就算留在医院里也是个祸害，还不如早点请他走人。再说华南电视台不是一直在寻找新闻素材吗？我看这个倒是个很好的反面教材！”朱司其道。
    “朱书记，这样会不会对医院造成不好的影响？还是做个内部处理吧？”牛仁杰小心的道，他今天才第一天当院长，他可不想闹出这样的事。
    “我跟你讲老牛，这样的事情只会对医院造成好地影响。绝对不会有什么坏处。你想，如果别人知道我们对这样严厉的对待医院的医生，那就说明什么了呢？说明你们医院管理严格啊，再说，难道你就想让中心医院永远停留在现在的状态，就没想到要让她发展壮大？你自己想清楚吧，对于刚才的名单，这位陈国良只是最为典型的一个，但是其他的医生也要进行处理，否则那些兢兢业业的医生会怎么想？明天他们还会这样认真工作吗？你作为一句院长，要对下面地人一视同仁，绝对不要戴着有色眼镜看人，否则的话，你的威信也建立不起来。”朱司其道。
    “是，是，朱书记的话让我清醒了啊，明天我就会在医院里公布今天那些消极怠工的医生的处罚决定，这样也是对病人有个交待。”牛仁杰道。
    “你不要以为现在对病人免费就觉得高人一等，要知道你们的工资、资金、吃地、住的哪一样不是从人民手里来的？只是换了种方式由市里统一发下来罢了。记住，一定要有一种是为病人服务的态度，否则的话我敢肯定，不管是谁，他都干不长久。至少我可以保证他在华南干不长久。”朱司其道。
    说完这番话，朱司其就离开了中心医院，现在医院的系统没有什么问题，他得去见见唐梦美，今天是唐梦美回华南的日子，朱司其想去机场亲自接机。





    第三卷 初涉社会 第五百三十三章 婚礼
    16K小说网 更新时间:2008-4-20 17:16:30 本章字数:3515

    于现在已经是下班时间，再说朱司其也是办私事，所唐梦美的宝马去的省城机场。
    “你怎么一个人来的？”唐梦美看到出口只有朱司其一个人，很诧异的道。
    “现在可是下班时间，再说我只要是不出去就很少让小李开车送我，用公车还不如用你的车。”朱司其笑着道，然后接过了唐梦美手里的大行礼箱。
    “只是我好像没有把我的车钥匙给你吧？你是怎么把车开出来的？”唐梦美疑惑的道。
    “这个嘛，你到车上就知道了。”朱司其笑着道。
    来到唐梦美的车边，朱司其随手就打开了车的尾厢，
    “怎么可能？难道你竟然把我的宝马扔到这里锁都不锁一下？”唐梦美惊讶的道。
    “你说我会这么粗心大意吗？”朱司其道。93b303
    “难道你会法术，我以前好像见过你表演吧？”唐梦美道。
    “你可能忘了，我记得在香港的时候可是在你面前展示过吧，难道你忘了？”朱司其道。
    “你以前是开锁，现在是开车，两码事嘛，再说我这个可是电子加密锁！”唐梦美道。
    “那你就看看我是如何破解你这个电子加密锁的吧。”朱司其道。
    本来唐梦美已经拿出了自己的车钥匙，但是听到朱司其如此说的时候，她马上把钥匙拿在手里，眼睛一眨也不眨的看着朱司其的动作。
    只是从表面又怎么可能看得出朱司其是如何办到的呢？朱司其甚至都没有把手放到钥匙孔那里去，直接坐上驾驶员的位置之后，只听火花塞马上像被点着了一样，朱司其一加油门，离合器一松，车子就轻轻的滑了出去。
    “你是如何做到的？”本来唐梦美坐了几个小时的飞机，身体有点累了，但是看到朱司其在自己的眼皮底下没有借助任何东西就把车子给发动起来，她马上来了精神。缠着朱司其一定要问个明白。
    最后朱司其没办法，手臂都快被她给摇断，只好告诉她这是自己的真气，通俗的讲就是气功。
    唐梦美听到是气功没话可说了。
    “今天晚上还回华南？”唐梦美看到朱司其开车的方向是往省道走，问道。
    “当然了，明天还得上班呢，怎么，你很累？”朱司其瞥了一眼唐梦美道。
    “我想今天晚上就睡在省城，而且你还得陪我。”唐梦美的声音有如蚊子般，但听在朱司其耳里却有如雷鸣般。
    朱司其少知道唐梦美是什么想法，不是说好要等到新婚之夜吗？
    “你可别想左了，我说的是你在隔壁陪我！”唐梦美看到朱司其在那里若有所思的样子，知道他想歪了，脸如红霞。
    但是入住酒店之后，两人因为很久没有好好的在一起缠绵，如果从朱司其正式编制华南医院管理系统开始的话，两个人已经快有一个月没有单独相片了。虽然两在嘴里都说只是聊天，但是谁都不会愿意分开。
    “小美。”
    “嗯。”
    “要不我们今天晚上就结婚吧？”
    “今天晚上怎么结，再说你连结婚戒也没买给我，休想。”唐梦美娇声道。
    “看，这是什么？”朱司其稍微分开两人的身体，变戏法似的，突然手掌里就出现了一个装着钻戒的盒子。
    “你难道早有预谋？”唐梦美娇羞道，看着朱司其把钻戒戴到自己的手指上，唐梦美只感觉幸福把自己包围了起来，哪个女人不在心底渴望着这一刻。
    “但只有钻戒没有仪式好像于礼不合吧？”唐梦美看到朱司其的动作越来越“放肆”，欲拒还迎的道。
    “天地作证，月光这媒，小美，你愿意嫁给我吗？”朱司其望着唐梦美的双眼，轻轻的拖着她的下巴问道。
    “我……，嗯。”唐梦美点点头，她还想说话，但她的樱桃小嘴已经被朱司其给“霸占”，两人慢慢的倒到了沙发上面……
    “我怕……”
    “别怕，我会很温柔的！”
    …………
    “啊！痛……”93b303
    “现在好了吗？”
    “嗯，嗯”
    初尝禁果的两人虽然在外人的眼里都是天才级的，但是做这样动作却很笨拙。但食色，性也！这是本能，两人由生疏到熟练，由熟练到精通，由精通到享受……
    “该起床了，小懒猫。”朱司其的生物钟提醒他应该要起床了，外面天色已经微亮，如果想赶上华南的上班时间，那现在就要准备出发，否则
    华南也要有两个多小时的车程。
    “我还想睡一会，你陪我好不好？”唐梦美眼睛都没睁开，像八瓜鱼一样缠着朱司其道。
    “不行了，现在就得起床，否则到华南的时候大家都知道你今天回来了，你难道想让人看笑话？”朱司其亲了她一下道。
    “好吧，我起床，唉哟……”
    “怎么啦？哪里不舒服？”
    “还不是你惹的祸？”唐梦美白了他一眼道。
    朱司其马上就知道了她是哪里疼，轻轻握着她的手，一股真气直奔她的“关键部位”，不一会儿，唐梦美马上感觉全身暖洋洋的，全身舒服，像在被人在搞全身按摩一样。
    “可以起床了吧？”朱司其轻轻推推她道。
    “我再睡一会嘛，好舒服的，唉，我下面……不疼了？司其，以后你每天给我来这么一次好吗？”唐梦美道。
    “当然可以，但是晚上也得跟昨天晚上一样，OK？”朱司其道。
    “你坏死了啦！”唐梦美娇羞的道。
    两人都是做事干脆之人，既然想赶在早上八点以前赶到华南，那很快就洗漱完毕，朱司其开着车子一路直奔华南，但是跟昨天一个人孤零零的感觉完全不同，可以说是满车皆春。
    “小美，我觉得既然我们昨天已经自己“完婚”，但是也得在外人面前再举行一个仪式才行吧？我想赶在是近的时间就正式举行婚礼，你觉得如何？”朱司其道。
    “当然了，否则你就想这样打发我？”唐梦美道。
    “按我们那里的规矩，你是必须要到我老家去结婚才行的，我老家是农村，你不会有意见吧？”朱司其道。
    “只要是和你结婚我就没意见，不需要太奢华，但要隆重。”唐梦美道。
    “当然，你好像还没有正式见过我的父母吧？看来我又得请假回去一趟才行。”朱司其道。
    小两口在去华南的路上仔细的研究结婚的细节，要知道现在朱司其的身份不同一般，不可能长时间的离开华南市。而且像他这样的身份竟然还没有结婚的人在全国来说也算罕见，如果因为这件事请假，可能朱司其又要创一个先例了。
    朱司其在市委大楼直接下了车，唐梦美的车子由她自己开回去。虽然昨天晚上她休息了一个晚上，但由于有了朱司其的加入，她休息的质量就非常之差，可以说基本上就没睡几个小时，体力跟精力都大量缺欠，现在她还得很回自己的住所再被睡一觉才行。
    女人充足的睡眠是美容的保证，唐梦美以前很少熬夜也就是因为这个原因。如果晚上能谈生意但自己又得休息，她宁愿选择上床睡觉也不会去谈生意，哪怕这生意再大！
    “什么，你要请假半个月？”许箭接到朱司其的电话很惊讶。
    “对，半个月是绝对要请的，有可能还不够，最好二十天。”朱司其道。
    “你走了市里的工作怎么办？”许箭道。
    “不是有你吗？再说现在市里的工作已经走上了正轨，下面有什么事由各部门的头头决定就是，我只掌握大方向，再说我也不是失踪，有什么事可以电话联系嘛。”朱司其道。
    “但中心医院这里呢？没有你恐怕不行吧？再说现在还是测试阶段，如果有什么问题你不在那就没办法解决啊。”许箭道。
    “我会等一个星期之后再走的，到时我相信只要不出意外情况，中心医院这里不可能出事，我相信我自己搞出来的东西。”朱司其道。
    “那好，但是我能知道你为什么要请这么长时间的假吗？”许箭道。
    “没办法，我这个理由不管是谁都必须答应：结婚！”朱司其道。
    “结婚？真的，定了日子没有？到时我一定到。”许箭高兴的道。
    “还没呢，但是我是在老家举行仪式，刚才你说要到，到是我一定好好接待你。”朱司其道。
    “啊，老家？我能收回我刚才说的最后一句吗？”许箭道。
    “不行，说出来的话怎么可以收回的呢？但是为了不影响你们的工作，我会选择在星期天办的。”朱司其道。
    “那天就先恭喜你，如果是这样那市里的事你放心交给我就是了。”许箭难得一次的大包大揽道。许箭的态度让朱司其可以安心的准备着自己的婚礼。





    第三卷 初涉社会 第五百三十四章（大结局）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 9:50:37 本章字数:4344

    一个月后的一个星期天，在朱司其的老家：
    从昨天开始人们就发现不时有各种各样的车子来到这个小山村，今天一大早从国道上拐下来进入这个山村的车子更是络绎不绝。
    虽然朱司其一直强调要低调，但是因为来的人来头实在有点太大，想低调也低调不起来。
    张援朝是在昨天就赶到的，他也是第一个亲自赶到朱司其老家的重要人员，随着他来的还有一个中队的雷霆队员，他们不但要负责张援朝来这里的安全，而且还要负责明天婚礼的安全，虽然朱司其这个移动雷达足可胜任这个任务，但是毕竟他明天要当新郎官，就算有意外发生他也不可能马上亲自去处理的。
    而李守义跟了凡也在前一天的晚上到了长沙，李守义本来就是湖南的省长兼省委副书记，这次是在X省的省委书记的身份回到湖南参加朱司其的婚礼，湖南省委当然非常重视，湖南省委书记、省长以前都是李守义的同事，这次李守义回来也可以顺便跟他们洽谈两省在经济、文化上面的交流活动。
    而当他们知道李守义来湖南是为了参加朱司其的婚礼之后，湖南省委竟然也派出了专门的人员一起随他来朱司其的老家。
    而了凡到了长沙之后本想连夜往朱司其家里赶，但是李守义因为已经近四十年没有见到了凡，一见之下哪还能让他随便走。匆忙跟湖南省委的人会谈之后，然后就一直陪着了凡，诉说着自己地“相思之苦”。
    了凡也知道此时朱司其要忙的事情很多，再说张援朝已经到了那里，现在大家都很忙。再说自己也几十年没见过这个二徒弟。
    而在长沙还有两位跟朱司其关系很好的人也到了。一个是李洁，这位曾经跟朱司其一起创业的女孩现在已经成了邓唯宇的新娘，她听到朱司其要结婚地消息马上就要赶到湖南，但是朱司其只要她调二十名厨师到自己家里，让李洁在结婚前一天来长沙就行了。
    邓唯宇现在也成了杭州市公安局的刑侦大队副大队长，他的升迁与他父亲：浙江省省委书记邓湘涛没有一点关系，全是靠着自己一点点的打拼，立功而来的。他现在还开着朱司其留在杭州的那辆吉普车，也正是因为这辆车他才得以跟李洁相识、相知、相爱！
    而龙兴公司遍布全球的分部代表也纷至沓来。只是对于自己的下属，朱司其有严格要求，每个地区只允许来一名，虽然这样也来了近三十个……
    张立新也成了，虽然他已经是国安局的局长，但当他听说朱司其要结婚地消息后。“正好”他需要到湖南这边来办点事，所以也跟张援朝一起下来的。
    本来张援朝这样级别的人根本就不需要亲自去安排朱司其家里的事。他现在可是上将，要知道在中国上将是屈指可数。但是他执意要去朱司其的家里先看看，张立新没办法只好跟着一起来。
    跟着张援朝来的还有张梦琴，她“偶尔”听到张援朝竟然要来朱司其家里参加他地婚礼之后，坚决要同行，甚至连外交部派她出国的任务也让张援朝想办法给她推掉，要知道这是她第一次也是唯一一次请求张援朝给她办事……
    宇智波文杰当然也来了，他承诺朱司其给他建好一千所希望小学之后就出了国，按他地说法是一直在世界各地“流窜”。这次他也提前到了朱司其家里。在朱司其结婚的这天给他在外面迎接各路宾客。
    今天的朱司其清早就起床了，因为唐梦美在北京，按他当地的习俗应该在结婚的当天新郎官到女方家里去迎亲，然后在中午十二点以前赶到家里拜堂，但唐梦美家离朱司其家里实在是有点完，就算他坐飞机从长沙直飞京城，但从机场到家里的路途也不可能让他在十二点以前赶回自己家里，所以唐梦美家想了个折中的办法。正好唐梦美的舅舅落户在长沙，所以唐家就让朱司其到长沙来接亲。
    天色微亮，由四辆奔驰和一辆加长的劳斯莱斯就从朱司其家里出发。本来张援朝是想给朱司其派出警车开道。但是朱司其却婉转地拒绝了。自己不能因为有关系就无故享受特权，哪怕是结婚的都不行！特权滋生腐败。自己现在最痛恨的就是腐败，自己怎么能带头呢？
    但张援朝不愧是老姜，他提出他要和朱司其一起去接亲。这一点朱司其没办法拒绝，张援朝虽然只是他的大师兄，但年纪可比朱司其要大上近三十岁，而且一直以来他对朱司其关爱有加，而朱司其也把他当成半兄半父。
    有了张援朝的加入，那朱司其的车队又得增加车辆，说话，堂堂上将出行就算再低调，总得派上几辆军车吧，所以在车队的前后又加了两辆轻型的中国当代最为先进的运兵车，这就使得本来已经非常瞩目的车队不得不占据所有人地眼球。
    二个小时之后车队到达长沙，但在长沙要进入市区的时候，有方突然加了两辆警车给朱司其地车队开道，朱司其莫明其妙，自己怎么不知道这回事？
    “大师兄，这是怎么回事？”
    “我也不太清楚，我只是在来之前打了个电话给小二，告诉他我们的路线跟到达长沙的时间。”张援朝道。他所说的小二，就是朱司其的二师兄李守义。
    “这不太好，我不能占据国家资源来办私事，我马上打电话给二师兄。”朱司其道，掏出电话就要打。
    但这个时候李守义正好拨了电话过来。
    “司其，进了市区没有？我已经到了小美这里。”
    “二师兄，我很快就能到，只是我现在前面有警车开道，这好像不太好吧？还是请你让他们走开。”朱司其。
    “这此人可不是我请来人，我没办法指挥他们。”李守义哈哈笑着道。
    “不是你，那是……？”朱司其迷惑不解的道。
    “应该是湖南省委做的，司其，你好大的面子噢。”李守
    “我哪有这么大的面子，这肯定是人家看在你的面子上才派警车来的。”朱司其道。
    前有警车开道，中间还有军车，最里面是世界高级轿车，这样的车子不管到哪里都引人注目。
    今天的唐梦美已经不能用漂亮两个字来形容，穿着白色的婚纱，衬托出她那婀娜多姿的身材，光彩照人，让人惊叹！
    由于时间紧迫，朱司其在这里没有时间多停留，只是女方的家长组成的人墙一定要让故意多为难他一会，没办法，红包在这个时候没用，喜糖别人早就吃了，朱司其只好使出踏雪无痕的轻功，从他们的头顶上飞过，一群目瞪口呆的目光中，他来到了唐梦美的身边。
    “你刚才好像神仙下凡一样。”唐梦美幸福的笑道。
    “如果我们神仙那你就是仙女，走吧。”朱司其挽着唐梦美的纤纤细腰，一脚踏在空中，然后带着她再次飞过他们的头顶，飘到那辆婚车前。
    唐梦美穿着婚纱，从空中缓缓降落，真的像极仙女……
    来的时候只有六辆车，但是回去的时候，加上昨天晚上到达的宾客，竟然有三十辆之多，一路浩浩荡荡的沿着320道向朱司其的老家驶去。
    当车队到朱司其家里的时候，已经不止三十辆了，而是五十多辆。原因很简单，沿途经过的城市知道了这个车队里地人物之后。虽然人家的真实目的只是为了迎亲，但是他们打着接送领导的旗子，朱司其也不好不让他们加进来，再说今天是他大喜的日子，也不好发地火。就算是张援朝这个火爆脾气的人都因为今天这个特殊的日子而不吭声。
    虽然朱司其家里前后都可以停车。但是因为车子实在太多，最后只有最主要的车辆停在他家门前，还好，他家门前就有条马路，其他的车辆只好沿着路边一直的停了下来。
    车队的加大使得朱司其家的接待能力大大降低，本来想着还在朱司其家里住几天的了凡、李守义、李洁、宇智波文杰等都在下午地时候回了长沙，边朱司其的洞房都没有心思闹。
    等到了晚上，朱司其忙完所有的事情，送走所有的嘉宾。他来到了自己的今天的新房，在那里唐梦美自从拜堂之后就一直在等着他。
    “好大一股酒味，今天他们一定灌了你不少酒吧？”唐梦美闻着朱司其满身酒气，心疼地道。
    “没事，你看我虽然一身酒气，但是人却清醒得很。那都是我用内力逼出来的。”朱司其道。
    “内力？老公，你到到底还有多少事瞒着我？今天晚上都要给我说清楚。否则不能上床。”唐梦美道。
    “不会吧？内力就是气功，我练了十几年了，逼出体内地酒精那是一点问题也没有。春宵苦短，我们还是洞房吧？”朱司其笑道。
    “……”
    两人已经不是生手，一番激情过后，唐梦美娇媚万生，令朱司其是欲摆不能。
    “我不行了，一点力气也没有了，好老公。今天就到此为止好吗？”唐梦美的头靠在朱司其的胸膛上道，她看到朱司其身上的某个部位又开始起了变化……
    “嗯，今天就放你一马，但是以后可不行，你得给我快点生个儿子出来才行。”朱司其道。
    “嗯，司其，我们真的只在这里待两天吗？我觉得这里虽然是乡下，但是风景秀丽，再说你爸妈对我特别好，我还真不想走。”唐梦美道。
    “这有什么办法呢？华南的事情太多了啊。你没看到今天许箭到了下午马上就准备往回赶，明天他就得一个人做两个人的事呢。”朱司其道。
    “对了。市里马上就要在全市的医院推广你那套华南医院管理系统了吧？”唐梦美问道。
    “对，现在医院里的医生还有些抵触情绪，但是不管有多大地阻力，多大的困难，我一定会把这件事办好，这是为了全华南所有的老百姓健康，也是我作为一名共产党员应尽的职责。”朱司其道。
    “我看你现在做的都差不多了，司其，你还是辞了职吧，我们一起去海外去生活，或是香港也不错。”唐梦美道。
    “那样人生还有什么意义呢，我是中国人，我一定会在中国。当然，出国旅游还是可以的，但是如果要住在国外那我坚决不同意。我在国外待过几年，国外的生活根本就没有人们想像中的那么美好，特别当你是个外来人时，就算你有绿卡也会受到岐视。”朱司其道。
    “难道你还要在华南任市委书记，这可是个吃力不讨好的事，再说你现在也做得差不多了，该做的也都做了。住房问题你解决了，医疗问题，现在正在解决，另外一个教育问题这可是全国性难题，那是一点办法也没有地，你可以功成身退了。”唐梦美道。
    “功成身退？二师兄都不敢讲这样的话！小美，我想在华南建一所全国性地综合大学，另外华南的教育也要进行改革。在华南市要取消名校，不管是中学还是小学甚至是幼儿园，都不能有什么名校，华南不需要名校，所有的教育资源都必须保证公平性。但是那所大学却必须是名牌，要把最一流的硬件设施都搞来，建一流的世界级研究中心。聘请一流的世界知名学者专家来讲课。”朱司其道。
    “名牌大学可不是这么容易建成的，光有钱不行，还得有文化底蕴，否则就算你环境再好，硬件再一流也成不了名校。”唐梦美道。
    “一步一步来吧，我要做的事还很多，中国肯定要发展，华南也必须迎头赶上，但是现在最重要的还是把我的儿子生出来。”朱司其说完把唐梦美又压在了身下……
    本书完！







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)