    [优游幻世 / 临时小驻 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    老者与少年品茗，
　　老者仙风道骨，少年慵懒自若。
　　老者曰：可要名垂千古？
　　少年答：好麻烦！
　　再曰：可要遗臭万年？
　　再答：随便吧！
　　还曰：可要修炼成仙？
　　还答：玩儿玩儿看吧！
　　老者沉默………
　　少年继续品茗，手中不知何时拿着一只鸡翅膀，心满意足地一口咬下……


 ------章节内容开始-------

    作品相关 临时小述
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:21:59 本章字数:1294

　　我是尘尘的娘亲临时小驻，和我家儿子一样喜欢美食和看书，最大的梦想就是可以背起简单行囊，游遍祖国的名山大川，了解每个地方的人文风情，结识更多的朋友。然后等我走累了，走倦了，再开一个小小的咖啡厅，看着窗外的人来人往，为忙碌的人们营造一个舒适的氛围，提供一个可以停驻休息的地方，而这短暂的停留，是沉淀他们的思绪，也是沉淀我的思绪。临时小驻这个笔名也是由此而来。
　　《优游幻世》的诞生固然是我的一时冲动，但仔细想想，这也是必然的结果。因为我酷爱看书，久而久之，在时间的累计下我自然会想写点什么；我喜欢喜剧，因为人世间的悲剧已经太多，不想再构筑悲哀。既然是休闲之作，我希望给大家带来一份快乐与舒适。
　　看多了各种小说和电视，我一直存有一个疑问：难道男人和女人凑在一起就必须要恋爱吗？不可以只存在单纯的朋友关系吗？在我的感觉中，除了爱情，人世间的亲情友情也一样温暖，一样重要，一样美丽！只是，我的文笔有限，不可能将所有的人间“情”刻画详尽，于是，我选择了友情。
　　结合以上种种原因，《优游幻世》的主角————聪明狡黠，笑容可掬的幻悠尘隆重登场。伴随着无数人的头痛和伤脑筋，他的愉快旅行也就此开始。
　　一个人的旅行有点寂寞，有朋友的陪伴却会变的有趣。在尘尘的身边就有两个感情深厚，可以生死于共，同享祸福的死党，三个人带着游戏红尘的快乐心情，一同冒险，一同走过风风雨雨。他们之间的友谊，是无庸质疑，不可撼动的。旅行的途中他们会遇到各种各样，形形色色的人，不可避免的也会遇到性格各异的女人，不论是朋友也好，敌人也罢，爱情却不会成为主题。
　　从敲出第一个字的时候，我就在编织自己的梦，诉说自己心目中的理想主角，从没有想过我的梦，竟然会得到这么多朋友的认同，我很开心，更乐于编织我们的梦。
　　一个故事的构成需要有鲜明有吸引力的人物，触动人心的故事情节。我始终认为一部作品在感动读者之前，必须要先感动自己。在写作中，我的房间里经常会出现莫名的笑声，引来父母的探视，在看到我不过是在揣摩人物的心理之后，父母总是又气又好笑的瞪我一眼。而我…………其实是很无辜的。
　　《优游幻世》的每一个人物都要有自己的性格特征，行为方式，往往故事情节会因为他们而变的很难控制，甚至会偏离原来的设定，跑到我自己想都没想过的航线去，最终的效果是好是坏，我也难以判断。不过，幸好我写作方式比较随性，不会让自己因为原定的大篇情节无法使用而郁闷！
　　写作是枯燥乏味的，尤其是在写过渡章节的时候，让人没有冲劲却又不得不写。这个时候，来自书评区的支持和鼓励，就是我动力的源泉。说实话，这本书能写到现在，完全是因为有这些读者朋友的支持，尤其是我因为恶意书评伤心难过的时候，大家的安慰，鼓励还有帮我出气的书评留言，更让我感动得眼泪都掉了下来！
　　临时不擅词令，只能借由着这篇文章，将千言万语汇成的一句话，郑重地向一直支持我的朋友们说一声：谢谢，真的谢谢你们！





    作品相关 临时公告
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:00 本章字数:972

　　诸位帅哥美女们，最近大家都在问偶何时更新的问题，临时特别发布这个公告，来说明一下。
　　首先，临时已经加入VIP，因为是刚上架的作品，所以必须得在14天之后，并且VIP章节的字数达到六万字才可以解禁，目前VIP中临时以一天一章的速度在更新。相比其他的作者可能要慢很多，但是临时已经尽力了。很多人也已经知道，临时最近积压了很多作业，和一篇可恶的邓论，而且在4月22日，临时还有一个结业考试要考，往往一个章码完之后，临时还要有很长一段时间解决上面的问题。
　　至于为什么进入VIP……事实上，因为临时学校的课程管理不是很严格，所以临时有很多同学都已经利用课余时间做兼职，毕竟大家的年纪也不小了，总不好意思老向家里伸手，工作问题已经纳入我们的“议事日程”喽。但是，如果临时找到兼职，写作的时间恐怕会更少，更新的速度大概也会变得很慢很慢。思考这个问题的时候，起点的主编给临时发来了进入VIP的邀请，当时临时是很惊喜，一方面，这是对我作品的肯定，另一方面，加入VIP临时就用不着再为兼职和写作在时间上相冲突的事情烦恼。于是乎………偶就钻到VIP这个圈子里面了。
　　不过，到目前为止，临时的VIP经营很惨淡啊！和偶的收藏票简直是两极分化，在起点里，作者每一千字有一个会员订阅一次，就只有一分钱。按照这样的计算，好似临时这个月的网费都没有着落……所以，最近临时又在张罗着兼职的事情，大概考完试，偶就出去找找看。不管是否找到，临时都会尽力保持现在的更新速度，并且保证，偶绝对不TJ（虽然有很多人如此劝过偶），HOHOHOHO………临时有诸位的支持，怎么也不可能让偶家尘尘后面的冒险历程就此胎死腹中。
　　还有一件事情，群号：16762356目前已经满员了。喜欢临时或者是喜欢我家尘尘的帅哥美女们，可以加下面的号码：群号：23049639    管理员：光舞影（368510189）    众生像（190231559）
　　群号：4929225（高级群）  创建者：胡（306446076）  酒儿（626279423）
　　临时的QQ号：380606691  
　　最近几天临时可能不会经常在线，如果加群找不到临时的话可以去找他们。





    第一卷 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:00 本章字数:4113

　　算算已经18岁了吧，他托着下巴，悠然地看着窗外的绿叶。讲台上的老师不知道在讲着些什么，他却完全没有兴趣。从诞生以来，亲人朋友们都认为自己很聪明，将来一定有出息。可是，又有谁能想到，他现在在一个普通到不能再普通的中专里学习。而不是家人期望的大学。不知道什么时候起，他忽然觉得在这个拥有5000年文明历史的国家，承受着这种填鸭式的教育实在是真的很不明智。总觉得，这个伟大的国家所拥有的，不应该只是书上讲的那些看起来不是很实用，也没有让人有学习动力的东西。
　　微微地打了哈欠，从书桌里抽出一本《诗集》，就拿这个打发打发时间吧。这间学校没有什么大的优点，最好的就是有一栋大大的图书馆，其中各种书籍竟然如此的齐全，还有很多古籍。真是让他流连忘返呀。自从离开家之后，最大的收获就是得到自己一直想得到的自由，以及T市诸多大图书馆的藏书，让他超大的胃口得以餍足。在T市待了3年了，基本上各大图书馆他已经跑遍了，看遍了。以他过目不忘的本领，早就将这些记入了脑海里。也许是看的多了，对于人生他有着与众不同的想法。只是不知道什么时候可以实现他的愿望………
　　耸耸肩把注意力收到眼前的书籍上，学校的图书馆已经是这个城市最后的图书馆了，再把这里的书都看完了，他该怎么办呢？
　　“喂，老道，你又在看书呢？”说话的是他宿舍的朋友柳青鸿，开朗活泼是他的性格，也有一点点的狡黠。当然也有一点点的可恶，竟然叫他老道，说什么他的名字怎么听怎么像一个老道。会吗？他不否认自己的名字幻悠尘是有点古怪，不过仔细想想幻这个姓证明人生无常，事事无绝对，非常符合人生于世的种种；悠，证明天下之大，可以由心，是否能悠然天下便是自己的心意了；尘，这个宇宙虽大，不过是诸多平行空间以及宇宙中的一个罢了；银河系再美，不过是这个宇宙中的微小之一而已；而地球也不过是银河系中的小小星球，宇宙中的一个渺小存在，更是诸多平行空间宇宙中的一粒微尘。更不要说是人了，也不过是尘中的尘了。
　　送他一眼以表示他听到了，分心二用地道：“说吧，什么事？”
　　柳青鸿摸摸鼻子，半趴在桌子上无奈的说：“老道，你不用这么鬼吧。真是的，我的话还没说，你就知道找你有事。”
　　幻悠尘依然没有把视线从书中离开，“你小子，若是没事早就在老师开讲的时候就已经呼呼大睡了，还会有这个闲情逸致找我说话？”
　　“行、行。算你厉害。”撇了一言在讲台上口沫横飞的老头，不晓得他那来这么大精力在已经卧倒一大片的课堂上讲得那么津津有味，算了不管他，还是正事要紧“我说老道，今天晚上你有空没有？”
　　“也许吧！”给他一个模棱两可的答案，幻悠尘翻过一页书。
　　“什么叫也许？”实在是不满他心不在焉的德行，一把夺过他的《诗集》“老大，麻烦你多多给我一点注意力好不好？”
　　“书给我。”抢回书，幻悠尘侧目看着他，“好啦，我已经把所有的注意力都给你了，说吧！到底什么事？”
　　“这还差不多。”见他终于正视自己，柳青鸿满意地点点头，“今天晚上，咱们宿舍和302女生宿舍约好到出去过平安夜，先说好，不许你缺席。”
　　“平安夜？”幻悠尘摇摇头，再次打开书“又不是中国的节日，没兴趣。”
　　“拜托！”柳青鸿做出一个无语问苍天的姿势，“这不是过不过节的问题，老道。”他正色地对着他“你要知道，所谓的过节不过是借这个理由，去约女孩子而已啦。”
　　“无聊！”闲闲地回了他一句，幻悠尘继续保持原来姿势不变。
　　“喂！喂！你怎么可以这样。”柳青鸿扯扯他的衣袖，装出一副可怜相，“拜托，老道，我好不容易才约到她们宿舍的，要知道他们一个宿舍都是美女耶。好啦，说好两个宿舍一起的，你就帮帮忙好不好。不要这么清心寡欲地当道士嘛！”
　　“噫——”被他那些语气词弄的幻悠尘直起鸡皮疙瘩，把书丢到一边，连忙给予回应“好，好，算我怕了你，我去还不行吗？”
　　“这还差不多。”柳青鸿满足地趴回桌子上，终于开始他上课必做的事情——睡觉。
　　真是受不了他，摇摇头，幻悠尘手执书册忽然想起蔡确的一句诗：“纸屏石枕竹为床，手倦抛书午梦长。”虽然没有诗中的纸屏、石枕、竹床，不过倒是可以“手倦抛书午梦长”。不过对于某人来说，不用“手倦”就可以“抛书”好好地睡一个午觉，只是到了考试的时候他就………嘿！嘿！这次他可要好好地想想再敲他一点什么好呢？幻悠尘泛起一抹若有所思的笑容，“深情”地瞥向睡梦中的某人。
　　此时的柳青鸿忽觉一阵寒意袭来，忍不住打了一个寒战。搞什么？27、8度的房间里怎么会有一阵寒意？难不成是我的幻觉？换了个姿势，柳青鸿懒得去深究，又陷入了更加深沉的梦境中。完全不知道有人已经在打他的主意了。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“师父！”一座云雾缭绕的青山上，隐隐约约地可以看到一片古色古香的建筑，而位于最高点的建筑又是那么地庄重威严。在它坚实地石梯前，一对石雕的麒麟昂扬翘首，栩栩如生地立在那里。它的利爪锋利而强劲，似乎在警示着那些魑魅魍魉，它可以毫不费力地把他们撕成碎片；它的四肢强健稳稳地立在那里，任凭风吹雨打也不曾有任何动摇；它的片片鳞甲刻划分明，隐隐流动着金色的光彩，预示着它的神圣不可侵犯；长长的鬃毛仿佛在随风起舞，丝丝缕缕是最上等的丝线；峥嵘的头角傲然与天地之间，镶着黑色玉石的眼睛点亮了整只麒麟，让它的气势跃然而出。这一对麒麟遥相呼应黑色的眼睛中刚强、傲然、详和，却也有丝丝的柔情点缀其中，让人叹为观止。石阶上，雕龙的红木柱子散发着淡淡的檀香味，微金的雕龙上下飞舞，似要破柱而出；青琉的瓦片，在太阳的照耀下，泛起淡淡的金光，映衬着朱红色的大门，格外庄严。大门上的青色长匾上“麒麟殿”三个金色大字分外耀眼。
　　殿内，一个淡蓝色的身影恭敬地向最高位置上藏蓝色长袍的人行礼。
　　“师父！不知您找我所为何事？”
　　轻轻抚过雪白的长须，穆天风慈爱地目视自己最疼爱，也是这一辈最出色的弟子，“行文啊，你在麒麟神殿修行多久了？”
　　“禀师父，已经10年了。”欧行文心下思量着师父的用意，小心回答着。
　　“10年了。”穆天风微微一叹“行文，你已经离家10年了。可曾想家？”
　　“修行无岁月，匆匆10年过。”每日的潜心修行冲淡了欧行文的思乡之情，如今师父一提起，竟然让他思家的情绪一涌而上，“10年时光，与我辈修行之人，并不算什么。只是行文的父母不知可还认得行文否？”
　　“行文此言差矣，需知10年光阴虽过，但骨血相连怎会不识？”穆天风失笑，这个孩子呀。平日里再怎么聪明，遇到这种事情，难免还是会有所情怯，“记得你10岁之时，为师路过你家，见你骨骼清奇，资质不凡。奈何命运崎岖，一生坎坷。当时为师见到你的时候，你已寒毒入骨，按照世俗的说法应该就是病入膏肓无药可救了。若要医治你，也只是可以治标而已。若要治本便要随为师修行本门紫焰心诀，直到你修成元婴方可彻底驱逐寒毒。加之你我今世有师徒之缘，为师便与你的父母达成协议，带你返回神殿，日夜以灵药为你强身健体，去除体内杂质，以便你吸收天地之灵气。再配合我麒麟门的心法，使你脱胎换骨。如今10年已过，也是你资质过人，凡人百年也未必能达到的元婴之境，竟然让你仅仅用了10年的工夫就修炼有成了。堪称我麒麟一门的天才。”
　　“若非师父煞费苦心采天地之精华，为行文洗经伐髓；若非师父不辞劳苦奔波与名山大川之中，为行文寻找能提升修为的灵丹妙药；若非师父不惜自身的修为，助行文修成元婴。行文也难有今日成就。师傅对行文的恩情，行文永难忘却。”欧行文一拜到底，眼眶泛红。
　　“好了，快起来。”伸手扶起爱徒，穆天风拍拍他的肩膀，“好男儿，何以做此女儿之态？”
　　“师父！”欧行文俊脸微红，“行文失态了。”
　　“呵，呵！你这孩子。”被行文的脸红逗笑，穆天风递过一只暗蓝色的戒指，“这是氲蓝戒指，既然你已经修成元婴，此物便送与你。你虽然天资卓越，却命中注定飘泊，与掌门之位无缘。此物是本门之宝，同时也是门中长老的标志。行文，你等一下就去收拾收拾行李，下山去吧。”
　　“师父………”欧行文欲言，却被穆天风拦住，“行文，为师算过，这次你离开之后，再回来怕已经是很久之后了。有此物为你证明身份，也不怕门下弟子不认识你了。氲蓝戒指同时也是一枚储物戒指，里面有我麒麟神殿的令牌，如果遇到其他神殿的弟子可以以此为凭。还有师父早先的一些法宝，以及近年收集的一些灵药、仙石等等物品，一并送与你了。记住，下山之后，只要不为非作歹，无所谓和谁做朋友，哪怕是魔门之人，妖族之人……都不会抵触到门规，没有修真人士的正邪界限之分，随性而为即可。要记得五行神殿守护的是华夏一族的万事万物，不会因为种族的不同，而有所歧视。你可明白？”
　　“徒儿明白！师父放心，行文不会有负师父的期望。”欧行文点头，心知此行是必须的了，虽然舍不得师父，可也想知道父母现在如何，思乡的情绪冲淡了一些对于师父的依依离别之情。
　　“师父相信你，不过你也要记得，我们虽然是守护一族，但并不是什么事情都要管的。凡是世俗之人，可以自行解决的，你可不必插手。需知很多事情，是要依靠世俗之人努力获得的，而不能总是依靠我们。”
　　“是，行文记得。”
　　穆天风负手而立，离别之情竟然让他的道心起了波动。挥挥手，“你走吧。”
　　“是，师父。”欧行文向师父重重地磕了三个响头，垂手离去。





    第一卷 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:01 本章字数:3990

　　他后悔了，幻悠尘头疼地看着醉到一地的人，老天这群女人太厉害了，竟然把这几大男人给灌得烂醉。他不明白，这些女人真的漂亮到让他们来者不拒的地步吗？还好，还好，刚才他以喝酒会过敏为由拒绝了喝酒，不然倒在地上的也有他的一份了。只不过麻烦也来了，他到底要怎么样才能把这几个家伙送回去？真不知道没有喝醉是福还是祸。那几个女人倒是痛快，见他们都倒下了，都说还要去滨江道教堂玩儿玩儿，竟然都跑了。只留下他在这里对着这几个醉的不省人事的家伙大叹要命。
　　还好，这里离学校还算近。算是安慰自己吧，幻悠尘无奈地步出饭馆。刚一出门刺骨的寒风直往脖子里灌，让他不由自主地打了个寒战，连忙紧紧羽绒服，这才发现，老天竟然在这个时候下起了雪来。他再一次后悔一时的大意，竟然会同意这个该死的主意。哼哼，柳青鸿，你惨了，我一定会好好地找你算这回的帐。他的脸再一次露出一抹迷人的笑容，让他本来不出众的面容平添了几分魅力，那一付有点老土的黑色塑料边框眼镜下，狭长的丹凤眼轻轻地眯了起来。若是柳青鸿见到他这个模样，恐怕早已一跳老高，有多远就跑多远了，要知道会出现这副表情的幻悠尘绝对是恐怖到不能再恐怖了。所以为某人默哀吧。
　　抬起手，想拦下一辆出租车。却没有发现，一道青色的细芒从天际划过，目标竟然就是想拦下出租车的幻悠尘。此时的幻悠尘，心中突生警兆，从未失灵的直觉让他心生不妙，本想拦出租车的手下意识地在额头前一挡。紧接着，一点烧灼的痛楚袭来，手中多了一物。没有来得及细想，把手中的物品交付左手，再看自己的右手。不由一阵苦笑，今天是他的倒霉日吗？他的右手上明显地多了一块玉佩大小的淡黄色灼痕，他都可以闻到烤肉香了。等等，玉佩？翻开左手，果然，一块淡青色的玉佩静静地躺在他的手中，温润滑腻的触感，早就没有了刚刚的热度，青色的绳结上有一颗淡青色的玉珠，而玉珠上刻着一条绕珠飞腾，云气缭绕的青龙，它张牙舞爪栩栩如生。再仔细看来，好象还有点点的金星点缀其中，有一种含而不露的美感；玉珠下一方青色的玉佩莹润饱满，玉质上佳，大约一指来长，花蕾形，下方略尖，周边以圆弧形延伸出层层花瓣，呈火焰莲花形；玉面不雕龙，不刻凤，没有五蝠献寿，不做菩萨佛祖，竟然是一幅青山祥云生机盎然图；玉佩另一面，兰花为底，菊花做陪，莲花为座，梅花做顶，再以翠竹镶嵌，“天地无极，混沌虚空，大道无为，幻世幽境。”16个篆刻字体龙飞凤舞意义非凡。玉佩下青色丝绳打成一个中国结，两条青色长穗随风飘舞。他敢打赌，这块玉佩绝不是凡品。看来右手的灼伤就是拜它所赐了。
　　打量一下四周，他不认为这东西可以从哪一栋建筑上飞过来，而且……再看看自己的右手，它飞行的速度竟然会摩擦生热到，把自己可怜的右手烫成这副德行。如果自己的反应再慢一点，说不定自己的脸就破相了。这算什么？从天而降的宝物？倒霉的奖励？还是………甩甩头幻悠尘懒得再去想，当下最重要的应该还是把饭馆里的那七个人弄回去，至于这个东西还是回去再说吧。随手将玉佩放入口袋中。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“饶了我吧！”幻悠尘哀叫着双手抱着头，再用棉被把脑袋蒙住，却依然甩不开催命似的呼噜声，简直要命啊！苦这一张脸，英挺的眉毛皱成了一团，他去掉了眼镜的脸庞，竟然帅气很多，尤其是现在发丝凌乱，丹凤眼半睁半闭，显得极为的慵懒透出一种别样的性感。
　　好了，他放弃。幻悠尘掀开棉被，危险的眼神死死地盯着下铺被他好不容易搬上来，现在堆在下铺床上正在呼噜声大作的几个人。他应该把他们丢在饭馆不管的，现在可好，他的可怜晚觉就这样完了，呜呼哀哉！不知道现在后悔还来不来得及，再次狠狠地看他们一眼，或许他现在应该把他们丢到外面去？不过他们的体重……头痛地抚抚额头，算了，反正今天的书还没有看完，也罢，今天看完，明天好去图书馆还书了。算是便宜那几个死人了。
　　打开自备的小灯翻出一本书，靠在枕头上翻阅起来。不经意间，看到右手上，那淡黄色灼痕这才想起那只玉佩。伸手从衣袋中将玉佩翻出，刚刚在街上没有看清楚，这阵看来，这个玉佩青绿如翠，色清欲滴真是极品啊！以他对玉石雕刻的了解，这上面的花纹细腻柔和，毫无匠气，花朵清雅脱俗，竹叶翠微灵气，青山勾勒如画，瀑布泉水清澈，可见其中卵石悠鱼，水草曼曼，奇花仙草脱俗；祥云雾气交相呼应，好一派神仙之所。能做出这种作品的人一定不是凡人。
　　手指轻轻抚摩着玉佩上的花纹，这雕凿这手工，难道真的是神人所为？这倒也可以解释为何此物会从天而降。越看这上面的条条花纹，越是让他赞叹，也越让他觉得这玉佩仿佛是活物一般，栩栩如生似乎在向他诉说着什么，看着看着他的眼前一阵朦胧，那淡青色的色泽仿佛要把他的神志都吸收进去。忍不住微闭双眼，淡青色的微光在同时笼上他的全身，瞬间，幻悠尘颀长的身影消失无影。只留下那淡青色的玉佩微微散发着蒙蒙青光。
　　只可惜，下铺的几个人依然鼾声大作，完全不知道他们宿舍里已经失踪了一个人，只怕此时就算是有人拿刀子杀了他们，到了地府他们也是迷迷糊糊的吧。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“嗯哼？这算什么？难道我的霉运还没有完吗？”睁开丹凤眼入目就是眼前陌生的景色，爬起身来，不由庆幸因为爬起来看书有把睡衣穿上，不然此时就得“裸奔”了。把披着的睡衣外袍穿好，仔细打量起四周，心喜的笑容出现在他的脸上，手指微托黑边眼镜。
　　只见此处楼阁亭台隐逸，奇石耸立，翠竹林立，最奇特的是这些翠竹当中，竟然还有紫色、蓝色、墨色、红色竹子穿插其中，伸手摸摸，清凉的感觉绝对不是梦幻，“老天，这里还有潇湘斑竹。不对，潇湘斑竹又不是紫色的，而且还有其他的颜色。”再看四周无一不是奇花异草，世间难得的品种，诸多从未见过的奇兽灵鸟正在探头探脑地瞅着他看，他不禁喃喃自语：“此情此景，恍若仙境。如果倒霉了一天的原因就是为了现在的话，倒也值得。”
　　“既然如此，就请你在这里多待一些日子如何？”清朗的声音抓回他的神志，幻悠尘回头，一个外貌清朗有如他声音的年轻人出现在他的面前。
　　幻悠尘上下打量他，唇角勾起迷人的微笑，三步并成两步来到来人面前，整体看来这人白袍羽冠，手执翠玉长笛，唇角含笑黑发飘扬温文如玉。
　　“这么黑的头发，还有这皮肤……”用手指轻触来人的脸颊，竟然非常地有弹性，幻悠尘再摸一下自己的脸，“比我的皮肤还好，卖相也好，应该比我小。虽然有的人是有娃娃脸，不显老，不过我应该不会这么好运遇到吧！不过考虑到这个因素就暂时定做15岁以上，20岁以下好了。”
　　微抬眼角，来人的笑容似乎有点僵硬。嘿嘿，有戏！继续！
　　“儒服？”捏起来人袖角，幻悠尘歪头看向那人的眼睛，“花纹底色是宋朝的织造，可以称之为古董了，你竟然拿来做衣服？看来你很有钱喽！”
　　再笑啊，幻悠尘略有得意地看那人翻翻眼睛！索性席地而坐，右手支起下巴好以整暇地与那人对视：“穿的那么古老的样子，难不成你是宋朝的老妖精？也或者是那些古代迷俱乐部的超级有钱人？还是年纪轻轻的无聊有钱大少爷？”
　　这个人，竟然，竟然，会是这么一副德行？云湛然哑然，原本，以他从玉佩里看到的情景，他还以为他是一个仁厚纯然的一个书呆子，而且从刚才他刚到这里的表现也是如此，他都已经做好准备要接受他如世俗之人一样见到神仙的顶礼膜拜，却没有想到，他也有看错人的时候，枉他做出这么一副飘逸出尘的样子。不过这样更好，他本来还在埋怨这该死的玉佩，竟然挑选到这么一个无聊透顶的书呆子。还想扮扮神仙敷衍过去就好了，不想竟然遇到这么个好玩的人，真是太、太好了，太对他的胃口了，好、好、好，玉佩啊玉佩你挑得太好了。云湛然不由放声大笑。
　　“完了，遇到一个神经病。”幻悠尘喃喃自语，声音却是大到是人就可以听到。就知道他绝对不是什么神仙之类的，开玩笑，这个人身上那种不安分的因子，如果是别人可能还会被瞒过去，不过呢，恰巧他自己本身就是这种类型，离他好远就可以感受得到，怎么可能骗的过他？
　　“臭小子，你在说什么？”原本清朗的声音完全变了味道，清朗虽然如昔，温文已经不在，多了一份张狂，一份邪气，更有一份傲然。当然最重要的是竟然还伴随着一个超级响头。
　　“好疼！”幻悠尘被这个响头敲的趴在地上，没有形象地双手捂头哀叫，可恶！这家伙到底用了多少的力度，脑袋快爆了。“你要杀人吗？我这个聪明的脑袋如果被你敲笨了，我一定要你负责。”
　　“好了、好了，不就是稍微用了点力气吗？用得着大惊小怪吗？”单手捂着偷笑的嘴，他可不承认是故意的。另一只手拎起正在抗议的幻悠尘，无视他的挣扎，云湛然优哉道：“乖，不要乱动，跟我到这边来。让我跟你讲讲你来这里的原由吧！”
　　“我有说要听吗？”既然挣扎不开，幻悠尘索性也不挣扎，就让他拎着走，反正这里又没有别人，丢脸就丢脸一次好了。
　　“只要我想说你不想听也不行。”云湛然有些阴险地笑着。
　　“哼！”幻悠尘完全没有发觉，此时的他完全失去往日的悠然自得，竟然似一个小孩子在耍脾气一样。看来他的内心深处，早已经把眼前这个人当做了长辈来看待，当然这个时候的幻悠是尘绝对不会承认的，绝对、绝对。





    第一卷 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:01 本章字数:4263

　　懒懒地摊在紫玉蒲团上，再抱一个织锦布凳，幻悠尘双臂往上面一搭，再把头放在锦凳上，懒懒地一抬眉毛，“好了，你可以讲了。”
　　“你没骨头啊？”好气又好笑地伸手去扯锦凳，云湛然笑骂。
　　“那边还有，别跟我抢。”双手双脚抱着锦凳，幻悠尘死也不放手，突然之间，他发现自己的手脚竟然动弹不得，眼睁睁地看着云湛然从他怀中把锦凳拿走，并一脸奸笑地丢在一旁。可恶，竟然敢定住我？幻悠尘心中暗恨，脸上却故做惊恐状，“喂，喂，你要干吗？干吗定住我？难不成？你有不正常的癖好？”让恐惧渲染双眼，幻悠尘更加卖力地大叫，“救命啊，有变态啊，呜呜！我好可怜啊，我的清白啊，就这么毁了。呜呜！老天没眼啊，老玻璃你离我远一点………”
　　怎么会这样？云湛然苦笑，本来只是想吓吓他，让他乖乖听话。怎么到了他那里就变成他有龙阳之癖了，好，你要玩儿是吧？我陪你。云湛然，一脸邪笑越靠他越近，勾勾手指将幻悠尘的黑边眼镜丢到一边，英俊脸庞，凑到幻悠尘面前，挑起他的脸，邪邪道，“啧啧，我说小尘尘啊，没有这个丑丑的黑边眼镜，你真是英俊不少呀。”
　　“呕！”可以感觉到他的气息喷在脸上，让幻悠尘鸡皮疙瘩直跳舞，虽然没有了眼镜，但是这么近的距离，让他连对方有几根汗毛都知道了，更是清楚地看到他眼中的玩味。好家伙，这个人跟他好似一路货色，有趣！“哎呀，你真的有这种爱好啊，早说嘛，还不把人家放开，让人家好好地伺候伺候你？”说着还向云湛然抛去一个媚眼。
　　“那怎么行，你不觉得这样更有趣吗？”越靠越近，他的唇几乎要碰到幻悠尘的，这个臭小子，还不投降？他可没有兴趣真的去亲一个男人。
　　反观幻悠尘，竟然闭上了眼睛，似乎是一脸期待。正在这个微妙的时刻，“咚”的一声大门被人一脚踹开。
　　“云老头子，你在干什么？”不可置信的声音有着太多太多的惊讶和惊慌，“天哪，你竟然，竟然有这种爱好？”
　　他该谢它还是该骂它？揉揉太阳穴，云湛然无语问苍天！这算是对他嬉笑人生的惩罚吗？一把推开僵直不能动弹，却一脸贼笑的幻悠尘，顺手解开幻悠尘的禁制。将闯进门来的小东西拎到眼前，进来的是一只白色的小貂，它有着一双红色的眼睛，闪烁着宝石般的光泽，毛茸茸的耳朵直直立起，皱着黑色的小鼻子，呲着尖锐的白色利齿，四只小爪子努力地划拉着，企图挣脱云湛然的魔掌，一条白色的比它本身还要长的尾巴，激动地摇晃着。嘴中竟然还口吐人言：“云老头子，你快点放开我，你这个死变态，老天啊我竟然和这个有断袖之癖的男人一同在这里生活了这么久，太危险了，太危险了。”
　　“你放心，如果我真的有这种爱好，也绝对不会找你这个畜生！”看着眼前的白色生物他就一肚子的气，云湛然反手把它丢到不知道什么时候又把锦凳搬回来的幻悠尘怀中，一脸厌恶地挥挥手，“去去，找你主人去。”
　　幻悠尘有点忙乱地接住被抛来的白色小貂，有点不大明白云湛然的话。却见小貂一到自己的怀中，就一个劲儿地蹭着自己，还用一双宝石一般的美丽红眼可怜兮兮地看着自己，口中还直嚷嚷，“他欺负我，老大，你要为我做主啊。”
　　“主人？老大？先让我搞清楚这是怎么一回事好不好？”被他们弄的有点摸不清楚头脑，幻悠尘一手轻抚怀中小貂柔软的白色绒毛，询问的眼神睇向已经完全没有那种飘逸出尘气息，完全没有坐相的坐在紫玉蒲团上的云湛然。
　　总算把注意力给他了，云湛然手中抚着翠绿色的长笛，目中流露出一抹笑意，“不玩儿了？”
　　“不玩儿了，你和我都是一路货色，太麻烦了，我比较懒。”有点奇怪的话，可是两个人都听得懂。小貂疑惑地看看这个再看看那个，脑筋有点打结，不过它倒是乐于见到有人可以和云湛然分庭抗礼，乖乖地趴在这个有自己喜欢的气息的人的怀中。
　　“看来你真的很聪明，不过本事还是差很多，怎么样有没有兴趣做我的徒弟？”云湛然难得认真地直视幻悠尘的眼睛，幻悠尘闲闲地撩起眼皮，凤眼毫不示弱地与他对视，心中倒是不排斥做他的徒弟，眼前这个人，一看就不是平凡之辈，而且和他非常的相似，相信做他的徒弟应该可以学到很多有用的东西吧。或许可以给他无聊的生命带来很多乐趣也说不定，不过，这个人怎么看怎么年轻，有这么一个年轻的师父他是不是很吃亏呀？
　　“不排斥，但是给我理由。”眼神离开那双深邃的眼眸，定定地看着自己在小白貂身上轻抚的手，那么专注，仿佛那是天地之间他最注意的事情。
　　云湛然眸光垂下，落在幻悠尘的手上，微微一笑，“理由在你的心里。”
　　手停住，幻悠尘抬头，眼中交杂着很多情绪，他的唇角却划出越来越大的笑容。将小貂放在锦凳上，幻悠尘端正地跪在紫玉蒲团上，“幻悠尘拜见师父。”九个响头磕的恭恭敬敬。
　　云湛然不知道什么已经盘膝端坐，面上含笑，欣慰地接受他的跪拜，不需要言语，这是同一类人之间的默契，云湛然开怀大笑，能够得到一个如此对胃口的好徒弟实在是人生一大快事。
　　伸出手扶起他，却见幻悠尘一脸怪笑地，手掌向上伸到他的面前，“我说师父，这个拜师应该是有见面礼的吧？”
　　“就知道你会这样。”手重重地拍在幻悠尘的手掌上，云湛然好笑道，“拿去。”
　　“好痛，干吗这么用力？”抛给他一个哀怨的眼神，幻悠尘把注意力调到手中的物品上，这东西看不出到底是什么材料的，有点像玉质，古朴藏青色泽，由两条青色祥龙围绕而成，中间雕成一颗珠子，做双龙戏珠状，雕刻花纹俱是精品，不过这个东西怎么会是……
　　“戒指？”幻悠尘有点疑惑地看着新出炉的师父，“我说师父，你不是真的有那爱好吧？我可没有兴趣跟你进结婚礼堂，你干吗送我戒指。”
　　“呸，什么话，这个世界美女多多，我怎么可能想不开对男人有兴趣？”不客气地给他一个响头，云湛然体会着做师父的乐趣。
　　“那这个戒指……”又是一个响头，哼哼，我可是记在帐本上了，早晚会加倍还给你。幻悠尘暂时不跟便宜师父计较，来日方长。
　　“这个就要听为师慢慢道来了。”调整一个比较舒服的姿势，云湛然毫不意外地看着幻悠尘又恢复原来的姿势，看来是打算好好地听讲古了，云湛然挑挑眉，长袖一挥一方玉几出现在两人之间，上面摆满了幻悠尘从来没有见过的奇异瓜果和精制的花色点心，颜色鲜亮，香气弥漫让人垂涎欲滴。白色刻着奇怪阵法的小炉也被摆在上面，一汪清泉被一个墨色的小坛盛着，在那小炉上微微发出咕噜的水被烧开的声音。在小炉旁边，放这一个翡翠的长形瓶子，样子有点像观音菩萨的玉净瓶。再一旁，是一套齐全的茶具，紫砂壶的壶口散发着袅袅的白色热气。玉几中央，一炉清香燃起，犹如置身森林的大自然的气息就这么地弥漫开来，让人心旷神怡，让眼前的美食香气更加诱人。
　　幻悠尘眼睛一亮看来这个师父也是一个懂得享受的人呀，毫不客气地取过紫砂壶为师徒两个都添上一杯清茗，当然也没有忘记小貂。咬一口水果，唇齿留香。享受呀！！
　　算他还知道有个师父，云湛然轻嘎一口香茶，缓缓道：“为师姓云名天字湛然，乃是宋朝太宗年间的人。”
　　幻悠尘不置可否地继续往嘴里塞着食物，这一点他早就想到了，开玩笑，这个时代，各种玄幻小说到处都是，这种小事一点都不值得他惊讶。
　　“为师从小性格就与众不同，对仕途完全没有兴趣，而且家中也算是小有薄产倒是不必为生计担忧。一直到遇到为师的师父，那个时候我才知道这个世界上还有另外一种存在，就是修真者。”云湛然顿了顿，继续道“所谓的修真者，就是通过自身的修炼以达到天道永存的目的，在经历种种磨难之后便可以飞升成仙成佛，没有以外的话便可以长生不老，与天地同在。为此大多数修真者开始了修行。
　　但是修行是很艰难的，它分为：旋照、开光、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫和大乘几个境界。每一个境界都是对修真者的考验。对于修真者而言，境界是很重要的，如果境界不够，任凭你再努力也没有用处，而且还很容易走火入魔。所以修真者的悟性是决定这个修真者能否大乘的根本。
　　而要真正地成为一个修真者，就要达到元婴，一旦有了元婴修真者才真正的可以与天地沟通，真正地吸收天地灵气为己用，也才真正地迈入修真这个领域。
　　成为修真者的最后一步就是大乘期的飞升进入仙界，在大乘末期飞升之前，会降下天劫，可以成功渡过的修真者就可以脱胎换骨进入天界，开始更进一步的天道追寻。相对的失败者若非被打的魂飞魄散，就是自行兵解修成散仙。被打的魂飞魄散的，就连转世重生也不可能了，那是真正的消散。而兵解修散仙的，虽然保住了性命，却永远都不会再有进步了，散仙！散仙！虽然也有一个仙字，却是永远都不可能成仙，而且还要经历每一千年一次的天劫，散仙的天劫是一次比一次厉害，有的时候即使修了散仙，也逃不过两、三次的天劫。可以说他们就是早已预知了死亡，却也只能黯然面对，除非能有转世的法宝，再入轮回经过指定人的引导，才有可能重新修行。也或者有仙界的金仙级仙人为散仙重铸身体，不过仙界的人，没有特别的原因很少会下界来，更不要说是金仙级的仙人，再加上这种重新铸体的法术非常消耗法力，尤其是给一个散仙铸造身体，就是更加的麻烦，会大大的减损修为。正是因此金仙是不会轻易使用这种法术的，也是由于这个原因，散仙们一般都不会对这个方法报有希望。当然对于修真者来说，散仙也是一个绝对恐怖的存在，他们的实力即便是一个大乘期的修真者也是难以对抗的。那是境界的差异，完全不是一个层次的战斗。”
　　“明白了，如果见到散仙最好掉头就跑。”幻悠尘煞有介事地点点头，换来云湛然不以为然的白眼，你跑？怎么可能，恐怕到时候你会有多近就凑多近吧。
　　喝一口茶润润喉，云湛然微笑道：“怎么样？你还要不要学？”
　　幻悠尘白了他一眼睛，“当然学，能比平常人多活那么久已经不亏本了，更何况还是这么有趣的事情，为什么不学？拜托你，不要问这种咱们两个都心知肚明的事情好不好？”
　　得到意料中的答案，云湛然满意地点点头，“刚刚说的是修真界的一些基本知识，接下来，就是我们师门的来历了。”





    第一卷 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:01 本章字数:4112

　　幻悠尘凤眼一亮，再度调过来几分注意力，乖乖，能培养出师父这种人物的地方一定不会平常。
　　“我们的师门没有什么名字，创建师门的祖师曾经说过，大道无为，大道无我，既然无我，还需要什么名字？”云湛然欣慰于幻悠尘若有所思的眼神，继续道，“我们这位祖师在外界有很多称号，都是各界有感于祖师的为人，以及祖师能力所赠与的。只不过，祖师也曾经说过，不管外面到底给予他什么样的称号，都不是重要的，他也不过是一个天道追寻者而已，也只是拥有洛遥这个代号的人而已。所以你不必去管外界会给祖师什么样的称号，只要记得，我们师门的创建祖师是一个名字叫洛遥的人就可以了。”
　　“洛遥………”轻喃这个名字，对于这个未曾见过的祖师，幻悠尘生出几分敬意。
　　“也是因为祖师的原因，我们师门在仙界也是一个特别的存在，我们这一门的人，每一代只有一个传人，而且可以不必遵循仙界的规矩，不必理会仙界的调遣。率性而为，自然而然，就是本门的唯一门规。”
　　“这么好！”幻悠尘赞叹，看来自己果然没有拜错师门，这么有格调的师门真不愧是他这个天才的师门。有面子，有面子，太有面子了。突然想起一个问题，幻悠尘好奇地瞅着这个不像师父的师父问，“我说师父啊，既然咱家的人不需要听从仙界的调遣，也不必理会仙界的规矩，就是说，即使是飞升到仙界，咱家的人随时都可以下来玩儿？”
　　“没错。”云湛然点头，想当年，他也为了这个原因大大的兴奋了一把。
　　“太好了。”高兴地往嘴巴里丢了一颗类似葡萄的水果，以示庆贺。幻悠尘又好奇地问，“那师父呢？师父现在是什么境界？”
　　“我？”想了想，云湛然摇摇头，有点苦恼地说，“这个问题有点难，反正是比金仙要高，至于具体要高多少嘛，我自己也搞不清楚。这几年玩儿的太凶了点儿，早就忘了看自己现在的境界了。”
　　这也能忘？真不愧是他的师父，幻悠尘很能理解他的行为，如果是自己恐怕也是这样吧！
　　小白貂则拼命地拍打自己的胸口，完了，刚刚太过惊讶了，竟然把整颗果子给咽了下去，这个云老头子，真是一个大祸害，如果它成为第一个被噎死的小貂，他就是罪魁祸首。
　　倒是云湛然非常满意自己造成的效果，换了个姿势，面上露出一丝回忆，“在很早很早以前，中华大地上一片纷乱，到处都是战争，厮杀，内战、外患连绵不觉，也是在那个时候祖师横空出世，辅助当时的霸主一点一点把这些平定下来，一直到和平来临之后，祖师便隐退下去，因为之于祖师来说，平定这些是他在天道追寻中的对与自己出生地的责任，但并不是他的全部，他的天道之路才刚开始。可是也是出于责任，祖师不可能就这么离开地球，离开中华大地，但他也不可能永远地守护着中华大地，这不是他一个人就可以做到的，也不仅仅是他一个人的责任。于是祖师在中华大地上创建了五行神殿，也就是青龙神殿、朱雀神殿、白虎神殿、玄武神殿以及麒麟神殿。并且将上乘的功法传授与五行神殿，配合他们的五行属性培养出一批优秀的弟子，来守护这片土地。虽然是守护，也不是说要让弟子永远地留在这土地上，外面的天空很宽广，无数星球等待他们的探索。只不过修为不够的弟子是不可能通过传送阵离开地球的，所以在修为没有达到可以离开地球的程度之前，五行神殿的弟子，就要在修行的同时守护这片土地，履行他们的责任。一旦他们的能力达到了要求，那么离不离开就是他们自己的自由了，但是他们要留下新的五行神殿弟子，以保证五行神殿可以在地球上继续存在下去。
　　祖师也曾经说过，所谓的守护并不是什么事情都要他们出头，这片土地不仅是修真者的，也是这片土地上孕育的所有的生命的，相对的，不仅是他们有这个责任来守护这片土地，所有这片土地上的生命也有责任来守护这片土地，依靠自己的双手，自己的努力来保护自己的家园是这片土地上所有生命的权利和义务。所以除非是这片土地遭遇到前所未有非世俗界可以自行解决的问题，否则五行神殿的弟子绝对不可以出手。”
　　“很英明，母鸡抱窝似的守护，会令世俗界永远不会长大，永远只会依靠修真者的力量，这样是没有发展前途的。”点点头，幻悠尘很能理解。
　　“是的，也正是因为如此，世俗界的战争五行神殿的弟子从不参与，顶多就是消除不该在世俗界使用的能力而已。让战斗变成公平的战斗，让智慧变成真正属于世俗界的智慧，虽然会付出巨大的代价，但也比就此让他们一步步走向毁灭来得好。”沉痛的过往让云湛然的目光延伸到很远很远的地方。
　　“我相信，如果真的要走向毁灭的话，五行神殿一定会走在世俗界的前面。”幻悠尘非常相信这片土地上孕育的生命，有能力者，能力越大，责任也就越大。如果真的有毁灭这片土地的事情发生，五行神殿的弟子一定会前仆後继的，即便是用自己的热血来守护这片土地，他们也绝对不会畏缩后退。
　　云湛然赞赏的点点头，“近代的那场战争，为了阻止不属于世俗界的各种力量的侵入，五行神殿同样的付出了很大的代价，再加上地球上的资源日益减少，环境破坏日益严重，修行变得更加艰难，灵气的缺少，让修真者想要有所成就越来越难。也使得这个星球上的元婴期的修真者越来越少，还好五行神殿中有师门历代弟子设置加持的浩天元灵大阵在吸收附近星辰的灵气，否则五行神殿恐怕也很难再存在了。幸好，现在的人们已经注意到了这一点，正在想办法解决，相信他们的智慧要做到这一点并不是很困难。”
　　“中华大地上的生命都是很聪明的，只要他们不把这份聪明用在内战上。”用手指搔搔已经把肚子吃的滚圆的小貂的下巴，这个问题只有依靠他们自行解决，别人在一旁干着急也是没有用的。幻悠尘想到另外一个问题，“师父啊，除了五行神殿之外，应该还有其他的修真者吧？”
　　“当然，这片大地上又不是只有五行神殿一家。”云湛然送他一个白眼，又道，“这个世界上各种各样的修行者数不胜数，像什么道家的修真者，佛道的修真者，鬼道的修真者，妖族的修真者，魔族的修真者，精灵族的修真者……太多了，虽然大家的选择不同，种族不同，不过都是天道的追寻者。对于五行神殿来说，即使各族各门派之间有再多的恩怨，有再多的纠缠，都与他们无关。只要不为非作歹，伤天害理，最重要的是没有做出伤害中华大地的事情，那么他们想做什么都没有关系，哪怕是看着自己这条小命不顺眼，自爆元婴而亡，只要不在中华大地上，那就随他们的高兴。”
　　“这么有个性，”幻悠尘吃吃地笑着，开始期待日后与五行神殿的相遇。
　　“那当然，祖师所创的神殿当然会与众不同。”深以为荣的点头，云湛然向来都向自豪能遇到师父可以拜到这么优秀门派当中。“为师我这次到地球，就是为了再偷偷地加持一下浩天元灵大阵。”
　　“偷偷？”幻悠尘发出疑问。
　　“如果让他们知道我回来了，不被烦死才怪。”微微打了一个寒战，云湛然对那些殿主的缠人功夫非常感冒。
　　“哦，了解。”适时地发出理解之音，幻悠尘本身也对麻烦的事情避之唯恐不及。
　　总算遇到知音了，云湛然道：“你能了解就好。嘿嘿，本来我是想从神殿中出来，就到其他的地方好好地玩儿玩儿，不过半路上发现在地球的不远处，有一个奇怪的波动。所以我就好奇的过去看看，结果被我发现了一个很美很美的地方，而且那里的灵气是地球的几十万倍。”
　　“这么好？”在地球的附近还会有这么一个地方？咦，等等，他怀疑地看着自己的师父，“你不会就这么进去了吧？”
　　“呃，是的。”云湛然有点尴尬地点点头。
　　“不会吧，越是美丽的地方越是危险，你不会不知道吧？”幻悠尘故意大惊小怪地嚷嚷。连小貂都被他的嚷嚷声给吵醒了。
　　“不是的。”赶忙为自己辩解，云湛然露出陶醉地神情，“那个地方是那么的美丽，和谐，自然，更重要的是有一种非常祥和的感觉。这种感觉可是非常难得的，我才没有注意到它的周围会有玄灵烟保护，一脚给踏了进去，毁了肉身。”
　　“毁了肉身？”他只听到最关键的一句，赶忙问。
　　“没关系，大不了再重新铸一个，慢慢把修为补回来就好好了。”挥挥手，云湛然毫不在意地说。
　　“是是，你厉害，”幻悠尘释然，连金仙都不是师父的对手，那么重新给自己铸一个身体，对于师父来说，也不是很难才对。随即他又问，“玄灵烟是什么东西？连师父都毁在这个上面？”
　　“那是上古时代就留下来的东西，没有人知道它究竟是由什么成分组成的，不过唯一可以确定的是，不管是什么人，哪怕是仙界的帝君碰到了那个东西，肉身也会化作飞灰消失于无形。”
　　“这么厉害，如果收来一点其不是天下无敌了？”真是好东西啊，他在考虑是不是要弄点来。
　　“不可能，”对他的想法嗤之以鼻，云湛然慢慢悠悠地说，“这个东西是没有任何物品可以将它收进去的，如果你用真元力把它包住，它就会把你的真元力吞噬，如果你把它放在器皿中，它会把器皿化作飞灰。而且你这个使用者也会顺道被它化掉。”
　　“太可惜了，这么好的东西不能用真是暴殄天物，看来我以后一定要好好研究研究，或许能找出什么使用的方法。”兴趣被这种东西勾了出来，他发下豪言壮语。
　　云湛然倒是很欣赏他这种不怕死的精神，“等你研究出来，可不要忘了师父，对于那个地方为师可是非常非常的感兴趣。”
　　“了解，等我找到它的秘密，绝对会让师父故地重游。”他倒是没有想到自己会不成功。对于他来说，任何事情没有不可能，只有做还是不做，他认为只要做，成功那只是早晚的事情而已。
　　“那就看你的了。”同样的，云湛然也没有怀疑自己的宝贝徒弟做不做的到，这大概就是一类人的最大的好处吧，他们互相理解，也拥有同样的想法。“那么我们再来谈谈修行问题吧！”





    第一卷 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:02 本章字数:4260

　　“我们这一脉修习的是由祖师传下来的钦天鉴。”说着，云湛然手一翻一块淡青色雕刻着优美花纹的玉石出现在他的手中，“钦天鉴分为三卷，全都收录在这个玉瞳简中，等你修出神识之后，将神识探入玉瞳简中，便可以阅读里面的内容。不过这个玉瞳简是由本门秘法所制，里面有层层的禁制，如果修为不够是不可以学习后面的内容的。
　　这钦天鉴的开篇就是复制这种玉瞳简的方法，等以后你要收徒弟的时候，即便是没有修习完里面的东西，也可以按照这个方法复制一份，以便传承。
　　钦天鉴的上卷是修炼成仙的无为清心诀；中卷是成仙后的天语修心诀，至于最后一卷，目前为师还没有修到，只能猜测它很有可能是修神的心诀，至于它是不是，还有它的具体内容，就要靠你自己去慢慢发掘了。
　　不过钦天鉴很难修习，它对每一个境界的考验是非常严格的，虽然不会动不动就使你爆体而亡，可是如果境界稍微不够，也是无法迈入下一个新的境界。正是因为如此，如果仅仅依靠一时的顿悟那是完全行不通的，所以你要格外的小心，尽量领悟每一个境界的真意。只有如此你的修行才可以更进一步。”
　　幻悠尘心领神会地点点头，接过玉瞳简，看遍全身上下，不知道该放那里。于是又把求助的眼神送给了自己的师父。
　　云湛然无奈地一招手，被幻悠尘放在玉几上的戒指飞到他的手上，再拉过幻悠尘的手，在食指上轻轻一划。
　　“痛！”幻悠尘眼睁睁地看着自己的食指上，一抹殷红的血珠滴落在青色的戒面上，几乎是同时，青色的光芒从戒指上溢了出来，上下流动着。突然间光芒暴涨将幻悠尘包裹在中间，并化作一道青色的光流围着幻悠尘旋转，在幻悠尘被眼前的青色光流吸引，忍不住伸出手指轻轻触摸，光流猛地一缩，在他的指尖处凝聚起来，并在一瞬间化入他的指尖。
　　“这是……？”他注视着手指上青光流溢的戒指，原本栩栩如生的戒指现在更是活灵活现，更奇怪的是，竟然让他有一种血肉相连的感觉。这让他不禁感叹，“太神奇了！”
　　“好了，现在把你的心神全都集中在这枚戒指上，用心地去感受一下。”而便传来云湛然的声音，幻悠尘毫不迟疑的照做。当他将心神集中之后，那种血肉相连的感觉更加浓烈，瞬间，一个巨大无边的空间出现在他的眼前。
　　这是什么？幻悠尘心中一惊，空间立刻消失了。怎么会这样？难不成是幻觉？不，不可能，他在心中反驳这个想法。回忆着刚才的感觉，重新集中精神。果然那个空间又出现在他的眼前，仔细打量着这个空间，发现这里竟然堆了好几堆小山高的色彩斑斓的漂亮石头，乖乖，这比现代知名的宝石还要漂亮几千倍。不过，这里堆了这么多这玩意儿干什么？这些东西也什么用处？他在脑子里打了一个问号。再看看周围，各种稀奇古怪的东西也都是成堆计算的，比如什么彩色的羽毛啦，紫金色的砂子啦，玉石的盒子啦，精致的“工艺品”啦，奇形怪状的兵器啦………简直数不胜数，幻悠尘头上微冒冷汗，这么多莫名其妙的东西，到底是从那儿来的，难不成，这里就是戒指的里面？不会吧，小说中的经典储藏空间——“储物戒指”真的存在？再扫视一眼周围，幻悠尘微微一笑，看来这些东西都是和修行有关的了。
　　默默回忆外面的景象，眼前便觉一亮，他知道他已经从戒指里面出来了，想到里面的那些东西，幻悠尘心神微微一动，一块晶莹剔透，宛如火焰一般的红色晶石出现在他的手中，这么方便。幻悠尘心中暗喜，再将晶石放了回去，这下好了，以后要搬家就用不着那么麻烦了。
　　云湛然见他已经会使用戒指了，便开口道：“这个戒指名字叫龙戒，是我以前炼的一件储物法宝，滴血认主之后，里面的那些我以前搜集的东西就只有你可以使用了，而且如果你嫌它太惹眼的话也可以用神念使它隐形，或者等你以后学会了幻影术之后，在它表面做一个幻影。
　　至于玉瞳简也是这么使用，不过因为你现在还没有神识，所以阅读的时间不可以太长，否则就会力竭昏迷，甚至心神消耗过大而沉睡不醒。为了安全起见，建议你最好尽快地将神识修好，以免为师我白头人送黑头人。”
　　“去，我怎么可能那么倒霉？”送给他一个大大的白眼，幻悠尘又问，“这个修炼的时间很长么？大概需要多久？”
　　“那要看你的资质了，如果资质好，再加上为师精心调制的丹药，大概有个3、5年就可以修成元婴。而一旦你修成元婴就可以离开这里回去了。”略微计算了一下，云湛然给出一个数字。
　　“那么久？我还要上学呢！”非常不满意这个答案，幻悠尘皱起眉毛。
　　“你不要这么贪心好不好？”瞪他一眼，云湛然再敲他一个响头，“你要知道，在地球上，想要修到元婴，除非有灵丹妙药，否则至少要修100年甚至更久。”
　　“问题是，我还有父母，他们的身体本身就不是很好，怎么能让他们3、5年没有我的消息？万一他们忧虑成疾怎么办？”虽然他不承认自己是个好人，但是对于父母他是很孝顺的。
　　“这倒是个问题。”云湛然接受他的解释，“修真虽然是修仙，但绝对不可以不孝。”
　　“这有什么难的。”半天没有声音的小貂跳出幻悠尘的怀抱，直立在玉几上。成功地吸引到正在伤脑筋的两个人的注意力。
　　“真的？说说看。”如果能解决这个问题就太好了。幻悠尘实在是希望小貂能有一个好的主意。
　　小貂得意地冲云湛然摇摇尾巴，非常开心能解决云湛然不能解决的问题，“主人你知道你现在在那里吗？”
　　“不知道。”幻悠尘很干脆地回答，刚才听师父讲古太入迷了，早把这个事情忘记的一干一净。
　　“你还记不记得，今天坠入你受中的那快青色的玉佩？”小貂循循诱导，勾出他的记忆。
　　“当然，我的手还被它烧焦了，”幻悠尘灵光一闪，“你不是说这里就是玉佩里面吧？”
　　“没错，没错，主人好聪明。”小貂兴奋地上窜下跳，大尾巴上下翻舞。
　　接到徒弟疑惑的延伸，云湛然义不容辞地为徒弟解惑，“我当时肉身被毁，在关键的时刻，将元神和身上的法宝，全都投入这个玉佩里，并用尽所有的法力催动玉佩飞离出来。不过我可没有想到这个玉佩里面还有这么一个小东西。”
　　“什么小东西，我叫飞灵！飞灵！”小貂，哦！不，应该是飞灵，大声强调自己的名字，对云湛然狠狠地龇龇牙，“这个玉佩是上古时代流传下来的幻世幽境，容纳了天地之间最有灵性的物种，收集了无数的稀有药材，还有前几代的契约者遗留和收集的法宝兵器，可以说是修真界最大的宝库。而我飞灵，就是这个幻世幽境所凝结幻化出来的。所有的人想要使用幻世悠境的部分力量，就必须和我订立契约，成为契约者。不过近些年来，经过了几次大的动荡，很少有人知道我了，几经辗转我就落在了云老头子的手里，最可恶的是他竟然把我当成一件饰品使用，实在是太侮辱我了。”
　　“我说你怎么尽找我麻烦，原来是不满我把你当做一件饰品，”云湛然好笑地摇摇头，“我又不知道你是什么，如果不是看你造型优雅美观，我早就把你丢到戒指里面，从此不见天日了。”
　　“哼，那是我天生丽质难自弃。”飞灵不屑地瞥了他一眼，“若非我看在你这些年来着实带我去了不少地方玩儿，我才不会打开玉佩放你进来污染我的视听。”
　　“是、是、是，我应该多谢飞灵的救命之喽。”这个小东西说的倒是实情，不过没有他，想来这个小东西也逃不掉，早就被化成飞灰了。不过这个时候可不是跟它争执这个的时候。
　　“知道就好。”飞灵见好就收，又凑到幻悠尘的身边，红色的眼睛一眨一眨的，“主人啊，你跟那些契约者不同，我坠落下来的时候就感觉到了，我就知道你是我的主人，是可以支配我的唯一的主人。也是这个幻世悠境的唯一主人。”
　　“所以你就往我手上砸？”幻悠尘伸出还有点焦黄的手，凑到罪魁祸首面前。
　　“我太心急了。”大尾巴扫过幻悠尘的手掌，烧伤在淡的白光下消失，飞灵不好意思地挠头。
　　“算了，我不跟你计较，还是说说你刚才说的办法吧。”绕有兴味地活动活动完好的手，他调回主题。
　　飞灵点点头，两只小前爪合在一起，慢慢地向外打开，一个白色的光盘出现在眼前，渐渐地白光散去，层次分明地显现出一幅亭台楼阁林立的立体模型图。飞灵的小爪一划指向最大的三座建筑，“这个有点类似与塔形的地方就是藏珍阁，里面有各种各样的天材异宝，以及修真的各级法宝。这个阁楼式的地方是聚书楼，里面有很多从各个地方搜集来的书籍图录。最后这个有点像一个金字塔形状的地方，就是解决这个问题的地方，它就是可以随调整里面和外面的时间比例的遗失阁。”
　　在两个人的注视下，飞灵将遗失阁放大，“这三个地方设有很多很厉害的禁制，只有幻世幽境的真正主人可以进去，尤其是这个遗失阁。如果不是幻世幽境承认的主人强行进入的话，就会迷失在时间的夹缝中永远都不可能出得来。但是主人就不一样，主人会受到幻世幽境的保护，可以随便转换时间。在遗失阁里面，最小的刻度就是1：10，也就是在外面一个小时就是里面的10年，最大刻度则不限。但是一经设定，如果没有到时间即便是主人也是不可以出来。所以在设定的时候一定要慎重考虑。”
　　“这么说，既使是在里面修炼个十万八万年的也无所谓了？”真是个好地方，云湛然瞪了一眼那个好运气的小子。
　　“理论上是这样。”飞灵点点头，“不过修炼也不是完全的闭门造车就可以的，所以不推荐这种做法。”
　　“嗯。”仔细地盘算一下，云湛然问：“除了遗失阁，其他两个地方除了主人，其他人有没有办法进去？”
　　“只要主人同意就可以。”飞灵很明白云湛然在想什么，“那里应该有一些主人可以用到的法宝，药品和材料。”
　　“很好！”云湛然拉起还赖在紫玉蒲团上的幻悠尘，向门口走去，“跟我过去找一些用得着的东西。你进入玉佩已经三个小时了，再不快一点可就天亮了。”
　　“这么急？”被拉着就走的幻悠尘可舍不得这一玉几的美食，手指一叩玉几，将整只玉几收入龙戒中，这才心甘情愿地随云湛然出去，想到刚才飞灵说的阁楼式建筑，心中发出一阵狂笑，嘿嘿，聚书楼，我来了。





    第一卷 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:02 本章字数:3874

　　这里就是遗失阁！
　　幻悠尘对眼前的建筑非常感兴趣，这个金字塔形的建筑是近乎透明的白色，它的外表由细腻优雅的花纹和不知道什么意思的符号组成，一圈圈，一层层，一直延伸到两层楼高的镶嵌着五行神兽的塔顶。整个遗失阁在不知道这个空间中从那里来的仿佛阳光一样的光线照耀下，流动着奇妙的光彩。淡淡的云气围绕着这个并不是很高的建筑，周围有很多翠绿色的竹子点缀，呈现出一种梦幻的美感。只不过非常奇怪的是——他横看竖看，就是找不到一丝缝隙，开玩笑，这个建筑竟然是完全封闭的。他低头，手指指向遗失阁，“飞灵，这个东西连条缝隙都没有，要怎么进去？”
　　飞灵到现在还有点傻傻的，脑子里还是刚才在藏珍阁和聚书楼的情景。藏珍阁还好，云湛然非常识货挑选的都是适合幻悠尘修真期可以使用的物品，幻悠尘因为还没有开始修行，并不知道什么东西对他有用，也就没有插手全权交给自己的师父处理，一副乖宝宝的表现。等到前都挑选完毕之后，这个主人就提议到聚书楼看看，他们两个到是没想太多，点头就同意了，可是一到聚书阁，他就完全变了一个人一样，在他们还没有反应过来的时候，竟然疯狂地将正座聚书楼所有的所有书籍，连同书架一并收到龙戒里面去了，然后竟然连掉落在地上的几张纸片都不放过地收入龙戒指里面，然后带着他那因为满足而显得非常有魅力的笑容，非常若无其事地来到他们跟前，告诉他们可以走了。
　　看着以前被塞的满满的，一看就非常有成就感的聚书楼，变成就连刮起一阵风，也带不起一片纸屑的空架子，飞灵的脑袋瓜子在一瞬间停摆，完了，这个主人不会真的是一个书呆子吧？
　　“飞灵？”一看就知道它还没有从刚才的打击里面醒过来，没办法，谁叫他一看到书就和非洲的难民看到食物一样，根本就管不住自己，就是现在，一想到戒指里面的无数书籍，他就心痒难耐，偷偷用眼角余光瞅瞅刚才也被他的疯狂行为吓到的师父，不出意外又看到师父的诡异笑容，果然不愧是他的师父，这么快就不受刚才事情的影响，不过这么诡异的笑容，实在让他有点忧心，不晓得这个新认的师父又在打什么主意算计他了。心中提起十二分的戒备，表面上却装着若无其事的样子，敲敲飞灵的脑袋，把它从迷蒙中唤醒。看着它逐渐清明的眼睛，再一次把刚才的问题重复了一遍。
　　这次它听进去了，还好，这个主人绝对不会是一个只知道死读书的书呆子，想着三个小时里幻悠尘的表现，那种古灵精怪的感觉。飞灵在心中安慰自己，瞥了瞥在一旁偷笑的云湛然，心中暗暗懊恼，刚刚自己那种呆相一定被这个云老头子看在眼里了，真是一时失足啊。当然这个不是现在的重点，重点是它的主人现在有问题要它解答，暂时把这份懊恼放在心里，飞灵赶快为自己的主人分忧，“这个很容易，只要主人身体的任何一个部分接触到遗失阁的任意一个地方，遗失阁的大门就会为主人打开。”
　　“原来如此，这个设计倒是很有意思。”摸摸下巴，云湛然不顾幻悠尘的抗议，非常不客气地一脚把他踹向遗失阁，在刚刚碰触到遗失阁的一刹那，乳白色的光芒把幻悠尘包裹进去，温和地流动之间，形成一个与幻悠尘等大的光茧，然后，一道白色的影子“咻”地一声被“吐”了出来，（嘿嘿，不用怀疑，这个白色的影子就是一直赖在幻悠尘怀中的小白貂飞灵。临时小驻完全不理会小飞灵的抗议，无视飞灵的可爱外表，下笔依然无情。呜呜，小貂眨着眼泪汪汪的红眼睛，委屈的扎到角落。）紧接着白色的光茧变成一道道光流投入遗失阁里，消失在他们的眼前。
　　拎起还趴在地上的飞灵，云湛然幸灾乐祸，“小东西，这个遗失阁还真是铁面无私，连你都毫不留情地轰了出来，亏你还自称什么幻世幽境的守护者，根本没有一点分量嘛。”
　　“你给我闭嘴。要不是你搞偷袭，我会这么凄惨？”本来它就只是这里的守护者和管理者而已，虽然藏珍阁和聚书楼它都可以进去，那也只是限于守护和管理。并不代表它可以毫无限制地从里面拿出东西，那是需要主人给予权限的，尤其是这个遗失阁，即使是主人也不能让它进去。本来它还打算当主人要接触遗失阁的时候它就跳离主人的怀抱，完全没有想到眼前的这个云老头子竟然搞突然袭击。害它这么没有面子的被轰了出来，红宝石般的眼睛冒出熊熊怒火，淡青色的光芒在小爪子中凝聚。
　　感觉到飞灵爪间的能量波动，云湛然很好奇，这个小东西会发出什么的攻击。当然他也不敢小看这个小东西，毕竟是上古年间的物品凝聚的精灵，能力绝对不会很差。
　　就在这个时候，一根透明的仿佛水晶一样的柱子浮现在离地两米的地方，云湛然和飞灵立刻停止内讧，各自飞到这根柱子的前面，再仔细看这根柱子，估计它大概有一米长，似乎是中空的，这透明的柱子中间由一条金色的细线隔断，划分成左右两个部分，且以中间的金色细线为起始点，在这两个部分上都划有很清晰的刻度。在透明柱子的两边，左边金色的飞龙头向上追逐着柱子顶端，被金色金属镶嵌的透明琉璃球。右边，是金色的凤凰散开美丽的尾羽，张开金色的喙去衔底座上的芝草。柱子的底部是插在一个四方形的金色底座里面的，底座大概有30厘米厚，描绘着美丽的花草图纹，在被这些图纹包围的正中央，银色的1：1000几个数字闪闪发光。
　　“看来幻小子是把时间定为外面一个小时里面一千年了。”注视着透明柱子底部渐渐出现的红色液体，清晰地表现处理面和外面的时间对比。
　　“看来主人是因为怕我们担心他，故意把这个刻度晶量显示出来的。”飞灵非常感动幻悠尘的细心。
　　真是个贴心的小子，不过这一个小时的时间，他要怎么打发呢？云湛然暗暗思索……
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　遗失阁里面，幻悠尘被白光卷进来之后还有点头晕，好不容易等这种感觉消失之后，他才有心情细细地寻视这个地方。
　　这里是一个白色的空间，无限的空间之中什么都没有，除了白色就是白色，空洞得让人心烦，这个地方待久了，一定会发疯的。不过，倒是一个修行的好地方。幻悠尘倒不会担心自己会受不了这种空空荡荡的孤寂，反正他本身也是一个极度爱动和极度喜欢安静的矛盾集合体。这种完全的安静更合适他去享受龙戒指中的无数书籍。不对，他来这里好象是为了修行呀，这样想好象是有点本末倒置……
　　正在他胡思乱想的时候，一个有点像八卦图的圆盘伴随着点点银光出现在他面前，说它是八卦图倒是有点说不过去，因为它只有四周围标着八卦各个方位的图案，在中间是由五行神兽围绕的1：空白的比例表，比例表下面也有一个后面标识着时辰的空白处。圆盘旁边悬浮着一只闪烁着淡淡银光的怪笔。
　　伸手取下圆盘，“比例牌”三个字让他马上知道这个是做什么的。银色的怪笔握在手中，在比例牌的1：空白处添上1000的数值，在下面的空白处写了一个1，当最后一个1字写完，圆盘脱离他的手掌在半空中旋转起来，银色的光点变成一圈圈银色的涟漪，一圈一圈地荡漾开来。银色的怪笔则在空中飞舞着，化作一个个金色的大字：可要将刻度晶量显示在外面？
　　这东西还会自己写字？幻悠尘感兴趣的点点头，“你会写字？你有名字吗？”
　　怪笔顿了一下，再次飞舞：是的，我叫银毫，是这里的管理者，请您回答我的问题。
　　“引号？”不知道这个名字是谁给他起的，幻悠尘暗笑，面上却正经八百地说，“可以告诉我刻度晶量是什么吗？”
　　刻度晶量就是显示这里和外面时间比例的工具。这次银毫回答的很流利。
　　“那好吧，就把它显示在外面好了。”有了这个师父他们应该不会太过与担心自己，也省得他们总是围在遗失阁旁边。
　　银毫银光大作，一根透明的柱子在幻悠尘眼前一晃就消失了，速度快的让幻悠尘都没有看清楚它的具体样子。
　　我的任务完成了，请您好好地在这里修行，当您设定的时间到达的时候，我会再一次出现在您的面前。再见。画完这些字银毫化作一团银光就如同它的到来，转眼就消失了。
　　“喂，我的问题还没有问完呢。”喊了几声，完全没有反应，幻悠尘苦笑，看来它真的要到自己出去的时候才会出现了。突然间他想到一个严重的问题，好象刚才比例牌上的时间标识是时辰吧？奇怪，一个时辰可是代表现代的两个小时才对。为什么飞灵会说一个小时呢？不会是在现代呆了一阵子了，就把现代的一个小时和古代的一个时辰画上等号了吧？这下好玩儿了，幸好他把刻度晶量显示在外面，不然一个小时之后师父等不到他的人影，不以为他翘辫子了才怪。坏坏地笑了笑，他非常期待出去后会看到的好戏。
　　不过现在还是正事要紧，从龙戒里面取出一张不知道云湛然以前从哪里弄来的软塌，盘膝坐在上面，将一瓶辟谷丹放在一旁，最后拿出那个青色的玉瞳简，忍痛用小刀将手指划出一个小口子，在殷红的血珠滴在玉瞳简上之后，迫不急待地阅读起里面的内容。
　　他跳过开篇玉瞳简的制做方法，直接进入无为清心诀最基础的入门篇。入门篇的字不是很多，也很简单易懂，以他过目不忘的本事，很快就将这些文字记在脑子里，幻悠尘在心中默默的背诵一遍，在确认自己已经是一子不漏的背了下来之后，才把玉瞳简收了起来。吞下一颗避谷丹，开始了他第一次的修行。





    第一卷 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:04 本章字数:4394

　　“小东西，现在已经快2个小时了。”明明是说好1个小时的，怎么2个小时过去了，幻悠尘还没有出来？再一次看过手表后，云湛然暗暗心急，不会是出了什么问题吧？
　　“什么2个小时？”悠哉梳理着自己漂亮的白色尾巴，飞灵有点不明白地问，“现在离一个小时还差一点，主人还没有出来是很正常的。”
　　“什么？”一个不好的感觉闪过心间，云湛然试探地问，“我说小东西，你说的一个小时是多久？”
　　飞灵更加奇怪地看向他，“一个小时不就是一个时辰吗？”
　　他服了，恨恨地把左手伸到小白貂的眼前，他这次到地球新买的设计精美的名牌手表非常勤恳地工作着，“小东西你知不知道这个东西是什么？”
　　“手表啊。”这是他这次新买的嘛，当时玉佩被挂在他的腰间，他购买的整个过程它都看在眼里。
　　“那么，这个是做什么的？”邪恶的笑容出现在云湛然脸上。
　　“当然是看时间用的。”刚刚的悠然自得消失了，白貂的红色眼睛中有着点点火焰，“云老头子，你到底想说什么？”
　　“呵，呵，呵，我家小尘子可是二点十分进入遗失阁的，”用手指点点手表上2点的位置，再指指现在指针指在的4点5分位置，“现在是四点五分，算术会不会？四减二等于二知不知道？这就是说小尘子已经进去两个小时了，而且在地球上这个时代所谓的两个小时，就是等于古代的一个时辰，明不明白？”
　　云湛然毫不客气的把事实轰进它的脑袋里，非常满意飞灵被打击得一脸呆楞的表情，这个小白痴，还好他们本来就打算只让幻悠尘进去一个小时，虽然出了一点问题，不过差距不是很大。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　他们在做什么？幻悠尘刚刚出来，就看到眼前这幅奇怪的情景。在遗失阁里面待了一千年的时间，这千年悠悠，虽然他在里面用了将近一年的时间去回忆往昔，可是这一出来，他竟然觉得最后看到这片景色，最后认识的师父和小白貂，竟然有点陌生。这属于他最后时段的记忆，最重要的记忆之一竟然也会变得陌生。让人不能不感叹，时间是对记忆最大的考验。
　　云湛然感觉到一股奇特又亲切的气息，眼睛一亮转过头去。与此同时，飞灵也感应到这股气息，从呆楞当中回过神来。
　　“主人？”眼前人的气质让飞灵一时不敢相认。
　　“嗨，好久不见!”从遗失阁里面出来的幻悠尘早就收敛了自身的气息，只是身上那种以前不是很明显的悠然气质现在已经展露无遗，碍眼的眼镜早在修行的时候已经被他拿了下去，丢在龙戒里面。现在看来，他不是十分英俊的脸庞却是那么的自然和谐，尤其是唇角的那一抹悠然自得的微笑，让人在不自觉当中轻松下来。整个人虽然没有什么很大的变化，给人的感觉却是焕然一新。
　　可是云湛然却皱起了眉头，身形一晃出现在幻悠尘的身侧，“小尘子？你怎么会才修到元婴？一千年的时间，再加上我给你的灵药，就算是悟性再差，凭着这些再加上钦天鉴的功法，你没有可能只修到元婴，更不要说你的天资卓越，悟性奇高。怎么可能会只修到元婴？”
　　“这个呀！”幻悠尘悠然地席地而坐，许久没有开口和人谈话，嘴巴都有点僵了呢，拉着自己的师父坐在自己的身前，再抱过一头扎过来的飞灵，幻悠尘微微地整理了一下自己的思绪，这才开口，“这个遗失阁里面是一片完全的空白，什么东西都没有。那种空洞是可以把一个正常人逼疯的，当然我是个例外。我甚至很感激这种完全的空白，可以让我好好的思考，就像师傅说的，钦天鉴对修行者的要求很高，每一个心境都需要细细的体会。我也相信既然修真要设立十一个境界，那么每一个境界就一定有其特殊的意义。所以我没有服用任何药物，而且对自己的功力完全没有在意，只是体会每一个境界的意义，我也没有在里面的每一个时刻都在修炼，而是顺其自然。
　　另外在我修行的时候，里面竟然会幻化出各种幻象，而且幻象一次比一次厉害，非常有趣。”
　　有趣？虽然他这么说，但是云湛然和飞灵知道与这些幻象相抗是需要多大的精神力，耗费多大的心力。不少的修真人士就是毁在心魔出现后的幻象上面，然而一旦破解幻象修为便会大大地增进。而幻悠尘在修行的时候这种幻象会时时刻刻地出现，对于他的修行可以说是大大的有帮助，甚至在以后的修行当中即便出现心魔，幻悠尘也会从容以对了。不过照这么说，幻悠尘的修为应该是增加的很快才对，怎么会到现在还只是元婴呢？
　　幻悠尘非常了解他们此时的疑问，继续回答，“就这么修行一段时间之后，我突然间发现，因为这些幻象的出现，我竟然在不知不觉当中突破了境界的瓶颈，而达到了灵寂期。开玩笑，这怎么可以，我还没有真正地感受到前面的境界，还没有体会到前面几个境界的内涵，怎么可以就这么修到灵寂期？于是乎，我就把修为硬给他压下去，恢复到一开始的旋照期，然后慢慢地我再把它修回来。当然这次我学乖了，我把这个过程压得很慢很慢。果然这样做，让我对这几个境界的含义有了很多新的体悟。于是，我就把后面的过程压得更慢，以便我更加深刻地进行体悟，不过这一次似乎是压的过头了，再加上我把聚书楼的书籍以及师父留在龙戒的玉瞳简都研究了一遍，等我回过神来，还差不到一年就一千年了。于是我停止了修炼，用将近一年的时间把自己的过往经历，以及一些琐碎的事情整理了一下，以免我出来之后，见到熟人都不认识了，那可就麻烦了。”
　　“舍弃因为幻象的出现，而快速精进的修为，而重新体悟境界的含义。不错过修行过程中的每一点一滴。”云湛然倒是可以理解这个弟子的想法，伸出手搭在幻悠尘的腕脉上，云湛然输出一股真力，幻悠尘没有说话，只是放开内息让师父诊视。
　　“很奇怪。”云湛然收回手，“你现在的境界虽然是元婴末期，元婴的实体却已经凝结的非常坚实，竟然连五官都那么的清晰，而且元婴的眼睛是睁开的。这可是出窍末期才会出现的现象。看来你对钦天鉴已经有了自己的认识，那么以后你可以按照自己的方法去修行了，不过你要知道对于天道的追寻，每一个人都有自己的答案，甚至本门的每一代弟子，对于钦天鉴也都有不同的领悟，这也是为师从一开始就没有教你要如何修行，只是把钦天鉴丢给你的原因。”
　　打死他也不相信，这是他的所有理由，幻悠尘心中暗暗吐舌头，当然这种话是不可以说出来的，毕竟现在他的修为还不如师父高，会吃亏的。
　　云湛然那还不知道这个徒弟在想什么，不过看在他识相没有说出来的份儿上，也不跟他计较，继续说：“修行更是修心，修心不是说让你的心只有除魔卫道，而是让你坚定自己的心，坚定自己所选择的道路，不去管别人的看法，人生是你们的，不管怎么做，只要你自己不会后悔就可以了。还有，记得要收一个资质好的徒弟，把咱们这一门的钦天鉴传承下去。”
　　“喂，我说师父，怎么觉得你有点像在留遗嘱啊？”那种交代后事的感觉让幻悠尘非常不爽。
　　“这跟交代遗嘱没有什么区别。”飞灵难得不计较云湛然刚才的行为，“你家老鬼师父被毁了肉体，既然已经找到这么一个好徒弟，他当然得闭关重新修炼肉体了。”
　　听到飞灵的解释，幻悠尘询问的延伸递向师父。云湛然则是对他点点头，“等一会儿你走了之后，为师就会找一个地方闭关修炼肉体，你将有一段时间见不到师父。”
　　“那师父会闭关多久？”刚刚才从遗失阁里面出来，师父就要闭关，这让他有点失意。
　　“这可不一定，不过只要你随身带着这块玉佩，不管什么时候，只要师父一出关你自然可以感受得到。”也有点舍不得这个徒弟，云湛然拍拍幻悠尘的肩膀，“你在遗失阁的千年修行，为以后打下了很好的基础，凭借你对每一个境界的了解，只要你一直保持下去，相信即便是天劫也不会对你构成什么威胁。而且你现在虽然是元婴末期，不过即便是对上一个出窍末期的修真者也是有一拼之力。还有你要记得不管你身在何处，每过一百年就要回到五行神殿加持浩天元灵大阵，直到你也有了弟子，然后再把这个任务传承下去。”
　　幻悠尘点头，又想起什么似的，挑起眉毛，“我说师父呀，你不会是为了这个原因才收我做徒弟的吧？”
　　“我是那种人吗？”云湛然无辜地故作姿态。却换来一人一貂的同时点头。“哼，你们主仆两个真是没有眼光，好了本大人也不跟你们计较。不过徒弟呀，现在已经五点了，你要是再不走，你们宿舍的那些人醒来，看到你的床上什么都没有可就热闹了。”
　　“这么快就五点了。”柳青鸿的生物钟是五点半，看来是不能再在这里多待了。“那么师父我们就以后再见了。”
　　云湛然挥挥手，“走吧，收录钦天鉴的玉瞳简是我们这一脉的秘法制作，也是向五行神殿证明你的身份的令牌。好好运用。”
　　“我知道了。”眼前这个人给他打开了一个全新的天地，虽然离别是暂时的，却也让他舍不得。
　　飞灵从幻悠尘的怀中跳下，飘浮在幻悠尘面前，“主人，现在你想着出去就可以了，以后你只要将神识传入玉佩就能进来，飞灵在这里等你。”
　　“飞灵，你可以离开这里吗？”实在不忍心把飞灵留在这里，幻悠尘问。
　　“可以，可以。”见到主人有带自己出去的意思，飞灵很高兴的上窜下跳。
　　幻悠尘见状呵呵一笑，“飞灵，这一次我可不能带你出去，如果被外面的人看到了，会很麻烦的。不过我保证，等我放寒假，一定带你出去玩儿。”
　　飞灵听到这次不能带它出去，漂亮的大尾巴马上搭拉下来，但是听到后来只要等主人放寒假就可以出去，它又兴奋起来。“好的，好的，主人你一定要记得呀。”
　　“放心，我可是过目不忘的超级好记性。”幻悠尘又想起一件事情，“飞灵，你可不可以不要叫我主人？听起来很别扭。”
　　“不叫主人？”小白貂愣了一下，然后想了一想，用询问的眼神看向幻悠尘，“那我叫您老大好了。”
　　不知道这个小东西从那里学来的词儿！不过要比那个主人好多了，幻悠尘欣然允许。冲着自己的师父最后一次拜拜手，幻悠尘的身影越来越淡直至消失。
　　目视着幻悠尘离开，云湛然心情有点复杂地向远处的楼阁飘去，修炼肉身还是需要很多时间的。
　　飞灵见云湛然也离开了，无聊地飞向放着可以看到外面的玄天镜的镜渊阁。反正它还是可以看看它的新主人现在在做什么。
　　聊胜于无啦！





    第一卷 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:04 本章字数:3872

　　十一、二月的冬季，五点钟的夜空还是黑漆漆的一片，夜空中点点的繁星仿佛一颗颗碎钻被随手撒在顶级的黑色天鹅绒上，闪烁着迷人的光泽。夜色以它独有的宁静安详将这个原本喧闹的都市紧紧包围着。城市中偶尔出现的灯火，大多是一些早点铺在为一会儿的繁忙做准备，也有一些需要早起的上班族揉着惺松的睡眼，还不是很清醒地前往各自的岗位，开始一天的忙碌。而其他的地方，尤其是一些校园此时还是万籁俱寂，睡得很沉的学生们完全不会觉察到夜色中隐藏的神秘。
　　青青蒙蒙的淡光在Z校306男生宿舍内一闪而逝，刚刚从玉佩里出来的幻悠尘看看下铺的七个还睡得美滋滋的人，撇撇嘴，不满地嘀咕，“真是的，我失踪了这么久，竟然还睡的这么香，亏得我这一千年来还记得你们。”
　　他似乎忘了，在遗失阁里面的一千年不过是现实中的两个小时而已，对于还没有酒醒的几个人来说，要他们发现幻悠尘所谓的失踪，那也太过难为他们了。当然幻悠尘绝对不会这么想，他还是很开心地往自己心中的帐本上，划下他们不重视朋友的一笔，等到期末考试时再狠狠地宰他们一刀。得意的笑笑，突然间发现这个房间里面的酒味有点怪异。用神识和玉佩建立联系，青色的玉佩长穗立刻短了一半，原本系在腰间的青绳拉长了很多，正好可以让幻悠尘把它套在脖子上，幻悠尘满意地把它放在衣服里面，这就是做玉佩主人的好处，一般的契约者可没有改变玉佩外形的权利。
　　翻身下床，幻悠尘细细分辨酒气当中那若有若无的气味，脑子里飞快地翻出在遗失阁里阅读过的一篇炼丹诀，这种清淡的有点像兰花的香味，应该就是醉心丹了。这种丹药一颗就可以迷倒一个分神期的修真者，如果放在酒里面效果更佳。不过显然下药的人手下留情让他们七个人分了半颗醉心丹，否则他们恐怕要睡上个三天三夜才可以了。那么问题又来了，到底是谁下的药呢？是昨天的那群女人？难不成她们之中有修真者？恐怕也只有这样才能解释得通，为什么酒瓶一直掌握在她们手中的原因了。再来，如果她们中间有修真者，那么她下药的原因是什么？对普通人应该用不到醉心丹这种丹药吧？还是说………？幻悠尘试探地放开一丝神识，快速地在几个人的身上掠过。
　　诡异的笑容又出现在他的脸上，好小子，原来你也不是省油的灯啊！这下好玩儿了！收回神识，他对“某人”会出现在这个名不见经传的破烂学校中的原因非常感兴趣。不过他可不会揭穿“某人”的身份，要不然乐子可是会减少太多太多了。而且有了这么好的“人材”，他在遗失阁里面的研究成果也不会寂寞了。他用非常“深情”的眼神把“某人”上下扫视了一遍，而“某人”似乎也有感应到那种毛骨悚然的感觉，迷迷糊糊地打了一个寒颤，翻过身体继续睡他的大头觉。
　　微微向窗外望望，天色还是很黑，反正他也不用睡觉，干脆上外面逛逛好了，就当是熟悉熟悉环境。想到这里，幻悠尘穿上衣服，将龙戒隐藏起来，打开宿舍的门，非常非常顺手地把宿舍门锁上，带着一脸微笑地离开。
　　这里值得一提的是，因为这里是一个年代久远的学校，懒得在宿舍上费心的学校，虽然把每个教室都建造的很好，甚至餐厅的建设都不错，至于宿舍，也许对于学校的一把手来说，它的意义就是只要可以住人就行了，在每一个小小的宿舍里面都挤下四张上下铺和一个有八个柜门的柜子，还有一组带给他们一些温暖的暖气，在数九寒天里，这个宿舍里竟然还不如教室里面暖和。每天10点熄灯，宿舍里没有其他的电源，害得他这个书虫得自备一盏使用电池的可以夹在床栏上面的小小台灯。既然条件这么惨，那么每个宿舍的门当然不可能是什么电子锁、内置锁之类的，而是非常古董的大锁头。这么一来被他顺手锁在里面的人……嘿嘿，下场可想而知。
　　拉上羽绒服的衣链，幻悠尘漫步在宁静的校园中，重新把有点陌生的校园记忆收拾回来，不可避免的他想到了遗失阁，事实上在遗失阁里面他的大多数时间都用在聚书楼的藏书上面了，他发现这个聚书楼真是一个巨大的宝库，小至诗词歌赋，琴棋书画，经史子集，诸子百家，园林花艺，地理游记，经营策略……；大到星象天文，九宫八卦，炼丹医药，功法心诀……着实让他费了不少功夫才一一看完，慢慢吸收消化。加上他本身的善于思考，在这千年的时间里他在心境的修炼上竟然一日千里，他有理由相信凭借着他的心境再加上千年积累的功力，只要他愿意，他随时可以跨越出窍的境界，甚至是分神的境界，直达合体期。想来师父也是知道他的情况，所以才会放心地闭关修炼。
　　不过，修炼的过程是如此的美妙，他可不会为了单纯的提高自己的实力而错过这么美妙的享受。微微内视，他的元婴是综合了五行的白色，看过那么多的修炼典籍，他很清楚自己这种五行的体质是多么的难得，这种体质的人天生就可以吸取天地元气，并且完全没有限制的可以使用五行术法，并且可以将五行的任何一种转化为自己所需要的性质，尤其是修炼到最后，五行体质的人渡过天劫成功率要比其他的修真者高出三倍，三倍是一个什么样的概念？只要有脑子的，都可以想象得到。也正是因为这样，拥有五行体质的人是每一个门派都争相抢夺的，只不过至今为止真正拥有这种体质的人不过寥寥。想想师父没有提起这件事，应该是他对这种事情并没有放在心上，就如同他幻悠尘对于这种五行体质完完全全不在意一样。嗯，虽然相处的时间不是很长，但是这个师父实在是深得他心。
　　再仔细看看自己的元婴，仿佛是缩小版的自己，非常乖巧地盘膝而坐，拇指、中指和无名指扣成指诀，以右手向上指天，左手向下指地的姿势停在胸前，天地元气在元婴的指尖流动，在右手上形成一个圆盘形状的星系运转图，而左手下也同样地形成了一个圆盘形，只不过这个圆盘形上面是一片微绿的大地，两个微型的天地以元婴连在一起的左右手作为桥梁，天地元气由右小指传到左食指，通过微型大地，由左小指再传入右食指，进入微型天空，周而复始，循环往复，将天地元气提炼精华融入与元婴相通的微型天地中，每多融入一分，星辰便明亮一分，大地也成型一分，向对应的，他的修为就更加深一分。元婴的五官非常清晰，微薄的，总爱挂起一丝戏谑笑容的嘴唇，微挺的鼻子，狭长的丹凤眼，完全就是他现在的翻版。如果说与真人有所区别的地方，应该是在元婴的额头上出现的火焰形的莲花图案，这是以往五行体质的人所没有的，就连现在只要他大量地运功，这个图案也会出现在他的额头，虽然不明白这是为什么，不过既然想不通的事情，就不要想。就像修到元婴期就有一次重新塑造肉身的机会，他也没有对自己的形态面貌有所改变。不是不知道修真界的各个修真者在修炼成元婴的时候，都会对自己的身材面貌进行尽善尽美的修改，可是他认为“身体发肤受之于父母，不可轻毁。”，更认为，天道自然，自己的面貌是与生具来的，本身就蕴含着自然之理，再者他又没有什么断腿，瞎眼的残疾，更加没有必要对这些进行修改。顺其自然，这是他的优点，也是他的习惯。
　　幻悠尘微笑，修真之后让他对于眼前的世界有了更深一层的体悟，他可以感受到黎明之时，天地间最纯净的元气流动，可以感到泥土深层那芬芳的气息，可以感受到枯黄的小草深深埋在泥土当中，那依然强壮的根部散发出来的强健生命力，忽然他心中一动，将自己的修真气息收敛得更深。
　　她很习惯每天黎明之时出来吸收天地之间最纯净的元气，将神识放开，她将学校感应了一遍，非常开心的发现，那个臭小子今天还没来，看来真是不枉她昨天在酒里面下了醉心丹。哼，想泡我们宿舍里的MM，竟然敢不贿赂她，看她不给他捣乱才怪。心思一转她想起来，昨天晚上那个戴着非常老土的黑色边框眼镜的书呆子，幻悠尘这个名字在学校里也是满有名的，大部分人都知道他嗜书如命，就连昨天晚上他也完全不理会她们这几个美女的劝酒，竟然一脸之乎者也的对她们长篇大论，听得她们两眼发晕，还好她的文言文造诣也不算太差，听到最后她终于明白，眼前这个书呆子扯了半天的古文，只是在说，他不能喝酒，一旦喝酒，他就会过敏出疹子，请她们见谅！老天，当时她真的很想给他一拳，不过他那一副真诚到家的表情，让她的拳头根本没有办法挥下去。吓得她们再也不敢劝他喝酒。就当是给另外几个人留下一个收拾残局的好了。
　　哎呀，不行了，现在想起来，她还觉得脑子里有一大群苍蝇，嗡嗡嗡嗡地不停叫唤。柳菲菲漂亮的脸蛋都快皱成一团了，赶忙默诵本门的涤尘清心诀，才把这种感觉消灭掉。
　　不知道这个人是不是故意的，不，不太可能，怎么可能有男人会对美女没有感觉？除非那个人是个太监，幻悠尘是太监吗？当然不是，所以他一定是见到这么多美女太紧张了，绝对，绝对不可能是故意的。柳菲菲把那个想法否掉，自作聪明地为幻悠尘昨天的行为找借口，绝对不承认她们的魅力失效。这大概就是美女的通病吧，柳菲菲可不知道，她一开始的想法有多么的接近现实。不过也是这样，让她对幻悠尘有了深刻的印象。
　　“咦？这么早就有人出来了？”柳菲菲发现有人闯入她的感应范围。忍不住将神识探了过去，幻悠尘的身影立刻出现在她的感应当中，“是他？这么早，他出来干什么？”
　　这个人让她好奇，柳菲菲把护身的阵法撤掉，向幻悠尘走去。
　　见她果然不出他所料的走了过来，幻悠尘从龙戒里面取出已经重新修炼过，现在完全没有度数的黑色边框眼镜戴上，下药的人既然找了过来，那么他就陪她玩儿玩儿，幻悠尘心中暗笑，假装没有注意到她，继续他的散步，同时静候她的到来。





    第一卷 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:04 本章字数:3548

　　“喂！幻悠尘。”冷不防地在幻悠尘身后大叫一声，看着幻悠尘吓得一颤的身形，柳菲菲露出美丽的笑容。
　　故作被吓到的样子，幻悠尘回过身来，仿佛刚发现眼前的人一样，瞪着好象真的受过惊吓的眼睛，微微发抖的手指指着眼前的漂亮女孩，“你，你，柳同学？”
　　“真的吓到你了？”柳菲菲难以置信地瞪大水汪汪的眼睛，“这样就被吓到，你还是不是男人？”
　　“柳同窗，如此黎明时分，夜色正暗，尔一纤纤女流不在闺阁休息，就此只身一人来到此处，黎明黑暗，恶人萌动，如若同窗遇到危险岂不悲哉？”柳菲菲嘴角有点抽搐。
　　“尔不小心谨慎，反而作弄于吾，这便是在下熟读圣贤，深知礼法伦常，如若遭遇歹人，同窗此时危矣。再者，悠尘受芳驾戏弄，本就惶恐不已，心神大伤。然，芳驾非但不自省其身，反倒对在下再加侮辱，这岂是深受教育之人所为？”柳菲菲额头上青筋微跳。
　　“虽悠尘于此并未在意，然，女子之美在于其神，慧质兰心，体贴入微乃女子之基本，柳同窗姿容超人一等，却无口德，徒损同窗气质，望同窗好自为知，且将在下金玉之言入耳，也不枉吾受此一惊。需知………”黎明之前虽然黑暗，也挡不住幻悠尘修行后的利眼，他可以清晰地看到，眼前这位美女白玉般的脸上，青一阵，紫一阵，想来，身为修真者的她，应该对古文有一定的造诣，这几句话，还是听的懂吧？幻悠尘心中坏坏地笑着，面上还是一副真诚以待的表情，把那种读书读过头的书呆子形象刻划得淋漓尽致。
　　如果她没有听错的话，他是在对她说教？可是怎么还有一种在骂她的感觉？柳眉皱在一起，她不可思议地看着他，这个人，他到底在想什么？美女当前他竟然还可以说出这种话来？这么一篇之乎者也的古文他还真拽的出来，而且还如此滔滔不绝？他哪里来的这么多词汇？该死，那种一群苍蝇嗡嗡叫的感觉又来了，她该佩服他还是一拳把他打飞？柳菲菲快要抓狂了，幻悠尘这个家伙绝对有当唐僧的潜质。
　　“我看你还有事情要忙，不打扰了。”看他还有继续下去的趋势，柳菲菲再也受不了了。随便说了一声，转身就跑。也难为她听幻悠尘拽了那么久的古文，要知道，虽然她也是修真者，但是到了这个时代，以往的那些古文口诀早就转换成现代的简体中文，所以近代的修真者，对于古文只是知道就可以了，根本不需要多做研究。这么一来，听到幻悠尘的长篇大论，柳菲菲自然是败下阵来。
　　“柳同窗，在下并未讲完……”看着柳菲菲越来越远的身影，笑容在幻悠尘的脸上越来越大。昨天竟然把他一个人丢在那里，去料理那几个被她迷醉的人，不管她是不是什么所谓的美女，不把这笔帐讨回来，实在是有违他做人的原则。再者，也许是他的书看得多了，对于美女的定义也和其他人完全不同，这个柳菲菲的确长得挺“端正”，鼻子是鼻子，嘴是嘴的。（有人鼻子不是鼻子，嘴不是嘴的吗？临时小驻头上冒出大大的问号？）可惜在他心里连美女的边儿都靠不上。女人的美丽是源于内心，如果只是要外貌的美丽，哼！修真界那些到了元婴期的女修真们可个个都美得冒泡。当然，他不是说柳菲菲不好，只不过他不欣赏她而已，尤其是她虽然隐藏的很好，却依然被他发现的那种自以为高人一等的鄙视与不屑的眼神。想来她会跑过来打招呼，多半还是因为昨天晚上，他对她这个被男人们捧在手心里的美女无动于衷，让她的自尊心受到了伤害，心里不肯相信有人会不把她的魅力放在眼里的缘故吧！
　　幻悠尘摸摸如今只能作为掩饰工具的眼镜，走进教学南楼一楼的楼梯间里，在一片黑暗中隐藏身形。他很好奇，这么一个破烂的学校，为什么会吸引修真者的到来？至少目前为止，就已经出现了两个。他不相信以修真者修行之后被大大开发的，比之常人不知道聪明几倍的大脑，会考不到一个好的高中。当然，他自己是一个例外，谁让他在中考的时候，习惯性地只把试卷的分数答到及格就好，结果这种“烂”分数只好上这所烂学校了。真是失误，他这个天才竟然会出现这种低级错误，耻辱啊！不过还好，他的脑子还是很好使的，在学习这个烂学校的知识的同时，已经自修完了高中的知识，现在正在向大二的功课努力。如今，他也是一个修真者，以后再学习起来，想必比以前更加轻松了。
　　甩甩头，把已经跑题的思维拉回来，幻悠尘闭上眼睛，慢慢地将神识散开。神识的触角在他的指挥下，逐步探视着整个校园，从他所在的教学南楼到男生宿舍，到实验室，到操场，到餐厅，到图书馆，到北楼，到女生宿舍，等等，北楼？幻悠尘感觉到一股隐隐的波动。
　　“难道是这里？”将神识慢慢地集中到北楼，幻悠尘想好好探索一下，却发现刚才被送到实验室的神识竟然在此时被切断了，“是谁在那里设下了结界？又一个修真者吗？”
　　想了想，幻悠尘暂时放弃对北楼的探索，从黑暗中走出来，身形一转，淡青色的儒服取代了方才的服装，从遗失阁里面出来就被他用幻影术掩饰掉的，已经长到及腰的，仿佛上等浓墨一般的头发，也用一根淡青色的发带在脑后松松垮垮地系住，完全表现出他独特的慵懒气息。一层仿佛轻纱一样的薄膜附在他的脸上，使他完全变成了一个拥有英俊外貌的崭新面孔。幻悠尘手捏指诀，幻化出一片凝冰水镜。修行过的眼睛不受黑暗影响地打量了一下凝冰水镜中的形象。
　　“还好，与我的形象满搭调的。”幻悠尘还算满意地一弹指，凝冰水镜应声消失与无形。再为自己加上一个隐身诀，幻悠尘便向实验室掠去。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　刚到实验室，幻悠尘就感应到一个透明的结界就像一个透明的玻璃罩将实验室整个地罩在里面。
　　“是火属性的凝焰结界。”木生火，这个结界是一个比较特殊的防御结界，没有一点攻击力，只是对木属性元婴以下的修真者有非常大的阻断作用，它会吸收木属性修真者的攻击，转化成本身火属性的能量，增加防御和阻断能力。
　　看来这个结界的设立者应该是要对付木属性的修真者，才会选择这个比较偏僻的实验室，来设立凝焰结界。木属性，难不成是要对付刚才的柳菲菲？这念头一闪而过，幻悠尘双手一拢，将自己的属性调成与结界相同的火属性，并将自己的频率和结界调节一致。结界荡起仿佛水纹的涟漪，幻悠尘非常轻易地从结界中通过，没有引起设立结界的人的注意。
　　刚一进入结界，那被结界阻断的感应立刻出现，而这种感觉……幻悠尘有趣地一笑，还真的是那个柳菲菲，好以正暇地站在用来放杂物的储藏间门边的小窗户旁，他向里面看去。
　　只见此时的柳菲菲已经不复刚才的活力，她苍白着原本红润的脸庞，本应浮在空中的蓝绿色飞剑也被她握在手中。她发丝零乱，贝齿轻咬红唇，美丽而又装满愤恨的大眼睛，正狠狠地瞪视着悬浮地坐在材料堆上方的男子，这个男子，穿着一身单薄的高级休闲服，披肩的长发下有一张俊美的脸孔，淫亵的眼光在柳菲菲虽然被厚厚的冬装包裹着，却依然显得铃珑的身体上扫视着，“菲菲，我的小乖乖，你乖乖地和我们合作不就好了吗？干吗要这么倔呢？还是不要反抗了，反正你的木系道术在这里一旦使用，就会被吸走，对我根本毫无作用。只是让你自己的元气消失的更快罢了。”
　　“呸，李克谦，你，你休想利用我去对付我师门。”柳菲菲被他的的目光看的鸡皮疙瘩都起来了，那种仿佛被剥光了衣服的感觉，让她更加愤怒。可恶，刚才一进入这个地方，便被这个邪恶的家伙设计的使用了比较大型的道法，那里想到，这个实力上比自己高一些的混蛋，竟然在这里设立了凝焰结界，将使用了她大半修为的青木飞雷吸收掉，就连灌输了自己真元的飞剑也迅速地暗淡下来，目前不能再使用了。为了节省真元力，她不得不停在地面上，不再飘浮躲避。然而一踏上地面，她才发觉自己竟然在不知不觉当中被他逼到了储藏间里面，最恐怖的是，这个储藏间的地上被设下了吸元魔阵，再配合外面的凝焰结界，元气流水一样被吸走，让她的身体更加虚弱。连声音都有点发抖。难道她真的在劫难逃？
　　“啧，啧，你还是这么顽固，我也只好加快动作，以免你再受苦了。”双手翻出指诀，吸元魔阵和凝焰结界飞速地运转起来。李克谦得意地冲着已经站不住的柳菲菲，“小宝贝，你撑不住了，最多五分钟，你就一点力气都没有喽，到时候可就任我为所欲为了。”
　　“混，混蛋。”柳菲菲两眼发花，实在是后悔昨天把那个臭小子迷晕，不然他一定会感应到她的气息消失，从而发觉到她的危险，赶过来救她的。只可惜，此时此刻，后悔已经来不及了。





    第一卷 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:05 本章字数:3850

　　看来柳大小姐是撑不住了，幻悠尘打量一下实验室，发现这个李克谦真是会选地方，原本堆满实验器材的实验室，因为一个星期之后考完试，就会放寒假，所以学校的财产管理人才会把这里所有的实验器材都搬到学校的仓库保管起来。也正是因为这样，这个原本就很大的实验室，现在就更显得空旷。而所谓的“储藏间”，只是他们班里的戏称，因为这个“储藏间”没有任何防盗措施，也就是说，它连一个可以上锁的大门都没有。有的只是一个大概有三扇门那么大的门框，在门框两边还各有一个通风的小窗户，窗户并不是很高，正好够幻悠尘悠哉悠哉的站在那里向里面窥视。想来没有任何一个真正的“储藏间”会这么不设防吧！更何况在“储藏间”里面都是一些给他们做实验的不值钱的废弃材料，所以与其说它是一个“储藏间”，它倒更是像一个废品收购站。“储藏间”这三个字更多的是学生们的嘲讽。反正对于老师们来讲，让这些学生做实验，也不过是走一个过场而已，只要在记录上有这么一笔就可以了，至于做出来的试件质量如何，学生们有没有学到什么，就不在他们的考虑范围之内了。也正是因为这样，学校才懒得再把这些废弃品收进仓库。
　　不过这种做法倒是成全了这个名叫李克谦的家伙了。用晶石做出吸元魔阵后，再用这些废弃材料做辅阵。既可以加大吸元魔阵的威力，又可以起到遮蔽的作用。只要身体接触到地面，甚至于这些废弃材料，吸元魔阵就可以将阵法里面的人的元气吸收得干干净净，当真是废物再利用的最好例子。当然，这个阵法设置得再好，它的作用范围也是有限制的，它只能吸收与设置阵法的人相生属性人的元气，比如说柳菲菲的木属性对李克谦的火属性就有相生的作用，正所谓木能生火嘛！而且它还有一个缺点，就是设立阵法的人在发动阵法之后，只能站在阵眼之中为阵法提供能量，不能主动发起攻击。这也是李克谦为什么明明占到上风，却没有对柳菲菲攻击的原因。
　　要破这个阵法也很简单，只要这个阵法里面，有另外一个属性能够克制设立者，或者对设立者没有相生作用的人存在，这个人就不会受到阵法的限制。这么一来，站在阵眼处不能动弹的设立者，就成为这个人的活靶子了。只要设立者被杀死，或者是离开了阵眼，这个阵法就彻底失去效用了。不过对于他这个对阵法有深刻了解的人来说，吸元魔阵还有另外的破解方法。尤其是柳同窗现在所站立的位置又是那么的刚刚好。
　　幻悠尘那种不怀好意地邪邪笑容再度出现，将自己调回原本的五行属性，接着双手一扬，几颗晶莹剔透的嫩绿色下品绿晶仙石，化做几道绿色荧光一闪而逝，柳菲菲脚下的吸元魔阵上多了几颗绿色的光点。
　　正感到手脚无力快要摔倒在地的柳菲菲忽然一愣，她上一刻还在飞逝的元气，现在竟然停止了流失。然而更叫她惊讶的却还在后面，那些流掉的元气竟然以比刚才更加迅捷的速度倒流回来，才刚刚一会儿，不但把她失去的元气都“还”了回来，而且修为竟然比以前精进了不少。这瞬间从地狱回到天堂的感觉让她有点发蒙，有点无所适从，一时间竟然呆在那里。
　　当柳菲菲感到元气倒流的同时，也就是在用来通风的小窗户旁边，几不可见的微微黄光，淡淡金光和水蓝色幽光在幻悠尘的手上一一闪过之时。原来，幻悠尘在的凝焰结界里面，又布置了一层土属性的厚土结界，然后在厚土结界里面布置上一层金属性的耀金结界，在耀金结界里面再布置上一层碧水结界，这三个结界是最基本的小型结界，也用不着多少力气，却可以利用火生土，土生金，金生水的五行原理，便将最外面的凝火结界吸收化解地一干二净，再加上他在吸元魔阵上动了一点手脚，让这个阵法变成以柳菲菲为阵眼，向外吸收与木属性相生的水属性元气，这么一来，因为五行相生的原因，四层结界逐层被下面的一层结界吸收化解，到最后吸元魔阵将最后一层水属性的结界彻底吸收到柳菲菲的身上，不仅柳菲菲原本被吸走的元气一点都没有减少地回到她的身上，而且那四层结界的能量也完完全全被柳菲菲吸走，进而使她的修为大大增进。
　　“真是便宜她了。”地上作为主阵的仙石和他最后加进去起到关键作用的绿晶仙石，在最后一层结界消失的一刻，也因为能量用尽而化为飞灰并混在了一起。幻悠尘满意的笑了笑，这么一来，被他最后修改的阵法也就不会被不应该学会的人学去了。再看看发呆的柳菲菲，他不禁摇摇头，再这种大敌当前，又有不明人物隐藏在一旁的情况下，她还有心情发呆，真不知道她家大人怎么教育的。唉！要不是看在她和他还算是有点渊源而且又不想浪费那层结界的份儿上，他才懒得理她。
　　相比之下，那个扮演坏人角色的小子反应就到位得多了。在元气刚一往外倒流的时候，他就察觉到不对劲，立刻切开了和阵法的联系，即便是这样，在幻悠尘设置好厚土结界，而他还没有切断和阵法联系的一瞬间，也被厚土结界吸去了不少元气。
　　李克谦马上扔到嘴里一颗丹丸，顾不得还在发呆的柳菲菲，立刻祭起一把火属性的飞剑，他很清楚，那个在暗处出手的人才是最危险的。他一边警戒地扫视四周，一边带着几分恭敬地开口，“不知是那位前辈高人在此？为何插手我们之间的恩怨？这可不符合修真界的规矩。”
　　这样就想让他露面？一点好处也没有，况且他也没有这个兴致，要知道虽然现在的他和平常的样子完全不一样，不过相信如果是熟人的话，一定会很容易认出他来的。虽然不知道柳菲菲对他这个满口古文，不把她放在眼里的人印象有多深，但是只要是有一点点的会被发现的危险，他都会尽量避免。他可不想过早地引起修真界的人的注意，给他的家人带来不必要的麻烦，而且……幻悠尘将神识慢慢放开，整个校园清晰的出现在他的脑中，他露出惯有的微笑，在心中默默低喃：应该快到了！
　　在李克谦说话的时候，柳菲菲也从发呆的状态清醒过来，看了看依然悬浮在半空中的李克谦，心中暗道好险。若非姓李的家伙对还没有现身的神秘人有所顾忌，恐怕早就趁她发呆对她下手了。轻咬红润宛如玫瑰花瓣一样的唇，一双水汪汪的大眼睛四下搜索，她也很好奇到底是谁在帮她，最好呢，就是一个风度翩翩，英俊潇洒修为高深的英雄少年郎，那样的话就是女孩子都会期待的英雄救美了，说不定还会是她的真命天子呢！白皙的脸蛋上飘上两抹红云，让柳菲菲原本美丽脸庞更是娇媚了很多。满心期待地等待这个神秘人物的出现。30秒过去了，1分钟过去了，2分钟过去了，还是一点动静都没有，柳菲菲的美丽脸庞上已经写上了失望。
　　我的老天，这个女人在想什么？幻悠尘早就依靠隐身诀进到了储藏间里面，他站在角落里盯着悬浮在半空的李克谦，眼角也在注意着柳菲菲，见她一阵搜索，一阵脸红，一阵又失望。即便是聪明如他也被搞糊涂了。没由来地，他感到一阵阵寒意。完全不知道他已经成为柳大美女意想的对象了。
　　李克谦也很奇怪柳菲菲为什么不对自己发动攻击，按理说，这个女人刚才被欺负得那么惨，应该会立刻反击才对？搞不懂原因，李克谦也没有时间浪费在这个上面，看不见的敌人令他很不安。
　　现在的储藏间里非常地安静，没有任何一个人发出声音，尤其是这个实验室是在餐厅后面的偏僻角落，夏日里草丛中的虫鸣声在这个寒冷冬天也早就销声匿迹了，于是这里就更加显得安静了。这种奇特安静气氛给李克谦带来了不小的压力，他终于忍不住再次开口，“前辈可是敢做不敢当吗？”
　　在用激将法？他又不是笨蛋，怎么会上这么浅显的当，嘿嘿，现在可还不到他露面的时候。不过他非常喜欢李克谦眼睛中凝重的表情，在欣赏的同时，幻悠尘也感应到他等待很久的……已经离这里很近了，看来今天晚上的收获真的不少呀！凤眼已经满足地眯了起来，他等着接下来的好戏。
　　很显然，柳菲菲和李克谦也感应到了越来越近的气息，柳菲菲立刻露出开心的笑容，老实说，虽然现在她的修为大进，不过要对付这个狡猾的李克谦她心里还是没有底。而且还有一个没有出现的神秘人，虽然很希望这个神秘人能如她的愿，不过不代表她就是一个没有脑子的花痴，这个神秘人会出手救她，也许是有什么其他的阴谋也不一定。在这种分不清是敌是友的情况下，这道越来越近的气息，可以说给了她一针强心剂。
　　李克谦却是按耐不住了，他知道如果这个气息真的到来的话，他恐怕真的走不了了，眼珠一转，李克谦嘿嘿一笑，“既然前辈不想让晚辈看到，那么晚辈也不好在此多加打扰，告辞了。”告辞了，三个字还没有出口，李克谦已经撞破房顶，窜了出去，等这三个字出口，他已经成为了一颗流星消失在已经有点泛白的天空之中。
　　跑的这么快？真是有潜力。幻悠尘倒是不在意这个人跑掉，不过，他跑就跑吧，干吗非要在房顶上开个大洞呢？要是把还在睡觉的同学们给吵醒可就不好玩儿了。还好他反应够快，在李克谦给房顶开洞的前一刻，就把隔音结界架在实验室上方，想来除了修真者以外应该不会有其他的人发现了。
　　“可恶，竟然就这么跑了。”柳菲菲跺跺脚，有点后悔刚才没有抛开顾忌好好地教训李克谦那个混蛋。
　　“怎么了？发生了什么事？是谁竟然让我们的柳大美女这么生气？难道活得不耐烦了吗？”有几分古灵精怪的声音出现在门口，伴随着这个声音的是一道偏瘦的熟悉人影，以及后面几个似曾相识的身影。
　　幻悠尘微笑，等了这么久，他们终于出现了，也不枉他在四层结界消失后，没有再加上用来隔离气息、声音以及视觉的结界。





    第一卷 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:05 本章字数:4240

　　“你还好意思说，我差点就被人掳走你知不知道？”柳菲菲哀怨地盯着最前面的“某人”，眼睛中蕴含的信息是“某人”绝对不会看错的：臭小子，等回去我再找你算帐。
　　“某人”忍不住打了一个寒战，今天的柳大美女是怎么了，竟然可以忍得住那刁蛮的性子？要是换成平常的话，她肯定已经抓住他的衣领，拼命地上下摇晃了，偏偏他还不敢反抗，不然回家他就要面对老妈的教育了。相比之下，他也只好忍受她的蹂躏。
　　他身后的几个人也很诧异，这个女人今天是转性了？虽然和她长期在一个学校里，但是和她的交往也不是很深，即便是这样，一同出来过几次的他们也知道，这个女人是出了名的不好惹，美丽得独占学校花魁榜首的柳菲菲，可是有一副刁蛮的大小姐脾气。而且非常地爱整人，被她整过的人可以说是不计其数，除非是另有所图，否则她是不会对任何人有什么好的脸色的。那么今天的她到底是怎么了？几个人面面相觑不知道今天这个柳大小姐葫芦里卖得什么药。
　　还不知道那个神秘人到底是什么样子，她当然不会让自己刁蛮的一面露出来，柳菲菲真是觉得这几个人很白痴，竟然连这么简单的道理都不懂，虽然那几个人没有说出来，可是柳菲菲完全知道他们心里怎么想，不屑地一笑，不管他们怎么想，都与她无关。像她这么高贵的女孩子，怎么会在意他们这些人的想法，当然“某人”除外，毕竟她和他之间还是有一点关系的。
　　柳菲菲柔媚一笑，娇滴滴的声音可以把人的骨头弄软，“菲菲多谢前辈刚才的救命之恩，恳请前辈现身让菲菲好好地答谢一番。”
　　也许柳菲菲这副德行被其他的男生看到会魂不守舍，不过对于已经比较了解她的在场的几个人，和隐身在一旁的幻悠尘来说，她这副做作地样子，让他们的鸡皮疙瘩都掉了满地。
　　因为这里有“某人”的出现，为了避免被“某人”认出来的幻悠尘原本就没有打算现出身形，此时是更加不敢现身了，因为他在柳菲菲的眼睛中发现了她对自己这个神秘人的兴趣，幻悠尘又不笨稍微一想就知道这个女人在打什么主意，哼哼，如果他还有另外一张凝水假面的话，他一定会做出一个长满麻子的丑八怪出来，好好吓唬吓唬这个女人。想必那个时候她的表情一定非常有趣，只可惜，他现在只有这个前人留下来的已经定型了的凝水假面，（想必看官大大已经猜到了，凝水假面就是刚才在楼梯间的时候，附在他脸上的薄膜。）不过为了这个目的他可以考虑去找找制作凝水假面的材料，再遇到和她一样的女人同样可以用得到。不过这都是以后的事情，眼前他顶着这张英俊的脸蛋可是绝对绝对不能出去，一个不小心被这个女人缠上，就不好了。幻悠尘非常明智地保持沉默。
　　柳菲菲的笑容挂不住了，一双柳叶一样的眉毛皱了起来，哀怨地说，“前辈，您就这么不通人情？连一面也不让菲菲见到吗？”
　　其他的几个人的身子非常明显地一抖，他们非常佩服柳菲菲的演技之高超，如果不是对她有所了解，连他们也会被她脸上的哀怨神情打动。但是他们更佩服的是从柳菲菲口中透露出的隐藏在这个储藏间里面的神秘人，竟然对柳菲菲这么楚楚动人的神情视而不见，简直是太厉害了。
　　幻悠尘很清楚地看出来者的想法，微微一笑，完全不理会柳菲菲的表演，仔细地看着他费了一点力气引过来的几个人，这就是学校里面主要的几个修真者了吧？撇去“某人”剩下的几个人也都是很熟悉的人呢！光是自己的班里面就占了四个，另外的几个人也曾经见过，最有趣的是竟然连政治老师都在这儿。很有意思啊。原来他竟然在一个有这么多修真者的地方呆了三年，如果不是今晚的奇遇，恐怕到毕业的那一天，他也不会知道在他的身边竟然会有这么多的修真者，更不要说在实验室外面还隐藏了几股气息呢。如此一来，他就更加好奇了，北楼那边到底有什么呢？会让这么多的修真者聚集在这里，应该不是一件普通的东西吧？看来接触到另外一个世界的他，很有机会知道甚至于参与到更多有趣的事情当中呢！这让他相当地开心。
　　“柳大美女，这个神秘人应该已经走了，就算你再叫也叫不出来了。”“某人”急忙安抚因为不见神秘人现身而眼睛快喷火的柳菲菲。
　　“真的吗？”柳菲菲怀疑地看了他一眼，紧接着就接受了他的说法，她就说嘛，怎么可能有人会忽视她的美丽呢？一定是这位神秘人另外有很重要的事情，所以在帮了她之后就离开了。对，一定是这样。忽然一个戴着土得要命的黑色边框眼镜的身影在她心头一晃，她一皱眉，他的影子怎么会跑出来？用力将他抹掉。柳菲菲把注意力拉回刚才的事情上，“刚才那个不知道是什么门派的李克谦来过这里。”
　　“噢？”几个人见正题出来了，急忙询问，“就是他要掳走你？为什么？你有没有受伤？”适当的关心是必要的，虽然他们几个对这个女人并不是很在意。当然“某人”除外，柳菲菲的安然无恙可是意味着他回去不会受到家里“爱的教育”。所以，他想不关心都不行。
　　幻悠尘对这个问题也很感兴趣，这是他刚才来的时候没有听到的主题。
　　“伤倒是没有伤到。”柳菲菲很满意他们对自己的关心，娇笑着说道，“李克谦想让我做他们的内奸，帮他们破除山上的防护阵法，好侵入我师门，虽然不知道这个家伙是什么门派的，不过光是这种想法就知道他们一定有什么阴谋。最可恶的是，这个家伙竟然找内奸找到我的头上，难道我很像会背叛师门的人吗？”
　　听着她的娇嗔，几个人摇头苦笑，老实说对不太了解内情的人来说，以这个大小姐的脾气表现，要说她背叛师门也不是没有可能的事情。但是他们可是知道，这个大小姐之所以会认为自己很了不起，很高贵的基点就是在于她的出身，她的师门，尤其是她的师门，让她在修真界高高地抬起她骄傲的头颅，试问，她保护这个根本都还来不及，又怎么会去背叛？像她这么爱惜自己名声的人又怎么会为自己的高贵人生，溅上肮脏的污点？
　　“某人”有点疑惑地问，“柳大美女，这个李克谦怎么会那么笨对你说出这么机密的事情？不会是故意要误导你吧？”
　　“不可能。”对“某人”的说法嗤之以鼻，柳菲菲捋捋刚才被弄乱的齐肩长发，把刚才的情况一一道来。也打消了几个人的疑虑。
　　“看来他们的确是有所图谋了。”几个人得出结论。
　　“以李克谦的行为来看，就算柳大美女不肯背叛师门，他们也有办法让柳大美女帮他们，比如说用一些禁忌的法术让他们变成傀儡之类的，所以，我想恐怕其他的门派之中也会出现叛徒。”“某人”的猜测让其他的人有点恐慌。
　　幻悠尘到是对“某人”大为改观，看来，只要他肯，他还是满有脑子的。不过值得他疑惑得是，有这么好的脑子，为什么“某人”的成绩还是那么地惨不忍睹呢？这个问题嘛！值得他好好研究。
　　“这么糟糕？”柳菲菲很担心师门那里会不会出现什么问题。她看了一下头顶上破了一个大窟窿的房顶，“现在天还才刚刚泛白，应该还有时间，臭小子，一会儿你帮我跟老师请假，我得先回一趟师门。”说完祭起手中的飞剑，也没有等“某人”回应，从李克谦撞出的窟窿出冲天而起，向自己师门的方向飞去。
　　就知道会这样，这个女人，对自己的师门比任何人都紧张。“某人”无奈地摇摇头，和其他人相视苦笑了一下，“某人”才开口，“前辈，柳小姐已经离开了，前辈应该可以出来了。”
　　刚才会说储藏间里面的神秘人已经离开，完全是因为柳菲菲在这里，他相信，这个神秘人一定是一个非常聪明的人，早就看穿了柳菲菲的本来面目，所以到现在才没有出来。不过现在柳菲菲已经离开，这个神秘人应该也会出来了。
　　这个家伙真的不笨嘛，知道他到现在还没有离开，暗处的幻悠尘露出招牌微笑，如果他没有猜错的话，“某人”应该还有下文才对。
　　“前辈，您搞出这么大的动静，无非是想让我们露面，现在既然我们已经出来了，那么前辈是否也可以让我们一睹尊容？”“某人”非常合作地供出下文。
　　“小子，你的确很聪明。”幻悠尘装出另一副嗓音，身影蒙蒙胧胧地出现在被李克谦撞开的窟窿边上，青色的儒衫随风飘扬，让下面的几个人看不清他的样子，仅仅只能知道那是一个潇洒的身影。
　　“前辈过奖了！”看不出这个人是敌是友，“某人”的回答也是小心翼翼，“不知前辈是何方高人？”
　　幻悠尘从来没有见过“某人”这一面，虽然不改眼睛中的灵动精怪，可是他的一言一行和他认识的那个人判若两人，幻悠尘脸上露出优雅的微笑，那副在平日里经常出现的笑容，如果被下面的“某人”看到一定会知道眼前这个青色的人影到底是谁，“你我也算认识，不过你也是修真者倒是出乎我的意料。”
　　“你也是这个学校的？”从语气中可以听出“某人”的惊讶，他还以为这个学校的修真者已经尽在他的掌握之中，没有想到还有这么一个隐藏者。
　　屋顶上的幻悠尘心里笑得开怀，表面上却在保持沉默。有的问题是不需要回答的，沉默便是最好的回答。
　　知道对方是自己学校的人，“某人”的本性也有一点流露，“我说这位老兄，既然也是同一个学校的人，您老人家也该露露面，让我们瞻仰瞻仰嘛！”
　　瞻仰？你把我当成死人吗？幻悠尘好气地想，当然他也不能有太多地表现，以免被“某人”看出他的身份，“反正以后还有机会，也不用急于今朝。这一次就算我跟各位打个招呼，希望日后我们依然相处愉快。”
　　“依然相处愉快？什么意思？你到底是什么人？”“某人”的问题已经得不到回答，刚刚那个迎风而立的青色身影在最后一句话说完的同时就消失了。
　　几个人心中一惊，这个人的修为好高，竟然可以在已经修成元婴的“某人”的面前这么迅速地消失，难道会是分神期的修真者？Z校什么时候出现了修为这么厉害的修真者？这让他们有点难以接受。
　　而“某人”却对那个潇洒的身影有一点点的熟悉感，他有感觉真的会如同那个人所说的一样，他们一定还有再见的机会。转过身，他大大地叹了一口气，“诸位，既然这个人已经走了，小弟也要赶快把这个消息通知师门去了，先走一步。”
　　其他人也互相行礼道别，对他们来说，现在最重要的还是把这个消息传回师门，其他的事情，可以暂时不管。





    第一卷 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:06 本章字数:3567

　　离开了实验室，幻悠尘以最快地速度换下身上的衣服，换回原来的装扮，又以最快地速度从外面买来一份早点，赶了回来。当然他也没有忘记用神识将“某人”锁定，在“某人”走到宿舍楼跟前时，幻悠尘已经拎着热腾腾的早点距离“某人”不到二十米了。
　　“某人”刚刚跟自己的师父通过讯，把这里的情况报告了一番。其实，他也不是很担心师门，就算李克谦那个小子甚至他背後的势力有什么阴谋，可是他师门里的那些长老们，更是一只只阴险狡猾的老狐狸。他们不去欺负别人就已经很不错了，如果有人想去找他们的麻烦，那真的是老寿星上吊——活得不耐烦了！而他也只能祈祷，希望那些人不会死的很难看———免得弄脏他家的家门，收拾起来太过麻烦。
　　既然家里不用担心了，那么他对刚才那个人的好奇心又上来了，听那人的口气，似乎自己真的认识他，而且自己的感觉上也认为那个人有点熟悉。可是，他认识的人当中，真的有这么一个厉害的角色吗？脑子里开始搜索起值得怀疑的对象，哪怕他想破了脑子，也想不出来有谁可以跟那个青色的身影吻合的。
　　“某人”苦笑，他认识的人实在是太多了，基本上这个学校的人他都可以聊上几句，以至于对每一个人都不是非常了解，也就很难从中找出正确的对象了。
　　算了，收回繁杂的思绪，“某人”不紧不慢地向自己的宿舍的位置走去。现在天已经亮了，走廊里也有不少的人影出来洗漱，看着这些人影，“某然”突然之间想到一件事情，面色微微一变，停下脚步，神识展开，飞快地扫过自己的宿舍。
　　“呼”吓死他了，他吁了一口气，宿舍里面的景象让他放下一颗心，还好昨天柳菲菲下的醉心丹的药力还没有下去，而且最麻烦的那个人也还没有回来，想到这个人，他又一阵苦笑，他还从来没有见过会比家里那几只老狐狸更加难搞的人，这个人算是让他开了眼界。也有一度他还怀疑过那个人也是一个修真者，不过在他反复探查下，证实了那个人的确不是。真是伤脑筋，在师门里堪称新一代小狐狸的他竟然会在这个破烂学校里面遇到克星，而且还是一个普通人，真是出师不利呀。
　　不过这个人到真的很对他的胃口，让他忍不住总想把他引渡到自己师门里面去，想到家里那些老狐狸们被这个人整治地凄凄惨惨，他就非常开心。也许他真的是要找个机会把那个人带回师门，或者………听师父刚才的口气，他人应该是离这里不远，如果把他老人家拉过来，然后再………嘿嘿，就可以大功告成了。
　　正想入非非的“某人”已经快走到宿舍门口了，就在这个时候，他听到一个熟悉的脚步声在距离宿舍不远的转角处响起，他的心中一跳，赶忙将神识送过去，果然，说曹操，曹操就到，最麻烦的那个人已经快要转弯了，来不及细想，迅速地把宿舍门打开，窜了进去，跑到他刚才醒来的床上躺下假装还没有醒。刚刚把眼睛闭上，他就在心暗道一声糟糕，刚才他出去的时候宿舍的门是上锁的，不用想他也知道是那个人的杰作，当时他是很轻易地用法术把门打开，可是现在，他再用法术把门子从外面锁上，已经来不及了。他忐忑地等待那个人进来，心中虔诚地祈祷，拜托拜托，千万千万不要怀疑啊！
　　幻悠尘非常满意“某人”的表现，完全是按照他的剧本走。或许他应该给“某人”颁发一个最佳合作奖。他狡猾的一笑，在宿舍门口站定。故意扒拉一下挂在门上，已经被打开的锁头。用虽然不大，但足以被里面听到的声音自言自语，“奇怪，我记得临走的时候已经锁上了。”
　　宿舍里面的“某人”紧张得咽下一口口水，神识里把幻悠尘的一举一动都看在心里，尤其是那个让他毛毛的笑容。他苦笑，还好屋子里还有其他人，至少他现在还不会怀疑到自己的头上，呃，反正他是这么想的啦，希望这个老道不要精明得过分才好。
　　不用感应他也知道“某人”正在用神识盯者他，幻悠尘伸手取下没有实际意义的锁头，推开门进去，目光在屋里扫过，心中好笑，那个臭小子，还真是会装。如果不是刚才见过这个家伙，兴许会被他骗过也不一定。
　　幻悠尘将买来的老豆腐往饭盒里面一放，随着袋子的打开，扑鼻的香味在整个宿舍扩散开来，瞥了一眼还在装睡的“某人”，幻悠尘坏坏地开口，“还以为平常起得最早的人已经爬出窝了，我还给他也带了一份早点回来。算了，反正今天我也饿了，多吃一份也无所谓。”
　　早就被香味勾引地蠢蠢欲动的“某人”听到幻悠尘的话，直气得牙痒痒：我没起来，你就把给我的那一份留下来不就好了，干吗非要吃下去？呜呜，他的早点，只是闻这个味道他就知道，老豆腐一定是在楼下的早点铺里面买的，只有那里的老豆腐才会连香气都这么让人难以抗拒。还有，这个老道一定买了学校门口小摊上的烧饼火腿，这一家的烧饼火腿不仅料足，而且自配的酱汁更是让人陶醉，就连他这个现在已经不用吃饭的元婴期修真者都禁不住它的诱惑，每天准时上那里报道。“某人”心中暗骂柳菲菲，竟然给他们下这种药，按照平常人的体质，今天非得睡到中午不可，如果他现在就起来，那实在是和其他人差得太多了，不引起那个死老道的怀疑才怪。再骂幻悠尘，你要吃就吃好了，干吗非得说这么让他懊恼的话，心里嘀咕着，把神识收回来，那种只许看，不能吃的感觉实在太痛苦了，尤其是那个死老道吃的那么享受的表情，实在是让他难以忍受。索性把六识都关闭，省得烦心。
　　倒是“某人”误会了幻悠尘，其实他也不是故意的，谁让他在幻世幽境待了那么长的时间，仔细算来，幻悠尘已经有一千年没有吃到一顿像样的饭了，尤其还是一千年前他非常喜欢的食物，当然会很享受，很感动了。不可否认，幻悠尘是有一点坏心眼，他故意把那种感觉显露在脸上，有意要刺激刺激正在装睡的“某人”。
　　敏锐地察觉到“某人”关闭了六识，他在心里得意地大笑，小子，装不下去了吧！我看你还老神在在不为所动？不过“某人”的六识已闭，就没有什么好玩的了。幻悠尘这才专心致志地享受眼前的美食。
　　满意地擦擦嘴，幻悠尘收拾好残局，抬头看看表，时间已经不早了，如果他们再睡下去一定会迟到。幻悠尘心里倒是知道，醉心丹的药效会让这群人至少睡到中午才会爬起来。但是作为“幻悠尘”这个普通人，他还是有必要把戏做足。
　　在床底下翻出一个搪瓷铁盆，幻悠尘一手拿着一个不知道从那里弄来的铁棍，站在宿舍中央，用力地敲了下去，“咣、咣……”可以把人的脑袋都震裂的声音从他们宿舍远远地传了出去，连窗外的积雪也震掉了几许。
　　“又开始了！”其他的宿舍却是早已经习惯了这隔三差五就会出现的一幕，纷纷摇摇头，继续去做自己的事情。
　　“这样都没有反应？”幻悠尘不知道是不是应该对醉心丹表示敬意，把手里的东西放回原处，他把距离最近的老四——张廷拉起来，双手拽住他的肩膀用力地摇晃，“喂，老四，起来了，要上课了。”
　　回答他的依然是没有间断的呼噜声，他就知道是这样，幻悠尘耸耸肩，手一松，张廷顺势倒下，继续他的睡觉大计。幻悠尘再次感叹醉心丹的效力，转身把今天要用的书抱在怀里，刚要去上课，口袋里面的手机却在这个时候响了起来。
　　“是他？”幻悠尘看着上面熟悉的号码，按下解听键，“我是幻悠尘，怎么了？”
　　“悠尘，你今天有空吗？”手机里面传出来的声音显得非常刚毅，但也听的出来其中的苦恼。
　　看来又遇到麻烦了，幻悠尘笑笑，把怀里的书丢了回去，反正今天他们宿舍的其他人都要翘课，那么再多他一个也不算多，“有空没空还不是我说的算？”
　　“呵！”手机另一端的人被他的话逗笑，“那么，我在你们学校门口等你。”
　　“等我？等着给我找麻烦吧？”口中跟他打着趣，幻悠尘的脚步倒是没有停下。
　　“谁让我们幻大军师是卧龙再世，让我们这种脑筋迟钝的人不得不求助啊！能者多劳，能者多劳！”这个人很清楚幻悠尘的脾性，倒也不生气，很熟悉地和他调侃起来。
　　这高帽子戴得他很舒服，不过从对方带着一丝忧虑的声音中，幻悠尘也知道这次的麻烦似乎很难搞定，“成老大，你这是在压榨童工。”
　　“幻悠尘老弟，你已经十八岁了。”跟幻悠尘耍耍嘴皮子，让他的精神放松了不少。
　　“那是虚岁。”幻悠尘看到校门外穿着休闲的高大身影，正靠着一辆黑色的跑车向他挥手。丢下这句话，幻悠尘收了线，向他走去。
　　宿舍里，“某人”在幻悠尘离开后就睁开了眼睛，若有所思地看着大门，这个老道，似乎也有什么秘密呢。一向不会翘课的他，竟然会因为一个电话而离开，让他很好奇，这个打电话的人是谁呢？





    第一卷 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:06 本章字数:3853

　　今天的天气比以往都要寒冷几分，连人呼出来的气都仿佛会在瞬间冻结。因为昨天夜里的一场冬雪，早上骑自行车的人少了很多，偶尔有一、两个，也是小心翼翼地害怕被滑倒。从公交车被雾气弥漫的窗户上蒙蒙胧胧地可以看到里面已经人满为患。路边的站牌边上还有等待公交车的人群，从他们的眼神中可以看的出来，他们对公路上的有车一族是多么的羡慕。尤其是这种寒冷的天气，可以驾着自己的爱车，享受车里的空调暖气去上班，是多么幸福的事情。
　　在水晶宫大饭店门口站牌边，人们带着嫉妒和羡慕的眼神看着被水晶宫大饭店的小弟开向车库的那些高级轿车，再一次感叹同人不同命，像他们这些人每天都在忙忙碌碌，拼死拼活，可是人家那些有钱人，这么早就开着自家的高级轿车，进入这个高级的饭店，那种挥金如土，高高在上的样子，实在是让他们难以平衡。
　　刚从跑车上下来的幻悠尘马上就感到这种针扎一样的目光，心中冷笑，这些人就只会嫉妒别人吗？安安分分地努力为自己的未来打拼，迟早他们也会成功。总是看着别人成功而不自己进取的人，是没有资格去嫉妒的。
　　这些人永远都看不到这些成功人士人前的荣耀光芒是在背後付出了多大的努力才得到的。就如同他身边的这个成老大，在旁人的眼里，他是那么的光鲜亮丽。但是从两年前遇到他的时候，他就知道这个人的身上背负了非常大的责任，那种沉重的责任曾经让这个坚毅刚强的男子汉在死亡的前沿徘徊了无数次。虽然成老大从来没有说过，可是参与过策划的幻悠尘也知道，像他们这种人是在用自己的生命去维护那种责任而无怨无悔。也正是这种信念，让他从遇到他的那一刻起，就决定在自己最大的限度上去帮助他，不为别的，只是希望他能在履行自己责任的同时，可以安然无恙地回来。
　　思绪飘得有点远，幻悠尘将它重新拉回来，跟在成老大铁塔一般的身形旁，向水晶宫大饭店走了进去，对于成老大的身家背景，他了解的不是很多，却也可以猜出几分。但是他从来没有刻意地去调查过，虽然他有这个能力，可是对于他来说，对成老大的任何调查都是对成老大这个人的侮辱。早就把这个人当做老大哥的幻悠尘，自然不会作出这种事情。
　　倚着门框，幻悠尘听着成老大三长两短的敲门声，不一会儿，门就被打开了，一个俏丽短发的美丽身影出现在他们的眼前，眼前这个女孩，她的美丽程度绝对比柳菲菲要更胜一筹，微扬的眉毛不会像平常的女孩子那么秀气，却给她添了一分英气，灵动活泼的杏核眼，溢满了笑意；微微皱起来的小鼻子，和噘起的红润小嘴证明她现在的不满，粉红色的毛衣和蓝色的牛仔裤透出她的青春气息，一米六五左右的身高，让她铃珑的身段更加窈窕。
　　“悠尘哥哥，你终于来了，人家等了你好久，快点进来！”柔软的小手拉着幻悠尘就往里面走，完全不理会门外的成老大。
　　“若黎，成老大还在后面呢！”这个活泼的小姑娘让幻悠尘有一种看到自家小妹的感觉，非常顺手地揉乱她的头发，提醒她忘了一个人。
　　“不理他。”慕容若黎很喜欢个才比她大一岁身上有着从容气息的悠尘哥哥，任由他弄乱自己的头发，拉着他的手委屈地诉苦，“悠尘哥哥，都是他不好，竟然自己去接悠尘哥哥，都不让若黎跟去，你要给我作主！”
　　成老大无奈地将门关上，刚毅的脸庞上有的只是对眼前这个小女孩的宠溺和无可奈何，“若黎，那个时候你还在睡觉。”
　　“哼。”这个理由一点都不能让她满意，用恨恨的眼光瞪着他，“你不会叫醒我啊！”
　　“小若黎，你不要不讲道理。你睡得那么死，谁叫得醒你。”房间里，在沙发上坐着两个年纪也不过二十五岁左右的英俊年轻人，最有趣的是这两个人长得一模一样，一黑一白的休闲装掩饰不住他们挺直的身形。现在开口的就是比较柔和的穿白衣的人，“悠尘，好久不见！”
　　“你们还是老样子，陆非凡！”能生出这对英俊双胞胎的人真是厉害，幻悠尘很好奇，如果兄弟两个同时进洞房，新娘子会不会认错人？
　　“悠尘，跟你说过多少次了？不要把我们的名字连起来念好不好？”说话的依然是白色衣服的陆非，陆凡则是向幻悠尘点点头算是打过招呼。
　　“哼，陆非，你少打岔。”拉着幻悠尘的袖子，慕容若黎凶巴巴地样子立刻消失，她闪着一双充满灵气的杏核眼，可怜兮兮地看着他，“悠尘哥哥，人家好可怜啊，他们合起来欺负我——”
　　变脸的速度还算挺快，幻悠尘欣赏地想着，一边递给另外三个人一个对不住的眼神，招手让慕容若黎附耳过来，嘀嘀咕咕不知道在说些什么，成老大三个人，相视一眼不约而同地竖起耳朵仔细听去，期待着可以听到一丝半毫，以免稍后被整得太过凄惨。
　　慕容若黎自然知道他们会做出这个动作，红润的小嘴微微一翘，双手合握，晶莹如玉的纤纤手指飞快地翻出不知名的指诀，宛如一朵朵盛开的兰花，优雅动人。随着她的动作，看不见却如同实质的结界将两个人包裹在里面。
　　看着慕容若黎的动作，另外三个人尴尬地收回注意力，打消偷听的念头，心中却同时哀号，不知道幻大军师又给小魔女出了什么让他们倒霉的主意。想到这里，三个人竟异口同声地低喃，“幻悠尘，手下留情啊。”虽然他们知道隔着一层结界幻悠尘是绝对听不到他们的声音，却还是忍不住脱口而出，彼此苦笑一声，他们早就被幻悠尘的整人伎俩搞怕了。
　　幻悠尘倒是很习惯他们的行为，从和他们认识的那一天起，他们就没有在他的眼前避讳过，这种推心置腹的行为赢得了他的好感。这也是为什么第一次进入幻世幽境的时候，对于突然出现的师父和能说话的小貂他没有一丝一毫惊讶的原因之一。
　　以前他都是把见到的这些当做有趣的存在，也是当做朋友们保命的一种能力，却从来没有仔细地研究过。倒是现在，已经成为修真者的他，已经可以大致地感应得出来，他们这种奇异能力的运行方式。
　　成老大沉稳刚毅，可以在他身上感应到土的厚实，淡淡的黄色气流在他的丹田处形成了一个让幻悠尘可以感应得到的黄色气团。
　　陆非身上的五行气息很一般，倒是精神力竟然在眉心的地方凝结成一个银白色的小颗粒，并且从银白色的小颗粒四周延伸出无数银白色细线，细线顺着陆非非主要的经脉穿插着，交织出一片银白色的网状。
　　陆凡不爱说话，沉默不语的他就像是一把利刃竖立在那里，锋芒毕露。在他的体内金的属性明显的要高出很多，如此这来，幻悠尘也终于知道为何一件普通的小刀为什么到他手里就会变成一件锋利的武器了。
　　而慕容若黎却和他们不是很一样，虽然她的体内也是有这种奇异的力量，绿色的能量也是在她的体内盘绕，可跟其他人不同的是她的能量很明显地得到更好地修炼和管理。尤其是刚才她结出的指诀，那明明皆是修真者的手法。
　　除此之外他们也都修习过上乘的武功心法，内息都非常地悠长，功力也都达到一甲子左右，看来培养他们的人的确是下了不小的功夫。最让他好奇的是，以他们四个人这么好的资质，为什么没有学修真？尤其是慕容若黎，既然已经学了一些修真的知识，为什么没有进一步的修炼，幻悠尘可以看得出，慕容若黎连最基本的开光筑基都没有完成。这里还有什么内幕吗？幻悠尘很好奇。
　　当然这些思绪并没有影响幻悠尘对慕容若黎的面授机宜，从她越张越大的小嘴，以及眼中遮掩不住的笑意就足够成老大三个人，眼前发黑，头痛之极了。
　　幻悠尘看着结界外面已经露出苦瓜脸的三个人，心中暗暗偷笑，成老大不要怪我，这是你自找的，至于另外的两个人则是非常非常倒霉地遭到鱼池之殃而已。
　　幻悠尘看着眼前这个亭亭玉立的小姑娘，再多的笑意也掩饰不住她眼睛深处的哀怨凄苦，与其说慕容若黎设下这个结界是防止外面的三个人偷听，到不如说这个小姑娘是想跟他这个知情者诉苦。扫了一眼外面的那个大笨蛋，明明满眼的宠溺爱意，却偏偏地固执不肯承认。还要去找那么多奇奇怪怪的理由来拒绝好不容易鼓起勇气的美女，简直跟一块石头没有什么区别，而且还是茅坑里的那种。
　　这让他非常不平地终于给他们两个下了一剂猛药，反正两个人是郎有情妹有意，如果因为那些不成理由的理由而错过彼此，那就太可惜了，不仅是他们两个，就连他这个知情者，以及那两个把一切都看在眼里却没有说出来的人，都会感到非常地遗憾和后悔。
　　“悠尘哥哥，这个，这个主意是不是太……”连忙把身子转过来的慕容若黎红着一张美丽的俏脸，毕竟她还是一个女孩子，那种事让她怎么做得出来？
　　“那块大石头，如果你不给他一剂猛药，他肯定会顽固到底的。你也不想错过一个你爱而且也爱你的人吧？”幻悠尘很卖力地蛊惑她。
　　慕容若黎咬着红唇，一丝坚毅在她的脸上闪过，她非常认真地点点头，“我知道了，悠尘哥哥，假如这一次还不成功的话，那么我就当为这一辈子留下一个美好的回忆，大不了我就彻底地离开他。”
　　“那可不行，你放心，悠尘哥哥绝对不会让这种事情发生的。”优雅的笑容透着一股狡诈，就连慕容若黎也感到一丝寒意，好恐怖的笑容，她在考虑下以后是不是离笑得这么恐怖的悠尘哥哥远一点。
　　整理一下自己的心情，充满活力的笑容再度在她脸上泛起，慕容若黎再次结下指诀把结界收了起来。





    第一卷 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:06 本章字数:4460

　　幻悠尘在三个人杀人一样的眼光里瘫坐在单人沙发里，故意装出非常可爱的笑脸，用手指指着自己的笑脸问，“成老大，陆非凡，我知道我是非常可爱迷人，不过你们也用不着一直盯着人家看吧？我会害羞的。”
　　“呕！”三个人给了他同样的答案，幻悠尘的不要脸和他的智慧一样，都是最高级的。
　　成老大几个人也落座，在短暂的整理思路之后，成老大非常严肃地开口，“悠尘，这一次是有很重要的事情要跟你商量。”
　　“哦？”做出洗耳恭听的样子，看到成老大那副与以往不同的严肃德行，就知道是一件跟自己有关的的事情，幻悠尘微笑地等待成老大的下文。
　　“悠尘，首先我这个老大要先跟你道歉，对不起，你的事情已经被上头知道了。”成老大刚毅的脸庞上出现了愧疚的神色，虽然不是自己主动说的，但是在上头问起来的时候他没有反驳，对于他来说，这就是对兄弟的背叛。尤其还是不计后果，毫无代价这么帮他的兄弟，这让他的心里非常难过。
　　幻悠尘没有说话，沉默地保持刚才地动作，让人猜不透他到底在想什么。
　　这让其他的人非常紧张，从一开始幻悠尘就和他们有过协议，帮助他们算是幻悠尘和他们的私人交情，不能向外泄露一二。但是上头的再三追寻逼问已经让他们再也瞒不过去了，无可奈何之下他们才把幻悠尘的事情说了出来。如果得不到幻悠尘的原谅，这辈子他们都会恨死自己的。
　　似乎还在沉默的幻悠尘心里却是很清楚这四个朋友，其实以他们的身份以及受到的绝对服从上级的教育，可以为他瞒到现在已经是非常不容易的事情了。对此他到是没有一点气愤和恼怒，在很早以前就有这个心里准备了，毕竟这个世界上本来就不可能有密不透风的墙，即使他们不说，只要他们的上司去查也是可以查的出来的，之所以一定要从他们的嘴里问出来，也是出于对他们四个人的信任，想必他们的上司一定很爱惜这四个人材。
　　沉默，有大部分的原因还是因为对他们几个人难得流露出的焦急神情感到有趣以及深深的感动，尤其是连那个沉默的陆凡都露出了焦急的神情，这让他很有成就感。有点想把这一刻再延长一下，好让他多多享受享受这种感觉。
　　“对不起悠尘，虽然这也不是我们愿意的，不过我们也是背叛了你，所以如果你要报复，我们甘心领受。”看幻悠尘这么半天都不说话，陆非有点心急，难得有这么一个好兄弟，他不希望这份感情就此消失。
　　陆凡虽然不说话，却已经把随身携带的锋利匕首送到幻悠尘的手边。
　　“悠尘哥哥！”慕容若黎半蹲在幻悠尘膝前，眼泪都快掉下来了。
　　接过陆凡递过来的匕首，幻悠尘的笑容越发绚烂，眼睛盯着陆非，悠然地开口，“你是说真的？”
　　众人见他开口，心中欣喜不已，虽然被他笑得毛毛地，不过在现在急切希望得到原谅的情况下，已经可以忽略不计，异口同声地说，“当然，只要你原谅我们，怎么样都可以。”
　　“不要忘了你们的承诺啊！”有了这个保证，他可以更加肆无忌惮地进行后面的计划了。幻悠尘向慕容若黎眨眨眼睛，在她微愣的时候，把手里的匕首丢了回去，他很开心地笑着说，“其实我根本就没有生气，这种本来就在预料中的事情，我根本不会在意。”
　　话虽这么说，可是四个人都知道这是幻悠尘给他们找的借口，其实以他们的身份以及和上级的关系，如果他们打死也不说是可以的，只不过，他们毕竟不是单纯的自我，他们还有必须背负的责任，还有沉重却让他们心甘情愿驮起的包袱。他们可以为这个兄弟义无反顾，生死全抛，可是在一些比较重要的问题上面，却无法选择。因为他们并不是只属于自己。所以即使在感情上他们对幻悠尘可以以命相托付，可在理智上幻悠尘已经介入他们太多了，他的存在已经不能再对上面隐瞒下去了。
　　只是看着四个人仿佛罪孽深重的表情，幻悠尘用脚趾头也能猜出他们在想什么，这让他不禁哑然失笑，慵懒地向后一倚，双手在胸前交握，食指习惯性地摸着已经用幻影术变得古朴又不起眼的龙戒，淡淡地开口，“将心比心，我理解你们。”
　　淡淡的话语让他们的心情更加复杂，却比任何安慰都好使，是啊，将心比心，如果是他们自己面临这种情况，会真的生幻悠尘的气吗？答案很明显，他们绝对不会，因为理解，理解对方有要这么做的理由。一瞬间，四个人释怀，非常轻松地笑了。
　　放松下来之后，陆非首先觉得不太对劲，“悠尘你给我老实说，既然你没有生气，刚才是不是在耍我们？”
　　听到陆非的话，其他人也反应过来，难怪，从刚才就有一点怪怪的感觉。八只眼睛盯住幻悠尘，明摆着等他老实交代。
　　可惜幻悠尘才不会把他们的小动作当一回事，非常嚣张地撩撩眼皮，“怎么？不可以吗？”
　　被他的话气到，四个人摩拳擦掌做势要好好地教训教训这个不可一世的臭小子，竟然浪费了他们这么多的感情实在太可恶了。
　　幻悠然完全不为所动，非常悠闲地丢出一句话，“不知道刚才是谁说的，只要我原谅他们，无论我对他们做什么都可以，哎，才刚刚一转眼，就完全抛在脑后，真是世风日下，人心不古哦——”
　　“怎么会这样？”四个人哀叹，心不甘，情不愿地收回即将挥出去的拳头，郁闷至极地回到自己的座位上。
　　成老大无奈地揉揉太阳穴，“你这个小子，竟然设下陷井，在这等着我们，实在是有够狡诈。”
　　“呵呵呵呵！”非常经典的周星驰笑法，幻悠尘得意地冲他们抛个媚眼，“多谢成老大夸奖。”
　　众人纷纷都有一种掉进火坑的感觉，仿佛嫌他们的刺激不够深，幻悠尘非常好心地提醒他们，“要记住哦，在从现在开始，我就要收取原谅你们的代价喽。”然后这个小恶魔非常幸福地笑眯了眼睛，有所图谋的眼光从这个身上扫过去，再从那个身上扫过来，直到把四个人看的汗毛直竖，才笑呵呵地说，“终于可以让我为所欲为了。”
　　“我抗议，我要收回我的话。”陆非仿佛被针扎一样跳了起来，想到幻悠尘刚才的笑容他就心惊肉跳，彻底地为刚才的一时冲动后悔。
　　陆凡还是没有说话，不过从他都快皱成一团的眉毛，就知道他一定也非常后悔。
　　成老大苦笑，看着幻悠尘不知从那里掏出一块糖丢给陆非，那种跟哄小孩一样的敷衍打发的动作，他已经很清楚。这个陷井是他们帮忙挖的，也是他们自己争先恐後地跳下去的，想再爬出来？恐怕那个坐在陷井旁边的小子，会毫不客气地一棒子把他们敲下去，顺便再丢下一点乱七八糟的东西，让他们大吃苦头，然后一脸无辜地美其名曰：人的一生都是要经过挫折和磨炼的，为了让他们不白白在人间走一遭，他这也是不得已而为之。
　　已经有了这一层明悟，成老大当然不会自讨苦吃，突然间一个念头蹦了出来：或许，刚才把那句话改成，不如杀了他们，也许会更好吧？
　　慕容若黎却没有想那么多，她似乎明白刚才幻悠尘从她眨眼的意思了，想到刚才他附耳的计划，羞涩染红了她漂亮的脸蛋，眼睛里也荡起了丝丝娇媚。还好，除了幻悠尘以外，其他的人注意力都没有在慕容若黎的身上，对这一幕，并没有看到。
　　“好了，我们回归正题吧。”看看他们已经闹得差不多了，成老大也不想继续耽误时间，毕竟后面还有很多事情要说。    
　　幻悠尘摊摊手，表示无所谓，其他人也都把嬉笑的心情收了回来。
　　成老大非常满意他们的表现，正视着幻悠尘说，“悠尘，经过这一年多的接触，以你的聪明应该早就猜到我们的身份了吧？”
　　幻悠尘微笑，与成老大对视，“成老大，你可以直奔主题！”
　　点点头，成老大明白幻悠尘的意思，“我们上级知道你的事情后，非常看中你的智慧，希望你可以加入我们，成为我们中的一员。”
　　“早就知道会是这样。”幻悠尘故作无奈地长长一叹，然后慵懒地笑道，“成老大，你晚了一天。”
　　“怎么说？”虽然对幻悠尘会同意没有抱有多大希望，可也却没有想到他会蹦出这么一句话。其他人也相当注意他的回答，如果可以和他以后一起工作是很好，就算是不可以，那也是没有办法。不过幻悠尘给出的这个答案，让他们摸不着头脑。
　　“如果是昨天，我可以考虑考虑，反正现在我还是一个学生，也没有工作。除了加入你们会给我的家人带来一些麻烦，这个你们可以解决的问题以外，我也没有其他的顾虑。不过……”他又想起昨天晚上的经历，话峰一转，“经过昨天晚上，对于生活并没有什么明确目标的我，突然间发现，还有一种东西是值得我去追寻的，尤其在追寻的过程中，我享受到了无上的快乐。我的追寻的很费时间，也需要我去历练，这也使得我无法在一个地方待得很久。你们知道我现在还是一个学生，等过了这个考试，学校就会安排我们进行一年的实习。其实我很清楚，学校是不可能真的把我们都分配出去的，估计大多数的人，还是要靠自己家里的关系去找实习的地方。所以我也打算放弃这一次实习，过完年之后，我就会离开家，进行我自己的追寻之旅。如此一来，我也没有什么时间可以和你们一起完成任务。而且你们也知道我的自由散漫浪荡不羁的性格，绝对会受不了你们那里的管束。更不要说，我最新发现的道路，对我而言是那么地充满诱惑力，难以抗拒。”
　　对于幻悠尘最后的话，成老大四个人倒是可以理解，他们一开始对幻悠尘会加入没有抱有很大希望的原因，也是因为他们对于幻悠尘性格的了解。他们可以想象，这个又聪明，又诡计多端，又懒得出奇的人绝对会把总部搞得鸡飞狗跳，让所有的人都头疼不已的。为了总部所有人员的身心健康，这个小子不加入其中，也许是一件好事。这一次来询问幻悠尘的意思，也不过是走一个过场，对于总部来说，像幻悠尘这样的人才，尤其是这种智慧型人才，如果不能纳为己用，那么就一定要抹杀，最低限度也是要用催眠术让其永远把他们的事情忘记。这些做法都是他们所不能接受的，。早在他们出来的时候，四个人就已经下了决定，哪怕是动用他们手中所有能调动的力量，也绝对绝对不会让这个难得的兄弟受到一丝一毫的损伤，既使是消除他的记忆，也决不可以，因为那些记忆，对幻悠尘来说是重要的回忆，对他们来说又何尝不是？他们相信，上级也是很了解他们这种想法，而且也不是一个顽固不化的老古董，对于幻悠尘这件事情还是有一定的转桓余地的。
　　已经想得很透彻的四个人，对未来并不是很在意，他们现在比较关心的是幻悠尘刚才所提到的事情，成老大代表所有人好奇地问，“你说的那条道路，到底是什么？”
　　“对于这个问题，我也是很好奇。”爽朗的声音突然出现在大家的耳边，成老大四个人非常吃惊地看向声音出现的地方，很明显，这个人的到来，并不在他们的意料之中。





    第一卷 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:07 本章字数:4127

　　“您，您怎么会来这里？”不敢把来者的身份暴露出来，成老大只好以您字代替。并和其他人一起向来者行礼。
　　“当然是来看看这个帮我的爱将几次渡过危机的秘密军师喽！”来者若有所指的看着依然慵懒地赖在沙发里没有动作的幻悠尘。       
　　不过是用五行遁地的方法进来的，有什么好炫耀？想给他下马威？想法不错，可惜道行太低，不过是融合期的修真者而已，本身对他够不成大的威胁，倒是他背後的势力要小心一二了。虽然他不是很在意，不过自家的亲人可没有他的本事。
　　稍稍分一点心思打量来的这个人，此人浓眉大眼，五官很端正，身材挺拔苍劲，亲切的笑容似乎很容易亲近。看起来就是那种正派人士，不过骨子里是不是坏得掉渣可就不得而知了，幻悠尘有点坏心地想着，面上一点声色不动，保持着一贯地微笑看向来人，“您老人家过奖了，悠尘怎么敢当。既然您老人家已经来了，那就请坐吧！若黎，上茶！”
　　“喔！”虽然不知道悠尘哥哥打得什么主意，不过她很高兴地配合。
　　成老大三个人无奈地翻翻白眼，这个家伙，完全把自己当成这里的主人了。带着一些看好戏地心理，他们也坐到一边。
　　来人坐在幻悠尘的对面与他形成对峙，正在用非常赞赏的眼光看着幻大军师，“年纪轻轻就这么有进有退，日后一定前途无量。”
　　“前途无亮？您老人家不是在咒我吧？”有点皮皮的话语，仔细听来似乎还另有深意，幻悠尘接过慕容若黎送上的茶水，深深吸一口气，享受茶叶的芬芳。
　　“哈哈，小家伙，不要这么敏感。”从进来之后，他的气势就一直受到打压，这对他后面的计划十分不利。他爽朗地笑着，企图扳回一点劣势。
　　“不好意思，做军师做久了，有了一点不好的习惯。总是爱东猜西想的。真是让我苦恼万分呢！”故作哀怨状，话语里有一根小小的刺，非常巧妙地扎来人一下。幻悠尘非常真诚地笑道，“还不知道您老人家尊姓大名？”
　　你倒是想起来了，来者不由自主地苦笑，这个小家伙，不简单啊。嘴上却说，“你也知道，我是成罡他们的上司，我叫黄峰。”
　　“噗！”满口的茶水化作喷雾状飞出，黄峰很有先见之明地在身前做了一个气盾，没有被淋上幻悠尘直冲他喷来的“甘露”。
　　“黄蜂？”竟然有人叫这个名字，幻悠尘爆笑，被茶水呛到的咳嗽声也伴在其中。
　　“悠尘哥哥，你怎么样？”慕容若黎非常好心地拍拍幻悠尘的后背，对这件事有过很多次经历的她，也压抑不住闷在心里的笑意，极力地克制涌上喉头的笑声，她东看看，西看看，企图转移自己的注意力。
　　成老大三个人没有什么其他的反应，只不过脸板得严肃了点，嘴抿地紧了点，眼睛眨得勤了点，总之是像便秘了一点，如此而已。
　　黄峰也很无奈，从报出自己的名字，他就知道会有这种情况出现。再一次埋怨自己的父母，干吗非要起这么有争议的名字给自己？就因为这个名字，从小到大，不知道引起多少人的爆笑。哎，今天，又多了一个。
　　好不容易笑够了的幻悠尘，接过茶水润润喉咙。
　　黄峰，38岁，现任国安局特别部门部长。
　　黄峰的这点资料也是幻悠尘很久以前一次无聊之下跑到国安局的电脑里翻出来的。当时也没有在意，没有想到今天在这里遇到了。幻悠尘很奇怪，为什么当初看到这个名字的时候他没有发现这个名字的搞笑之处呢？幻悠尘一脸古怪地瞅着黄峰，“黄大叔，您老人家的名字很有个性啊。”
　　“这个，咳，并不重要，我比较好奇地是你刚才说的话，是什么原因可以让你放弃和我们的合作？”他可不想在这个问题上纠缠下去，早点转移话题，才比较安全。
　　幻悠尘依然用那种古怪地神情看了他很久，才缓缓地，非常慢条斯理地开口，“这是私人问题，不可以告诉您老人家哦。”
　　黄峰也不在意他的态度，虽然也很好奇，不过这也不是重点，“幻悠尘，说实话，我很欣赏你，也是非常有诚意邀请你加入我们。你要知道，像我们这种部门，如果你不能为我们所用的话，我们是会对你采取一些必要的手段的。”
　　“哇，讲得那么恐怖，怕怕哦。”故作姿态地拍着自己的胸口，那种扭捏地样子，让其他几个人再度出现便秘的神情，紧接着，幻悠尘脸色一转，非常好奇地问，“黄大叔，您老人家说的手段是什么？讲来听听！”
　　这个小子，翻脸跟翻书一样，黄峰心中嘀咕，锐利的眼神化作一把钢刀，直直地对着幻悠尘，非常想要插入他的心底，看看这个小子到底在想些什么，黄峰的声音转向森寒，“比如说，完全把你抹杀，让这个世间再也没有你的存在。再者，你家里还有父母，学校里也有朋友。”
　　就这样？幻悠尘舔舔嘴唇，丹凤眼眯成了一条线，老神在在地看着黄峰，“黄大叔，如果你真的这么做了，会让你忠心又能干的手下寒心的。”
　　“没有办法，既然有潜在的危险，就要把他扼杀在萌芽中。”此时的黄峰已经不再像刚才那么随和，那很正派的脸上，也添了几许狰狞。
　　“龙有逆鳞，聪明人是不会去触动的。”再换一个舒服的姿势，没有气质的动作由他做来却有另外一种味道，“黄大叔一向非常明智。”
　　“我也这么认为，所以，我们之间可不可以有一个折中点？”从头到尾他也没有伤害这个有趣小鬼的想法，刚才的话也只不过是说说而已，想试探一下他罢了。出乎他意料地，这个小鬼把他的想法看得通通透透，这么聪明的人才，如果一击不中，他的报复是绝对恐怖的。所以他也更加没有必要与之为敌，相反地适时地拉拢对他才更有帮助。
　　幻悠尘很清楚这个大叔的想法，他满意地笑了，“那么，黄大叔，我想我们可以谈谈了。”
　　“很好。”黄峰也很满意，早在成老大他们的话里，他就对这个小鬼的性格有了一定的了解。只要和这个小鬼的计划没有抵触，对于朋友小鬼还是很乐意帮忙的，“你可以先说出你的要求，我们再斟酌。”
　　“OK。”就知道他会这么说，幻悠尘把早就准备好的话摆了出来，“首先，我刚才也说了，过完年之后我会很忙，而且也不会长时间停驻在一个地方。所以我希望不会受到太多的管束，以及太多的牵绊。”
　　“没有问题，我的属下也不是省油的灯，没有必要什么事情都去找你。我会给你一个智囊人员的身份，除了我的命令之外，其他人不能私自调用。怎么样？”黄峰很大方地说，以前的事件证明，幻悠尘绝对有这个资格。
　　“那就先谢过了。”呵呵一笑，幻悠尘继续提出下面的要求，“再来，我不希望我的家人因为我的缘故，受到牵连。这件事情，对于黄大叔来说应该很容易。”
　　黄峰点点头，向成老大打了一个手势，在成老大一个电话过后，黄峰笑着看向幻悠尘示意可以继续。
　　“最后一点，我不知道那一天会去很远很远的地方，只希望到那个时候，黄大叔不会阻拦。”笑嘻嘻地说完，幻悠尘静静等候黄峰的回应。
　　这最后一点让黄峰有点犹豫，想了想之后，他才说，“可以给我一个大概的时间吗？”
　　“大叔放心，那一天怎么说也要十年、二十年之后了。”幻悠尘知道他的顾忌，接着说，“秘密永远都是秘密，我的离开，不会造成任何影响。”
　　黄峰明白他的意思。另外，他也觉得幻悠尘的话中还有其他的含义，不过他没有细想，看着幻悠尘，黄峰很相信自己的眼光，也相信自己属下的眼光，他站起来，伸出手，“欢迎你加入，幻悠尘。”
　　也站了起来，幻悠尘依然带着他惯有的优雅笑容，修长的手与黄峰的相握，“今后就请大叔照顾了。”
　　“好了，虽然你应该也能猜到我们的身份，不过我还是给你仔细讲一下。”两个人相视而笑之后，黄峰开始讲解，“我是国安局的特别部门的部长，在特别部门里面分为天地玄黄四个小组。天组，是由修真者组成的。至于修真者是什么，一会儿成罡会为你具体解释。地组，是特殊能力小组，也可以说是特异功能小组。成罡他们就是这一小组的成员，而且成罡也是这个小组的组长。玄组，就是你加入的智囊小组，这里面全都是智慧过人的精英。负责辅助其他小组工作。黄组，是医药类人才的汇集地，也是我们特别部门最受欢迎的一个一组。里面不光有一级的医疗技术，更有一级的PLMM。如果你想找女朋友，不妨过去试试。”
　　幻悠尘但笑不语，心中非常不以为然。女朋友是要找的，但漂亮不是重点，最要紧的是与自己的契合度。
　　见幻悠尘没有反应，黄峰衷心地希望等这个小鬼见过黄组的PLMM之后，能够彻底地被吸引住，不再做离开的想法。“我们特别部门也有升级考试，如果可以通过测试，就可以晋升到更高级的部门，出众的人才还可以进入龙组。具体的内部结构以及晋升步骤和方式都在这个里面。”黄峰拿出一个红色的小本子。递给幻悠尘。
　　“证件？黄大叔你从一开始就计划好了。”没有疑问，幻悠尘只是指出事实。十来页的东西，很快就被他翻完了。对国安局的内部结构，也有了一定的了解。
　　“总算你还没有让我把这个带回去销毁。”老实说他本来也对这件事情没有确切的把握，甚至已经做好把证件怎么拿过来的，就怎么带回去的准备。黄峰自嘲地笑笑，又掏出一张磁卡和一张绘着一条金色翔龙的银行卡，“另外，这张磁卡是你进入总部的凭证，每个月的工资会自动给你打入银行卡，而且每接一次任务的额外奖金也会在任务完成时给你打进去。这一次，成罡他们又遇到了麻烦，你如果没事的话，就给他们帮帮忙吧。”
　　“刚上任，就有活干，命苦哦！”手里把玩着这几样东西，幻悠尘的表情却是又有得玩儿的样子。
　　“还有钱拿呢！”黄峰好笑地站了起来，“好了，我也不打扰你们了，成罡，后面的事情，就由你跟他说吧。”
　　“是。”成老大点头，黄峰满意地再次利用五行遁术消失在房间里。





    第一卷 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:07 本章字数:3855

　　“哇！太棒了！太棒了！”确定黄峰走后，慕容若黎发出兴奋地欢呼声。
　　成老大伸出手，大力地拥抱了一下幻悠尘，“悠尘，以后我们就可以并肩战斗了。”
　　刚从成老大的熊抱中解脱的幻悠尘还没有来得及给予回应，又被兴奋的陆非拉了过去，“臭小子，这次你跑不掉了。”
　　就连陆凡也非常难得地拍拍幻悠尘的肩膀，很高兴地说，“欢迎你加入。”
　　被几个人弄得有点头晕，幻悠尘凤眼一眯，有点算计地笑问，“我说各位，今天是我上任的第一天，有没有礼物啊？”
　　“切——”几个人很快地回给他一个大大的白眼。
　　陆非第一个发难，“你自己也说是第一天上任了，是不是应该先请请我们，打好同事关系？”
　　“没问题。”非常痛快地点头，倒是让其他的人非常不习惯，四个人非常统一地后退一步，一脸戒备地看着他。
　　“你们这是干什么？”他们的动作让幻悠尘哭笑不得，非常无辜地问，“人家不过是想请客啊，你们干什么躲得那么远？”
　　“你竟然这么痛快地答应下来，实在是很有问题。”成老大正经八百的样子很有说服力。其他三个人一起点头，表示非常赞同成老大的说法。
　　“你们怎么可以这样，我是那种人吗？”非常委屈地看着他们，丹凤眼一眨一眨地。
　　“是，你当然是，你自己不知道吗？”四个人很默契地给予同样的答案。
　　“不是吧！”委屈的表情马上消失，取而代之的是幻悠尘满足的笑容，“你们果然和我是一丘之貉，竟然这么了解我。”
　　“你少来，谁会和你一样，那么狡猾……”慕容若黎吐吐丁香舌，俏皮地扮了一个鬼脸。
　　“那么不要脸……”陆非也忙不迭地加上一句。
　　“还有阴险……”成老大再赠给他一句。
　　“臭屁。”冷冷地，陆凡蹦出来的话让整个房间安静了下来。慕容若黎呆住了，成老大愣住了，双胞胎之一的陆非傻掉了，一脸你们继续称赞我吧的幸福表情的幻悠尘也很惊奇地把目光投向他。紧接着，可以把房顶震歪的大笑爆发出来。直笑得陆凡额头上的青筋直跳，非常不得已地再次开口，“你们几个到底要笑到什么时候。”
　　幻悠尘坐在快要发火的陆凡身边，一脸鬼笑地紧盯着陆凡的俊脸蛋，促狭地说，“大冰块，你对我的评价实在经典，快告诉我，你从什么时候那么了解我，简直是我肚子里的那条虫，老实说，你是不是对我有意思？如果是你的话，我可以考虑考虑哦！”
　　“幻悠尘——！”听他越来越不象话的鬼话，陆凡终于忍不住了。
　　“哇，谋杀啊，成老大救命啊！”一点都不把陆凡挥过来的的拳头放在眼里，幻悠尘早就躲在成老大的背後，怪笑着，很不客气地拿成老大当盾牌。
　　这群小鬼，成老大无奈地发现，才刚30岁的他，竟然有了一种长辈的感觉。老天可怜，他还没有结婚呢！说到结婚，他不由自主地看向笑得分外动人的慕容若黎，再想到自己，他不禁长长地叹了一口气。
　　虽然在笑闹，不过不代表幻悠尘没有注意到成老大的举动，心里暗暗偷笑，这个成老大，叹那么一大口气，他的心事根本就是昭然若揭。偏偏还死鸭子嘴硬，真不知道他上辈子是哪块石头变的。
　　“好了好了，不玩了，成老大给我说说这次的麻烦吧！”幻悠尘重新回到自己的沙发上，冲着已经被陆非拉回去的陆凡得意地笑笑。
　　陆凡气结，却拿他没有一点办法，谁叫他们刚才给了一个不应该给的承诺，完全被这个小鬼吃得死死地。
　　成老大点点头，他的确得快点把这个麻烦的事情说一遍，不然一会儿由幻悠尘带头的热闹又上演起来，可不一定能插得进去了。“在说那个之前，我先给你说一下刚才黄部长没有说到的关于修真者的问题。”
　　不是吧，幻悠尘心中暗暗叫苦，在遗失阁里面的一千年，他就连上古时代的修真者的渊源都弄得很清楚了，近代的修真界需要注意的地方以及一些历史问题，师父已经录在玉瞳简里面，也被他看完了，尤其是地球上的修真历史，他都可以倒背如流了，他可不可以不听啊。偷偷看看成老大刚毅的脸庞，幻悠尘打消这个念头，就凭成老大这个脾气，上司交代的任务，别说是让他这个可怜人再听一遍，就是一百遍，这个成老大，也会在自己耳边一直念叨不停吧！幻悠尘摆出一副非常认真倾听地样子，算了，就当是再温习一遍好了，尽管听得快要睡着了，幻悠尘表面上依然声色不动，很一本正经听着成老大讲那些他已经熟悉到烂掉的修真者基本认识。
　　“……这就是修真者，所以如果没有必要，能不招惹他们就不要去招惹他们。”
　　完了？迷迷糊糊地好象是听到成老大最后的总结，幻悠尘没有想到，这个成老大这么能说，简直有当催眠大师的潜力。
　　“悠尘，虽然玄组的人是智囊人才，不过也是需要有一定的自保能力，等你考完试就到总部来一趟，除了见见总部的一些前辈，也需要给你一点特训。”为了自己兄弟的安全着想，成老大认为特训是必须的。
　　“特训？什么内容！需要很多时间吗？”虽然认为特训对与自己来说，不是必要的课程，不过如果不是很占时间的话，去看看也无所谓。
　　“这是必须的保命技能，时间大概是要二个月左右，嘿嘿，别说你不想去，为了你的安全起见，就算是绑我们也会把你绑过去。”其他的事情都好商量，唯独这件事情，没有商量的余地。陆非不怀好意地笑道，最好这个臭小子不会同意去，这样他就可以名正言顺地把他绑起来了。
　　幻悠尘当然很清楚这个小子在想什么，非常不屑地瞥他一眼，支着下巴他问，“成老大，这个特训是必须的吗？如果不参加会怎么样？”
　　“对于天地组来说，这是必须的，玄组和黄组可以不参加。不过我们希望你能参加，虽然陆非说的有点夸张，可也是我们的心里话。”成老大语重心长地说，“我们都不希望因为以后的任务，失去你这个好兄弟。”
　　“是啊，悠尘哥哥，我们都会为你的安危担心的。”拉着幻悠尘的袖子，慕容若黎一下一下地摇着，一脸的恳求。
　　可问题是他还是很有自保能力的，两个月的时间说长不长，说短不短，却也足够他去很多地方了。幻悠尘拍拍慕容若黎的手，很悠闲地说，“既然不是必须的，那还是算了。”
　　“你不会真的要我绑你去吧？”陆非阴森森地龇牙，可惜配上他那副英俊帅气的脸庞一点都不恐怖，反而很搞笑。
　　“绑我？”幻悠尘微微眯起眼睛，“你有那个本事吗？”
　　“你说什么？”陆非蹦了起来，嘿嘿笑着，“你要不要看看我敢不敢。”
　　“悠尘，你不要再开玩笑，这是很认真的事情。”成老大很无奈地皱起两条眉毛。很不喜欢幻悠尘拿自己的生命开玩笑。
　　“NO，NO！”摇摇食指，幻悠尘很有自信地笑着说，“我不喜欢打斗，并不表示本人没有自保的能力。”
　　“证明！”不知从那里弄来的一把长剑，陆凡面无表情地递给他，自己手中的匕首也已经出鞘。
　　“都说了不喜欢打斗，干吗给我这个。”虽然这把长剑看起来还不错，幻悠尘却懒得接过来。还是保持着他的慵懒姿势，闲闲地喝着手中的茶水。
　　“悠尘，如果你可以在陆凡手下走过三十招，我们就不会再让你去参加特训，如果不行的话，你就乖乖地收拾行李。”不认为他可以办到，成老大只是想让他就范。如果他不合作的话，成老大有理由相信，这个小子会在一路上搞出很多很多能把他们折腾死的麻烦。
　　陆非和慕容若黎没有说话，他们都很明白成老大的想法，只是用眼神告诉幻悠尘，最好现在就改变主意。
　　“这样啊，好象是我吃亏呢！”仿佛没有看到那两个人的眼色，幻悠尘好以整暇地研究着陆凡没有因为他的话语收回去的长剑，“不如再加上一点吧，如果我可以撑过三十招，三天内无论我要求什么，你们都要无条件去做，当然你们也放心，不会让你们做什么伤天害理的事情就对了。”
　　“啊？”几个人你看看我，我看看你，幻悠尘的要求让他们迟疑，这个小子，是不是又有什么诡计？咬咬牙，这个臭小子，一定是想用心理战术让他们不战而退，他们绝对不可以上当，三个人把所有的希望都寄托在陆凡身上，一拍桌子，三个人非常肯定地看向幻悠尘，“赌了。”
　　“很好。”懒洋洋地站了起来，幻悠尘这才接过陆凡的长剑。这帮家伙，都已经察觉出不妙了，竟然还这么死心眼地往陷井里面跳。
　　有特异功能的帮助，几个人很轻易地把沙发茶几都挪到一边，给两个人空出一块地方。
　　慕容若黎有点担心地走近幻悠尘，“悠尘哥哥，你自己小心，不要硬撑，如果不行你现在就认输还来得及。”
　　“你放心好了。”呵呵地一笑，还是这个小妹妹比较有良心，不像那两个家伙，现在竟然凑在陆凡那里，鼓动陆凡一会儿下手绝对不要留情，狠狠地扁。真是太没有人性了。既然如此可就不要怪我了……幻悠尘笑得很开心。
　　怎么有点冷冷的感觉？慕容若黎不自觉地打了个寒颤，刚才和悠尘哥哥说的话是出与她的一时同情，不过此时面对又露出那种恐怖笑容的幻悠尘，她突然觉得，这个决定实在是太明智了。





    第一卷 第十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:08 本章字数:3445

　　“好了？”很简洁的语言，非常符合陆凡一贯的性格作风。
　　幻悠尘划开淡淡的微笑，很随意地握着长剑，“亲爱陆凡凡，对于你最喜欢的我，这么两个字会不会太少了。”
　　绝倒，三个人差点没有站住，战斗之前竟然还有心情说这个！他真是天才！很无力地陆非提醒幻悠尘，“我说幻大军师，幻小狐狸，你的剑还没有拔出来！”
　　“干吗要拔出来？”幻悠尘似乎很困惑，挥挥手中的长剑，很无邪地说，“这样不是很好吗？如果把剑拔出来，我还要拿着剑鞘，那多麻烦？而且拔剑也是一件很麻烦的事情啊！”
　　再次绝倒，这个世上竟然会有这么懒的人，真奇怪他怎么活了那么久，没有懒死。三个人赶快找个离着近的沙发坐下，以免这个无可救药的家伙再出什么惊人之语，如果真的摔倒在地上，他们的一世英名就断送在这个小子的手里了。
　　“开始吧！”成老大很虚弱地宣布，他突然间很怀疑，让这个家伙进入国安局的特别部门到底是对还是错！
　　空地中央的陆凡可没有那么多想法，一旦要开始战斗，他从来都不会让自己有别的想法。没有情绪波动，没有手下留情。即便是好兄弟，但现在也只是对手，对于对手他从来不会放过任何一个可以击败的破绽，更不会轻视对手，哪怕他只是一个刚刚出生的小孩。
　　匕首在胸口前划过一道寒光，就消失在陆凡的手中，锐利的眼神在寻找幻悠尘的破绽，脚上已经凝结了足够的力道。宛如绷紧的弓弦，他全身上下每一个部位都在蓄势待发。
　　不错啊，果然是这四个人里面最适合战斗的人，幻悠尘很欣赏陆凡的举动心态。
　　脚下用力，陆凡仿佛一支利箭眨眼之间，发着寒光的匕首又出现在他的手指间，带着撕裂的风声袭到幻悠尘胸前，没有人会怀疑，这一击绝对会让幻悠尘流血。
　　清清淡淡的一笑，没有动用神识，也没有动用修真者的力量，手腕一抖，长剑连着剑鞘脱手而出，以剑中心为轴，划圆旋转至胸前。
　　“叮！”长剑和匕首击在一起发出清脆的声音，陆凡感到手腕一震，收腕一闪，身形漫漫，匕首一闪而逝。
　　幻悠尘的手早就等在那里，接回和匕首撞击后飞回的长剑，很敏锐地感觉到锐气从一旁以闪电一般的速度直奔而来。微挪一小步，长剑顺势一摆。即使没有动用修真者的力量，他的身体六识，却比未曾修真过的人强上太多，再加上在遗失阁的时候，他也曾对里面的一些武功很感兴趣，对此也小有研究。尤其是发现武术和修真是相通的之后，他的招式已经和修真境界以及自身的心情状态紧密相连。在自然而然的心境下，他的招式已经是信手捏来，仿佛羚羊挂角，又如翩然惊鸿，不留一丝雕凿痕迹。不过为了不打击好友的自信心，以及太过惊世骇俗，接下陆凡的攻击后，长剑划圆，绵绵不绝的太极剑法似慢而快的施展开来，配合脚下的太极无形步法，动静之间，悠然自得，就像青山白云，晴空流水，大气和谐给人很安逸的感觉。
　　陆凡很兴奋，从来不知道幻悠尘有这么好的身手，这让他更加可以放开手脚。他的攻击从来都是全力以赴，不含任何花俏的招式，快、狠、准是他的座右铭，好战更是他的天性。
　　速度再提升，陆凡的身影更加神出鬼没，匕首也不再隐没，银色的直线，弧形的寒光交织成一片光网，光网的每一个点都是对幻悠尘的致命攻击。
　　“好，好，好厉害。”陆非目瞪口呆，从来不见幻悠尘出手，也一直以为他不会武功，却没有想到，他的身手竟然如此高明。
　　“看样子，他已经深得太极三味，这种程度陈长老看到一定会欣喜若狂吧！”喃喃地自语，成老大难以相信整天笑嘻嘻，一肚子坏水的幻悠尘竟然会把太极这种玄奥悠然空灵的功夫，练到这个地步，和他的本身形象完全不相称。对于幻悠尘从来没有表现出会武功，成老大倒是没有多大感觉，因为这个小子的头脑就已经够让人有自杀的冲动了，他根本就没有必要那么麻烦地动用武功了。
　　这个想法倒是很了解幻悠尘的懒人性格，虽然幻悠尘是在昨天晚上才得到这种能力的，不过若非成老大他们出于关切之心非要让幻悠尘去特训，而这个家伙又不想把时间浪费在这个上面，否则，想让他动手，那是连窗户都没有的事情。
　　慕容若黎很崇拜地盯着空地中央，两个矫健的身影，悠尘哥哥真是太厉害了，竟然可以接下陆凡这么多招，不像她，如果不动用特异功能，只凭本身的功力，她连十招都接不下去。要知道陆凡在他们特别部门也是数一数二的武术高手，恐怖的武术能力比起他的特异功能的攻击能力有过之而无不及。
　　心中默默地数着已经过去的招数，幻悠尘再一次感叹，太极果然是修真者的最佳练功招式，每一次打过之后，都给他难以言喻的宁静安详，一招一式让他的心境越来越清明通透，陆凡的攻击手段完全在他仿如明镜一样的心中，举手投足中幻悠尘更加显得飘逸优雅，真是太棒了，太极之术简直可以和经典剧目中的清心诀有的一拼。在遗失阁中他就尝试过，太极之术和自家的修真法诀结合在一起，其效果更加是妙不可言。
　　陆凡越来越兴奋，总部太极之术最厉害的陈长老他从来没有见过，只是从其他成员那里觉得太极也不过如此，软绵绵地没有什么攻击力。如今他才知道原来太极之术竟然也可以这么强，让他的每一次攻击好象都没有着力点，努力地寻找幻悠尘的破绽，却发现在一个接着一个的长圆，扁圆，正圆的连接中，竟然一点破绽都没有。这让他这个战斗狂热血沸腾，战意汹涌。
　　突然间，幻悠尘的身形在眼前消失，陆凡警觉地往一边一闪，却愕然发现，这个小子，竟然，竟然正在向他刚才的沙发那里走过去。陆凡铁青着脸，迅速地出现在幻悠尘已经坐下去的沙发旁边，匕首很不客气地架在幻悠尘没有丝毫反抗的脖子边上，冷冷地开口，“起来！”
　　“不要！”完全没有把脖子上的匕首放在眼里，幻悠尘慵懒地窝在沙发里面，“三十招已经过去了，我才不要再跟你打，很麻烦很累的。”
　　继续绝倒，成老大三个人苦笑，标准的幻悠尘作风。
　　陆凡努力压下翻涌的战意和很久不曾冒出来的火气，“你是故意的。”故意挑起他的战意，然后离开，让他悬在那里不上不下难过得要死。
　　“人家这么可爱，怎么会这么做呢？”幻悠尘很无辜很无辜地看着陆凡，说出来的话却不是那么回事儿，“打架很累的，能少打一会儿，就少打一会儿啊！”
　　深深地吸了一口气，陆凡转身，匕首寒光一闪，檀木的方几变成一片片残骸。
　　“哇，亲爱的陆凡凡，小心人家饭店经理找你赔。”故意大惊小怪道，幻悠尘明显地在虎口上拔毛。
　　“闭嘴！”很不爽地丢出两个字，陆凡不再理会他。
　　“竟然这么说我，成老大，咦？”本来想回头诉诉苦的，却发现那三个人竟然还是保持着刚才的姿势一动都没有动，心里偷偷地笑着，幻悠尘修长的五指在他们眼前晃啊晃地，“成老大，你们在想什么？”
　　终于回过神来，陆非拍开他的手，咬牙切齿地恨声道，“幻悠尘，你什么时候会的武功？竟然瞒了我们这么久！”
　　“那又如何？又不是我故意的，所有的麻烦用我的头脑就够了，根本用不着我用武功，你不会是想让我有事没事就到处大声嚷嚷我会武功吧？我的脑子可还是很正常。”幻悠尘才不会在意他的张牙舞爪。昨天的事情可不能告诉他们，会被他们认为神经有问题的。
　　几句话噎得陆非没有话说，只好自己在一边大大地叹息交友不慎。
　　幻悠尘坏笑地提醒他们，“我说几位，可不要忘了刚才你们的承诺啊。”
　　“知道啦。”他的话让几个人很头疼，慕容若黎倒不担心，悠尘哥哥向来都很疼她，自然不会把她整得太狠。她很乖巧地为幻悠尘添上一杯茶水，衷心的希望他，能不算计她就不要浪费他宝贵的脑力。
　　“虽然你的功夫已经过关了，不过这几天，你还是要到总部去一趟。”一个不小心被幻悠尘算计到，虽然还有别人一起下水，可还是让他非常头痛，成老大有气无力地叮咛着，“如果没有意见的话，等你考完试，我们会来接你过去。”
　　“OK。”幻悠尘没有意见，对于这个总部，他也是很好奇。相信里面应该会有很多“有趣”的东西吧……！若有所思地笑着，却不知道他的笑容让另外几个人一阵恶寒。





    第一卷 第十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:08 本章字数:3325

　　“悠尘，你看看这个。”成老大将笔记本电脑打开调出两张的照片，摆在幻悠尘面前，看的出来，其中的一张是另外一张的放大分析图，幻悠尘细细看来，那是一个类似与圆柱形状物体，看样子是玉质的，也就是一个食指的长度和宽度，虽然有斑斑污痕，也能看的出来，它原本应该是白色的，一条飞龙从下往上盘旋着绕在上面，龙头微微下垂，龙眼似乎是眯起来的。在圆柱形顶端，紧紧挨着龙头，是一个散发着柔和气息的弯弯月儿。这样一看，那眯着眼睛的飞龙似乎正在享受月光的沐浴，显得那么悠然祥和。
　　幻悠尘将一旁标示着底部的解析图放大，殷红的的朱砂刻文证明了它的身份，一枚印章，一枚玉质的印章，一枚斑驳得已经看不请内容的印章。
　　“这个东西出土之后，因为从它的文字以及雕刻的工艺上，完全不符合任何一个朝代的作品，一度让高薪聘请的考古学家很头疼，最后只能先把它定位为国家特级文物。后来一位龙组的修真成员见过这个东西之后，曾经说过，里面蕴含着很强大也很纯净的力量，应该是一件上古的宝物，只可惜，它似乎被禁制了，如果强行触动的话，恐怕会灭掉一个城市。”谈起正事来，陆非还是很正经的。
　　“就是这样也未必能打开这个禁制。”慕容若黎很苦恼地嘟起小嘴，如玉一般的纤纤小手托起白里透红的脸蛋，可爱中有几分迷人，“听长老们说，这个东西现在的样子，并不是它原来的模样。如果能把禁制解开，它会比现在漂亮几万倍，人家好想看啊。”
　　“你呀！”伸出的手在慕容若黎的头上停下，成老大的眼睛中分明是不舍和无奈，硬生生地收回手，装模作样地咳嗽两声，成老大硬着心肠不去看慕容若黎眩然欲泣的小脸，“因为它的危险性，所以国安局已经把它列为一级危险物品，在不触动禁制的情况下交由长老们研究。可是就在前天，这个东西在长老们居住的畅心院里被盗了。已经回到畅心院里的三位长老全都昏迷不醒，经黄组的察看，这三位长老是中了一种叫做寄心虫的毒物。中了这种毒物的修真者，一开始会昏迷不醒，然后真元会一点一点被吞噬，时间一长，元婴也会消失，当修为彻底被吃掉之后，寄心虫就会开始吞噬被寄生的人的精血生命，在这个时候，被寄生的人也会从昏迷中苏醒，承受着被啃食的痛苦直到死亡。”
　　说到这里，一旁的陆非忍不住抓抓有点发痒的胳膊，仿佛那个寄心虫就在他的身上爬啊爬的，难过非常，“刚刚听说三位长老中了这个玩意儿的时候，可把大家吓坏了，还好那个黄组的美女组长说他们中的寄心虫并不是成熟体，她还能救，如果中了成熟体，她可就没有办法了。”
　　“悠尘哥哥，那个寄心虫真的好恐怖，人家当时都快被吓死了。”回想起当时的情景，慕容若黎的脸色发白，紧紧抓住幻悠尘的衣袖。
　　其实她更想抓住的应该是那块臭石头的手吧，最好能够依偎在那块臭石头的怀里才好。幻悠尘很心疼这个小妹妹，揉揉她的头发稍微安慰她一下。狭长的丹凤眼中闪过一丝寒光。寄心虫啊，这个东西是在人类的心头血里加上邪恶的禁忌法术才可以培育成功的，而且存活率非常小，一条成虫至少得需要一百个心头血旺盛的年轻人的生命。那三个不成熟体，能把国安局的长老毒昏，怎么说也得是和成熟体相差不多的半成熟体。只是这样就需要二百个以上的生命。如果再有成熟体的话，哪怕只有十条，计算上成熟体少的可怜的成活率，那这将是多么庞大的数字，需要多少的生命啊。幻悠尘闭上眼睛，他的心竟然冷静到不可思议的地步。
　　大家都隐隐约约地可以感受到幻悠尘散发出来的寒冷气息，那是夹杂着愤怒的气息。因为不了解寄心虫的培育方法，大家也只是认为，幻悠尘是因为有人用这种残忍的手段去害人而感到生气。
　　成老大叹了一口气，继续说，“三位长老是救回来了，据他们说，他们在研究那个东西的时候，对外面的一切没有太多的防备，等他们再发现不对劲的时候，一股阴凉的气息已经侵入了他们的体内，他们在匆忙之中迅速运转本门的心法，可惜已经来不及了。元婴被黑色的寄心虫完全把持住，所有的功力一点都用不出来。还没有等他们再想其他的办法，就昏迷了过去。最后经查证，发现长老们的房间内没有任何法术的使用痕迹，只有在门外的土地上有一条细细的滑痕，黄组的组长上官玉说，那是一条蛇爬过的痕迹。对方应该是将长老弄晕之后，役使蛇类将那个东西偷走的。由此看来，这个人应该是一个驾驭毒物的高手。”
　　“成老大，你们知道吗？这个印章上面的字是什么？”丹凤眼微微睁开，修长的手指划过电脑屏幕，幻悠尘微笑着问。
　　“你知道。”他们兴奋地看着幻悠尘，出口的不是疑问而是肯定的话语。这个困扰人们很久的奇特文字，长久以来，大家也只能肯定他是四四方方的中华文字，具体写的是什么，至今没有一个人看的懂。可是如果这个答案是从幻悠尘的口中说出，那么他们绝对是深信不疑。
　　“大概吧！”幻悠尘呵呵一笑，摘下土土的黑色边框眼镜，用一块青色的布轻轻地擦试，话峰一转，“这个并不重要，还是说说任务吧，是不是找到它的行踪就可以了？”
　　“幻悠尘—————”众人大怒，都快被这个臭小子气死了。他什么时候才可以改改这个爱吊人胃口的坏毛病？跟他在一起久了，一定会被他气掉半条命的。
　　“悠尘哥哥，若黎也不帮你了。”心里就像有一个小爪子在挠啊挠的，好难过。慕容若黎嘴巴噘得高高的。
　　“事情总有轻重缓急嘛！”这个答案可是会赚到不少好处的，他怎么可能这么容易告诉他们？幻悠尘笑得像一个小狐狸，“若黎小妹妹，你也不要生气，今天晚上就让成老大陪你消消火，好不好？”
　　“悠尘哥哥——”若黎的脸都红到了耳根了，她和成老大的事情，大家心里虽然都有数，却也没有任何人这么明明白白地说出来，再加上他们那个计划……怎么能不让这个面薄的小丫头面红耳赤，娇嗔不已。
　　成老大更是感到头疼，“悠尘，你不要乱说……”
　　“乱说？”幻悠尘很危险地眯起丹凤眼，手指轻轻敲击着茶几，“成老大你没有忘记刚才你们的承诺吧？这三天我让你们做什么你们就要做什么，而且这件事情，也不会是什么不正当的要求吧？”
　　“好啦，我代老大答应了，驾也会驾他去的。”陆非自然也是很了解老大的心事，既然幻悠尘给了这么一个机会，相信自己的双胞胎老弟也绝对会帮他一起驾老大过去的。“悠尘，你先给我们答案好不好？”
　　“看在你这么乖的份儿上，我就告诉你一点点好了。”向慕容若黎抛去一个加油的眼神，幻悠尘根本不去理会成老大不满的表情，“这个印章底下的字体是上古时代流传下来的，我有见过这个方面的资料，关于它的来历我也一清二楚，不过我只能告诉你这个字是什么，至于其他现在可不是时候。这样你们还要听吗？”
　　“要！”只要能知道答案，哪怕只有一点点，也无所谓。把刚才的插曲抛到一边，四个人八只眼睛眨都不眨的盯着幻悠尘。
　　重新把眼镜戴回去，这几个笨蛋，不明白当知道了一点点的秘密之后，对于后面的秘密，就更加渴望答案吗？坏坏地笑笑，幻悠尘如他们所愿，“这个字是上古时代的天月流金字体，就是我们汉字里月亮的月字。”
　　“月？”四个人喃喃地念着这个字，不敢相信多少人想知道的事情竟然就这么容易地让他们知道了，总有一种难以相信的感觉。天月流金字体，好美的名字，对了，他说过这个东西的历史他都知道，四个人突然间想了起来，“悠尘，赶快告诉我们，这个究竟是什么东西？”
　　“NO，我刚刚才说过，现在你们只能知道这上面的字是什么，告诉你们它的字体，已经是额外奉送了。”幻悠尘没得商量的连连摇头，眼睛里面流露出的笑意却是每个人都看的清清楚楚的。
　　四个人很不幸地发现，又被这个小子给算计了，现在他们对于答案的渴望更加浓烈。如果说刚才是一只小爪子在挠，那么现在就是一群蚂蚁在爬了。苦笑，真的笑得很苦，但是却拿那个家伙完全没有办法，只好等一下给上司那里打一个电话，告诉他这个“好”消息了。





    第一卷 第十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:09 本章字数:3604

　　“好吧，悠尘，你对于这个任务有什么看法吗？”成老大也只能把注意力放回迫于眉睫的任务上，询问幻悠尘的意见。
　　“首先，一定是熟悉国安局的内部结构的人做的，没有意见吧？”幻悠尘当然了解成老大打的主意，也就顺着他把事情调了回来。
　　“没有。”虽然很不愿意承认，但是可以这么轻易地偷走这么重要的东西的人，如果不是对国安局的布局了解甚深，是根本办不到的。慕容若黎很不情愿地回答。其他人也纷纷点头。
　　“所以这个人至少有一张国安局的布局图。更甚者……”幻悠尘看看很郁闷的四个人，“就是国安局内部的人员做的。”
　　“我们也曾经这么怀疑过，不过没有确凿的证据，我们不能让国安局产生恐慌。”他们也有自己的顾虑，不可能大面积地调查国安局，“现在最重要的是尽快把这个东西找回来，而且一定要赶在被人触动禁制之前，否则一定会酿成大祸。”
　　“还有一个可能，如果这个人的修为达到一定的水准，或者是像我这样的精神力修炼者，是可以把心神附在蛇的身上，要找到物品的存放地点一点都不难。”至少陆非自己就可以这么做。
　　“所以要从这方面找的话一定会浪费很多力气的。”幻悠尘懒洋洋地说，“我们不妨做一个逆向思维，首先，这个人既然会偷这个印章，就证明，他一定知道这个印章里面有强大而纯净的力量，也应该知道上面还有强有力的禁制，那么既然解不开禁制，无法取出里面的力量，那么他要这个东西做什么？有什么用处？”
　　四个人眼前一亮，同时开口，“除非他会解除禁制的方法，否则一定是要利用强行触动禁制所产生的力量做什么事情。”
　　“很好。”只要有引导，他们还是很聪明的，幻悠尘满意地点点头，“据我所知，印章的禁制是很厉害的，要想解开，除非有仙人的能力，否则想都不要想。所以在这一界应该没有人可以解除。也就只有后面的一个理由了，那么再一个问题，在地球上有什么地方会有需要这么大力量的原因呢？”
　　“一共有四个，百慕大三角，楼兰古国，死海和地下城。”纤纤玉手在键盘上飞舞，慕容若黎很快地调出资国安局的机密档案，“百慕大三角是一个神秘的地方，据说是有开启时空通道的大门；楼兰古国遗迹，传说里面有传世的宝物，以及可以引起天妒的文化遗产，不过至今也没有人能找到它的位置；死海，根据调查人员指出，在死海的底部，有一个奇特的封印，防御性非常的强大，而且很有反弹的力量，这也是为什么人们在死海洗澡会不下沉的原因之一。至于里面是什么，也没有人可以知道。地下城，是一个神秘的所在，据说是由一批神秘的修真者看守，里面居住了很多的邪恶之物，如果被释放出来，那么天下就一定要大乱了。”
　　“共同点，就是都需要很强大的力量，才可以开启，而且它们本身都有吞噬的特点，当它们的封印被打破的一瞬间，所有的力量都会被吞噬掉，对地球不会造成任何伤害。”幻悠尘轻点屏幕上的文字，“不管对方想做什么，都不会毁掉地球这个基础点。所以问题一定就在这四个地方。”
　　“会是哪一个？”四个同样危险的地方，也同样是充满谜团的地方，该如何抉择是一个很困难的问题。成老大将希望放在幻悠尘身上，希望他可以给出最正确的答案。
　　“无论开启这四个地方中的哪一个，只有力量是不够的，一定还要有其他的辅助布置。”幻悠尘手指一敲，把四个地方的资料排成一列，“百慕大三角位于大西洋是公认的怪事最多的地方，为了自己的安全着想，一般来说，平常的船只很少会经过那里……”
　　“对啊！要在海上布置那些东西，一定有踪迹可寻。”说着陆非已经迅速跟总部联系，很快地他得到了答案，“百慕大三角很平静，没有任何解开封印的辅助设置。看来应该不会是那里。”
　　“在国安局的追查下，对方也不可能把那个东西揣在怀里很久，肯定是已经布置好了，而且距离使用的时间已经很近了，才这么急着从国安局偷出来。”把百慕大三角删除，屏幕上还有三个地点，幻悠尘似乎成竹在胸，“楼兰古国的遗迹到目前为止还没有下落，根据古籍的记载，它在灭亡的时候，被一种奇特的封印包了起来，掩埋在深深的地下，随着沙土的流动而流动，即便真的是有机缘巧合，有人真的可以见到它一次，但绝对不会在同一个地方见到它第二次。所以也排除。”
　　“悠尘哥哥，这些东西你是从那里看来的，人家从来都没有听说过。”楼兰古国是所有考古学家都想找到的古代遗迹，至今为止，也没有任何一个人可以把它说得这么详细。就和刚才的印章上面的字体一样，是绝对不会出现在人世间的书籍上面的。慕容若黎很好奇，幻悠尘到底是从那里知道这些不为人知的东西的。
　　就是在聚书楼的那些典籍里面啊，不过不能告诉他们就是了。其实何止是这些，就连整个楼兰古国的兴衰成败，他都可以从头到尾细细道来，甚至是最后所谓的“灭亡”。思绪似乎又回到在遗失阁里面读到楼兰灭亡的时刻，看来日后也要到楼兰的遗迹走一遭了。幻悠尘在心中为未来的旅途又添上一笔，对一脸期待地看着自己的慕容若黎做了一个“保密”的手势，很快地小丫头那气鼓鼓的表情愉悦了他，带着快乐的笑容，幻悠尘继续说，“对于死海和地下城，我了解的不多。不过死海每天来来往往的人那么多，对方想要在那里做些什么的话，应该不是一件很容易的事情吧？”
　　几个人同时点点头，想要在每天都那么多游客的死海做手脚，还要小心各国特别部门的眼线。的确很麻烦。稍微有一点失算，结果就会是满盘皆输。
　　“最后就是地下城了，这个地方我在典籍中也没有看到过，你们对它有多少了解？”典籍中是没有提起过，不过他曾经再一次网络闲逛时，很“凑巧”地进入了国安局的资料库，也曾经见过这个名字，只是当时对这个东西不是很感兴趣。现在，相信眼前的慕容小妹也可以给他答案。
　　“地下城、地下城……找到了！”慕容若黎果然不负大家的期望，很快地将资料库里面所有关于地下城的资料都调了出来，“在明朝永乐年间，一群邪恶的修真者献上九千九百九十九个童男童女，召来了上古凶兽——贪吃又残忍的饕餮。伴随着饕餮的还有从罪恶深渊觉醒的邪恶妖魔，他们被召唤出来做的第一件事就是吃掉了那九千九百九十九个童男童女，和他们的召唤者，那一群邪恶的修真者。然后他们向城市村庄前进，以迅雷不及掩耳的速度，使十个城市，二十四个村庄变成白骨堆积的废墟。
　　此时，各个门派的修真者也纷纷接到消息，御使着各种法宝从天而降。然而饕餮的力量是强大恐怖的，很多修真者被饕餮吞下了肚子，在大家都束手无策的时候，一直在修真界很有名的十几位修真者和几十个没有人见过的修真者一起摆出一个奇特的威力强大的阵法，在五行的光芒下饕餮的攻击被压制住了，其他门派的修真者也无暇去想为什么这一百来个平时没有来往的人会使出这样的阵法来，他们抓住眼前这个机会，拼命地向饕餮进行攻击。双方顿时陷入了僵持状态，就在这个时候，一群不知道从那里来的修真者出现了，他们在看到眼前的形势之后，没有丝毫由于地飞快结下手印，一时间五行的光芒大振，饕餮和那些邪恶的妖魔被越压越小最后被封印在一件城池样式的法宝里面，五行光芒在法宝上刻划上强大的禁制，连同那一片土地一起被封印了起来。在完成最后的封印后，这二百多个修真者也力尽变成飞灰消散了。
　　至此，这场战争结束，那一件用二百多个修真者的生命封印了饕餮的法宝，被深深地压在地下。而那二百多个修真者是不是来自同一个地方，而那个地方又是那里，却已经成为一个难解的谜。后来也是因为那件城池样式的法宝，封印法宝的地方被修真者称之为地下城，个地下城的位置在……我的天啊，竟然是在这里。”
　　“什么？”成老大和陆非都快把脸贴在电脑屏幕上了，很难以相信，他们现在就踩在这个封印之地。
　　“不要把脸挡在那里。”真是的，一点都不镇定。幻悠尘打了一个哈欠，对那丧生的二百个修真者心中已经有了答案，这二百个修真者丧失的不仅仅是生命，他们就连轮回转世的权利都没有了。闭起丹凤眼，幻悠尘清清朗朗的声音传了出来，“若黎，下面还有吗？”
　　“有一点，是说在封印之地上城市被建立起来，在真正封印着饕餮的地方却一直有和那二百个修真者来自同一个地方的神秘修真者守护。讨厌，上面还是没说这个地方具体在那里。”生气地轻轻一跺脚，慕容若黎很不高兴地往下看，“这里还有一句话，让我把它放大一点……”
　　“当黑暗将月亮吞食，五行之光将会减弱。守护着这片土地的人啊，请不要让邪恶有机可乘。”三个人同时把这段话念出来。然后你看看我，我看看你，最后把询问的目光投向还在闭着眼睛的幻悠尘，“这是什么意思？”





    第一卷 第二十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:09 本章字数:4281

　　答案已经呼之欲出了，优雅的笑容再度爬上幻悠尘的唇角，手指头有一下没一下地敲着茶几。似乎没有听到其他人的疑问。
　　“幻悠尘！不要玩儿了，好不好？”知道这个小子的老毛病又犯了，陆非再一次反省，为什么自己的催眠术对于这个家伙一点用都没有呢？要不然，得到答案就容易得多了。
　　“悠尘！”成老大也板起了脸，在这种大问题下，他一向都是严肃认真，一丝不苟。偏偏遇到这么一个不紧不慢的幻悠尘，像这种板起脸庞的事情，在这个小子面前，已经很少出现了。但每一次的出现都证明成老大已经重新变回那个身负重任的地组组长。
　　很可惜，幻悠尘可不吃他那一套，修长的手指径自在键盘上跳动，仿佛蜻蜓点水，动作优雅又非常有节奏感。连旁边的人都有一种目眩的感觉。
　　高手！这是几个人现下心中唯一的想法，只要一看到那动作，即便是成老大几个对电脑仅仅是处于会用阶段的人也很清楚，那绝对不是一般人可以做得出来的，尤其是在看到幻悠尘下面的动作后，他们对此深信不疑。
　　“悠尘哥哥，你是不是做过黑客？”那种熟练地简直都用不着稍加思索的破译手法，快到难以相信地突破T市中心电脑的层层防御，简单地就好象捅破几张窗户纸那么容易。慕容若黎有一种很奇怪的感觉，看他熟门熟路的样子，好象这些防御系统都是眼前这个人一手建立的一样，完全让他出入如无人之境。这种恐怖的能力，除非他真的是设计者，不然就只有一个答案了，那就是眼前的幻悠尘是一个黑客，而且是一个绝对恐怖的高手。
　　这个答案来得太过突然，让她不由自主地脱口问出。
　　“玩儿过一阵子。”幻悠尘漫不经心地给出答案，让其他人苦笑，这么恐怖的黑客实力，还只是玩儿了一阵子，如果真的让他认真地研究不晓得会怎么样？至少慕容若黎心里很清楚，同样是电脑高手的她，也不可能这么轻易地突破每天都在改变的市中心电脑的层层防御。这个悠尘哥哥，他到底还有多少让大家惊讶的能力没有被发现？她不明白，以悠尘哥哥这么聪明的头脑，为什么会在这么一个烂中专上学？她有理由相信，只要悠尘哥哥愿意，去一所名牌学校读书并不是一件难事。难不成，这里还有什么深意吗？
　　一瞬间，这个很熟悉的人，似乎变得有点陌生，慕容若黎发现自己真的是很不了解他，不过……她笑得很甜美，不管怎么样，悠尘哥哥就是悠尘哥哥，不管他有什么让自己感到陌生的一面，他也始终是疼爱她的那个大哥哥，这一点，是绝对不会改变的。
　　幻悠尘当然不知道这个小丫头一么一会儿就转了这么多念头，手指跳跃之中，已经将自己真正需要的资料翻了出来，那是一张被隐藏在市中心电脑最深处的平面图。将其复制过来，他很顺手地切断网络。从开始到结束，加起来也没有五分钟。这么快的动作，也难怪会引起众人的惊讶了。
　　其实这也怪不得幻悠尘，从以前他的黑客功夫就很厉害，尤其是修真之后，思维的运转速度，手指的灵敏度又大大地提高了。如果不是现在的电脑键盘的感应速度太慢，幻悠尘敲打键盘的速度还可以更快，甚至是快到让人看不清楚手指的运动频率。看来修真还真的是很有用处！幻悠尘自得地想。真不晓得他这种想法如果被那些修真前辈知道，会不会跳出来，拉着这个小子，重新给他再上一堂修真课？
　　将平面图放大，从上面的时间标注上可以看得出来，那是一张很旧很旧的图，是刚刚解放之后才绘制的，这座城市的详细介绍图。用鼠标将一小块地方再放大几倍，幻悠尘修长的手指轻轻一点屏幕上那个很明显的空地，并将刚才一并复制下来的资料打开，与那一块地方平行，“你们看这里。”
　　“这是什么？”成老大的眉毛都快皱成一团了，不明白幻悠尘葫芦里买得什么药。
　　“若黎，你来读一下。”幻悠尘向慕容若黎招手，并用红色将资料上的一段文字标识出来。自己却坐在一旁为自己添了一杯新茶。
　　“奇怪的空地？”不太明白开头这一句话的意思，慕容若黎将疑问收回肚子里，逐字逐句往下念去，“本报记者（赭良）：刚刚来到这个城市，笔者发现在位于市中心的地带，竟然有一块奇怪的空地。经考察，这一块空地从很早以前，就没有任何建筑，一直处于空置状态。察访之后，市区的民众也说不出所以然，只是知道这是从祖上留下来的禁忌。
　　目前，市政府认为所谓的禁忌是过去的封建迷信，在整个城市的规划下，这块位于市中心的空地要被划为重点招标地区，成为城市建设的一部分。
　　市政府的这一项决定在一些上年纪的老人中引起了不安与恐惧，经采访，老人们依然没有给出我们答案，只是在不停地说：违抗祖宗的遗命是要糟报应的。
　　这是迷信吗？本报记者会继续寻找答案。”
　　“禁忌？难道这里就是封印之地？”成老大有点激动地死死地盯着那块空白的土地。
　　“答案在下面。”用神识来看这一整篇的资料只需要一眼就够了，幻悠尘悠闲地让若黎继续读下去。
　　“这一篇也是那个记者写的。”慕容若黎继续往后读道，“经过投标，中标者是一位名叫李军的归国华侨。在中标后的第二天，这位归国华侨就开始大兴土木。笔者走访过工地，据工地的工人介绍，这栋建筑和平常的建筑形势很不相同，尤其是在打地基的时候，是由李军亲自指点监工。这让笔者很好奇，究竟是什么样的建筑，竟然需要这位归国华侨如此重视。
　　为了得到答案，笔者与李军先生相约见面，请读者继续关注。”
　　“好奇怪，若黎，下面还有吗？”陆非似乎想到了什么。迫切地询问慕容若黎。
　　“嗯！下面还有一篇报道，不过不是这个记者写的了。上面说，这个建筑完工一半之后，这个归国华侨就神秘失踪了，这片土地的地产证也都随着他的失踪而消失了。一个月后政府部门吊销了这片土地的地产证，所有权重新回到国家的手里。因为很久没有人购买这块土地，后来就由国家在上面把未完工的建筑重新改建完毕，承包给私人。”慕容若黎很不明白地提出疑问，“奇怪，那个叫赭良的记者不是说要和李军见面吗？为什么没有相关的报道？”
　　“很简单，因为他再也开不了口了。”重新接过电脑，幻悠尘把另外一个小资料找了出来，指着上面的一张照片，“看到没？这个小记者在发表这一篇文章的第二天就坠楼身亡了，为了避免事情扩大，政府只是说这个记者是自杀，而他的死亡记录，则被压在公安局的内部资料档案里面。就这样不了了之了。”
　　“杀人灭口。”一直没有吭气的陆凡冰冷地说出大家心中的想法。
　　“可恶，这个李军到底是什么人？”成老大怒声道，“陆非，把这份资料送到天组去，看看能不能找出点什么。”
　　“知道了，老大。”陆非马上给总部打去电话。很快地便和天组联络到了，在跟对方大约地介绍了一下情况之后，陆非向慕容若黎打了一个手势，表明可以传过去了。
　　“等一下！”幻悠尘把那栋建筑的平面地基图单独找了出来，噙着神秘地笑容说，“把这个也送过去吧，相信会有意想不到的惊喜。”
　　“好的。”慕容若黎将两份文件一同传送过去。陆非在一边也和天组的成员把另外一份文件的事情交代了过去。
　　等待是很让人着急的，慕容若黎为大家添了一杯茶水，借由倒茶的动作来使自己的心平静下来。陆凡擦试匕首的频率明显地快了起来。陆非手里握着手机，眼睛直愣愣地看着屏幕上的荧光，成老大的手指在茶几上敲击了起来，短促而频繁的声音，表明他内心深处的不平静。只有幻悠尘细细品茗，偶尔打一个小哈欠，表示无聊。
　　终于电话声在众人的期待当中响了起来，陆非赶忙打开手机，还没有把它放在耳边，已经被成老大抢了过去，没有时间表示不满，陆非已经把耳朵凑了过去。哪怕是听到一点余音也是好的。
　　“什么？”成老大的脸色越来越难看，古铜色的刚毅面孔都快变成黑色了。乖乖，这次成老大是真的生气了，陆非现在可不敢捋虎须，连忙把耳朵收回来，老老实实地坐在一边，开玩笑，如果只是为了早点听到消息，而一个不小心被火药炸到，可就真的是赔了夫人又折兵了，划不来，太划不来了。
　　成老大的头顶都快冒火了，幻悠尘饶有兴趣地看着成老大把手机丢到一边，手指被他掰得“卡、卡”直做响，看来他的猜得果然中标了。
　　“天组的刘姐说了，这个记者是被人家施了法术，才会有跳楼自尽的行为。咱们的猜测是正确的，这的确是杀人灭口。”成老大平静了一下自己的心情，话语中还是带有让人不能忽视的愤怒，“最可恶的是那个姓李的，刘姐说那张地基图，如果真的建造出来的话，它本身就是一个辅助的阵法，看来在很久以前，就有人在打饕餮的主意了。”
　　“果然如此。”一切都在他的预测当中，幻悠尘理所当然地说，“那么这个李军的消失，应该就是因为他的举动已经被那一群神秘的修真者发现，进而被消灭了。至于后来有神秘守护者的传说，应该也是因为李军在建造那栋建筑的时候，最关键的地基部分已经打得很深了，如果想破坏地基的辅助阵法，恐怕会触动那件封印了饕餮的法宝，所以他们才不敢轻举妄动，只好派门下的弟子在那里进行守护。不过很显然，还有一些修真者对饕餮很感兴趣，只不过一直没有找到合适的能源开启封印。”
　　“现在那枚印章的出现，给了他们机会。”陆非苦笑，真不知道那个东西的出土究竟是好是坏，也或许真正有问题的还是那些莫名其妙的修真者吧，“不知道他们什么时候会动手？”
　　“当黑暗将月亮吞食这句话表示的已经很明白了……”幻悠尘微笑着，所有的答案早就已经摆在眼前了，“各位这几天有没有看过新闻？”
　　“月食！”众人先是迷惑，然后恍然大悟，异口同声地报出答案。
　　“你们总算明白了。”吁了一口气，这种引导性思维，可是很费脑力的。不过……幻悠尘欣慰地一笑，这种方法还是很有成果的，至少眼前的几个人比以前就聪明了很多，就算日后他离开了，相信他们也不会那么轻易地有所损伤吧！他可不希望这么好的国家人才，受到不应该受到的伤害。
　　“离现在不远了，得赶快通知总部。这里可是市区，如果饕餮真的被召唤出来……”成老大想都不想再想，抄起刚才被他扔到一边的手机，重重的按键声音让幻悠尘好笑，不晓得他是在打电话，还是在虐待手机？





    第一卷 第二十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:10 本章字数:3991

　　夜色再度降临在大地上，城市的霓红映亮了天空，七、八点的夜空，只有三三两两的星星在闪烁，或许是城市的灯火太过绚烂美丽，羞得群星不敢见人，也只有那些胆子大一些的才敢拨开云雾向下窥视。
　　黑色的轿车在七彩霓红点缀的宽敞公路上行驶，游鱼一样在车群中穿梭。
　　看着车外的街景，幻悠尘突然有一种旁观者的感觉，仿佛自己已经脱身于世外，车外的喧闹与自己竟然不像是一个国度，假如他也加入到里面，或许也会有一种格格不入的感觉吧，就像——那个人。仅仅是一眼，他的目光便不由自主地停在那里。
　　在茫茫人群里，那个人只有一个背影，从身段上看应该是一个女人。不知道她是谁，看不见她的样子，只是那么一瞬间，他感受到她身上的宁静，不是那种沉闷的安静，而是从她整个人的身上散发出来的宁静感觉，和周围的气氛是那么的迥然相异。
　　车子一直开着，那一幕如流星一样划过，幻悠尘微微一笑，没有特意去寻找那一抹与他似是而非的身影。他也没有改变姿势，仿佛那一刻并没有在他的心中荡起任何涟漪。
　　“外面有什么好看的？你看得那么津津有味？”陆非也把脑袋凑了过来，实在找不到能让幻悠尘看那么久的原因。
　　“川流不息的车辆，来来往往的人群，不好看吗？”不去想里面的层层叠叠，单是看这一副景象，的确是很有生命力，不管做了一些什么，归根到底人们也只是为了活着。幻悠尘有所感触，他的心在这一刻变得点尘不沾。如果他现在做内视的话，就应该可以看到元婴的脸上已经露出淡淡的微笑，额头上的火焰莲花也鲜艳了很多。
　　和元婴一样的笑容也出现在幻悠尘的脸上，那笑容中有一份宽容，有一份怜惜，有一份超脱，更多的是空灵。
　　虽然幻悠尘的脸始终没有转过来，可是他身上的气息，却已经让车里面的双胞胎感到一阵心惊，陆非有点慌乱地使劲一扯幻悠尘的手臂，大声在他耳边狂吼，“幻悠尘，你看那么久干吗？回过头来。”
　　“你想要看人家可爱的脸蛋就直说嘛，干吗吼得那么大声？”陆非的反应让幻悠尘回过神来，反射性的丢下一句话，那语调害得陆非满身的鸡皮疙瘩群起而舞，争先恐后要和地面做亲密接触。
　　这个时候幻悠尘才注意到陆非脸上紧张的表情，好象自己要飞了一样。飞？幻悠尘明白了，刚才的自己已经进入一个灵静状态，在这种状态下，他的整个人应该是很空灵的，看起来就像要飞走了一样，也难怪他会出现这种表情，心中暗暗地偷笑，脸上是那种毫不知情的样子，“我只是在看看你们守护的这一片土地，你不认为在你们的守护下，这一片土地越来越美丽了吗？”
　　“是啊，美丽。”嘴上这样敷衍着，陆非低声自语，“你自己都不知道刚才的那个德行，好象整个人都要飘走了一样。”
　　这种低语自然瞒不过幻悠尘修真后的耳朵，飘走！这个词到是真适合他，只是要飘走，可不是那么容易的事啊！“陆非，等天组的人来了之后，你们就撤离了吧？”
　　“不一定，我们现在是对这个事情比较了解的人了，上头也许会留下我们协助吧，至于对敌，我们可只有看着的份儿。”陆非的语气中显然对无法参与战斗很不满意。
　　这到是让他想起来一件事情，“既然你们那里就有修真者，为什么你们不拜个师父，也去修真呢？”
　　说起这件事情，就让他心情低落，陆非苦这脸很不爽地回答，“你以为我们不想啊？可是长老们说了，像我们这种特异功能者，如果没有适当的修行方法。强行修真，只会让自己爆体而亡。偏偏我们特异功能者的能力是各走一边，而且都是极端的属性，相应的修真法诀对我们来说，就像一根导火索。而修行就是点燃这根导火索，然后嘭地一声，我们就完了。可是不相应的修真法诀我们又根本不可能炼得出来什么东西。真是让人窝火。”
　　“孤阴不生，孤阳不长。”人体的是由五行构造而成的，一般的人会有五行的其中一种或两种比较突出，如果可以修炼相应的法诀，可以使他的修炼达到事半功倍的效果，反之，就是事倍功半的效果。所以各个门派都会因材施教尽量地让门下的弟子去学习相应的修真法诀。而在修炼的时候，体内的单属性真元会按照五行相生的规律带动其他的属性运转，只要不是相差太过悬殊，一般也不会出现什么问题。
　　可是像陆非他们这种特异功能者却是另外一回事了，他们的体内大多是单一的五行属性而且还极为旺盛，甚至还繁衍出很多奇特的能力，比如说陆凡的金属性特异功能，就可以凝聚出锋利的利刃，或者在改变平凡的金属性物体，让它变成一件武器。
　　由于从出生后体内的单一属性过于旺盛，而其他的属性值却仅仅有一点点。这让他们的五行有极大的失调，如果现在再让他们修炼相应的修真法诀，只会继续增长单一的属性，到时候就和那些阴阳不调的修真者一样走火入魔，最终爆体而亡。
　　不过要解决这个问题对于他来说也不是太难的事情，幻悠尘庆幸自己有读书的嗜好，在聚书楼里的那些数不胜数的典籍中，多多少少都有这方面的记载和解决之道。
　　悄悄观察自己的朋友……看来他得尽快整理出一套合适的修真法诀出来了，不然他们这些特异功能者，尤其是能力最高的这几个朋友，恐怕都活不了五十岁。
　　“算了，不要去想这种不开心的事情。”自家的事自家知道，他们这些特异功能者的结局是已经可以看到的，他也不想再考虑那么多，陆非把重心还是放在他现在比较关心的地方，“悠尘，你临走的时候，塞给若黎的是什么东西？”
　　“没什么啦！”把事情放在心底，幻悠尘配合地转移话题。
　　“没什么？你小子才不会做没有意义的事情，快说！”他真的很好奇，这一次，这个小子，又在玩儿什么花样？
　　前面开车的陆凡也分出一半的心神在听幻悠尘即将公布的答案。
　　幻悠尘想起把那一瓶东西交给慕容若黎后，那个小丫头瞬间红成一片的脸蛋，邪邪地笑着想，今天的烛光晚餐，浪漫的二人世界，再加上最后的附加礼品，不知道成老大会不会有一个终生难忘的回忆。幻悠尘不怀好意地笑着，那笑容，笑得让陆非汗毛都立了起来。只听他一脸陶醉地说，“我给若黎小妹妹的是，小说中的必备物品，是最难以让人防备的药物，其作用有惊天地泣鬼神的效果，是我经过反复研究，反复提炼，反复查证。费尽千辛万苦，历经艰难险阻，牺牲了无数的脑细胞，在一个月黑风高，风雨交加，电闪雷鸣的夜晚，才制作出来的，它的诞生是人间的奇迹，是………”
　　“靠，重点———”那一堆废话直听得陆非青筋暴跳，连粗口都出来了。
　　“春药！”幻悠尘这一次到是很合作，轻描淡写地把答案公布出来。
　　“吱———”刺耳的刹车声显示出司机的紊乱心情。陆凡用难以置信的眼神看着那个语出惊人的家伙。
　　陆非张大嘴巴，眼珠子瞪得快要掉下来了。僵硬的坐在皮制的舒适车座上，那个傻掉的样子，不难想象这给他多大的刺激。
　　“喂，回神喽！”偷偷用手机把这搞笑的姿势拍下来，幻悠尘才一点都不当一回事儿的叫魂。嘿嘿，这个要卖给谁呢？等过几天到国安局去看看，说不定会有好买家。就算没有，相信这个姿势的缔造者应该也很有兴趣吧！
　　陆非一回过神来，以修真者都要佩服的速度挪到距离幻悠尘最远的位置上，估计如果不是车子的限制，他可能已经能跑多远就跑多远了。陆非心中大叫，这个家伙太恐怖了，简直是最大的危险分子，竟然会把那种药给慕容若黎这个小妹妹。最叫人汗毛拼命往上钻的还是，他看准了成老大责任心重的要害，竟然利用这一点想出这么绝的主意，让固执的老大就范。真是厉害得恐怖啊！
　　他很小心地仔细看看这个小子，小心翼翼地问，“我说悠尘大军师，你不会也算计我吧？”
　　“当然不会！”才怪！都不晓得已经算计过他多少次了，竟然还在问这个蠢问题。幻悠尘笑得跟一只成精的狐狸没有什么区别，顶多就是比狐狸更像狐狸罢了。
　　陆非，也意识到自己问了一个笨问题，心中一边暗骂自己白痴，一边头疼地回想，他这个聪明人到底是什么时候，跟这一个比狐狸还狐狸的家伙成为朋友的呢？呜呜……
　　陆凡没有说话，只是重新发动车子向目的地前进，冰冷的面孔看不出他在想什么。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　月亮高高地挂在天空中，静静地散发着它柔和的光芒，仿佛一个白玉雕成的盘子，温润内敛。
　　因为前几天的新闻报道，即便是现在已经将近深夜十二点，人们还没有入睡，一个个都仰着头目不转睛地盯着天说的白玉盘，等待新闻中报道的月食出现。
　　几条黑色的影子在所有的人的注意力都在天上的情况下，溜进了仿佛黑色巨兽的楼房里，熟悉地拐过三两个弯，沿途在楼梯的墙边很有规律地嵌入黑色的晶石。黑色影子的速度很快，只是一会儿，就进入这栋大楼正中央的楼顶天台上。
　　“开始吧！”似乎是领头者，其中一个比较矮小的黑色影子发出沙哑的声音。
　　“是！”另外的几条黑影一行礼，开始在地面上画起阵法来。
　　在这个时候，“啪”的一声，耀眼的灯光自上而下打了下来，几个黑影下意识地用手挡眼，用身体将矮小的领头者护卫了起来，小心地戒备着。
　　“几位，这么晚了还来光临我们学校，实在是让我们受宠若惊啊！”逆光中隐隐可以看到一个身影扶灯而立，声音就是从那里发出来的。





    第一卷 第二十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:10 本章字数:3499

　　“这就是你们的待客之道？”沙哑的声音就像是最粗糙的摩擦，偏偏这个声音的主人一点都没有感到不好意思。还在用他的破锣嗓子荼毒别人的耳朵。
　　“对待好朋友我们当然有上好的佳肴，但是像诸位这种不速之客，我当然得把灯光打得亮亮的，好好看看来得到底是什么玩意儿，才好决定是用灭害灵呢还是要用敌敌畏。”那种气死人的口气，让刚刚赶来并隐藏在暗处的的成老大四个人升起一种古怪的感觉，从彼此眼神当中，大家都有同样的想法，原来还真的有可以和那个小子的毒舌相媲美的存在，真是世界之大无奇不有。
　　“小子找死！”黑色的光球从矮小的领头者手中升起，伴随着那破烂嗓音向耀眼灯光的来源轰过去。
　　“这可是从学校借来的公物，被你砸烂我拿什么去赔？”灯光在黑色光球到来的瞬间就已经消失，黑色的身影从上方的小天台上一跃而下，不丁不八地站在几个人的面前。
　　领头者发出的黑色的光球没有打中目标，却撞到透明的防御结界上面荡起层层涟漪，紧接着，伴随着此起彼伏的“啪、啪”声，整个天台的灯火都被点亮，将天台照得有如白昼。被黑暗隐藏的身影全都暴露在灯光之下。
　　“国安局的天地玄黄都来了，有趣，你们怎么会知道我们会来这里？”矮小的领头者已经露出了他的真面目，如婴儿一样粉扑扑的脸庞，圆圆的眼睛，露在黑色衣服下的肉呼呼的小手，怎么看都像是一个刚刚十一、二岁的可爱小孩子，只是从他的红红的小嘴巴里出来的破锣嗓音破坏了这种感觉，让这个人显得那么的诡异。
　　阴冷的注视着天台上也显露身形，以黄峰为首的国安局四组精英，手一挥，在他身边戒备的另外十几个黑衣人散在他的身后，从他们身上爆发出来的气势来看，这些人至少都是元婴期的修真者，甚至站在最前面的竟然有出窍期的修真者。
　　“你把东西偷走，就应该想得到现在，以为我们都是吃素得吗？”发出声音的是一个神色倨傲，长相俊美的年轻人，他一身休闲服饰站在和这一群黑衣人对峙的一方的人群里。
　　无耻，成老大四个人在心中暗骂，这个小子叫孙帅，除了本身是一个修真者以外，他也是国安局里面很有智谋的人物。不过他骄傲的言语行为，却是非常不得人心，这个家伙从来都是对比他强大太多的人恭敬有礼，对于能力低于他的人都是不屑一顾，甚至经常出言侮辱。而且他的嫉妒心奇重，对于实力不相伯仲的人总是会横加排挤。导致玄组的很多人不得不使用一些手段来提高自己的地位，因此玄组的竞争是很激烈的。对于这种现象上面持乐观的态度，认为有竞争才有进步，完全不于理会，导致玄组的这种情况越演越烈。最近竟然出现了内部矛盾扩大，甚至有分裂的倾向，这才让上头觉得事态严重，可是玄组的成员本身就是以智谋为主，个个都是自命不凡的主儿，而且彼此之间积怨已深。想让他们团结起来，除非是有什么外力让他们不得已而为之，再不然就是有一个比他们都厉害的存在，可以收服他们，坐上玄组空缺很久的组长的宝座。这也是上头为什么会给幻悠尘宽松管束和优厚待遇的原因。只有把幻悠尘摆在一个优越的位置，才会引起玄组成员的危机感，最终，不论幻悠尘可以做到上面的那一点，都将是国安局的收获。
　　虽然上头的想法和玄组一向的行为怎么样也不关他们的事，可是这一次，他们这三个玄组的人刚一到这里，就对这次最大的功臣也是他们的好朋友幻悠尘指手划脚，尤其是这个小子，对幻悠尘更是羞辱有加，最后还把悠尘参加这次任务的机会抹煞掉，说得好听，什么像他这种手无缚鸡之力的小子，过去了也是负担累赘，不如晚上就在家里待着，省得给大家添麻烦。真是恶心，他们三个也不过是旋照期的修真者而已。
　　虽然成老大四人也很明白上司的也不想让幻悠尘有所损伤的顾虑，不过黄峰的点头同意还是让他们心里不舒服。最奇怪的是一向你敬我一尺，我还你一丈的幻悠尘，这一次竟然什么动静都没有。就连后面的策划行动没有让他参加，他也没有感觉似地还在惦记着学校图书馆最新进来的几本书籍，让他们觉得怪怪的。
　　到现在，这个孙帅竟然还大言不惭地用暗示把功劳都归在自己的身上，简直是无耻之极让他们鄙视到极点。别以为他这么做的原因他们几个不晓得，哼，还不是为了这次的任务奖励———那二十颗一品晶石！
　　“原来是你？”宛如孩童的领头者发出干涩的笑声，非常不屑地看着这个小子，“不要开玩笑，就你这副德行，怎么可能知道我们的行动。”
　　说得好，成老大几个人头一次发现这个人的声音原来也挺好听的。
　　孙帅怒气上涌，偏偏对方说的是实情，他再厚脸皮，也不能在这么多知情者面前，那么正大光明地说谎。他英俊的脸上红一阵青一阵地，快变成调色盘了。看得成老大几个人暗道一声爽！
　　圆溜溜的大眼睛扫视着这次前来的天地玄黄四组精英，最后把目光放在站在最前面的黄峰和与黄峰并肩站立的一开始说话的年轻人身上。“黄部长，你们国安局这一次的行动速度比起十年前倒是快了不少。桀桀，小家伙，不过十年的时间，你竟然也修到元婴的境界，还当上国安局特别部门的部长，不简单啊！”
　　“你知道我？”黄峰倒是有点意外，这个人竟然知道自己的身份。锐利的眼睛直直第盯着眼前的家伙，这个人的气息，到真的是有一点熟悉。突然灵光一闪，黄峰想起来一个人，“是你？毒妖蒙？你还没有死？”
　　“老夫命大，当年没有死在你们国安局的手中，这十年来，我可是无时无刻不在想着你们啊！”毒辣的眼神，在黄峰和天组的几个人身上扫来扫去。桀桀地笑着，“怎么？这一次，就你自己来了吗？那三个老不死是不是被寄心虫吸得快变成人干了。”
　　“果然是你做的。”不仅是黄峰，连同黄峰带来的三十个精英也都对着毒妖蒙怒目而视，心里都浮现出三个长老闭关前的虚弱。黄峰冷冷地看着毒妖蒙，“你这个妖物，竟然霸占了一个孩子的躯体，看来这十年的时光，并没有让你悔改。”
　　“你是说这副躯壳？桀桀，这可真是一副上佳的鼎炉，你知道吗？在老夫进入这一副躯壳的时候，这个小东西凄厉的哀号声是多么美妙的乐曲，我一点一点地把他的灵魂蚕食掉，听着他从灵魂深处发出的声音，那是多么舒服的享受……”稚嫩的脸上，混合着残忍，嗜血，阴森的笑容，这把众人的怒火以倍数地激发出来。
　　“果然是混帐。”怒火在眼中熊熊燃烧，一开始戏弄领导者的年轻人一身的气势释放出来，这磅礴的气势，让能力差点的人忍不住向后退去。
　　是元婴期的修真者！黄峰眼前一亮，这个人也是一个人才。
　　“小子，你是谁？从哪里来的？老夫和国安局的恩怨，可不关你的事。”修真无岁月，毒妖蒙可看不出来眼前这个人多大年纪，不过如果他背后还有同样实力的同伴，再加上国安局的修真者，那么今天的事情就没有那么容易了。最坏的的打算就是要使用那个绝招了。
　　“老头，你身体变小了，脑子也变痴呆了吗？我不是从一开始就说了，这是我们的学校，你有胆子跑到这里来，还不打听清楚这里的地头蛇是谁，真是连一点常识都没有。”年轻人鄙视的口气让一边的成老大几个人大感一阵亲切，心里却在想如果把这个人和幻悠尘摆在一起，不知道是谁赢谁输。
　　“你们是那个门派的人？”毒妖蒙不在意这个小子的无礼话语，倒是对他那句地头蛇感到疑惑。
　　“哼，要看你想找那个门派的了。”年轻人手一指，在一侧明显和国安局的井然有序不同的修真者，正零零散散地站在一边，修为据是在灵寂期中期，有的已经马上就要到元婴期了。
　　看上去应该是各大门派的弟子，这让毒妖蒙就此认为面前的年轻人就是几大门派之中的门下，不过毒妖蒙不知道的是，这十多个人，大多是各大门派的头疼之处，是麻烦的代名词，所以才丢在Z校，来个眼不见心为静。
　　年轻人正是在利用这一点，模糊对方的问题，“老头子，你先是利用寄心虫和傀儡术将我们各个门派的弟子变成你的傀儡，然后再让他们回到自己的山门兴风作浪，削弱各大门派的实力，转移我们的注意力，好方便你们在这里的行动，如今计谋被我们识破，你又在这里唧唧歪歪，是不是想拖延时间？”
　　“你很聪明，这让老夫很好奇，你到底是谁？”桀桀地怪笑两生声，毒妖蒙阴毒地看着年轻人。
　　“想报复吗？那好，你记住了，柳青鸿就是你家少爷我的名字。”名字两个字还在嘴巴里打转，柳青鸿已经化作一条光影蓄满真力的手掌猛地拍了出去。





    第一卷 第二十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:11 本章字数:3264

　　黄峰早就收到柳青鸿给的暗号，当下也不迟疑，手指连捏指诀，黄色的光芒立时夹杂着万均之力飞扑向毒妖蒙。
　　这是偷袭，虽然他一向不喜欢，可事情发展到现在这一步……也是没有办法的事情。黄峰其实打一开始就知道，对方的十几个高手都是元婴期以上的修真者，而自己这边，因为时间仓促，还有对方削弱实力的阴谋，使得国安局大多数高手都回自家山门帮忙，所以这一次来的元婴期的修真者并不是很多，更何况，对方手里面还有强行触动就会爆发的神秘印章，也让他们投鼠忌器不敢妄为，而对方却没有这些顾虑，如此一来，眼下的形势对他们来讲实在是太不利了。也正是因为这样，从一开始，他们就在寻找对方的疏失，希望能够一击命中，至少也要减少对方的攻击能力。
　　算盘打得不错，可惜对方的修真者的境界大多都比他们要高。他们来得快，对方的反应也不慢，十几个黑衣人，瞬间就把毒妖蒙包围在中间，乌黑的光芒汇成一条黑色光柱迎了上去。国安局的修真者在意识到黄峰出其不意的攻击后，也紧随后面释放出修炼的法宝，五彩斑斓，美丽却致命。
　　“轰隆！”双方的力量撞在一起，巨大的力量波动让上方的结界震了一震，同样被这股力量震得飞退了好几步的修真者们连忙稳住身形，其中一名元婴期的修真者抖手把一个仿佛是一口大钟的防御法宝祭了起来，掐动着指诀，大钟越变越大，将整栋楼罩在其中，加强了防御力，希望不会对外面的人造成影响。
　　对方显然也不好受，其中的两名元婴期的修真者嘴角已经渗出殷红的血液。显然黄峰和柳青鸿的偷袭算是成功了一点。
　　“杀、杀、杀、杀了他们。”毒妖蒙眼睛已经充血，疯狂地笑着，“桀桀桀，杀了他们这些修真者，我要用他们的血给饕餮大人做祭品。”
　　“那你也得做得到。”黄色的光芒在黄峰的身上暴涨，一件散发着黄色光芒的战甲已经穿在他的身上。中品土属性飞剑在他的操纵下犹如一片黄色的云浪在翻腾。映衬着黄峰那张正气十足的脸，显得气势非凡，宛如天神降临。
　　其实黄峰是有苦自知，为了今天的战斗，刚刚解除寄心虫束缚的三位长老，用最后的力量，将他的修为强行提升到元婴期。可是他的心境还有不少差距。如果不能速战速决，他的缺陷将会暴露的越来越明显，要是在这个节骨眼上再产生心魔，那就真的是火上加油了。
　　再说实力不足，被那些修真者释放的战斗气势挤到一边的八个人。此时已经分成很清晰的两边，一边是孙帅领头的三个玄组成员，另一边就是成老大四个人以及一个很陌生的娇媚女性——黄组的组长上官玉。
　　看着修真者们纷纷披上战甲，大家的心情都很紧张。因为战甲是元婴期的修真者才可以修炼的，这是有点修真常识的人都知道的事情，所以并非修真者的成老大几个人和黄组的组长都可以很清楚地分辨出双方的实力。
　　“不好，咱们这边元婴期的修真者比对方少了三分之一。”成老大皱眉，他的心沉甸甸的。手已经放在了口袋里面，捏了捏口袋里面的两个只能放下一张小纸条，封口已经被封死的小信封，不太确定现在是否要打开。
　　恍惚间，幻悠尘那张笑得很可恶的脸又出现在他的眼前，“古有诸葛卧龙锦囊妙计，今有幻大军师救命信笺。成老大，你可一定要按照上面的要求打开信封哦，如果打开得早了，这救命信笺也许就会成为要命的东西喔！”
　　“成哥，你在想什么？”
　　成老大感到一只温热滑嫩的小手握住自己长着老茧的大手，柔软的身躯紧紧地靠着他，刚毅的五官在瞬间变柔，视线和慕容若黎关切的眼神相对，两个人不约而同地想到前几天的缠绵，顿时觉得脸上热辣辣的。慕容若黎的螓首不由自主地低了下去，被灯光映得有点透明的，可以看到丝丝血管的白嫩的耳朵，现在也变成红通通的一片，小手反射性地往回缩。
　　成老大大手一紧，死死地抓住她的小手，不想放开。
　　慕容若黎的螓首更往下垂了，都快要埋在她高高耸起的胸脯里。
　　“老大，拜托你们两个，现在可不是谈情说爱的时候。”说着，陆非又向后退了几步，避开正在打斗的修真者不小心扫过来的气劲。
　　“怎么？小非，你看着眼红了？要不要大姐帮你介绍一个漂亮妹妹？”黄组的组长上官玉是一个非常成熟的女性，全身上下都散发着成熟女性独有的魅力，每一个眼波流转都可以让一个正常男人神魂颠倒。就像一支娇艳欲滴的鲜红玫瑰花，而她的刺就是她身为黄组组长最大的原因，那一包包作用各异的奇特药品。
　　虽然她也是一个修真者，不过她更是一个医药疯子，套一句她的话来讲，学习修真不过是为了有更多的时间去研究医学，修真也只是她的工具。
　　也是因为她的性格，所以对成老大几个人还是比较看的顺眼，这才会开起陆非的玩笑，并和他们四个人站在一起观战。
　　“我先谢了，上官大姐，不过你可不可以等我们和悠尘那个小子相隔十万八千里之后，再给我介绍那些PLMM？”想到幻悠尘的整人手段，就让他心头一阵发颤，深怕那个小子一时心血来潮给他的追美行动添上一些，“他”所谓的“乐趣”，那简直是……不敢想象。
　　因为彼此的关系不错，幻悠尘的“春药”行动上官玉也是有所耳闻，如果不是她晚来了两天，幻悠尘已经离开去参加考试了，否则她就可以见到这个一手促成成罡和慕容若黎这一对佳偶的主谋了。对于陆非的话她抱以理解的娇笑，眼波一转，上官玉已经看到成老大掏出口袋的两只信封，好奇地凑了过去，那上面一个写着“如果出现让小黎黎尖叫的事情，请打开我！”然后，是一个有着大大笑脸的小狐狸图案。另一个写着“事情结束之后，请把我打开。”
　　“这是什么？”这个小狐狸画得很像啊，上官玉伸手把那一只挺漂亮的小信封抢了过来，上下翻翻，又捏了捏，“这是外面卖的简易信封嘛！你把这个东西拿出来做什么？对那边的战斗有帮助吗？”
　　“那个是悠尘哥哥留下来的，说是救命信笺。”慕容若黎总算是把头抬了起来，不过脸还是红红的。
　　“救命信笺？搞什么？这个家伙把自己当成诸葛孔明吗？”上官玉好笑地说，三两下就把信封拆开，吓得其他四个人脸色有点发白，他们可从不认为幻悠尘是在说笑，如果这救命信笺真的变成要命的东西，那结果可是不是好玩的。
　　不过他们的担心是多余的了，上官玉在拆开信封的同时，笑得魅力十足的脸就这么僵在那里，一双美丽的桃花眼也瞪得大大的，充满诱惑力的红唇不敢置信地微微张着。
　　这么失态的举动引起成老大几个人的好奇心，陆非从上官玉有点僵的纤纤玉手中抽出从信封中取出的……？
　　还是信封？几个人也有一点傻眼，陆非赶忙将在黑色信封上用反差非常大的金色颜色笔写的几个大字读出来，“可爱的小狐狸是不是很能吸引您的眼球呢？魅力超群的上官大姐？奇怪我会知道是你打开信封的吗？其实很简单，能看到这个信封并从成老大手里抢过来，还这么不听话地拆开信封的人，除了我们美丽又友好的上官大姐之外，还有谁可以在这种战斗到紧张时刻的情况下做到呢？
　　你们最爱的悠尘上
　　（注：陆非，这封信还是要还给成老大，你可不许偷看喔！）”陆非心中打得小主意被幻悠尘最后这一句话给说破，让他有点悻悻然地将信封还给成老大，嘴里的不满声和另一道娇媚的声音重叠在一起，“这个子是鬼吗？”
　　“噗！”慕容若黎忍不住在成老大的背后偷笑出声，她实在太崇拜悠尘哥哥了，不仅是熟悉的陆非，就连从来都没有见过面只听他们谈起过的上官姐姐的一举一动都在他的预料之中呢！真不愧是料事如神的幻大军师啊！
　　突然地她想起来信封上一开始的话了，出现让她慕容若黎尖叫的事情？该不会是……不是吧！有可能出现的事情让慕容若黎的脸微微发白，她不禁开始默默祈祷希望是自己想得太多猜错了。





    第一卷 第二十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:11 本章字数:3353

　　“月食开始了。”成老大抬起头看向天空，一丝黑色的影子已经向白玉一样的月亮侵袭过去。没有注意到慕容若黎微变的脸色。
　　“来了。”不时抬着头看天空的毒妖蒙也发现了，再观场中的形势，虽然自己这一方都是高手，可是对方的人数要比自己这一边多两倍有余，而且有一部分还是和自己这边的修为差不多的人，这么一来，双方根本就谁都奈何不了谁，短时间内想要灭掉他们是不现实的。看来，不改变行动方式，想要画下吸收月食能量的辅助阵法是不太可能的事情。既然如此，就只好用这一招了。
　　毒妖蒙撮口成哨，放弃继续从战斗中找机会在地面上画下阵法的想法，几颗黑色的珠子被他抛了出来，在被照亮的夜色中画出黑色的弧线。
　　“拙！”手印应声打了出去，“呼啦—！”无数的各式各样的蛇类仿佛喷泉一样，从珠子里面蜂拥而出。
　　“啊————！”不管是一般的女性还是女性的修真者似乎天生对这种东西感到恐惧，尤其是慕容若黎，她的尖叫声响彻天际。
　　成老大连忙抱起她，土属性的能量结成一个黄色的防御晶壁，适时的将五个人都罩了起来。
　　上官玉这个医学疯子，虽然也是一个女人，却一点都不害怕这些阴凉凉，滑腻腻的蛇族，倒是很兴奋地盯着这些难得一见的异种蛇类，口中还直念叨，“老天，这是七星芒，我以前只在书里面看到过。哇，那个是红鳞腹蛇，极品啊。”
　　蛇群一波一波地越来越多，这些修真者们一开始还在斩杀这些毒物，到后来竟然连立足之地都没有了，没有办法，他们急急忙忙地各显神通，飞到半空中躲避这些越堆越高，还在不停增加的蛇群。   
　　“这样下去可不行。”黄峰焦急地看着下面没有办法飞上来的手下以及消失在蛇群当中已经开始布阵的毒妖蒙，转头问向三个特地带来的智囊，“你们有没有办法！”
　　“这个……数量太多了，杀也杀不尽……””孙帅支支吾吾地苦思，突然他一脸欣喜地说，“可以用雄黄粉，蛇是最怕雄黄了。”
　　他的话换来大家的怒视，这不是废话吗？如果有雄黄，大家早就拿出来使用了。
　　另外一个玄组人后悔地自言自语，“可恶，早该想到的，既然他们可以用蛇去偷印章，就有很大可能会出现驾驭蛇类的修真者，失策。”
　　再次怒视，这本就就是玄组的工作，没有做好，他还好意思说。
　　“那个，上官，上官组长也许会有……”第三个玄组的人还没有说完，其他的人就已经开始向下面喊了，“上官组长，你那里有没有雄黄？”
　　“哎——”柳青鸿很无奈，这群人没有想到吗？如果下面的上官组长有雄黄的话，还会躲在防御晶壁里面而不使用吗？
　　果然这一群人从上官玉的摇头动作里得到了答案，很丧气地以期待的眼神看向黄峰，希望这个特别部门的部长可以想到一个可以实行的办法。
　　就在这个众人不知道该从何下手的时候，随着毒妖蒙一同消失在蛇群当中的十几个黑衣人又钻了出来，看他们那虎视眈眈样子，是要让他们连做出拼命杀蛇的无奈举动的机会都没有了。
　　要命啊，再一次摆出战斗的姿势，黄峰苦笑，突然想起来那个狡猾如同狐狸的小鬼，如果他在这里的话……也许会有其他的办法吧！
　　“讨、讨厌，人家最害怕这种东西了。”还好从幻悠尘的信封上面已经联想到会出现她最讨厌的蛇类，从蛇影刚从黑色珠子里面蹦出来的时候她就发出一声惊叫，马上把美丽的眼睛闭了起来，直接躲进了成老大的怀抱里面。到是没有真正地看到那些狰狞的蛇族。
　　即便如此，防御晶壁外面那“嘶、嘶”的声响已经让她毛骨悚然了。娇躯拼命地王成老大怀里猛钻，甜美的嗓音微微发颤，“成哥哥，快，快点，救命信笺啊———”
　　虽然时候有点不太对，不过这个丫头在他身上蹭来蹭去的，叫他这个正常到极点的男人难以自制地有了反应，成老大有点尴尬地在只顾着害怕的慕容若黎发觉之前把她打横抱起来，心中暗道好险，还好现在是冬天，宽大肥厚的冬衣遮住了他现在的不雅，没有让他在其他人面前丢脸。尴尬地笑了笑，古铜色的脸庞，颜色又重了一点，示意陆非将捏在他手中的黑色信封拿过去。
　　“说到底，还不是要我来读。”拆开离手不到十分钟的信封，陆非的语气中有点不满的埋怨，取出里面的白色小纸条，开头的第一句话就让他脸色发黑，“亲爱的陆非非，背地里埋怨人是会遭到报应的。”
　　“哈，这个小鬼果然厉害。陆非你被他吃得死死的。”上官玉娇声笑着，幻悠尘的第一句话和陆非相当配合的脸色，让这几个人在好笑之余，也减轻了不少紧张压力。
　　“我早就被他吃得死死的了。”陆非小声咕噜着，小心翼翼地往下面看去，生怕幻悠尘又蹦出什么惊人之语，“你们会打开这个信笺，一定是出现了让若黎尖叫的生物，那么就请你们扭动一下你们硕大的头颅，对了，就在天台门口的右侧气窗下，有没有看到一个黑色的铁杆呢？不要客气，用力地拉下它吧，你们将看到很美丽的风景。
　　最后再问一句，慕容小妹妹，成老大的怀抱温不温暖啊？”
　　“悠尘哥哥——”慕容若黎羞得把脸深深地埋在成老大的怀抱里。如果是平常，这个小丫头早就丢下一句“你们欺负我！”然后跟兔子一样跳得远远的害羞去了。不过现在，在这么多不太友好的蛇类朋友的面前，她是说什么都不可能离开这个温暖的避风港的。
　　话说回来，幻悠尘最后留下的促狭语句，也让慕容若黎的害怕心情减轻了不少，就连合起来的杏眼也不像刚才闭得那么紧了。
　　这个才是他的目的吧！上官玉若有所思，好细腻的心思，好体贴的小鬼，这种好男人，嗯，或许应该说是好男孩，可是真的不多见了。
　　地面的蛇在成老大的圆形防御晶壁外已经堆到有小腿那么高了，随着众人前行的步伐，防御晶壁很艰难地挤开这些生物，一点一点向不远处的目标挪过去。
　　“还好不远。”目测了一下距离，陆非把精神力外放，和成老大的防御晶壁合成一道新的防御线，接触到防御线的蛇族纷纷下落。
　　这是他们新研究出来的一种合击战术，利用陆非的精神控制力在防御的同时麻痹袭击者的神经元，使袭击者产生晕眩的症状。而它的弊病就是无法支持太长的时间，既使是陆非这种精神力特异功能者，也维持不了多久这种庞大的精神力消耗。
　　崭新的防御线，让前进的阻力减轻了很多，大家的脚步也明显地加快了。天台的门口，也已经近在眼前。
　　“他们在做什么？”柳青鸿怎么觉得他们前进的方向有点眼熟，走了一下神，给了一旁的黑衣人可乘之机，黑色带着血腥气的光芒兜头打下，柳青鸿心下一惊，手下也不慢，指诀一捏，青光耀眼的的飞剑飞舞之中为他挡下对方的攻击，飞剑也因此黯淡了下来，一溜青色的流光诡异地插在对方的额头，“碰！”地一声，连同元婴一起，爆成一片黑色。
　　这是从开战以来，第一个消失的生命，这让国安局这边士气大振，看想柳青鸿的眼神也是复杂多样。这些修真者最大的疑问，就是，那一溜流光到底是什么？
　　柳青鸿可没有心情去管他们，招回半空中的飞剑，心疼地抚摸着，那表情，比死了媳妇还痛心，“可恶，竟然敢伤害我的宝贝青影，让他死十次都不够。”
　　汗！天空中出现了短暂的寂静，己方的修真者都不知道该说什么了。
　　倒是对方的黑衣人没有什么反应，攻击比方才更加犀利了。
　　“哗啦！”晶亮的雨雾从天台的四个方向向天台正中的天空狂喷出来，还带着一股奇怪的味道。
　　“雄，雄黄？”这股味道让黄峰有点愕然，与其他修真者一样完全不明白这雄黄雨雾是怎么一回事。
　　黑衣人也发现了这一点，发出一道强力的攻击，摆脱那些修真者的纠缠，向天台回落。
　　柳青鸿一向轻松的脸色却变得有点难看，这个机关，应该是以前他们宿舍因为好玩才做的吧？这么说来，他的身份………似乎有乌鸦在他头上飞过，让他有一种非常不祥的预感。





    第一卷 第二十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:12 本章字数:3274

　　“嘶！嘶！”被雄黄水沾满一身的蛇群痛苦地嘶鸣着，滑腻浑圆的身体在地面上挣扎地扭动着，充满雄黄气息的空间，让它们无法忍受，在一阵“刷、刷”的游走声音中，所有的蛇都放弃了攻击，完全无视从蛇群中央传出来的口哨声。在瞬间涌入淹没在蛇群中的那几颗黑色珠子里，消失得无影无踪。将隐藏在蛇群当中的毒妖蒙半趴的身影显露无疑，黑衣人依然故我地守护在他身边。
　　蛇群的骤来骤去让那些修真者有点无所适从，如果不是地面上残留的蛇尸，大概他们会认为这是一场梦幻吧。
　　雨雾在喷涌着，成老大在蛇群消失的那一刻就让慕容若黎张开了眼睛。
　　雨雾在半空中修真者们散发出的七彩光芒中折射出眩目的光彩，蒙蒙胧胧地展现难得一见的美景。
　　“好美！”好象七彩的宝石，每一颗都那么晶莹剔透，色泽清丽。不久，慕容若黎迷蒙的双眼渐渐清晰起来，她这才发现原来不知道在什么时候，雨雾已经停止喷射，天空中的朦胧也逐渐散去。一阵失落不可避免地袭上心头。
　　“桀、桀、桀……”阴森诡异的笑声虽然不堪入耳，却显示着发笑之人的兴奋心情。
　　“糟了！”消散的雨雾，让黄峰清清楚楚地看到天台上已经刻划好，镶嵌着黑色晶石的阵法，“墨玉黑晶，他们竟然用墨玉黑晶来布阵。”
　　这是一种在地球上已经很少看到的一品晶石。它的能量储存与其他的一品晶石没有什么不同，但是它还有一个其他晶石都没有的特性，那就是吞噬和传导。当一颗晶石内部的能量已经达到饱和状态之后，它会自动地寻找相同类型的晶石，将剩下的力量传输进去。
　　这就意味着，黄峰的心里咯噔一下子，月食的力量，将毫不保留地被吸收进来，并且被传送到一楼正中央距离封印饕餮最近的地方。
　　黑暗已经把月亮完全遮住，这些修真者的心也好象被看不见的阴影笼罩起来。
　　“不行，一定要阻止他。”将所有的真元汇聚在飞剑上，黄峰一脸坚决地大吼，“绝对不可以让他完成最后的步骤。”
　　没错，修真者们也都反应过来，只要不让毒妖蒙把最后的指诀捏完，这个阵法就没有作用。醒悟过来的修真者们同时使出自己最强大的绝招，反正如果真得被他们把饕餮呼唤出来，那么还不如现在就拼了，至少不会死在饕餮的血盆大口当中。
　　“桀桀，来不及了。”毒妖蒙仿佛欣赏似地，完全不把飞射过来的美丽攻击放在眼里。手指已经捏出最后一个指诀。在黑衣人黑色光芒的护卫下疯狂地笑着，将指诀压下……
　　“轰隆——”修为比较薄弱的六个元婴初期黑衣人在修真者孤注一掷的攻击下变成满天血雨。
　　“啪啦！”十几个力尽的修真者无法再在半空中漂浮，坠落到天台上。
　　“呼啦！”钟形防御法宝，没有真元力的支撑缩小变回原来的样子，飞回勉强停在空中的主人的手里。
　　无声无息地凝结在空中的结界也瓦解了，天台上突然出现的点点灯光和散发着微弱光芒的修真者引起楼下向天空中观望月食的学生的注意。
　　议论声轩然而起，胆子大一点的已经向楼口走去。
　　“刷—”黑色宛如实质的光柱从黑色的月亮上射下，笔直地打在楼顶天台布满墨玉黑晶的阵法上。瞬间，整栋教学楼从内到外散发出黑色的光芒，那颜色竟然比夜色还要阴暗，一阵阵凄厉的阴风带来宛如鬼哭一样的冰冷寒意。
　　“妈呀，有鬼啊。”好事者再也迈不出好奇的脚步，转身往回跑……
　　恐惧就是这么散播开来的，距离教学楼比较远的天文观测者们已经如被捅的马蜂窝，嗡地一声全都有多远跑多远，生怕稍慢了一点就被越来越阴森恐怖的，好像怪兽一样耸立的教学楼吞食。
　　“饕餮大人啊，您的信徒已经将黑暗的月之力奉献给您，请您在沉睡中苏醒，接受纯净的神秘之力吧！”白嫩的小脸在黑色光柱的映衬下分外妖异，毒妖蒙的双眼中是毫不逊色于疯狂教徒的狂热。
　　斑驳的神秘印章终于现身，强大而纯净的力量是在场所有的修真者都可以感受得到的，这让众人心头泛起一阵绝望。
　　“完了，饕餮醒过来，整个神州都要遭难了。”无法压抑心中的沮丧，自己带来的三十多个国安局成员和过来帮忙的柳青鸿那十几个人，虽然到现在为止还没有出现阵亡，却已经真元枯竭无力再战。
　　黄峰看着被疯狂大笑的毒妖蒙丢入阵法中心，悬浮在半空中的神秘印章，在月食黑色能量光柱的刺激下开始波动，月白色的光芒透体而出，和黑色能量的撞击中发出“噼噼”的声音。黄峰苦笑，这个神秘印章的能量终于被触发了，一旦这能量以毒妖蒙刻划的阵法为中心，以墨玉黑晶为传媒，冲入地下。那么饕餮的降临就是转眼间的事情了。
　　“快快，把你的能量都发出来吧。”狂热已经让毒妖蒙无暇去看身边的黑衣人委顿的神情，对于他来说这些本就是他的工具，是他唤醒饕餮的炮灰，就算是在他唤醒饕餮的时候全部都死光，也跟他没有关系。当然，这些人也完全不会有意见，因为他们早就已经被毒妖蒙用蛊虫牢牢地控制住了，就像是他的傀儡，他要做的只不过是扯动绑在这些傀儡身上的线而已。
　　他的心中狂笑，看着吧，等他把饕餮唤醒，教主一定会重用他，一定会提拔他，到那个时候，他就是组织里的大功臣了。其他的小角色，全部都得靠边站。
　　得意至极的他没有发现，地面上黑色的墨玉黑晶已经出现了龟裂细纹，细纹越来越多，渐渐地将整个的墨玉黑晶覆盖。
　　“啪！”墨玉黑晶终于碎成黑夜中的粉末，那微小清脆的碎裂声在毒妖蒙的耳朵中是那么的清晰，也是那么的恐怖。
　　“不——怎么会这样？”来不及多做反应，一声爆炸一样的响声过后，那些来不及被毒妖蒙召回，依然围在阵法周围的仅剩的几个黑衣人变成血染的碎片。就连他本人也被炸得鲜血淋漓，滚到一边。他仿佛受到了绝大的刺激，空洞的双眼直愣愣地盯着已经被炸得面目全非只剩下一个巨大窟窿的阵法，嘴巴里不停地念叨，“怎么会这样，怎么会这样？”
　　相对地因为距离比较远，被劲风吹到角落里，内腑受到重创的修真者们则是大大地松了一口气，至少这条命，是保住了，而且看样子，召唤饕餮的行动也失败了，就连那些修为高深的敌人也都被他们自己的阵法炸死，应该是很好的结局了。
　　在这些人里面唯一不这么想的就是特别部门的部长黄峰和一脸凝重的柳青鸿，他们知道，这个神秘的印章内的能量并没有完全爆发。
　　黑色的能量光柱在阵法消失的那一刻就已经缩了回去。只是那一枚神秘的印章在已经露出一弯小牙的新月照应下依然悬浮在半空中，包围着它的月白色光球颜色越来越重，好似一颗白色的巨大珍珠，在那里涨大收缩。
　　他们两个的不对劲已经被其他的修真者发现，目光全都转到这里。
　　“那是怎么回事？好像它要爆炸似的。”距离黄峰不远的一个修真者脱口而出，引来众人的恐惧，的确，那东西现在蕴含的能量实在太恐怖了，尤其是那伸缩不定的状态，的确像是马上就要爆炸了。
　　没有人还有心情去回答那个修真者，因为就在这一秒，那白色的珍珠已经停止了收缩，在所有人的眼中就像被放慢了不知道多少倍的慢镜头，就那样一点一点，涨得更大了，珍珠的四周更是被电光一样的能量缠绕着,不停地“噼噼”作响。
　　看着这个景象，所有清醒的人心中非常明白的意识到：
　　要爆开了！
　　成老大紧紧抱住已经依偎在他怀里,娇躯微微发抖的慕容若黎；双胞胎的手握在了一起；上官美女的娇媚笑容消失了；柳青鸿在心中感叹，今晚他要失约了；黄峰部长头上渗出多年不见的冷汗；其他的修真者面上表情复杂。
　　死亡的等待是痛苦的！
　　“琅环之月，该回来了。”在这生死一瞬间，清淡低沉的嗓音显得很突兀。





    第一卷 第二十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:12 本章字数:3402

　　众人抬头，青色的儒服是那么的飘逸，乌黑的长发松松地被一根青色的发带系住，在印章泻出的能量罡风里飞舞着，颀长优雅的身影不知道是什么时候伫立在半空中，以他们的角度看来，也只能看到来者俊雅温和的侧脸。
　　众人面面相觑，看得出彼此眼中的惊讶，在场的诸多元婴期高手竟然都没注意来者是什么时候出现在那里的，虽然有众人元气大伤的原因在内，但是此人这份来无影的能耐，就说明此人至少是和众人中修为最高的元婴末期修真者在同一个档次上，甚至很有可能是出窍期以上的修真者。
　　他是谁？眼前这个一出场就夺去所有光辉的人，在众人的眼中显得很神秘，他的身形举动自然也引起所有人的注意。
　　那人修长的手指翻飞如同慢慢盛开的金红色莲花，奇特的月白色字体夹杂在那人结下的手印当中，绝美华丽中也相当清晰。
　　“天月流金字体！”成老大四个人在看到那文字的时候，不约而同地脱口而出。让在场的所有人纷纷行注目礼，也让打出手印的神秘人若有所思地一瞥。
　　这使得还窝在成老大怀中的慕容若黎一阵尴尬，脸红地从成老大怀中跳了出来，躲在那高大坚实的背后吐吐舌头。
　　众人在看不出所以然之后，把询问他们的念头放在以后，重新看向那个陌生人。
　　此时那金红色的光芒已经将神秘印章团团围住，月白色的文字在已经变成金红色的白色珍珠上转了几圈，轻巧地落在金红色的光芒上。那月白色仿佛随时都可能爆炸的光芒完全没有抵抗，猛然一缩。斑驳的神秘印章本体显露出来，缓缓升高，在飞到神秘人的眼前时，它开始围着神秘人打转，最后好象确定了什么，定在神秘人的眼前。
　　月白色的光芒顿时大盛，将整个校园照得宛如白昼。神秘人微微一笑，又是几个手印打了出去。刹那间，印章的光芒收了回来，再度出现在人们眼前的是一方月白色的印章，温润如水，皎洁如月。班驳的痕迹已荡然无存，现在的印章就好象天上那一轮已经退去黑暗的月亮一般美丽。这才是它深深隐藏的真面目啊！
　　它温顺地落在神秘人张开的手掌上，丝毫没有方才即将爆炸的危险，慢慢地化作月白色的光芒融入那人的手中。
　　“呼，结束了。”柳青鸿见先前见过一次的这个神秘人已经收服了印章，这才放松下来。对这个人的一种不知名的熟悉感，让他无法对这个神秘人有所戒备。
　　看着神秘人慢慢地降落，黄峰顺了顺紊乱的气息，迎了过去，“多谢阁下相助，请教尊姓大名？”
　　“在下只是收回师门旧物，尊驾不必介怀。”神秘人微笑，祥和宁静的气质让众人感到一阵舒适安心。神秘人手掌一翻，一只翠绿的玉瓶出现在手中，优雅地递到黄峰面前，“诸位真元损耗过度，如果不嫌弃，这一瓶聚元丹就请收下。”
　　“聚元丹？”众人惊呼，这是从很早以前流传下来的丹药，可以在最短的时间里补充体内损耗的真元，是修真者的救命良药。只是炼制的药物比较繁杂，尤其是在地球上更加难以配齐，所以也很少有炼丹士能够炼制。眼前这个神秘人竟然拿这么一瓶送人？简直是太不可思议了。
　　不知道他究竟是谁家的弟子，出手如此阔气！
　　“这太贵重了。”嘴巴里说着，黄峰的手已经把玉瓶接了过来。这种口不对心的动作让柳青鸿暗笑。
　　这个神秘人倒是不以为忤，很有风度地保持着优雅的笑容，脚步已经踱到成老大几个人身前，谦和地开口，“这几位朋友竟然识得本门流传的上古字体天月流金，不知道是从何处得知？”
　　“这个……”几个人你看看我，我看看你，不太确定是否要说。最后成老大被推了出来。只见他端正刚毅的脸庞上写着很明显地愧疚，“抱歉，我们只能说这是一个朋友私下告诉我们的，至于他是谁我们实在不能透露。”
　　“既然是这样，那么在下也不多问了。”神秘人好脾气地笑笑，似乎很欣赏他们维护朋友的情谊，四片白色的玉瞳简在他的手中微微一闪白色淡光，“诸位可以说的出天月流金这几个字，相信也是跟本门有点渊源。在下看诸位的体制特异，这四个小小的修行法诀就当是一点见面礼，请几位收下。”
　　成老大犹豫了一下，实在感受不到这个人有什么恶意，便伸手接了过来，“成罡代他们谢过了。”
　　“这几个玉瞳简，请诸位选择符合自己属性的内容修习，切勿强行修炼其他法诀。以免走火入魔。”神秘人儒雅地提醒，让成老大几个人连连点头。
　　“那么既然此间事了，在下也该离开了。”神秘人拱手道别，身形已经冉冉腾空。
　　“等一下，那个印章……”黄峰实在不放心那个危险物品。
　　“此物是师门旧物，在下必须带回去，至于此物的来历，相信那几位朋友可以给您答案，在下告辞。”说完，向成老大几人点点头，就如同上一次一样，消失在清风朗月里。
　　“这个人好有气质，好有风度，好、好帅呀——！”女性修真者眼睛中冒出了粉红色的桃心，已经被神秘人的雍容高贵的气质弄得芳心怦怦乱跳。
　　男性修真者也无法提起对那个人的妒恨之心。先不说实力如何，单是那人临风而立的风采，悠然自若地气度，谦和有礼的行为，已经赢得了众人的好感，更不要说那人令天台上所有人都无法看清的修为。当然最重要的还有那一瓶“聚元丹”。
　　黄峰心中还有另外一份考量，不管这个神秘人到底是敌是友，那枚神秘印章很明显地是认他为主了，像这种上古宝物，一旦认主，除非主人死去，否则绝对不会离开主人的身边，也绝对不可能再认第二个主人。无奈地叹息，黄峰很怀疑，有这种力量强大的法宝在身边，还有什么人可以动得了那个人？如果这个人真的有什么阴谋诡计，就凭他手上的强大力量，大家也只有妥协的份儿。根本用不着他玩弄心机。
　　“黄部长，我已经给这个家伙设了禁制，就交给你了。”柳青鸿拎着毒妖蒙的衣领把他提到黄峰的脚一边。
　　“这次多亏了诸位的帮忙，如果日后有需要，黄某一定尽力。”示意下属把眼光呆滞的受刺激不浅的毒妖蒙看好，黄峰笑咪咪地打量柳青鸿，那感觉好象是一只饿狼看到一块上好的肥肉，亦或者是老鸨看到了嫖娼客，柳青鸿为自己的想法打了一个冷战，有一种想逃的念头，毕竟被这种目光注视的感觉真的很不好。
　　“柳兄弟看起来很年轻啊，有没有兴趣加入我们国安局特殊部门？”从得知柳青鸿的修为之后，黄峰就在打这个主意了。
　　“这个，嘿嘿，我还是学生，日后再说吧！”他可是自由主义者，平白无故地多那么一层束缚可非他所愿。现在他比较在意的是那个神秘人刚才说的话，柳青鸿难得正经地问，“黄部长，我们为这个神秘人口中的琅环之月忙活了那么久，可否请您将它的来历说明一下？”
　　明白对方是敷衍之词，黄峰也不泄气，慢慢再说吧，修真者都是不好说服的，他以前的经验早就为他证明了这一点。
　　“这个神秘印章底下篆刻的是一种叫做天月流金的字体，意思就是月亮的月字，这是我仅知的一点，至于其他的……”对于柳青鸿的问题他还是有点为难，看了一下都在竖起耳朵仔细听的众人，黄峰把要求解释的目光转向成老大四个人。
　　“您知道的就是我们知道的全部。”成老大忠厚的脸庞很有说服力。慕容若黎也在一边连连点头，似乎是想做到夫唱妇随。
　　“如果您可以撬开我们军师大老爷那张嘴，那就一定可以得到想要的答案了。”陆非想起来幻悠尘吊他们胃口时的那一副嘴脸，就觉得牙痒痒。
　　那个小狐狸，一想到幻悠尘那个聪明古怪的小鬼，黄峰的头又开始痛了起来，对柳青鸿抱歉地一笑。
　　那神情，让柳青鸿很好奇，这个他们所谓的军师大老爷究竟是何方神圣，其他人也被他们引出了一丝兴趣，只有国安局的其他组员已经想到那个抱着书戴着一副土得要命的黑色塑料边框眼镜，据说只有18岁的小鬼，脸上显露出不敢相信的表情，他们很怀疑，那个看起来就笨笨的书呆子小鬼会知道这些事情？
　　他们的表情，全都收入柳青鸿的眼帘，这让他更加好奇了。突然间他想起一件很重要的事情，有点紧张地询问明显是领头的成老大，“这位大哥，刚才的雄黄水是你们的杰作？”





    第一卷 第二十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:13 本章字数:2981

　　“不，这是我们的军师设置的。”成老大很乐于把答案告诉这个没有一点修真者架子的人。
　　“就是那个黑色的铁杆！”慕容若黎怕这个比较有人气的大哥哥不明白，如玉的手指向天台门口的右边气窗下指了指，再送给他一个甜甜的微笑。
　　柳青鸿现在可没有闲情逸致去欣赏美女的笑容，他已经感到那一群乌鸦又飞回来了。
　　“他什么时候弄的？”看这个机关的样子，应该是设置了很久了。黄峰虽然知道幻悠尘是这个学校的学生，对自己所在的学校应该很了解，可是这个机关设置的挺不显眼的，那个小鬼是又如何发现？而且现在是寒冷的冬天，一般来说，这么靠近外面的水源应该都已经上冻了才对，难道说这个小鬼是在他们来之前才把水放进去的？可是雄黄的味道那么刺鼻，他又是怎么让大家都没有发现的呢？黄峰觉得脑袋有点混乱。
　　“不清楚，我们只是按照他给的三封救命信笺上面的指示做的。”成老大从口袋里将已经打开的两封信笺取了出来，按照次序交给了黄峰。
　　“用不着跟着大部队享受寒风，你们可以悠哉地在楼口找个安全的地方猫着小憩一番，只要记得把月食之前那些陌生家伙“丢”下来的“东西”捡回来，再由成老大给它们设一个结界，最后交给你们最崇拜的军师我，就可以了。
　　（注：我不介意事后那些“捡”来的“东西”打个八折卖给我们的黄蜂大叔）”该死的小鬼头，又叫他黄蜂大叔！黄峰顺口把最后的备注念了出来，在众人忍不住的笑声中，他后悔得差一点咬掉自己的舌头。
　　这么熟悉的口气，柳青鸿可笑不出来，一群乌鸦已经变成了满天的乌鸦。
　　“这些就是我们捡回来的东西！”陆非故意把那个捡咬得很重，然后将身后的背包打开，露出里面满满地黑色石头。
　　“墨玉黑晶！”众人不约而同地惊呼，黄峰再次苦笑，“原来是这样，毒妖蒙设的传送媒介被你们给挖走了，再设下结界让墨玉黑晶无法互通传递能量，当墨玉黑晶的储存量达到饱和的时候就会破碎，那个阵法自然也会没有作用了。”至于后面加上重点符号的字眼，很明显的意思就是，这东西是捡来的所以他这个特别部门的部长没有资格让他们把东西充公。这个小鬼真是一点亏都不吃。
　　“是谁？是谁的主意？你们那个军师到底是谁？我要剥了他的皮！我要抽了他的筋！我要把他碎尸万段——！回答我，那个破坏我计划的混蛋是谁”黄峰话音一落，毒妖蒙呆滞的表情完全消失，因为黄峰话语的内容发狂似的疯吼疯叫，形似癫狂。
　　精心策划，可以称之为万无一失的行动被人接二连三的破坏，的确是很痛苦，很可怜，不过……柳青鸿猛得挥出一拳，毒妖蒙没完没了的怒吼声嘎然而止，孩童一样的身体瘫软滑落到地上。
　　在别人心情郁闷的时候发出噪音的人，是最招人嫌，最不值得同情的存在！柳青鸿揉揉自己的拳头，露出洁白健康的牙齿向看傻的众人很阳光的一笑，仿佛没事人似的对黄峰做出请的姿势，“黄部长，您请继续！”
　　这一幕让成老大几个人越发觉得眼熟，真的是和那个家伙很像啊！
　　柳青鸿的脸和记忆中幻悠尘的狐狸笑脸有点重叠，现在的好材料都是这个德行吗？黄峰心情复杂地将第二封信笺阅读下来，他学乖了，没有将所有的文字都念出声音。读完之后，他略微放松，还好这个小鬼没有再给他更多的刺激，只是……黄峰古怪地看看上官美女和成老大几个人，他们的头很硕大吗？怎么他不觉得？
　　“不是说有三封吗？最后一封在那里？”黄峰努力收回自己有点闷笑的表情，虽然他是部长，可是如果惹到黄组的上官大美女，那也是要吃不了兜着走的。
　　“在我这里。”成老大取出与前两封一样的天蓝色飘着雪花的信封以及……那上面让人哭笑不得的留言，向大家展示。
　　“你来念吧！”黄峰可不想再接过这个烫手山芋，把读信的权利交给成老大。
　　“是。”成老大驾轻就熟地从里面取出一张纸条和一个叠得很复杂的……嗯，应该也是信纸。
　　没有人发现，柳青鸿在那个叠得很复杂的信纸出现的那一刻，已经面如死灰，沮丧不已。
　　“成老大，那个漂亮的八卦信笺是本大军师特地送给在场的，你最熟悉的陌生人的礼物，记得要让那个人读出来，给你们听哦！”纸条最后的狐狸笑容可掬，把一个奇怪的问题留了下来。
　　“最熟悉的陌生人？这是一首歌的名字吧！”上官玉多少还是知道一点，这首歌在很久以前是满流行的。
　　成老大没有让大家等待太久，宛如八卦图案的信纸已经递到柳青鸿眼前，从一开始这个人就让成老大几个人感到很熟悉，所以熟悉的陌生人的问题，他们几个都可以不假思索地给出答案。
　　他就知道是这样，柳青鸿干笑地接了过来，熟练地将八卦信笺恢复原来的长方形纸条。只是他一副慷慨就义地表情，让大家越看越奇怪。
　　“亲爱的青鸿，夜深寒风大，消夜好诱人！你不会要让人家等到一点半吧！”比起前面的两封信笺字数少了很多，却让柳青鸿身体发僵。
　　这是威胁！众人都听得出来这句话里面的意思。这个军师和柳青鸿好象很熟，而且柳青鸿似乎对他有点畏惧，脸上的神情从刚才就在变来变去。
　　“喂，已经一点一刻了。”慕容若黎很好心地为柳青鸿报时，比较担心幻悠尘现在会饿肚子。
　　“一点一刻？”柳青鸿回神，完了，那个家伙，越是轻描淡写，后果越是严重……柳青鸿大急，连一声招呼都来不及打，驾起飞剑，以远远不似元婴期的修真者的速度消失大家的眼前。
　　“好快呀！这就是元婴期的修真者？”慕容若黎愕然，这么一个大活人就这样没了？
　　“好像很有趣，快走快走，晚了就没有热闹可以看了。”陆非已经等不及了，拉起双胞胎弟弟向楼下冲去。其他人也都反应过来，追着柳青鸿的影飞去，完全没有修真者一向的沉稳。没办法，这也不能怪他们，谁让他们的好奇心已经被那三封救命信笺牢牢地调了起来呢。而且还有只有那个神秘军师才可以处理的那一包墨玉黑晶。
　　Z校南楼的角落里，青色的身影划开得意的笑容，月白色的琅环之月在他的手掌中发出淡淡的月白光彩。微微一旋转，青色的儒服逝去，取而代之的是温暖的羽绒服。五指一收，琅环之月消失在他的手中，缓缓走出角落，通明的灯火驱逐黑暗，显现出那戴着黑色边框眼镜，嘴边挂着熟悉笑容的熟悉脸庞——幻悠尘！
　　狭长的丹凤眼略微一扫腕上的手表，古怪地笑了笑，在不远处的路灯下找了一张长椅，悠闲地坐下，一页一页地翻起随身携带的书籍。
　　夜色………正好，月色……正美，某人……快来了。
　　时间一分一分地过去，宛如细水流沙不留痕迹。被教学北楼的诡异现象吓坏的学生们早就跑出了校园，至少今天夜里是绝对不会回来了。喧闹的校园一下子安静下来，隐隐约约地可以听见渐渐逼近的警笛声。
　　柳青鸿双手拎着热气腾腾地塑料袋，凝神从半空中向下观望，很快地路灯下熟悉的身影映如眼帘，眼中闪过一丝奇怪的笑意，落到幻悠尘身前。
　　在他身后几道淡淡的光影一闪而过。





    第一卷 第二十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:13 本章字数:3595

　　“时间刚刚好，拿来吧！”手掌向上一翻，幻悠尘已经闻到食物的香味。
　　“贪吃的老道。”一屁股坐在幻悠尘的身边，将手中的塑料袋送了过去，柳青鸿很好奇地问，“老道，你是什么时候发现的？”
　　有点突兀的话，一点都不会为幻悠尘造成困惑，咬了一口烤得金黄喷香的鸡翅膀，幻悠尘享受地眯起丹凤眼，漫不经心地说，“你见过一个懒虫会每天五点半就爬起来往外面跑吗？”
　　“我不可以是锻炼身体吗？”柳青鸿试图辩解。
　　“这话只能拿去骗骗老大他们。”幻悠尘的表情好象在看一个白痴，“都说是懒虫了，还会出去晨炼？”
　　“我…”哑口无言，柳青鸿心中却在想，你以为谁都跟你一样精明啊？他有点泄气，“这么说你是从一开始就知道了。”
　　“你少装出半死不活的样子。”装得好假，演技实在有待提高，幻悠尘把吃剩的骨头丢给他，柳青鸿看也不看地一弹指，骨头转了个弯落到对面的垃圾筒里。“说吧，你的身份既然被我这么一个普通人知道了，那么回家后会受到什么样的处罚呢？”
　　“还真是瞒不过你。”柳青鸿苦着脸，“被普通人知道我们门下修真者的身份，是会被处以恐怖的惩罚的。光是想想我就觉得汗毛直竖，头皮发麻。”
　　在打太极吗？幻悠尘的嘴角向上划。
　　偷瞄一下，好象没有什么反应，柳青鸿可怜巴巴地看着幻悠尘继续享受美食的动作，“老道——，悠尘——，你是不会看着我受到惩罚的对不对？”
　　“看在三年同窗就快要各奔东西的份儿上……”柳青鸿的眼睛都亮了起来，幻悠尘一贯的微笑再度出现，狠狠地泼他一头一脸地凉水，“我会给你衷心的祝福，你就放心地去吧……”
　　好冷，大冷天的至于给他这么凉的水吗？柳青鸿哀怨地看着他，“尘——，你怎么可以这样。”
　　“人家这样很可爱啊！”送给他一个迷人的微笑，幻悠尘把手上的垃圾塞给他，“乖，把这个解决掉。”
　　这个大懒人，对面就是垃圾筒好不好？再一次精准地正中红心，柳青鸿终于说出自己的目的，“悠尘，你只要拜入我们门下，就可以救到我了，不要见死不救啊！”
　　拜入你们门下然后就做你的师弟？以后岂不是要听你管？幻悠尘可非常清楚这个损友打的小九九，才不会理会他的苦瓜脸，笑容可掬地丢给他一个字，“NO！”
　　“进入我们师门有什么不好？我们师门家好，人好，风水好。保证你不吃亏！”受处分事小，把这个家伙一同拉入伙才是最重要的。柳青鸿继续蛊惑他，把自家师门说得天花乱坠。
　　“青鸿！”
　　“什么？”口沫横飞的柳青鸿意尤未尽的暂停。
　　幻悠尘取下黑色边框的眼镜，用眼镜布仔细地擦试了一番，再重新戴回去，上上下下审视过他，这才开口，“你是想改行当拉皮条的吗？”
　　“呃！”这是那儿跟那儿啊！柳青鸿哭笑不得，心里已经明白自己的说服是彻底失败。不过他也看得开，不就是不能成为同门吗？这有什么大不了，反正，不是同门还可以是朋友、是死党、是兄弟。再说了幻悠尘这个臭小子是也绝对不会让他受到家里的处分就是了。
　　“噗！”
　　一听就是躲在一边的一些人已经忍不住闷笑出声，而且这么甜甜的笑声，肯定是慕容若黎小妹妹无疑了。
　　“小妹妹，你偷笑就偷笑，干吗要笑出声音？这让我想假装没有听到都不行啊！”柳青鸿似乎很苦恼地向常青树丛招手，并大声道，“各位在看戏的朋友们，你们也可以出来了吧，再看下去我可要收费了。”
　　“是你自己太搞笑！”向柳青鸿做了一个鬼脸，慕容若黎第一个从隐藏的地方走了出来，一路小跑，来到幻悠尘身边，献宝似地把装满墨玉黑晶的背包交到他的手里，“悠尘哥哥，这个就是我们从那边捡来的东西。”
　　随手把东西放在一边，幻悠尘扫了一眼露出身形看热闹的一群人，笑得很迷人地向大家打招呼。众人突然觉得这个看起来很平凡的人似乎在散发着很奇异的魅力，这些平日里架子大大的修真者在他的面前，根本无法太过傲慢。
　　“悠尘，你是不是应该给我们解释一下？”黄峰代表所有人提出疑问，“你似乎从一开始就知道我们最后一定会取得胜利？”
　　“OK！不过，我们是不是应该找一个比较适合说话的地方，再来详谈呢？”有点夸张地打了个寒战，幻悠尘很无辜地笑着，伸手来接住又开始飘飞的雪花，“雪花虽然很美，可是会冻死人的！”
　　“好。”虽然外面的警察已经被他们摆平，不过这的确不是一个谈话的地方。而且经验告诉黄峰，不要跟这个小鬼讨价还价，后果是很凄惨的，“那就在水晶宫饭店集合了。”
　　众人点头，既使是修真者也不喜欢在风雪中站着。道了一声一会儿见，就驾起飞剑向天空中飞去。
　　柳青鸿叫住也要腾空的黄峰，手指指向悠闲自在的幻悠尘，“黄蜂大叔，这个小子也是你们国安局的人吧？”
　　被他的话问的有点摸不着头脑，黄峰还是点点头。
　　“既然如此，那我也加入好了。”柳青鸿贼贼地笑着，“不过条件也是和这个小子一样。”
　　“这不是问题！”能够多招到一个好手也是好的，而且柳青鸿的背後应该还有很多高手……比如说他的师门，老奸巨滑地黄峰已经开始算计柳青鸿一直在含糊其词的师门，非常好说话地点头，“明天你和他一起到总部来，我会把证件和其他的配备都交给你们。”
　　“知道了！”柳青鸿满意地目送黄峰离开，刚回过头，却看到幻悠尘和成老大几个人正要离开，不由焦急地凑了过去，“喂，你们也等等我啊！”
　　“急什么？你不是有飞剑吗？应该会比我们坐车更快吧？”陆非很奇怪地看着这个修真者。
　　“那么冷的天气，我能坐车，干吗还要受风吹？”柳青鸿终于可以用你是笨蛋的眼神去看别人了，这种感觉好爽！
　　幻悠尘倒是像想起来什么似得，“对了青鸿，你顺便把咱们的行李拿下来吧！省得明天再回来一趟了！”
　　天啊！柳青鸿猛翻白眼，难怪这个家伙今天下午一考完试就催着他把回家的行李都整理好，感情他都算计到了，甚至连他的储物戒指都没有放过。怀疑地看着那个家伙，他的脑袋到底是怎么长的，“好吧，我去拿！”
　　他倒是不担心这个小子会放他鸽子，毕竟让那一群修真者去慢慢等候的快感要比放他鸽子大得多了。
　　“他还真是痛快。”在天台上见识过柳青鸿的毒舌利嘴，还以为他会和幻悠尘讨价还价一番，陆非对他们两个的相处方式有点模糊，同样属于问题人物的两个人相处在一起为什么会没有想象中的不合？是他们的军师大老爷技高一筹吗？
　　不是他痛快，而是他够聪明！这句话幻悠尘可没有说出来，迈开脚步，慢条斯理地向前走去。
　　“悠尘哥哥，我不明白！”慕容若黎两条秀气的眉毛都皱在了一起，似乎这件事情相当困扰她，“你不因为他有事情瞒着你而生气吗？”
　　“生气？每个人都有自己的隐私秘密，选择不说，自然是有不说的理由！比如说……我！”幻悠尘站在车前食指指向自己的鼻尖。
　　他？几个人的好奇心被引出来了，这个家伙可是很难得说起自己的隐私。怎么能不让他们分外关注？
　　“对啊！我就没有告诉过你们，烤鸡翅膀是我的最爱！”幻悠尘满正经地说着让几个人狂晕的话。
　　就这个隐私？他们果然不应该对这个小子报有什么期望。手底下直发痒，他们在考虑要不要一拳轰掉这个爱扯远话题的家伙那一脸的欠扁笑容。
　　慕容若黎的适应性明显比其他人要好很多，她很快地从打击中醒过来，又提出另外一个问题，“那他刚才在天台上为什么会一副世界末日快来临的的样子，人家还以为悠尘哥哥要趁机整他呢！”
　　“他才不会为了这种事情整我！”谈话间，柳青鸿已经回转，听到慕容若黎的问题忍不住插话进来，无奈地摊摊手，“我比较担心的是，如果不准时把消夜准时送到他的嘴巴里，他会把我欠他的五十只鸡翅膀翻几番。”
　　“咦？”怎么可能？成老大几个人露出明显不相信的眼神。
　　他说的是实话啊！最后考试的五门课程，每一门的答案是十只鸡翅膀，加在一起，他的本来就瘪瘪的荷包都快被榨干了。还好他是修真者，还好他可以驾驭飞剑，还好他的家距离这里也不过千里之遥。还可以省下来一笔微薄的路费，不会让他太过凄惨，死老道，正好把价码开在他可以接受的临界点上，让他怀疑，这个家伙脑子里面是不是装了一个棋盘，随时随地都在算计？





    第一卷 第二十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:14 本章字数:3694

　　大家都钻进了车里，幻悠尘扶扶眼镜对着还在拒绝信任的成老大几个人，把装满墨玉黑晶的背包拽了过来，笑着说，“来来来，分赃了！成老大，这个东西一共多少块？”
　　“四十二块，从一楼到天台每一层都有，他们是下了不少的本钱！”从以前跟幻悠尘合作以来，他们总会有一些奇奇怪怪地战利品，每一次都是由他分赃，已经成为了他们的习惯。
　　“那就每个人八块，剩下的两块给若黎。”手中的晶石被幻悠尘分成五份，多出来的如同以往一样让若黎保管，然后把自己的那一份丢给柳青鸿，放在他的储物戒指里面。完成这些之后，幻悠尘神秘地叮咛，“你们要记得，一会儿见到那些修真者之后，大可以把晶石已经分好的事情透露给他们知道。如果他们问起来，就告诉他们本大军师，已经为这些晶石定好了价位，然后再保持胸有成竹的笑容就可以了。”
　　“那一群家伙一定会用自己身上非常有价值而且又适合你们的东西来交换，相比起这些晶石，那些东西才是你们这些初级修真者比较需要的。”柳青鸿已经明白幻悠尘的意思，顺口接了下来。
　　“还有，等明天回到总部，那里还有二十块一品晶石等着我们，所以今天的晶石，除了留下来备用的一两块以外，可以全部脱手，免得那群修真者们眼红。”向他们面授机宜，幻悠尘和柳青鸿却交换了一个心知肚明的眼神。
　　在天台上幻悠尘那第三封信笺之所以写得那么模糊，为的就是要给那些修真者们留下一个不肯吃亏，精明如鬼的印象，这样在处理这些晶石的时候才不用成老大他们多费口舌，就可以得到比较实用的东西。当然这个计划也是建立在柳青鸿可以在他留下的蛛丝马迹中了解他的本意，进行配合的基础上。幻悠尘笑得很开心，事实证明，青鸿小子还是和他很有默契的！这——就是死党和朋友的最大区别。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　水晶宫大饭店内一间最大的客房内，所有的修真者都等得焦急万分了，幻悠尘一行人才姗姗来迟，在自行找了一个舒适的位置之后，幻悠尘终于有心情给大家解惑。
　　“据说小友对那琅环之月的来历甚为熟悉，不知可否见告？”率先发问的是一身道袍的天组组长，也是这里修为最高的天云道长。这位道长面色红润，容貌英俊，头戴一顶三清冠，杏黄色的八卦的图案绣在道袍上，到也有几分仙风道骨。
　　“道长，一上来就是这么有难度的问题呀！”幻悠尘面露难色，心里其实已经在盘算要敲他们一点什么好。他的笑容越来越迷人了，成老大几个人见状不由自主向一边挪了挪。“您也应该也知道了，琅环之月牵扯到一个很古老的门派，如果惹得他们不快……呵呵，本人的下场恐怕不太美妙，毕竟和诸位修真者相比，我只是一个小小的存在。”
　　“以他们的气度风采怎么会同你为难？”孙帅回忆起那个神秘人的一举一动，他很相信自己的识人眼光，不认为那么温和儒雅的人物会做出这种事情，他的话也得到了众人的支持，尤其是女性修真者都是忙不迭地急点螓首，大力地附和。
　　幻悠尘很满意他们的反应，看来他这个神秘人的形象塑造的良好，相信众人不会把精于算计和雍容大度两个落差太大的人联想在一起，这对于他的日后行动非常关键。
　　余光扫了一下身旁的柳青鸿，幻悠尘知道就算瞒得过这里的所有人，也不可能瞒得住身为死党的他，这小子应该正在怀疑中。嘿嘿！心里坏坏的笑笑，幻悠尘坏心眼的想，就让他慢慢猜好了，反正……头疼的不是自己！
　　把心神调回这个总在找自己麻烦的，名字叫做孙帅的家伙身上，此人虽然善妒，喜欢排挤人，却不会设下让夺人性命的恶毒伎俩，对实力弱的人总是冷嘲热讽外加恶言相向，也不过是奉行修真界的强者为尊的规则而已。所以他也不认为玄组有这个人的存在不是一件好事，只是让玄组难以驯服罢了。
　　从成老大等人的口中了解到玄组的内在问题。幻悠尘相当明白黄蜂大叔会这么好说话的原因，至于要不要让黄蜂大叔如愿以偿，就要看他的心情了。懒洋洋地打了一个哈欠，幻悠尘的一双丹凤眼描着黄蜂大叔，“画虎画皮难画骨，知人知面不知心哦！”
　　柳青鸿适时地送上一杯茶水让幻悠尘醒盹，借此机会用传音之术对幻悠尘说，“玩儿玩儿就好，你还要休息呢！”
　　幻悠尘微不可见地向他点点头，这么多人之中也就柳青鸿这个死党还在想着，他不过是一个普通人，这个已经过去的事实。
　　“胆小鬼！”站在孙帅一边的玄组成员小声嘀咕，不过在坐的都是能力出众的人物，这一句话，被所有的人都听在耳中。
　　成老大几个人已经不快地皱起了眉毛。若非看到幻悠尘似笑非笑的恐怖表情，恐怕已经回过嘴去。
　　柳青鸿则是用一种怜悯地神情看着那一位玄组成员。他家这个幻悠尘不去陷害设计别人就已经够让人偷笑了，竟然还会有人这么不知死活地来招惹他，那后果，是会把整个玄组都拉下水的！
　　“好了好了，小鬼，你有什么要求就尽管说吧！”黄蜂被幻悠尘笑得心惊肉跳，他是乐于见到这个小鬼和玄组过招，并不代表他也要卷进去。还是赶快转移这个小鬼的注意力，不要在算计的同时，把他也划在里面。
　　“黄蜂大叔英明，其实人家只有一个非常非常小的要求。”伸出小手指比出一个一点点的样子，幻悠尘灿烂的笑容让他平凡脸孔瞬间亮了起来。
　　“噢？”他就知道这个小鬼在打着敲诈他的主意。黄峰有点无奈地看着幻悠尘故作可爱的动作。
　　“我要国安局图书馆的无限借阅权！”这一次幻悠尘倒是挺爽快。主要原因是——柳青鸿正在用手，指着正在快乐地发出滴答声的手表！
　　“可以。”与那个神秘印章的秘密相比，这个要求在可以接受的范围之内。黄峰又狡猾地加上一点，“不过，这个权利只是给你的，在不让其他人帮忙的前提下，里面所有的书籍，你能拿多少就借多少，借期不限！”
　　“成交！”怕有修真者的储物法宝帮忙吗？黄蜂大叔你的算盘落空了。丹凤眼眯成了一条线，幻悠尘开心地在想着国安局一架架的书籍。
　　“小小”的心愿得到满足，幻悠尘清清喉咙开讲，“琅环之月是从上古流传下来的宝物，同琅环之日，琅环之星一起被称为琅环玉玺。”
　　“这么厉害的东西还有两个？”慕容若黎惊呼，不少人的眼睛中已经闪过一道名字叫做贪婪的光芒，威力强大的法宝，是所有的修真者梦寐以求的。
　　“另外两枚琅环玉玺和那颗琅环之月一样，上面加注了强力的禁制，想要解开就必须有仙人的修为，也或者是琅环玉玺的历代持有者，它真正的主人，一个神秘门派的传人。”清朗悦耳的男音，把众人带回琅环之月即将爆炸的恐惧时刻。
　　一个只可远观，不可亵玩的宝物，形同鸡肋，食之无味，弃之又实在可惜。众人脸色黯然，心知自己与此物无缘。
　　轻嘎一口香茶，幻悠尘继续说，“这个门派从创立开始就没有名字，据记载此派的创始人应该是黄帝时期的人物，琅环玉玺就是他炼制出来送给门下弟子的法宝。此宝需要用他们独门的功法开启，并能和他们门中的功法之间相互感应。所以即便是已经失落的今天，一旦琅环玉玺受到触动而暴发出能量的时候，他们就会及时现身收回。”
　　“难怪那个人来这么得巧了！”只对自家人有良好反应，果然是好东西，可惜轮也轮不到自己。陆非在心里暗想。
　　“那另外两颗琅环玉玺是什么样子？”既然还有两个这么危险的东西，国安局必定要小心注意了。黄峰尽责地询问。
　　“除了颜色要等解封之后才知道以外，大小样子都和琅环之月差不多，最明显地是篆刻文字的不同。”幻悠尘很难得的有问必答，抛给还在那里用眼神和动作催促的柳青鸿一个已经很快了的眼神。
　　其他人可没有发现两个人的微小动作，其中一个修真者问，“不是天月流金字体吗？”
　　“天月流金是琅环之月的专署印记，并非所有琅环玉玺上公属的。”幻悠尘悉数到道来，“琅环之日上的文字是用炽阳紫金字体刻划的日字，琅环之星上就是用夜星灿金字体刻划的星字，这三种字体都是此门派创始人所在的部族独有的重要字体，是除非有重要的作用，或者是必要的事情需要记录，否则不得使用的字体。将这三种字体赋予琅环玉玺，就是创始人对此物的重视。这是我所知道的所有，诸位，还有什么问题吗？”
　　众人窃窃私语，资历深一点的修真者已经在脑海中翻起自家收藏的典籍中，试图找出能和这个神秘门派创始人对的上号的人物。
　　孙帅却很疑惑地看着这个以前认为是书呆子的小鬼，“你是怎么知道这些东西的。”
　　“这要归功于那些不畏艰辛，专门在月黑风高的晚上，跟已经过世的古人借东西的人喽！”幻悠尘做出很崇敬的姿态，语气中有着隐藏不住的笑意。





    第一卷 第三十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:14 本章字数:3330

　　第三十章
　　“盗墓者？”谁也看不出来，这个小鬼竟然敢去买死人的东西，不过也让众人相信了他的这一番说辞。毕竟在坟墓里面挖出来的东西，偶尔也会有很珍贵的文献资料。
　　“好了，时间不早了，大家的问题既然都已经得到了答案，我们也该休息了。”柳青鸿急不可待地拉起幻悠尘，把手伸到黄峰的眼前，“黄蜂大叔，我们房间的钥匙！”
　　经他这么一说，众人才想起来，现在已经凌晨三点多了，而幻悠尘不过是一个普通人，可是没有修真者的体力。反正所有的疑惑都已经解开，也就没有必要再扣着他了。黄峰把钥匙放在柳青鸿的手里。
　　“悠尘哥哥，我送你过去。”为自己的不细心自责，慕容若黎想尽量地做一点事情。
　　“不用了！”幻悠尘摇摇头，一抹不怀好意地笑容浮了出来，只见他笑容可掬地对屋子里面的修真者说，“诸位，至于刚才的那一袋子墨玉黑晶，我们五个人已经平分了，如果对它有意思的话，可以随便找我们任何一个人商量，当然，今天我就不奉陪了。”
　　坏小子，谁还敢找你交换晶石？都被你的精明弄怕了。黄峰在心中苦笑。
　　两个人转身出了房间，在关上门的那一刻，他们很清楚地听到里面骤然而起的喧哗。彼此露齿一笑，看来里面的四个人今天晚上别想消停了。
　　走在通向房间铺着红色地毯的通道上，柳青鸿询问自己想知道的答案，“老道，你老实说，刚才那一番话是不是真的？”
　　“你说呢？”幻悠尘从来不认为这些小诡计可以瞒得住这个对自己知之甚深的死党，就如同他的行为用意从来瞒不过自己一样。
　　“大概是半真半假吧！”衡量着这个小子的性情，柳青鸿给出答案。
　　“聪明的小孩。”幻悠尘故意去摸他的头，那副样子，让柳青鸿咬牙。
　　“不要摸我的头———”火大的声音随着他们的脚步渐行渐远。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“嘟——嘟——”还是没有人接，幻悠尘若有所思地收起手机。
　　“给谁打电话呢？从早上打到现在。”柳青鸿凑了过来，贼兮兮地有点神秘地紧挨着幻悠尘的耳朵问，“喂，是不是打给女朋友的？她是那家的美女？叫什么名字？你小子什么时候偷偷有的女朋友竟然没有告诉我，还当不当我是死党？”
　　汗！好厉害的自问自答，成老大几个人佩服地看着他。从今天早上坐上开往特别部门B市总部的车子，柳青鸿就让他们见识到不撞南墙不死心，撞到南墙也心不死的精神，频频挑衅幻悠尘。这叫他们在佩服之余，也很好奇幻悠尘会如何应付。
　　幻悠尘很了解，这个死党是看自己屡屡打不通电话，怕自己心情不畅，所以才故意找茬，虽然方式欠扁，但是这份心意很让他感动。他决定……“青鸿，你思春了！”
　　“思、思春？”或许他应该换一个方法，柳青鸿这样想着，被幻悠尘的笑容搞得毛毛地。
　　“看到别人打电话就会想到女朋友，不是思春是什么？既然咱们也是同居了这么久……”幻悠尘故做思考状，一本正经地询问，“成老大，这里是你的地头，可不可以告诉我，狗市在哪儿？”
　　“狗市？”这下子大家都不明白了，这个问题和前面的话有点南辕北辙吧？
　　“当然。”幻悠尘一脸微笑地拍拍柳青鸿的头，给人的感觉好怪异，“我们家青鸿既然已经进入思春期，也是该给他找个伴儿了。”
　　“狗呀！”骂人都不带脏字的家伙，果然技高一筹。除了自制力高人一等正在开车的陆凡只是手微微发颤以外，连成老大这个比较沉稳老实的人都笑痛了肚皮，更不要说娇滴爱笑的慕容若黎和跳脱的陆非了。
　　“死老道，你竟然敢骂我！”早就反应过来的柳青鸿已经开始张牙舞爪了。
　　“骂都骂了，还有什么敢不敢？还有，这是在车里……”
　　“彭！”幻悠尘话还没说完，柳青鸿因为飞扑的动作而抬高大好头颅结结实实地和车顶来了一个亲密接触，总算这小子还意识到不能惊世骇俗，早就把护身的真元散去，只是在车顶留下一个十厘米深浅，人头大小的坑，没有把整个车顶都撞成碎片，真是这辆车的运气。
　　不过显然有人不这么认为，陆非木然地盯着车子本来不应该有的那一块凹陷，终于发出惊人的哀鸣声，“我的车啊———”
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　国安局里特别部门的三大巨头都已经到齐，敏锐剖析的眼神，似乎想里里外外地把对面抱着一本书，不把巨头们当回事儿的小子，以及另外一个嬉皮笑脸的家伙都解剖一番，把他们的心肝脾肺掏出来，好好看看他们到底在想什么。
　　“咳！我先自我介绍一下……”长方形会议桌的一边三大巨头之一的中年人头一个开口。
　　“付清，国安局特别部门副部长，崇阳宗的二十三代弟子，是崇阳宗的新一代高手之一，在国安局里从不接受外出任务，特殊时期会在特别部门坐镇主持大局。目前是心动期的修真者。”柳青鸿翻出一张小纸条，眼睛好用一点的都可以看的出来，那和昨天晚上幻悠尘拿来写救命信笺的纸条如出一辙。
　　看着老友桌子底下已经有点僵直的手指，黄蜂大叔已经在苦笑了，作为昨晚的参战者，他当然知道这纸条的出处。那个到现在还没有出声的小鬼，他到底那来的本事连这种特别部门的一般成员都不清楚的事情都可以查到。
　　如果黄蜂大叔知道，这张纸条所记载的只不过是幻悠尘对这三大巨头略微认真的三大篇调查资料中的小小一部分，会做如何想法？
　　稍稍地暴露出一点自己的实力，既可以让对方不轻视自己，不对自己进行打压，又可以不至于让对方有此人留不得的感觉。这分寸幻悠尘把握的相当好，而且让柳青鸿开口，他们也会顾忌到柳青鸿修真者的身份，以及他身后的背景。换而言之，就是在告诉他们，他幻悠尘有那个能耐查得出他们的出身来历，而柳青鸿有力量调动背后的神秘势力，他们两个是一起的。所以少来打他们的歪主意。
　　三大巨头都是老的成精的家伙，当然明白他们隐匿的意思，一直在闭目养神的第三位巨头，留着白色常须的面如婴儿一般红润的老者眼皮微微一动，似睁非睁。
　　“看来你们对我们很了解！”付清身体向后坐，背靠着椅子背。
　　“我们所知道的不过是九牛一毛，副（付）部长，发个东西而已，怎会劳动三位大驾？”故意把那个副字咬得很重，幻悠尘终于收起他一直沉浸在书中的心神，促狭地问。
　　“我们只是想看看你是否有资格，可以接受玄组组长的位置。”也把玄组组长四个字念得很重，老者终于睁开精光如电的眼睛，似乎是想看透幻悠尘的心思。
　　幻悠尘根本对“玄组组长”没有任何人类该有的激动、贪婪、欲望、野心、或者是不屑、抗拒。那一双丹凤眼是平静，平静地好似没有波动的古井水，依然带着他自己的那一贯微笑。
　　“我为什么会接受？”淡淡的蕴含微微笑意的声音没有改变。
　　“权利、地位、金钱，可以让你大展拳脚的舞台……”老者的声音是在叙述事实。
　　“责任呢？”相对的权利就意味着相对的责任，这些东西他经历的太多了，遗失阁里面的心魔对抗，让他从皇族贵胄到地痞乞丐都着实地体会了一把。从以前就对这些没有兴趣，至此这些更不会成为他生命的主题。
　　外面的阳光撒了进来，幻悠尘若有若无地轻笑，这个世界真的很大，外面的宇宙更是浩瀚，他的生命可以更有意义，至少，对他是这样。
　　“你害怕责任？”老者慢慢地在目光中加入了精神力，这引起了柳青鸿的不悦，冷声轻哼，元婴期修真者的气势外放，形成一个淡青色的薄膜将幻悠尘罩在里面。





    第一卷 第三十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:14 本章字数:3321

　　元婴期的气势可不是心动期的修真者和主修精神力的特异功能者可以抗衡的，黄峰赶忙将自己同为元婴期，修为却明显不如对方的气势张开，以减缓对方的压力。
　　现在双方的气氛似乎有点僵硬，幻悠尘有趣地笑笑，这个死党还真是有点冲动，拍拍死党的肩膀，幻悠尘呵呵笑着，“小青，不要玩儿了，黄蜂大叔他们都已经一大把年纪了，万一玩儿出高血压心脏病可不好。”
　　“死老道，又叫我小青。”每次这个小子一叫他小青，就表示他要老老实实地听话，否则这个小子就要戳自己“死穴”，深刻了解这一点，柳青鸿乖乖地鸣金收兵。
　　黄峰当然乐意之至地也收起自己的气势，打圆场地笑着说，“刘老只是想试试悠尘而已，青鸿别这么冲动啊。”
　　“给我答案！”被称之为刘老的老者双目还是没有离开幻悠尘，他很惊讶地发现，没有柳青鸿的保护，自己的精神力对幻悠尘依然没有任何作用。
　　没有理会他，幻悠尘手掌已经伸到黄峰的眼皮子底下，笑容可掬地说，“黄蜂大叔，我们的奖励！”
　　“啊？”黄峰可没想到这个小子会这么正大光明地忽视刘老，却对他无可奈何，看着刘老已经发黑的面色，他知道这个小鬼如果不达到自己的目的，绝对会把刘老忽视到底的，从储物手镯中把两个黑色的笔记本包和几张证件，还有二十块一品晶石取了出来，“这两台笔记本电脑是国安局成员的配备之一，里面是现在最先进的系统程序，这个包里面还有两部微型联络器以及一些小配备，这个证件是青鸿的，还有你无限借阅的特别书卡。”
　　不等黄蜂把东西都一一介绍完，柳青鸿已经自动自发地把那些零碎都收到自己的储物戒指当中，只留下那张特别书卡丢到幻悠尘手里。
　　“你们的奖金已经分成五份存到你们的银行卡里面了。”黄峰对柳青鸿的动作视而不见，这分功力让付清很佩服。
　　“那就没我们的事了！两位大叔还有这位老大爷我们以后再见了。”幻悠尘站起身来，悠然地就要离开。
　　“我的答案！”刘老还是没有死心，固执地再一次出声。
　　他的声音留下了幻悠尘即将离开的步伐，幻悠尘托着下颌，有趣地感叹，“好执着的老大爷，好吧，既然你如此想知道答案，如此善良的我，就告诉你好了…”
　　正题之前的废话，柳青鸿早就习惯了，黄峰正在习惯当中。
　　“我无所谓责任，但是我只会担负我喜欢的责任。”留下一句语意深长的话，幻悠尘离开了。
　　老者不再言语，默默地闭上了自己的眼睛。
　　两个正副部长相视一笑，知道老者已经很满意幻悠尘的答案。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　把晶石交给成老大几个人之后，幻悠尘他们来到国安局的图书馆前，刚要踏进去，柳青鸿就被门口的守卫拦了下来。
　　“搞什么？我也是特别部门的成员，还不能进去吗？”这让柳青鸿非常不满地瞪视。
　　“抱歉，黄部长有命令，玄组幻悠尘进去的时候，不能由其他人陪同。”其中一名守卫一丝不苟地传达黄峰的命令。
　　“奸诈的老头。”黄蜂大叔对自己有所防备了，柳青鸿嗤之以鼻，这个图书馆说是图书馆其实应该是一个图书仓库，好歹算算也有百万藏书，他还没有无聊到把这些东西都塞在自己的储物戒指里面，而且依幻悠尘的个性，是绝对不允许他的宝贝书籍距离他超过十米的距离。试问他柳青鸿这么一个大活人不可能总在幻悠尘身边吧？所以幻悠尘这个小子，就算真的要把这百万藏书都收起来，怎么说也会放在可以让他伸手就可以拿到的地方。黄蜂大叔顾虑虽周到，可惜太过不了解幻悠尘的性格了。
　　另外一名守卫递给幻悠尘一份图书馆的平面图，并说，“里面的墙上每隔十米就有一个小型电子板，您只要把要借书籍上面的标号输入进去就可以了。除此之外，一楼还有一个大型的电子板，可以供您查询所借的书籍位置，详细的使用方法就在电子板的一边。”
　　“听起来就属于超大型一级的，老道，你不会让我就这么站在这里等到月亮爬到头顶吧？”现在可是已经四点了，天色都微微发暗，冬天的黑夜总是降临得那么快。柳青鸿难得感叹一下，事实上还是想表示自己的不满。
　　幻悠尘无所谓地笑笑，向柳青鸿勾勾食指，在柳青鸿识趣地凑过来的耳边咬起了耳朵。
　　很快地，就像夏日的天空，柳青鸿不满地脸孔在瞬间改变，大大的笑容挂在他的脸上，那笑容刺眼中有一点让人发毛的感觉。
　　变脸变得真快，不过能让他这么快变脸的人应该是更厉害吧！两个守卫很有默契地想，略显好奇地眼光注视着那个戴黑色眼镜，年纪应该在十八岁上下的年轻人，在心底打了一个大大的问号：这个年纪轻轻就加入国安局特别部门，享有图书馆特权，并且有小道消息说，非常有可能成为玄组已经空置三十年的组长的人，究竟有什么特别之处，让上头如此厚待？
　　幻悠尘向两个明显有点走神的守卫抱以微笑，将经过检验的书卡放回口袋，看着慢，实则快地进入了图书馆。
　　柳青鸿也没有心情注意守卫的神情，脑子里全都是幻悠尘刚才的话，那才是现在的重点，他哼着当今的流行歌曲，美滋滋地离开图书馆范围，他嘴边的笑容，和幻悠尘要使坏时的笑容竟然有那么几分相似………
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　图书馆内，很早就对这个图书馆有深入调查的幻悠尘，没有丝毫的耽搁直奔二楼和三楼这两个真正藏有珍贵典籍的地方。
　　看着那挤满书架的累累藏书，幻悠尘很诡异地笑了，那笑容，如果叫黄蜂大叔看到的话，一定会心惊万分……
　　举起修长的右手，露出从今天早上就撤去隐形效果，略显古朴的龙戒。幻悠尘散步闲庭，手指轻点几乎有一面墙高的层层书架，那景象……也只有四个字形容：风卷残云！
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　一个小时之后，两个人会合，没有过多的言语，便由柳青鸿驾起飞剑，载着幻悠尘破空而去。
　　三个小时之后，图书馆发出凄厉的哀号声，应声而来的黄峰等人呆呆地看着再现遗失阁一幕的图书馆，还有图书馆一楼巨大的电子板上鲜艳刺目的红色大型字体：藏书百万，难以抉择，无奈之下，只好全部笑纳！最后还有一个笑得很狡猾的小狐狸头。
　　彻底无言。
　　五个小时之后，住宿区传来怒极的咒骂声，以孙帅为首的一干玄组成员，衣衫褴褛，浑身挂满黏糊糊的不明物体，散发着奇怪的味道，狼狈非常地出现在众人的面前，脸上的表情千奇百怪，错综复杂，却没有一个人肯说出来，到底发生了什么……
　　冷眼旁观，成老大几个人心里非常清楚，这一定是幻悠尘的杰作，而且使用的方法肯定是让这一群人无法出口，并且没有留下一丝的证据，让这些聪明的玄组成员哑巴吃黄连，苦得快掉渣了，却在种种自身的，幻悠尘奉送的因素下变得有口难言。其目的就是在报复那几个玄组人的恶行。大概是他对这里还不熟悉，其余的那些无辜的玄组成员，就是那被火烧城门所殃及的倒霉鱼池里面的倒霉鱼儿了！当然这里面也不排斥幻大军师心血来潮，顺道给他们一个下马威的因素。
　　且不论国安局现在是如何的鸡飞狗跳，热闹到家。驾驭着飞剑在空中翱翔的的幻悠尘和柳青鸿，在清冷的月色中已经来到了幻悠尘的家门口。
　　在无人注意中降落，幻悠尘的脚步比以往要快很多，已经站在了门前，丹凤眼眯起，看着已经沾满尘土的门把手，轻轻地似乎在自语又似乎在询问着：“这就是不接电话的原因？”





    第一卷 第三十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:15 本章字数:3236

　　“好久没人住了，老道，你爸妈不会是出去旅游了吧！”纯粹在开玩笑，柳青鸿哈出一口白气，这么冷的天气，头脑正常又没有必要事情的人，谁会选择大冬天地往外跑！
　　幻悠尘没有回答，只是用手指轻轻擦试门把手上的灰尘，笑容慢慢地划了开来。然后很轻松地转身，向另外一个方向走去。
　　他的行为这次连柳青鸿都搞不清楚丝毫头绪了，一头雾水地跟了上去，“老道，你不回家看看吗，这是要干吗去？”
　　“你说呢？”他不进家门还能有什么原因？在距离不远的一户人家门口停下，幻悠尘按下门铃。
　　“我怎么知道，你这个家伙的花花肠子那么多！”柳青鸿嘟囔着，歪过头看看邮箱上的户主的名字，“欧平治？有点古怪的名字。”
　　大概除了他自己的名字以外，谁的名字他都觉得古怪吧！幻悠尘在心里给他下了一个评语。逐渐清晰地脚步声告诉他，这里的主人已经过来开门了。
　　“尘尘？你放假了！”开门的是一个四十岁上下，很慈祥的女人。
　　“我那对不负责任的父母把我甩了，漂亮又温柔的陈姨，你可要救救你最喜欢的尘尘！”陈姨是他们家搬过来之后很好的邻居，也是母亲很谈的来的好友，性格大方又和蔼。幻悠尘毫不吝啬地将迷人的微笑奉上。
　　“你这张嘴，就是会讨人欢心。”轻轻地敲了这个小鬼头一下，陈姨让开身子，放他们进来，目光已经放在没有见过的柳青鸿身上，“尘尘，这是你的朋友吧？不给陈姨介绍介绍？”
　　“陈姨您好，我是柳青鸿，一直听悠尘提起您的温柔可亲，今天总算有机会见到魅力十足本人了。”抢在幻悠尘前面向陈姨自我介绍，柳青鸿暗自庆幸，如果让幻悠尘这个小子来做介绍，还不知道会把他糟蹋成什么样子，幸好，幸好，他反应的比较快。
　　“鸿鸿的嘴巴也很甜，果然是物以类聚啊！”走到院子里，灯光将柳青鸿的面容照得很清晰，陈姨的眼前一亮，“原来鸿鸿也是一个大帅哥！怎么样？有没有女朋友？如果没有陈姨可是认识不少性格人品都一流的大美女哦！”
　　“啊？还是不用了，我在这里待不久！”怎么会扯到这个上面，柳青鸿虽说喜欢美女，但也只是欣赏而已，可还不想这么早就把自己锁死。而且———如果真遇到喜欢的人，还是自己追起来更加有滋有味！相亲可不是他想要的。
　　陈姨还是那么喜欢当红娘牵红绳！希望她这次不要把主意打到自己身上才好！幻悠尘如是想着，有点不解地瞄了一眼身边的柳青鸿，他很帅吗？小麦色的皮肤是很健康，一对桃花眼也很勾人，英挺的眉毛有点性格，薄厚适中的嘴唇还算顺眼，一百八十公分的身高，比例蛮标准的，也就是如此而已。
　　大概是审美观的不同，校园里迷他的女生很多，每年情人节柳青鸿的床上都会堆满了巧克力。可是他横看竖看就是看不出这个家伙到底那里好？还有学校里面的十大美女，统统都和平常人没有什么不同。竟然可以让那么多男生趋之若鹜！让聪明如他委实不解。
　　果然，人类的思想行为是最复杂的文明产物。幻悠尘完全没有觉得他的思想才是最最奇怪的存在。
　　“妈，有客人吗？”平稳温和的声音插了进来，幻悠尘和柳青鸿都没有觉察到这个人的到来，他们非常感兴趣地看向声音的出处。
　　那是一个相当顺眼的人，他的眼睛是深棕色的，是上品琥珀的颜色，非常清澈有神；脸庞稍尖，身材挺拔，在肥大的冬服下似乎有点单薄的躯体，却在散发着蓄势待发的气息，略长的头发不安分地滑下额头，似乎在象征着他潜藏的性格。
　　不安分的家伙！柳青鸿在瞬间就看得出他隐藏深处的灵魂，对他起了几分好感。而且如果他没有感觉错误的话，他应该是……
　　“你一定是我们漂亮陈姨送到乡下养病的宝贝儿子欧行文喽？果然一表身材，才貌不凡，凡间少有，有陈姨这个大美女的优良传统！”不知道什么时候，幻悠尘已经上下打量起来这个突如其来的人物，非常自然地勾搭起他的肩膀，自来熟地拉着欧行文进了屋里，“我说行文老哥，你是什么时候回来的，陈姨可是想你很久了。”
　　这样都行？果然不愧是幻悠尘，柳青鸿在心中暗赞一声，估计如果这个小子想，以他自来熟的能耐，就算是相隔千山万水，他也有本事一招搞定。
　　事实上，欧行文是被幻悠尘的行为弄得有点晕，还没有来得及反应就被拉走了，当然眼前这两个人身上那一种让人非常亲切的气息也是功不可没就是了。
　　陈姨却是非常开心，自己这个消失了十年的宝贝儿子，在一个星期前终于回家。看着身体完全康复，而且还学到了一身本领的儿子，她心里实在很欣慰。尤其是现在，她这几年来，当成另外一个儿子疼爱的幻悠尘，看起来和宝贝儿子相处不错。这样，她一直担心与世俗脱离太久而无法融入社会的宝贝儿子，就有了生在世俗，长在世俗中的朋友的指点和关怀。再加上幻悠尘这个孩子是那么的聪明，和他在一起，陈姨也是十分放心。
　　“尘尘，你们家的钥匙，还有这是你妈留下来的。”递给幻悠尘后，陈姨转达幻家夫妇的留言，“你爸妈是半个月前离开，说是要去省亲，他们还叫你不要担心，照顾好自己，过一段时间他们就会回来。”
　　不要担心？出门都已经半个月了，而且事先都没有给他打个电话通知一声，就连这两天，电话也总是不通，手机也不在服务区，摆明是有问题，以为他们的儿子是笨蛋吗？幻悠尘邪邪地笑了，熟悉他的人，已经开始为他的父母祝福，即便是刚刚认识的欧行文，也突然间觉得一股寒气上涌。
　　“陈姨，我先回去了。”把玩着手中的钥匙和银行卡，幻悠尘笑咪咪地站了起来。当然他的笑容给人的感觉不是很好就对了。
　　“现在？你家里又没人，难道你要回去现做？还是留下来一起吃饭吧！”陈姨可不希望这个被父母“抛弃”的孩子就这么离开。一向同情心比较旺盛的她，已经想到幻悠尘回到冰冷无人的家里，在挂念父母的同时，还要自己做晚饭的可怜样子，她的心就已经微微发疼，在心里埋怨了一下幻悠尘的父母，慈祥地说，“尘尘，在你爸妈回来之前，你每天就到我这里来吃饭吧！”
　　“陈姨你真伟大！”深受感动似地紧紧盯着陈姨，就差没有眼中蹦出小红心了，幻悠尘夸张的表情逗得陈姨忍俊不禁。
　　柳青鸿觉得很好玩，他可没有见过幻悠尘的这一面，看来，这个陈姨在他的心里应该有一定的位置。
　　他怎么会这样！欧行文在感到不可思议的同时，还有一种说不清道不明的感觉，心里似乎有什么东西在松动。
　　随即，幻悠尘夸张的表情一变，丹凤眼变成一条缝，贼贼的，笑得好坏，“我已经很久没有见到最爱的老爹老妈了，对于他们的思念有如浩瀚宇宙，广博无边。所以本人决定，坐今晚的火车，到老家给他们一个惊喜！！！”
　　“唔！”一口水差点喷出来，柳青鸿双手捂嘴，强行把到嘴边的笑声压了回去，开玩笑，老道会给人惊喜？惊吓还差不多！默哀三秒，希望老道看在是骨肉至亲的份儿上，不要把这一笔帐划得太重！
　　“你这小鬼！”幻老爹又要倒霉了，而且是双人份的！对他们家的事情非常了解的陈姨有点幸灾乐祸，不过听说，幻家的老家离这里很远，这个小鬼就算有旁边的朋友作陪，还是让人不放心，陈姨想了一下，冲自己的儿子说，“小文，你快去吃饭，等一下和尘尘他们一起去！”
　　“知道了！”好象妈被那两个家伙看似无害的气质给骗了，欧行文在柳青鸿身上留下一道若有所思的目光，这个家伙应该和自己是同一个级别的人物，只要不出现高层次的修真者，是不会给他造成困扰！再来，虽然幻悠尘没有修真者的气息，可危险的程度明显比那个柳青鸿要高很多。
　　“尘尘，你也在陈姨这里吃完饭再回去收拾行李！”不容幻悠尘拒绝，陈姨拉起两个人进入饭厅。





    第一卷 第三十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:15 本章字数:3481

　　吃饱了饭，幻悠尘一行打道回府，推开门，迎接他们的是一室清冷。屋子里面的家具上都有了一层薄薄的灰尘。除此之外，其他的摆设到是很整齐，不见丝毫凌乱，看的出来，这家的主人是有准备地离家。
　　幻悠尘向柳青鸿打了一个响指，凭借多年的默契，柳青鸿当然知道他是什么意思，双手结印，打出一记离尘咒，还这些家具崭新光洁。
　　“你故意把要去找你父母的事情说给我妈听，就是想算计我，让我和你们一起同行，我身上有什么你感兴趣的东西吗？”欧行文在进门的饭厅里直接找了一张椅子坐下，开门见山地询问，琥珀似的眼睛一眨不眨地盯着幻悠尘的笑脸。
　　“咱们谁跟谁呀，干吗说算计？”幻悠尘瘫在椅子上，完全没有刚才嘴甜乖巧的样子。
　　“少套近乎，咱们不熟！”从母亲那里听说了他不少的事迹，欧行文对这个气质转变迅速的家伙并非一无所知。在逐渐对其产生兴趣的同时，他没有发现，自己从未被开发过的，隐藏在灵魂深处的不安定因子已经在渐渐复苏。
　　果然是好家伙，柳青鸿很欣赏，对他竖起大拇指。心里面巴不得自己一直很有好感的欧行文，可以打败那个至今为止，还让他挫败不已的死老道，嘿嘿，不管怎么说，为了能看老道吃瘪，他一定会从精神上支持欧行文的。
　　“你怎么可以这样？虽然咱们是第一次见面，却是神交已久，就像是………”一贯的笑容再度出现，幻悠尘扳起手指细细数来，“你两岁的时候说什么都不肯自己学习走路，三岁的时候才在强制下断奶，七岁的时候还会尿床………”
　　“停！”看来老妈是把他的糗事全都说给这个小子听了，他的俊脸微红，可没有想到那些丢脸的事情会被还算陌生的幻悠尘了解得一清二楚。
　　等一下！欧行文突然发现，这个小子，从头到尾都没有回答他的问题，反而是自己一直被牵着鼻子走，把目光转到柳青鸿身上，欧行文的语气有点怪怪的，“这个家伙从来都是这样吗？”
　　柳青鸿了解他的心情，那种无奈的感觉是他的家常便饭，拍拍欧行文的肩膀，他一脸的叹息，“兄弟，认识他你除了自认倒霉以外，也就只有习惯了。”
　　“是经验之谈吗？”那种深有感触的感觉是装也装不来的，他的灵魂在蠢蠢欲动。
　　“唉———！”回答是一个长长的叹息，两个人你看我，我看你，再瞅瞅笑得古里古怪的幻悠尘，突然大笑起来。
　　相识是缘分，默契是天分，朋友是感觉，死党却是要缘分＋天分＋感觉，时间不是问题，空间不是距离，死党只是瞬间的领悟！
　　“重新介绍，本人柳青鸿，杨柳的柳，青色鸿毛的青鸿。元婴期修真者，师门保密，现在十八岁，刚刚从Z校毕业，目前处于实习期！”
　　“欧行文，复姓欧阳的欧，行云流水的行，文人墨客的文。一样是元婴期修真者，一样师门保密，今年二十岁，十年来头一次下山！”
　　互相介绍完毕，两个人把目光投向悠然自得的幻悠尘。
　　“你们两个这么个盯法，我会害羞的！”幻悠尘故意曲解他们的意思。
　　“我们已经自我介绍完了，该你了！”两个人很有默契地把他刚才的话当做没有听见，异口同声地声明重点。
　　“还用吗？”拐不到他们，果然比较聪明，幻悠尘微笑，慵懒地问，“青鸿你不了解我吗？你不知道我吗？”
　　“我当然知道！”以为“同居”三年是假的？柳青鸿不满地说，“可是行文还不清楚……”
　　话刚刚出口，他就知道毛病在那里，哑然住嘴。
　　“陈姨可以把行文的事情都说给我听，自然不会把相交颇深的我的事情对行文保留，说不定，行文现在知道的比青鸿你还要多哦！”青鸿郁卒的表情让他小小地娱乐了一把！
　　欧行文冲柳青鸿抱歉地一笑，证明幻悠尘所言非虚。
　　不再逗弄他们，幻悠尘把钥匙和银行卡取出来，口中说着，“每年虽然会有老爸老妈的兄弟姐妹过来看我们，却都绝口不提老家的事情，我也从来都没有去过，更没有见过不知道还在不在的爷爷、奶奶、姥姥、姥爷，这证明……”
　　“长辈很可能都不在了……”柳青鸿顺着他的思路接了下来。
　　“还有你爸妈跟家里闹翻了。”欧行文也在猜测。
　　“甚至是，他们两个是私奔的！”幻悠尘语出惊人，偏偏还笑得跟没事人一样。
　　欧行文两个人苦笑，大概也就这个小子会对自己的父母有这种猜测。
　　“留给我银行卡，就是说他们要去很久，没有告诉我一声，说明不是红白之事，没有我介入的余地。”另外还有一点，幻悠尘感觉到银行卡上有一些波动，像是一个追踪之类的小阵法。
　　“那究竟什么事情，这么重要又麻烦？让伯父伯母不想告诉你？老道，把你的银行卡给我看看。”从在欧行文的家里柳青鸿就觉得那个上面有什么东西。接过银行卡，他放开神识。
　　“那是一个小型的追踪阵法，如果刻上去的是伯父伯母，那么他们一定也是修真者！”他早就发觉并且检查过银行卡，最早他还认为，这一家子都是修真者，不过现在看起来，幻悠尘却是一点修真者的气息都没有。所以幻家夫妇要么不是修真者，要么幻悠尘对自己父母是修真者的事情一无所知。
　　柳青鸿已经把银行卡送了回去，了然的神情，应该是已经有头绪了。不过看他的样子，似乎没有开口的打算，得意地看着幻悠尘。
　　“四十只鸡翅膀！我最近还在考虑要不要收取利息！”小青也学会了调人胃口，可惜对他没有用，幻悠尘笑嘻嘻地提醒。
　　柳青鸿马上就蔫了下去，他怎么忘了，至今为止，还有四十只鸡翅膀的欠款没有还清，“上面的小阵法是云清派的手法。在地球上的修真界中，云清派是数一数二的大门派，和明月派、乾坤宗、赤阳宗、花舞门、崇阳宗同为地球上修真界中的领军门派。
　　云清派现任掌门原本和乾坤宗的掌门是至交好友，一百年前两个人因为一点小小的误会翻脸，还下令门下的弟子不得互通往来。后来虽然误会解开了，两个人却因为面子不肯低头。
　　这种固执的行为，让自家的孩子吃足了苦头。
　　云清派掌门的儿子偏偏就喜欢上乾坤宗掌门的女儿，而且是非卿不娶。乾坤宗掌门的女儿对其也是一往情深。如果这是以前，两家自然是亲上加亲，交情更胜一筹，但是现在……”
　　“为了面子拆散一对有情人，太过分了！”欧行文唏嘘不已，眼神偷偷瞄了一下已经闭上丹凤眼，不知道在想什么的幻悠尘。
　　“嗯！嗯！”柳青鸿点头同意，“后来这一对儿就趁自家防备薄弱，以及兄弟姐妹的帮助，成功私奔！据说，两边的老头子，事后虽然也很后悔，却拉不下老脸要儿女回去，所以到现在那一对儿，还没有回去呢！
　　据我了解，云清派掌门就是姓幻，他的儿子叫做幻凌云！
　　老道，如果幻老爹后面那两个字就是凌云的话，我只能恭喜你猜对了！”
　　“不错不错！值得奖励。这次的利息就免了！”得到自己需要的答案，幻悠尘十分大方地说，高深莫测的脸庞上看不出他到底打了什么鬼主意。
　　好象本来就没说有利息喔！柳青鸿只能在心里抗议。
　　“你怎么会知道那么多云清派的事情？”欧行文对这个很好奇，按理说，这种算得上家门不幸的事情，应该会隐藏的很好，成为门派中的忌讳才是，他从那里挖出来的资料？
　　说到这个，柳青鸿忍不住得意地笑道，“不好意思，谁让本人如此英俊不凡，帅气逼人，云清派掌门的孙女对本人青睐有加，稍做询问，她自然会把那些事情一五一十地说给我听。唉！魅力太大也是困扰！”
　　“这么算起来，那位小姐应该是悠尘的堂姐或者是堂妹吧！”欧行文实在是不怀好意，在这时候看似提醒的声音，实在是有很多的坏心眼。
　　“你怎么可以这么说，悠尘才不会理会那些，更不会把这么好的死党我，卖了出去。对不对？悠尘？”其实他也不很确定，以幻悠尘的性格这是难保的事情！
　　柳青鸿把目光投注在幻悠尘的身上，幻悠尘却送给他一个叫他浑身发凉的笑容。
　　“方向已经确认，还有识途老鸟带路，咱们就趁着月黑风高，出发吧！”幻悠尘如是说着。
　　柳青鸿和欧行文却在心中疑惑，这和月黑风高扯得上什么关系？？？





    第一卷 第三十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:16 本章字数:3524

　　冬天的翠微山在禁制的保护下，依然是犹如一块巨大的翡翠矗立在群山之间，白云缭绕中充斥着仙家灵气。
　　好一处修真宝地！
　　如此充盈的灵气，就是云清派屹立至今的原因吧！欧行文向下俯视，却在一边发现了翡翠的污痕，一片不容忽视的焦黑色斑点，还有袅袅上升的浓烟。
　　“有人来犯？难怪今天禁制这么好进！”柳青鸿对这里相当的熟悉，很容易发现禁制的不同以往。
　　远远地，欧行文已经可以看到山顶上古色古香的云清派建筑，以及空中对峙的点点人影，不好地发现，其中竟然有合体期的修真者，想来与自己修为相当的柳青鸿也已经觉察到了，两个人的飞剑同时慢了下来。
　　“把你们现在心里打的主意给我收起来。”顺手敲了柳青鸿一个响头，幻悠尘早就知道他们的想法，不紧不慢地说，“可别搅了我看戏的兴致！”
　　这个人反应慢一点会死吗？了解他只要决定的事情都不会改变的性格，柳青鸿冲着新加入的欧行文打了个招呼，认命地恢复原来的速度，直奔山顶。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　翠微山顶的双方人马也都注意到越来越近的人影，马上戒备起来。
　　是敌？是友？是同时出现在云清派所有人心中的问题。
　　云清派掌门幻傲空一手捋着自己长长的白色胡须，一手负在身后，稳稳地傲然而立。他目光如电，已经将来人的身份看在眼中，并不如其他的弟子那般惶然。
　　相比起来最让他担心的还是另外一件事。那就是这半个多月来，对方一而再，再而三地挑衅，究竟是为了什么？从第一次的小打小闹，到现在的强敌环伺又是什么原因？他们云清派有什么吸引对方的东西吗？不可否认，这一次的来袭的敌人都相当强大，云清派的伤亡已经非常严重，这对云清派委实不利。
　　环视对方清一色的黑色服装，幻傲空实在想不出，什么时候竟然出现了这么一个实力强大的组织。就好象这一群人是凭空冒出来的，根本没有一点痕迹可寻。这也让云清派一直处于被动的局面。
　　曾经向外寻求帮助，可是这种事情在同一时间也发生在其他的门派，大家都自顾不暇，根本没有办法援助云清派。而且相对于其他门派以偷袭搅扰为主的攻击，云清派似乎是对方的重点火力点，从对方竟然也出现了两个合体期的修真者这一点可以很清楚地看出来，是用来对付他幻傲空的。
　　不过对方似乎算漏了一件事，幻傲空欣慰地感应到身后阔别多年的二儿子幻凌云的关切目光，还有———在这个紧要关头把宗门中事务交付给长老，自己跑到这里来帮忙的老朋友——乾坤宗的现任掌门任天翔。多年的误会和面子问题，在两个人见面的时刻完全消融，宛如年轻人一样，在你给我一拳，我给你一拳的问候里，两个人重新和好。一切都很圆满，就是这些年来苦了那一对小儿女，有家归不得。还有他从未见过面的孙子，据儿子说，那小子的资质好得不象话，甚至有可能是难得的五行体质。果真如此的话，幻傲空相信有自己和老友连手，一定可以把他打造成修真界新星。
　　还是快点结束战斗吧！他已经迫不及待要见见那个小子了！
　　墨绿色的战甲洋溢着盎然生机，碧绿有如翡翠的枝条，在幻傲空身前凝结出形态，它上面片片叶子鲜嫩欲滴，通体流萤，不像是法宝更像是一件艺术品。此物一出，幻傲空气势一长，身上的墨绿色光辉冲天而起，在夜空中爆成墨绿色的夺目光团，强大的能量将修为稍逊一筹的后辈冲出好远。
　　仿佛是在和他事先打过招呼，黑白相间的光芒在墨绿光团出现的瞬间，照亮了另一边的天空。阴阳乾坤的图案刻划在高挽发髻，同样留着白色长须的任天翔的战甲上。一面半黑半白，敛阴阳在其中，乾坤八卦化作“&#215;”形光环一正一反，一黑一白缠绕流动的青铜色镜子，悬浮停伫在任天翔的胸前。与幻傲空向辉映的黑白光芒就是它发出来的。
　　“翠玉回生枝和阴阳乾坤镜？两个老东西竟然已经把它们修炼成功，应该是合体末期快要跨入渡劫期了，弟弟，你小心一点，不要力敌！”来的人一定是云清派的朋友，不过是元婴期的修为，对他们造成不了什么困扰，真正麻烦的是两个老头子的法宝，那是在神、仙、灵、宝四榜上，同样位居灵器榜榜首，不分伯仲的厉害法宝。
　　传闻，翠玉回生枝在攻击的同时可以吸收对方的元气，并将元气储存后，用来治疗重伤的修真者，就算是已经咽气的修真者，只要肉体不灭，魂魄不失，在十二个时辰之内使用翠玉回生枝就可以死而复生，这也是回生两个字的来源。
　　如果说翠玉回生枝是生，那么阴阳乾坤镜就是死，修真者只要被阴阳乾坤镜射出的阴阳光柱击中，肉体并不会有什么损伤，真正伤害到的是元婴，甚至可以将修真者的元婴轻易摧毁。当然这要看使用者的修为而定。
　　云清派和乾坤宗的两个老头子修为都不弱，再有超级法宝相助，如果没有“那个”计划的话，就凭他们兄弟两个，也只有望风而逃的份儿。
　　脸形尖瘦，黑中泛绿的眼珠子寒光凛然，绛紫色的嘴唇紧紧抿起，长长的头发束在后面，留下额前一缕长发遮住了他右半边的脸庞。黑衣人这边的合体期修真者木狼穿上绛紫色的战甲后，低声地提醒自家兄弟。
　　“哥哥放心，我会小心的！”与兄长长相打扮都相同的木狈，唯一的不同点就是额前的长发遮住的是左半边的脸庞。他们的笑容同样的嗜血，同样的残忍。和其他黑衣人略有不同的是，他们黑色的衣服袖口前端是猩红色的，就像是被鲜血染红的颜色，象征着他们高出一等的身份地位。这身份，这地位同样是兄弟两个踏着无数人的尸体走上来的。
　　双方的人马向后撤开，为他们留下战斗的空间。这是合体期的斗争，像他们这些修为层次远远不够的人是没有介入的空间，稍有不慎踏入他们的战斗范围，会被激荡的真力所伤，
　　木狼和木狈已经祭出他们的法宝，有点类似与哭丧棒的东西，这哭丧棒刚刚出现，就伴随着阴冷寒气，和凄厉的鬼哭，鬼嚎声，浓重的鲜血味道在空气中弥漫。
　　幻傲空和任天翔的眼中燃起了熊熊烈火，经验丰富的两个人已经看出来，这哭丧棒应该叫做阴魂泣血棒，是用七百七十七条阴魂和一千条年轻生命的鲜血炼制出来的，而且一千个年轻人在阴魂泣血棒炼制成功之前，会被施法者在其胸口处插上竹管。这样，鲜血会流的比较慢，也会让那些年轻人异常的痛苦，如此就可以让哭丧棒充分地吸收血液中蕴含的怨气，怒气这些负面情绪，当一千条生命陨落的时候，他们的魂魄会被吸附进去，和七百七十七条阴魂一起成为阴魂泣血棒上的夺命厉魄，永远都会被关在里面，承受永不消散的痛苦折磨，得不到超渡。
　　不管他们是什么组织，竟然使用如此阴毒的炼制方法，其行为已经足以让修真界群起而诛之。
　　翠玉回生枝在愤怒的幻傲空真元催动下，衍生出千万条碧绿色的长长枝条。距离稍远的只能看到碧绿色充满生气的条条光芒向木狼和木狈兄弟席卷而来。
　　任天翔旋转阴阳乾坤镜，黑白两色的八卦文字兜头向已经涌出凄魂厉魄的阴魂泣血棒罩去。
　　阴魂泣血棒的幽魂们哭嚎着，怒吼着，不停地翻涌着，将天空染上血红的颜色，那是用他们一千条生命的鲜血染成的。
　　血光，绿光，黑白光，交织在一起，碰撞，激荡，泛起层层能量波纹。
　　哭声，风声，碰撞声，叠加在一处，揪心，痛楚，荡起重重心灵涟漪。
　　血味，死味，芳草味，重合在一点，刺鼻，怪异，激起点点味觉浪花。
　　无人再去注意已经到来，并注视着战场的三个年轻人。
　　如此浓重的血腥味，是他们从来都没有闻到过的，
　　如此鲜红的血液颜色，是他们从来都没有见到过的，
　　双方人马的伤亡惨重，是他们从来都没有面临过的。
　　决定性的关键，就是上位者的战斗结果。幻悠尘静静地凝视着上方光彩绚丽的争斗，显然，云清派这一方虽然实力法宝略胜一筹，却在顾忌被阴魂泣血棒束缚在里面的那些无辜冤魂。
　　柳青鸿和欧行文努力在适应未曾见识过的一幕，这将是日后经常会遇到的事情，适应它才会在战斗中取得胜利。
　　云清派已经有人发现他们的存在，几张熟悉的面孔往这边看来，刹时，仿佛看到了什么不可思议的事情，纷纷低声惊呼：“悠尘？”





    第一卷 第三十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:18 本章字数:3642

　　“小子，你怎么会来这里？”幻凌云和任凝雪惊见宝贝儿子的来临，迅速地来到三个人面前，两个人虽然奇怪他可以找到这里，却更是担心这里的危险会伤到儿子，幻凌云的话中有一分责备和浓浓的关心。
　　已经和随后跟过来的叔叔伯伯小姑姑笑咪咪地打过招呼，幻悠尘自然也把老爹眼中流露的情感看在心里，看在老爹这次竟然流露出如此明显的父爱的份儿上，他可以把他们不辞而别的罪过减轻一部分，当然了，正所谓死罪可免，活罪嘛…………心里在打坏主意，脸上的微笑当然不会让比较了解他的人舒服，悠闲地站在柳青鸿特地变得宽大的飞剑上，幻悠尘无限委屈地弯起狭长的丹凤眼，笑容也变得很有强颜欢笑的味道，“我被老爹老妈抛弃了，所以只好跟着死党出来流浪！”
　　不少人明明知道这小子在演戏，还是被他的唱作俱佳弄得心里发酸，好不难过。
　　幻凌云充满谢意地向柳青鸿和欧行文点头示意，两个人有点不好意思地回以微笑。
　　任凝雪在这个时候已经一把搂住许久不见的儿子，心疼地抚摸着儿子的头发，自责地说，“乖尘尘，你怎么会这么想，妈怎么舍得抛弃你？”
　　“你们不辞而别！”仿佛有晶莹的水珠在丹凤眼中滚动，幻悠尘似模似样地指控。
　　“都是为娘的错，乖儿子娘会补偿你的。”母爱汹涌，母子情深，温馨的感觉让旁观的人深受感动。
　　“我想吃娘做的十香鸡翅膀。还要娘好好陪陪尘尘！可不可以？”可怜巴巴的声音，期待又害怕拒绝的眼神，善良心软的男人们都已经败了下来，唯一的小姑姑更是秀目含泪，母爱大发，也用水汪汪的美丽大眼睛在祈求嫂嫂，赶快答应深得她心的小尘尘的要求。
　　“当然好，娘怎么会不同意尘尘这个小小的愿望呢？”也许是错觉，怎么会有一种任凝雪咬牙切齿的感觉？
　　“就知道娘亲最好了！”绽放的笑容好似拨开云雾见晴天！幻悠尘紧紧地拥抱住浑身都在散发着母爱光芒的任凝雪。
　　好温馨，好温暖，好让人感动的画面，在这仿佛被鲜血染红的天地中，似乎那边白热化的战斗已经不存在，大家都被这一对母子间深厚的感情深深地感动着。
　　呃！当然也有例外，比如说，已经有扁人冲动的幻老爹，还有距离幻悠尘最近，近到可以发现某种“事实”的柳青鸿和欧行文。
　　他们可以清楚地看到这一对母子背后的小动作，和只有他们的距离才可以听得到的微小真实的声音。
　　那么事实的真相就是，任凝雪趁着抚摸儿子的举动低声轻语，“十香鸡翅膀就是十种做法，你想累死你娘啊？”
　　“娘是修真者，怎么会在意这些？所以没得商量……微笑，微笑，娘亲，记得你的形象！”表面上继续扮演乖巧可怜的儿子，在娘亲的怀里偷偷地笑着，嘴巴里蹦出让任凝雪气结的话。
　　不过和这两个要求相比起来，不被这个宝贝儿子整才是比较关键的，任凝雪盘算着利弊，小声地在儿子耳朵边儿上说，“好啦，反正我也答应了你，你可不许再给我找麻烦！”
　　“没问题，我绝对不会找娘的麻烦！”他会找另外一个欠款人，幻悠尘找了一个无人注意的空隙，向自家老爹抛了一个古怪的媚眼。
　　“只要不找我麻烦，其他人你随便！”儿子去找他老爹的麻烦就与她无关了，老公受点罪，总比把她拉下水得好！为自家夫君默哀，任凝雪没有一点愧疚地把老公卖给儿子。
　　果然不愧是一家人！
　　柳青鸿和欧行文干笑，看着被这一对母子弄得感动不已的众人，颇有一种众人皆醉我独醒的感觉。另外，他们也很有良心地对同样清醒的幻凌云送去十二分同情。哎，靠得那么近，老婆就在他面前，把他给卖给了阴险，狡猾的儿子，实在是有够可悲，有够可怜！
　　同时他们也从老道的举动感到，老道对他们完全不设防，对他们完全信任，实在是把他们当做自己人看待，这一份认知，让他们真正觉得心里暖暖的。
　　达成了共识，母子相逢的戏码也收场，这群人才重新注意起来那边的战斗，这一看不要紧，幻凌云的大哥，幻悠尘的大伯脸色一下子就变得很难看，紧张地盯着幻傲空和任天翔的身影。
　　“大哥？”幻凌绝的修为是云清派中仅次于老爹的，他的脸色大变，一定是发现了什么对老爹不利的事情，这怎么能不让众人担心？
　　“爸的情况不对！”稳如泰山的昂藏身躯竟然在微微摇晃，翠玉回生枝的使用也滞怠起来，任伯父的阴阳乾坤镜上缠绕的八卦文字更是变得模糊，幻凌绝明明知道父亲很危险，却在对面黑衣人的虎视眈眈下，不敢有所行动，深怕还来不及到父亲的面前，就已经触动了现下微妙的形势。
　　“幻傲空，任天翔，是不是觉得身上的元气流失得很快？”木狈得意地发现，对方的攻击力明显地减弱，急催阴魂泣血棒，厉魄张开狰狞嗜血的大嘴恶狠狠地啃食着光芒变弱的绿色枝条，更多的厉魄却是飞扑向苦苦对抗体内异样的两派掌门。
　　“你们竟然使用寄心虫，好卑鄙！”任天翔呸了一声，有点想不通，从开战以来，自己就将护身罡气释放出来，没道理会不知不觉地中招。
　　幻傲空有点吃力地将翠玉回生枝衍生的枝条召回，层层叠叠将两个人包围在里面，希望以翠玉回生枝的力量抵御已经在啃食元婴，吞噬元气的寄心虫。
　　“卑鄙？对你来说也许是。怎么样？想知道为什么你们会中寄心虫吗？嘿嘿，这还是亏得你们的自己人啊！”木狈残忍的目光向一边观战的人扫视，最后定在幻家兄弟这边。
　　“你们快离开那里！”意识到他的不对，幻傲空赶忙大吼一声。
　　“我帮你们把内奸揪出来，好不好？”木狈的眼神像是在看落入网中的猎物，阴毒邪恶，还有不容忽视地玩弄。嘴巴鼓动起来，奇怪的音节，刺耳诡异。
　　“是咒语！”幻傲空两人虽然明白，但在内忧外患中根本无法阻止。
　　“嗷———！”凄惨的嚎叫声从幻家兄弟中发出，大家都不敢置信地盯着浑身抽搐，英俊的面容已经在扭曲，处在暴走边缘的幻家最小的弟弟——幻凌誉。
　　“小弟！”是疑问，还有被他现在的样子吓到，出于血脉至亲的担忧。
　　“没事！”不知道什么时候已经一左一右地站在幻凌誉的身边的三个年轻人，由欧行文牢牢地缚住他的四肢，让他无法挣扎；柳青鸿出手如电地在他身上插满青色的奇特羽毛，青色的真气在幻凌誉的身上盘旋，伴随着因为咒语而嚎叫的声音，一条血红色的长着无数细小触角，没有眼睛只有一只大大的血口，散发着腥臭血味的怪虫被喷了出来，准确地落入柳青鸿事先等在那里的晶莹剔透的透明小鼎里，“啪！”得一声盖上了盖子。收到自家储物戒指里面。柳青鸿这才收回青色羽毛；幻悠尘笑着眯成一条缝的丹凤眼，站在柳青鸿飞剑的一端，冲着大家摆手，那一句安慰的话语就是出自他的口中。
　　“你们敢收了我的寄心虫？”木狈气急败坏，眼睁睁地看着辛苦炼制的已经成熟的寄心虫被柳青鸿收入戒指里面。举起阴魂泣血棒就要发动攻击。
　　“等等！”木狼拦下弟弟，比较阴沉的他想到了神教教主的话。记得那天教主特意把自己叫过去，要他小心使用寄心虫，如果遇到可以收取寄心虫成熟体的人就要灭口，假如对方的修为更高一层无法灭口，那就要尽快回来，绝对不能泄露神教的一丝一毫。教主既然如此叮咛，证明能收取寄心虫的人来历绝对不一般，木狼小心地问，“不知几位是那个名门大派的弟子？”
　　“有必要告诉你吗？”柳青鸿对使用这么残忍方法炼制阴毒法宝和寄心虫的他们没有任何好感，语气相当恶劣。
　　“寄心虫和傀儡术一起使用，你们真是好手段。”出身不凡，对这些东西欧行文也同样了解慎深，回手把早已经昏迷过去的幻凌誉交到幻家兄弟手里，欧行文和柳青鸿站在同一条直线上。
　　“元婴期的小鬼，干掉就是。”木狈不理解大哥为什么这个当口上问起问题。云傲空两个人现在根本就自顾不暇，就算动手，也没人可以救得了两个小鬼，另外那个没有修真者气息的小鬼木狈连看都没看。
　　的确，没有必要跟他们浪费时间，木狼的阴魂泣血棒蓄势待发。他要听从教主命令，尽早地灭掉两个可以收取寄心虫的小鬼。
　　紧张的气氛一触即发，当事的两个小鬼却没有丝毫感觉，他们很忧心地注意着眯起双眼，微笑也变得冷冷的幻悠尘，他们很了解———老道火大了。
　　天上的星星很美丽，似乎不甘寂寞地一颗一颗往下坠落，是要在繁华的人间凑凑热闹吗？所以来这么一场流星雨？不，不对，那不是流星雨，十多条流星一样的光芒停在众人的上方，流星可做不到这一点。
　　“在我们的地盘上用这么血腥的东西，找死吗？”黑色长袍，从肩膀到腰部斜系火红色宽绸带，来人看起来相当的愤怒。





    第一卷 第三十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:18 本章字数:4040

　　“咚！咚！”木狼和木狈的心跳得好快，兄弟俩骇然对视，这些不在预料中的人，全身上下都弥漫着火焰的热力，最恐怖的是带头说话的那个人，他们竟然无法看的出来他的修为，在此人的威势下让他们有一种被压扁的感觉。顾不得即将要取得胜利的战斗，兄弟俩的全部注意力都集中在那一群人身上。脑子在拼命地转着，对方的修为明显要高出他们，力敌绝对行不通，就算是想要轻易离开也不太可能，他们很清楚，来人的修为要抓住他们是轻而易举的事情。
　　木狼的手中微光一闪，一面玉符紧紧地握在手里，笑容中带点讨好，“得罪，得罪，晚辈实在不知道这里是前辈的地盘，不然借给晚辈十个胆子，晚辈也不敢在此放肆。还请前辈见谅啊！”
　　“变得真快。”柳青鸿低声赞叹，不过讽刺意味浓得让人不会会错意。
　　“哎！好好的人不做，要去做狗，看到没？就差没有摇尾巴了。”一派沉稳，素来非常有礼貌的欧行文，这么快就被人带坏了？还是他的心性本就如此？
　　“NO！NO！不要侮辱狗这种聪明可爱的动物！OK？”幻悠尘更绝，摆明了在说他们连狗都不如。
　　“你们在说什么呢？”任凝雪好笑又好气，这三个小鬼所谓的低声，真是低得可以让长耳朵的人都听得明明白白。
　　木狼木狈距离他们虽然远了一点，精神没有集中在这里了一点，不过脸色倒是很配合地铁青起来。
　　根本没有去理会木狼两兄弟，黑袍的不知名人物嘴角有点抽搐，苦苦压抑快要跑出来的笑声，以免在小辈弟子中丢了面子，非常轻松地分出一点心神，观察起有趣的三个小鬼。
　　“咦？”发现了很有意思的东西啊！桃花眼的小鬼和看似沉稳的小鬼都是熟人的门下呢！最奇特的是不像修真者的小鬼………黑袍者嘿嘿一笑，摸摸自己的下巴，这个小鬼深藏不露的本事真是厉害！若非自己是渡劫期的修为，还真是看不出来这小子元婴期修真者的身份，这个小鬼——他记下了。
　　“糟糕，好象声音太大了。希望他们没有听到吧！万一伤了自尊心，一个想不开，岂不是罪过？”说是这么说，似乎柳青鸿的声音比刚才还大了不少！
　　虽然是刚认识不久，却是相当地合拍，欧行文有默契地摆出悲天悯人的表情，长长地一叹，似乎非常自责地说，“我不杀伯仁，伯仁却因我而死，实在是我修真道路上的一大败笔啊！”
　　前面还有点意思，怎么最后一句话，感觉怪怪的？
　　“问题是……他们真的有自尊吗？”幻悠尘的脸上写着无辜，他的表情充满疑惑，他的丹凤眼里全是——笑意！
　　好损的话，任谁都可以明白他的意思，这份轻描淡写地损人本事他是从那里学来的？不只是幻家人，其他的云清门人，全都把怀疑的目光投到幻凌云身上。
　　“我去看老爸！”幻凌云急切冲向幻傲空的身形，怎么像在逃？
　　倒是经过他这么一说，众人也发现，木狼和木狈现在的全部力量，都在抵抗不知名人物的威势压力，还真是援助掌门的好机会。
　　这么好的机会，错过的———那是白痴！
　　云清派的人很快就都围在幻傲空和任天翔的周围，在大家的注视中，欧行文和柳青鸿不负重望地收拾掉寄心虫。
　　所有云清派的人都在忧心掌门的身体，木狼兄弟领头的黑衣人自身难保，没有在意这边。神秘来临的黑袍人正在考虑如何在不伤到阴魂泣血棒中的灵魂的同时灭掉那两个家伙，没有留意这里。
　　幻悠尘优雅地微笑，右臂垂下，探出冬服袖口的食指若有若无地勾了勾，几不可见的，宛如尘埃般细小的两个小黄点飘啊飘地，融入木狼兄弟的防身结界，黏在他们外露的皮肤上，蜇伏在那里。
　　喜欢玩儿虫子是不是？我就让你们玩儿个够。眯起的丹凤眼中精光一闪，幻悠尘的表面却滴水不漏。
　　木狼两个人没有发觉身上多了点东西，非常恭敬地行礼，说道，“前辈既然不开口，想必是原谅了我等，晚辈告辞！”
　　说着，木狼向弟弟打眼色，两个人强人着心疼，抖手将阴魂泣血棒丢了出去。
　　轰隆！轰隆隆！阴魂泣血棒在空中爆成一片血雾，满天的阴魂厉魄哭叫着，择人而噬。
　　“该死的！”入目全是血红，黑袍人无法判断木狼兄弟的位置，偏偏又无法对那些现在虽然狰狞恐怖的可怜魂魄动手。
　　“云清派弟子结阵收取魂魄！”幻凌绝非常有下一任掌门气势地振臂下令，第一个将凌空俯冲的魂魄利索地收到宽大的袖子里。
　　“大哥好漂亮的袖里乾坤！”幻凌云由衷地赞美，光是这一份不惊起半点尘烟功力可就比他强太多了。也不甘示弱地开始行动。
　　现在已经可以看出来云清派弟子的实力层次，能力弱一点的弟子结下阵法几个人收取一到两条魂魄，能力强一点的一个人单枪匹马收取几条魂魄；幻家兄弟修为高深，魂魄虽棘手，主魂却在和幻傲空两人的战斗中折损不少功力，兄弟俩联手勉强还可以收取；柳青鸿青羽飞舞，每一片都在削弱魂魄的功力后，将其吸收进去，反转回来；欧行文和柳青鸿一样，没敢动用触之则伤的极品飞剑，而是手执一柄温和玉尺，金光烁烁，旋转放射，所有被金光困住的魂魄，纷纷进入玉尺中央，用一条金色丝线系住的金丝小袋子里面；任凝雪和幻凌绝的夫人赵晴还有小姑幻清清已经降落地面，布下防御阵法，守护盘膝而坐，在调息恢复的三个人；幻悠尘，-_-!………支着下颌，一脸悠然地在看好戏，顺便不知道从那里掏出一包瓜子，嗑地津津有味。
　　紫金玉尺和青鸟之羽！可以拿那种东西来出来，果然不愧是出身“那里”的弟子。阔气，实在是阔气！幻悠尘在心里默默感叹，似乎忘了拥有幻世幽境的自己才是真正拥有巨大宝库的富翁吧！
　　“还不帮忙？跑了一条魂魄我就让你们关禁闭！”黑袍领头人对身后的弟子怒目而视，敏锐地感到木狼兄弟已经趁乱跑掉了。剩下的黑衣人似乎得到了他们的命令，隐匿在血雾中伺机而动。
　　“是，师叔！”弟子们对自己师叔的性格知之甚深，很听话地在已经渐渐淡薄的血雾中寻觅黑衣人若隐若现的影子。
　　然后，明显比师叔的火红色宽绸带颜色浅不少的红色绸带从众弟子手里飘出，隐隐约约地似乎可以看到上面有金色的浅淡图案，条条红色绸带燃烧成朱红的火焰，金色的浅淡图案也渐渐清晰，那是一只只火红的鸟儿，火焰汇聚成一片朱红色的天空，十多只火红色的鸟儿凝结在一处。只听得一声清越的鸟鸣，周身火焰滚滚，有着一双闪着金光的凤眼，火焰中舞动着带着金色光芒翎毛的朱雀横空出世，鸟中王者，有南方守护神之美誉的朱雀光彩夺目，尽管是火焰凝结的虚景，依然令人心生敬畏。
　　“朱雀之焰！”
　　随着一声叫喝，黑衣人连惨叫都没有，就被火焰组成的朱雀焚烧得一干二净，连个渣子都没有留下。
　　“舒服多了！”弟子们笑逐颜开，手指划动，炽热的火焰燃尽血雾，还天地清明。
　　可怜的黑衣人，似乎成了这些弟子们的发泄目标呢！
　　在两批人的努力下魂魄被收取干净，稍微恢复过来的幻傲空想要说些什么，却被黑袍人拦下，丢给他一个装满魂魄的布袋，大手一挥，就如同来的时候一样，率领弟子再度化为夜空中的流星，只是他离去的时候用一种很奇特的眼神在三个小鬼身上停留了几秒。很快，却让三个小鬼敏锐地觉察到。
　　“没有礼貌，他家大人没有好好教育吗？”欧行文如此评论。
　　“估计是他素质太低，不过依我看，应该是我们太帅了，让那个大叔忍不住一看再看。”自恋的柳青鸿不要脸地自夸。还故做陶醉状。
　　“也许吧！”幻悠尘附和，却引来死党的担忧和不安。
　　“你没事吧？”太奇怪了，竟然不讽刺我？柳青鸿被他的反常吓了一跳。
　　幻悠尘却对他们微笑，心情似乎很好。
　　怪了，老道的心情转变也太快了吧？搞不清楚状况地对视一眼，两人同时想，难道发生了什么他们不知道的好事了吗？
　　此时已经传来任凝雪唤他们进屋的声音，两个人在路上一左一右努力地询问着，希望老道可以透露一二。
　　幻悠尘神秘地微笑着，薄薄的嘴唇闭得紧紧的，任凭两个死党在耳边唧唧喳喳。反正——他心情好啊！
　　XXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXIXXXXXXXXXX
　　百里之外的一处荒野里，从翠微山逃出来的木狼兄弟浑身瘫软地倒在一株千年巨树下，四肢微微抽搐，嘴巴里已经有点点白沫。
　　“是、是、谁？是谁做、做、做的？”木狼感到每一根骨头都在发酸，酸到极点就是一种疼，他的身上感受不到一点力气，真元在流走，经脉酸涨，偏偏调动不了元婴，连内视都做不到，只能痛苦地发出微弱呻吟。
　　“大哥，好、好、好难过！”宛如蚂蚁刮骨一样麻痒，痒到极点也是一种疼。木狈现在恨不得一棒子敲昏自己，也不要这样一点一滴地清清楚楚地感受到修为在倒退，难道他们被人下寄心虫？不，不可能，他们身上根本就没有寄心虫发作时，不容忽视的血腥味。这到底是什么？木狈的思维越来越混乱，麻痒更加难当，双眼已经开始发花，可以看到金色的星星在乱跳。
　　“弟……唔！”难受至极的木狼，已经无法说话。
　　…………
　　翠微山顶
　　“惩罚，才刚刚开始！”淡到无人可以听到的声音，自言自语着。
　　七觉虫啊！好好地活动活动筋骨吧！幻悠尘微笑，眯得只剩下两条弧度的丹凤眼中是任何人都看不到的冷酷，这就是他们胆敢伤害他重视的亲人，所要付出的代价。





    第一卷 第三十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:19 本章字数:4592

　　议事厅里，云清派的重要成员自行落座，除了刚解除寄心虫之苦，精神比较萎靡的两大掌门，和还处于四肢无力浑身发软状态的幻凌誉外，大家的面容气色都还不错。
　　“爹！您现在感觉如何？”老大幻凌绝问出大家的心声，寄心虫的威力大家都很清楚，恐怕掌门此次真的损失了不少的真元。
　　幻傲空摆摆手，抬起闭目养神的双眼，慈祥温和中还有一丝威严，“无妨，失去的修为元气再炼回来就好！”
　　“你这老儿倒是豁达，可怜我才是最无辜地受害者！”任天翔的脸上可没有一丝埋怨，只是在开老友的玩笑。
　　“谁叫我就你这么一个知交老友！你就担待着吧！”没有把老友的话放在心上，幻傲空的目光放在还没有来得及与之说话的幻悠尘身上，心中不由赞叹，果然是好资质，好骨架，从头到脚都透出一股灵气，慈祥地向幻悠尘招手，“你就是悠尘孙儿吧？来，过来，让爷爷看看你！”
　　“去，悠尘外孙，不要理他，先到外公这里来！”任天翔也注意到外孙的良秀的资质，若非老友还稳如泰山地坐在那里，他已经扑上去好好地检查一下外孙的经脉五行了。
　　“两位老爷爷，半路认亲可不好，从小悠尘就知道有沉稳内敛的大伯父，有英俊帅气的小叔叔，小舅舅，还有美丽不下于广寒嫦娥的小姑姑，可是从来没有听说过家里还有长着白胡子，行为古怪的长者哦！”幻悠尘实在很苦恼，为难地凑在爹娘身边，“爹亲，娘亲，我们要不要回家？两个老爷爷好奇怪！”
　　堂堂的修真界领军门派的两大掌门，在他的嘴里成了奇怪的老爷爷，总算他还有点良心，没有直接把老头儿这几个字搬上来。欧行文两个人把嘴巴抿得紧紧地，嚼着云清派门下送来的点心，津津有味地看这一出《幻家家庭大战》，嘿嘿，可不要让他们失望哦！
　　这个小鬼头！两个老人的慈祥微笑有点僵硬，没办法，谁让他们这二十年来一次都没有去看过他们，理亏的是他们两个。
　　“哈，哈，（请读一声）尘尘，从来没有见过爷爷和外公，才会这样……”幻凌云干笑，说出的话自己都不相信。压低了声音在幻悠尘耳边低语，“小子，不要玩儿了，你爷爷他们的心脏可不如老爹我的久经锻炼，经不起你的刺激！”
　　幻悠尘不语，在底下张开五指，他的手指修长有力，因为修真的关系，莹润如玉，他的动作又优雅自然，实在是好看得紧。
　　似乎幻老爹不做此想法，只见他死瞪了儿子一眼，狠狠地说，“臭小子，福渊楼的东西贵得要死，五次，会让你老爹破产。”
　　沉默，五指没有丝毫的动摇，幻悠尘微笑着对上座的爷爷和外公张张嘴，似乎要说什么。
　　吓得幻老爹不顾他人在场，急忙地捂住儿子的嘴巴，“行、行、行，算我怕了你了。”
　　五指大剌剌地伸到幻老爹眼前，幻凌云没好气地拍掉，幻悠尘不死心地再度伸出来，挫败地松开手，幻凌云翻翻白眼，“知道了，五次，一顿都少不了你的。行了吧？”
　　幻悠尘眉开眼笑，满意地点头。
　　不熟悉的人被他们父子的相处方式吓到，张大了嘴巴，久久难以合拢。
　　幻凌云显然是注意到大家的表情，尴尬地端起茶水，掩饰地灌了两口，喃喃地说，“看什么？谁有本事可以收服得了那个小鬼，我一定拜他为师。”
　　哈哈哈哈，大家的肚子里面都笑翻了天，不过上面有大掌门在场，都不敢让真正的笑声爆出来。
　　却见幻悠尘正经八百地整整衣服，施施然地站在两个老人面前，充满他自己奇特魅力的迷人微笑荡漾开来，“尘尘，见过潇洒如清风，傲然如松柏的爷爷和外公。”
　　这话实在好听，幻傲空和任天翔却不知道该笑还是该恼，转眼之前这个人还在他们面前以五顿饭的价格，把二老交易掉，换作是别人，该如何做法？
　　终究二老不是别人，他们和幻悠尘有着血缘的关系。
　　已经很久没有小辈肯在他们面前如此放肆了，过多的尊敬，会让至亲的亲人中间有一层隔膜，虽然他们是掌门，是长辈，但更是这些乖孙子孙女们的爷爷外公，是疼爱他们的老人，哪个老人不希望自家的儿女孙子孙女可以承欢膝下，撒娇逗笑？修真，修真，并不是要把感情都修没了，如果真是那样，就是飞升成仙又有什么意义？
　　两个老人怎么看怎么觉得幻悠尘这个孙子与他人不同，深得二老之心，就是那副黑色边框的眼镜有点碍眼，不过没关系，等一下把孙子的名字记入族谱，就可以开始传他修真之法，用不了多久，那副黑色边框的眼镜将彻底没用。
　　最让二老好笑又无奈地是幻悠尘明明笑得那么迷人，那么招人喜欢，干吗还要把搓动着拇指、中指和食指的双手，一同伸到他们的面前？
　　“悠尘孙儿，你这是做什么？”幻傲空故意装糊涂，看他如何反应。任天翔兴致勃勃地观察已经伸到鼻子前的手掌。
　　“你真是我爷爷吗？”大惊小怪地惊呼，幻悠尘古怪地看着他，“头一次见面，当然是要见面礼的，亲爱的爷爷，你不会那么小气吧？”
　　好家伙，这么和长辈说话，他也是这里的第一人了。最奇怪的是二老也不生气？似乎还相当开心？原来和长辈也是可以这样相处的，幻家小辈似乎了解到了什么。
　　“那你想要什么见面礼？”任天翔忍不住插嘴，从怀里掏出五件精制的法宝，丁丁当当地摆在几上，那是一把精光四射的小小玉剑，一块冰蓝色的菱形玉珏，一个紫金色的小巧葫芦，一支翠绿的凤头玉簪还有一只白玉蟾蜍。任天翔朗声笑道，“乖外孙，你只能挑一件哦，可要好好地想想。”
　　“一件就一件！”幻悠尘古怪地笑笑，回头向吃点心的两个人一眨眼，一边喊，“雨霏姐，悠远哥，青鸿小弟，行文老哥，过来一下。”
　　请救兵？那也没用！任天翔笑呵呵地瞅着幻悠尘的动作。
　　文静清雅的大伯父家的堂姐幻雨霏和堂哥幻悠远，响应号召，很快来到幻悠尘身边，柳青鸿两个人丢下糕点，几乎和幻家堂哥堂姐同一时间到达。
　　幻悠尘呵呵地笑，“这五件东西，一人拿一件，试试看，会不会选重？”
　　用这种方法选择吗？这是这里所有的人心里的想法。
　　“我来喊口令，大家注意了。”柳青鸿贼贼地笑着，他们已经明白老道在打什么鬼主意了。突然间，他大吼一声，“开始！”
　　“刷刷！”大家的动作都很快，长几上的五件法宝瞬间消失，五个人张开手，幻雨霏拿到了凤头玉簪，幻悠远的是小小玉剑，柳青鸿抱着小巧的紫金葫芦，欧行文掌心里是一块冰蓝色玉珏，幻悠尘正在玩儿一只栩栩如生的白玉蟾蜍。
　　幻老爹心里突然有一种不太妙的感觉，看看自己的老婆，那一双美丽的含着苦笑的眼睛，显然也发现了不对之处。
　　“看来大家的喜好都很分明，那么就让我们对尊敬的外公献上最诚挚的谢意，感谢他老人家竟然把这么好的法宝都送给了我们……”幻悠尘笑容可掬，躬身行礼，两个死党非常有默契地同时鞠躬，口中大声道，“多谢外公馈赠！”
　　堂哥堂姐的反应稍微慢了一下，索性两人也不是笨蛋，连忙附和，余光偷瞧任天翔，见他惊愕的眼睛瞪得老大，下巴都快掉下来了，一代宗师的派头荡然无存。心里突然觉得很好玩，这是他们从来都没有过的感觉！
　　“我说你只能挑一件！”任天翔回过神来，眼巴巴地看着五个人捧着法宝开心的笑容，呜呜，那是他好不容易修炼出来的！
　　“我是只拿了一件啊！”拎着白玉蟾蜍，幻悠尘笑着向他展示。理所当然地说，“尘尘刚才有说，一个人拿一件，外公都没有反对，那么自然是默许了要把这五件法宝送给大家，难道尘尘理解错误？”
　　“我……”要他怎么说？东西都在你们的手里了。难不成还要回来？可是这几个小鬼那么高兴的模样……任天翔可做不出来，算了，他自认倒霉，还得说，“没有，没有，乖外孙没有理解错误，那些当然是送给你们的。”
　　“外公真好！”幻悠尘转向幻傲空，“爷爷，您也不会寒酸吧？”
　　“当然……不会！”就知道他也逃不掉，幻傲空回瞪了幸灾乐祸的老友，心疼地取出近期修炼成功，威力绝对不输给老友法宝的漂亮宝贝。就这么看着五个小鬼头把它们瓜分了。
　　谁叫你们为了点面子问题，就想拆散老爹老妈！如果当时真的被你们拆散了，他幻悠尘现在还不知道有没有成型呢！十件法宝，是便宜你们了！幻悠尘笑呵呵地再一次转身，旁边的队伍亦步亦趋，开玩笑，这么好的搜宝行动，不好好跟着的人是傻瓜。
　　“大伯父！”行礼叫人，意思已经很明白，幻家兄妹也不同情自己的老爹，兴致勃勃地期待老爹拿出好一点的东西。
　　兜兜转转一大圈，各自的手中已经抱了一大堆的东西了。果然是大丰收啊！幻悠尘笑弯了丹凤眼，竟然联手瞒了我这么久事实，不好好地回敬一番怎么可以？
　　众人比打了败仗还要凄惨，全都苦着脸，默默盘算自家的损失，发誓再也不得罪这个看似乖巧的小鬼一分一毫，呜呜！他们的荷包可经不起这个小鬼再来一次宝物搜刮了！
　　“好了好了，等一下拜过祖先和祖师，悠尘就可以学习我们云清派的修真法诀了。”有一大堆的倒霉人和自己作伴，幻傲空觉得心情好了不少，向幻悠尘伸出手，“悠尘过来，让爷爷看看你的资质。”
　　“等等，我的乖外孙要学也应该学习我们乾坤宗的法诀，干吗要学云清派的东西？”任天翔吹胡子瞪眼睛，十分不满地盯着老友。
　　“他是我孙子！”幻傲空傲然说道。
　　“他是我外孙！”任天翔以同样的气势回击。
　　“他爸爸是我儿子！”
　　“他妈妈是我女儿！”
　　“他适合学我们云清派的法诀！”
　　“他还是适合学我们乾坤宗的发诀！”
　　“任天翔，你没有看过他的资质属性，凭什么这么说？”
　　“幻傲空，这正是我要问你的话！”
　　“他比较喜欢我们云清派！”
　　“才怪，乾坤宗才是他的选择！”
　　“小子，你选择那边？”吵得口干舌燥，面红耳赤，头顶冒烟的两个人异口同声地转头询问悠哉的幻悠尘。
　　他会选择那边？大家都想知道结果。
　　“鱼我所爱，熊掌亦我所爱，既然二者不能兼得。”幻悠尘笑得怪怪的，“我就全都放弃好了！”
　　“这是什么答案？”两个老者的胡子都快被吹跑了。斗鸡似地又瞪在一起。
　　“既然，悠尘还没有想好，爹，伯父，不如，我们先来谈谈正事，比如说，那一群黑衣人为什么总来咱家找麻烦？”眼看两人快要打起来了，幻凌云苦笑，赶紧转移话题。
　　“我怎么知道云清派有什么吸引他们的地方！”幻傲空的语气里还有不少的火气。
　　“这个问题我可以给你们答案！”议事厅门口传来陌生的声音，伴随着的是澎湃汹涌的威势气劲，直扑慵懒瘫在太师椅上的幻悠尘。
　　众人同时色变——是大乘期的修真者！





    第一卷 第三十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:19 本章字数:4244

　　没有丝毫犹豫，柳青鸿在瞬间移动到幻悠尘的身前，放出数十片青鸟之羽，交织错落，组成一片青色的光芒。欧行文甩开一幅紫金色卷轴，一圈圈环绕着三个人，紫金色的毫光显示此物的不凡。
　　反应一流，防御措施完全到家，只是修为层次相差太远，防御光圈在明显地缩小，转眼之间已经紧紧地贴在他们三个人的身上。
　　柳青鸿两人的脸色已经有点苍白。
　　“飞灵！”大部分的威势让死党分去，被护在后面的幻悠尘承受到的压力少之又少。微微一笑，他张口吐出两个看似没有什么瓜葛的字。
　　“呼啦！”温暖的白色光芒从幻悠尘的胸前爆发。
　　柳青鸿和欧行文感觉到有什么东西踩着他们的头顶过去。紧接着就是那道白色的光华，然后，柔和的白色光团将他们包裹在其中，竟然将大乘期修真者的威势完全抵挡在外面，让他们一点都感应不到那恐怖的压力。
　　好厉害！
　　顾不得多做赞美，他们急着要看清楚到底是什么有如此威力？
　　白色的光芒并不刺眼，一点也不影响他们的视线！只是看到光团外飘浮的那个白色生物时，着实让他们吃了小小一惊，什么时候有这么厉害的异类修真？为什么他们从来都没有听说过？不过它真的是挺漂亮，如雪一样的白色皮毛没有一丝杂色，长长的大尾巴，尖尖的毛茸茸的耳朵，可以从侧面看到的红宝石般的眼睛，还有它身上唯一的黑色，那紧紧皱起的黑色小鼻子，它龇牙咧嘴，愤怒地瞪着议事厅门口的人。
　　借着这个空档，他们才有心情仔细看那大乘期修真者，他的外型是一个留着山羊胡子的白发老头，脸是红红的，眼睛是惺松的，发髻是歪歪的，还有一个红红的酒糟鼻，裂着嘴巴呵呵地笑着，宽大的道袍被他穿在身上，实在是糟蹋了道士应有的仙风道骨气质。
　　奇怪？不像是什么坏人的样子，最多也就是怪人一个！应该是属于那种不拘小节的修真者啊！干吗一进门就找老道麻烦？难不成，被老道拔了他们家的祖坟？还是烧了他的道观？
　　两人实在想不通，疑惑的看着幻悠尘。
　　没有良心的家人！幻悠尘扫了一眼自家人，从他们稳如泰山的坐姿和没有压力的眼神，就可以得到来者不是素不相识的陌生人这个结论。
　　这个大乘期修真者明明是看出他同样是修真者的身份，想用这种方法逼他出手，而那些没有良心的家人知道对方不可能对他下狠手，所以故意假装受制，想看他出丑，最好开口能求他们！哼哼！看来五件法宝的损失，对于他们还是太少了一点！嘴边划开优雅如狐的笑容，幻悠尘坐得安然自若，“青鸿！行文！把你们的法宝收起来吧！过来吃点心！飞灵！不要理会那个脸红的和人类比较相似的某种生物的臀部一样的怪人，还是尝尝我们老家的小吃比较实在。”
　　他又在玩儿什么？不曾有半点犹豫地将法宝收了起来，两人没有将问题挂在脸上，看看众人的神情再想想老道的行为，恍然大悟。
　　“原来如此！”四个字同时跳出两人的嘴巴，三个人同时微笑，仔细看的话，好象都有几分相同的味道！
　　小貂飞灵听到主人的声音，立马掉头窜入幻悠尘的怀里，撒娇地蹭来蹭去，在幻悠尘不轻不重的抚摸搔弄和送过来的精制小点心的享受下，发出满足的呼呼噜噜的声音。
　　竟然这样？看着幻悠尘他们竟然防御都不防御地喝茶吃点心，来人的一身威势散之与无形，他非常不满地出现在不把他放在眼里的三个小鬼面前，努力瞪起惺松的双眼，“小家伙，你敢骂我？”
　　他已经骂了好不好？柳青鸿向死党做一个鬼脸，用手指指自己的太阳穴，再做一个打针的动作。
　　脑子有问题，需要打针？欧行文冲他露出了解的微笑。
　　幻悠尘也很难得地丢给柳青鸿一块小点心，让他有点受宠若惊。
　　“我骂你什么了？”眨着无辜的丹凤眼，幻悠尘好奇地问。
　　“说我的脸是猴子屁股！”怒气冲冲，来人不假思索地回答。顿时惹来众人的闷笑声。
　　“我说过这几个字吗？我怎么不记得？你们有听我说过吗？”难道他的记忆力有问题？幻悠尘扭头向死党求证。
　　“没有！”两人配合地一同摇头，给出的答案坚决肯定有力！
　　“谁说没有？他刚刚明明说……”仔细想来，好象他拐弯抹角的话里面的确没有这几个字。涨红了脸，他冲着幻悠尘大声说，“小家伙，咱们单挑！”
　　“啊？”这次幻家人可不能再袖手旁观了。
　　“师叔公，你会杀了他的！”幻清清可不干了，清清脆脆的声音第一个开吼。
　　“师叔公，我们家悠尘再顽皮，也用不着要了他的命吧？”幻凌云如是说着。
　　“师叔公………”
　　众人七嘴八舌地，什么甜言蜜语，威胁利诱的招数都使了出来。
　　这个师叔公——云醉，还是不为所动！难得被他张得大开的眼睛直溜溜地瞪着依然给厉害无比的飞灵搔痒的幻悠尘。
　　“老道！你家人的演技好惨！我都不忍心再看下去了。”他们脸上的那种，好好教训教训这个小子的神情，露得也太白了。单手遮眼，欧行文也低声叫起幻悠尘。
　　柳青鸿嘴里塞着点心，还在一个劲儿的点头。幻悠尘则回给他们故做无奈的表情
　　“小家伙，是男人的就出来跟我单挑！”才不管别人的言语，云醉挑衅地刺激幻悠尘。
　　这回他该受不了了吧？就不信他还可以那么老神在在！这可是攸关男人尊严的大问题，没有任何一个男人可以忽视这种挑衅！幻家人也忘记了做表面功夫，所有的眼睛都在盯着幻悠尘。
　　没有改变神情，没有改变动作，就连修长的手指都还在有一下没一下地搔着飞灵的下巴，幻悠尘凉凉地丢给他一句，“我还差一个月才过生日！”
　　“什么意思？”和他的问题有关系吗？云醉的头上已经出现了一个大大的问号。
　　“动动脑子好吗？大叔！那就是说，他还不到十八岁！”他没有到世俗界去过吗？柳青鸿深表怀疑。
　　“那又怎么样？”还是不明白，云醉继续不耻下问。
　　“这样还不懂？”长长叹了口气，欧行文接口，“老道未满十八岁，就是没有成年，不到法定成年期，所以他是男孩，还NO是男人，了解不？”
　　“嗯！嗯！”大力的点头，幻悠尘对死党灵敏的反应能力非常满意！
　　吐血！这也是答案？就幻悠尘跳跃性这么大的思维，也就这两个和他混在一起的小鬼听得懂！众人没好气地想。
　　可是……他们未曾想过，在座的很多人已经认识幻悠尘十几年了，从不曾了解过他的思维性格。而柳青鸿或许和幻悠尘相处了说短不短，说长不长三年的时间，对幻悠尘的了解可以说成日久见人心。但是欧行文可是今天刚刚结识的，他们从见面到现在，还不到24个小时………！
　　人，有的时候只是第一次见面，就可以相谈甚欢，成为朋友，知己，死党；有的时候却是面对面一辈子，依旧相敬如冰。
　　返回正题！云醉见幻悠尘不为所动，颇为心急，酒糟鼻一抖一抖地，“我就用和你同样境界的修为好不好？”
　　“境界？”众人不解。
　　“修为？”大家迷惑。
　　“你是修真者？”幻悠尘再度成为众人的焦点，任谁也不相信他是修真者，而且修为竟然让合体期的幻傲空和任天翔都看不出来！
　　柳青鸿和欧行文的想法和其他人不同，他们无所谓幻悠尘是否是修真者，也无所谓他是否对他们坦白，他们比较感兴趣地是这个老道到底是修得什么法诀，竟然可以避开所有人的眼睛。所以，他们在等，等着幻悠尘公布答案。他们知道，老道或许会转移话题，或许会模糊主题，但给予他们的绝不会是谎言！
　　“孜然香酥鸡翅膀十只！”似乎不是捅漏他的秘密，幻悠尘侧首微笑，悠然洒脱如同往昔。
　　这次大家都听懂了，他在索要给出答案的报酬。再次对幻家夫妇行注目礼。
　　幻家夫妇非常尴尬地发现，大家的眼神里面都是同一句问话：他是继承谁的性格？
　　这么大的压力！任凝雪苦笑，有点头痛，又有点骄傲，还有一点无可奈何地向儿子点头，“没问题，一会儿你爷爷他们就会兑现，你可以说了。”
　　幻老妈也是不肯吃亏哟！两三句就把报酬问题推到别人的身上，不愧是老道他妈！欧行文和柳青鸿同时向幻老妈伸出大拇指。
　　大大的汗滴从众人的额头滚落！
　　“诸位都是修真界有头有脸的人物，一定不会对尘尘食言！”先给他们扣上一顶大大的帽子，幻悠尘这才说，“修真者这个名头的确已经挂在我的头上了，所以本人现在不能再拜入任何门派下，你们晚了一步！”
　　“怎么会？”任凝雪呆了！
　　“我原来是想让你进入云清派的！”幻凌云的愿望完了！
　　“竟然有人敢捷足先登？”任天翔的眉头狠狠地皱了起来。
　　“你师父是谁？那个门派的？”收徒弟收到他孙子的头上了。幻傲空心头点燃一把火。
　　“你的境界很高吗？连爷爷都看不出来！”堂哥堂姐好奇地问。
　　云醉两道卧蚕眉越挑越高，终于——一声巨吼，“你们都给我停——”
　　大乘期的修为果然不是盖的，大概翠微山的所有生命都听到了吧？
　　终于安静了！云醉很满意自己造成的效果，哼声道，“要不是这小家伙的功法奇特，我干吗找他？好了，悠尘啊！只要你和我单挑，条件随你开！”
　　“这么大方！”眯起丹凤眼，幻悠尘的微笑意味着有人要倒霉了。
　　云醉很得意地点点头，想他大乘期，快要飞升的修真者，还有什么可以难得到他？
　　“既然如此，就和你单挑！不过事后你也要答应我二个要求，作为代价。”幻悠尘的条件不多，但已经足够了解他的人心中惴惴不安。
　　“没问题，开始吧！”说着，云醉就要放出和幻悠尘同样是元婴期的气息。
　　“NO！”幻悠尘的声音传了过来，云醉不解地看着他，至少这一句英文，他还是听得懂！
　　幻悠尘狐狸笑容扬得高高地，缓缓吐出几句话。





    第一卷 第三十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:20 本章字数:3436

　　“所谓单挑，自然是要挑对方的强项，难道您老人家最擅长的就是打架吗？”丹凤眼斜斜地瞅着他，意带些微的鄙视。
　　“才不是！”云醉受不了他的眼神，脸庞的颜色红得快变成黑色了，他急急忙忙地申辩，“打架算什么？修真界里那个不知道，我醉道人修为了得，棋艺更是了得？”
　　“那就来一局吧！”狐狸尘的笑容越来越灿烂了。
　　“我是想看你的功法……”对于好久没有对手的云醉，下棋的确很具有诱惑力，可是这不是他的初衷啊！
　　“也是！”幻悠尘可惜地一笑，一脸失望地说，“以您老人家醉道人的名头，如果输给我一个后学末进，实在是很丢人啊！难怪您会怯阵呢！”
　　“怯阵？你说谁怯阵了？”云醉被气得跳脚，牙齿咬得咯咯做响，唯一的一丝理智早就飞掉，气呼呼地摆出一副棋具，“来，来，来，咱们在棋盘上见真章！一会儿输了棋可不要哭鼻子！”
　　他完了！柳青鸿狠狠地怒视被幻悠尘气得跳脚的云醉，这么容易就被老道拐走，他大乘期的修为到底是怎么来的？没脑子，没脑子，实在是没有脑子！本来还想借着他们的单挑看看老道的实力如何呢！这个大笨蛋！
　　哎——！不管此局的结果如何，他们都看不到最想看的一幕了！老道这一招其实是摆了所有人一道！欧行文深感佩服，眼中不无埋怨地对云醉深深凝望。
　　“师叔！我们还有正事……”看不到孙子出手，幻傲空还是比较想知道云醉一进门所说的，黑衣人屡次进犯云清派的原因。
　　“去，去，去，不要吵，等我忙完……”云醉冒着火光的双眼，似乎要将已经慢悠悠坐在对面的气定神闲的幻悠尘烧出两个大窟窿。
　　虽然是师叔，可他也老大不小了，不要把他当做小孩子赶啊！幻傲空虚弱地冲老友一笑，索性闭起眼睛，来个眼不见心为静，调息起来。
　　“第一次对局，我就让你三个子好了！”幻悠尘状似无意地自言自语，实在是挑战云醉的感觉神经。
　　“谁要你让。”云醉拼命压抑快要被幻悠尘气短的神经，心里一遍又一遍地默诵清心咒！
　　“好好，就和你下互先的。不要生气了！过来猜子吧！”幻悠尘抓过一把白子，笑容满面地等待云醉的动作。
　　幻悠尘那种把他当做小孩子的劝哄，彻底让清心咒失效，火焰快从云醉的头顶上冒出来了，丢出一粒黑子，恶狠狠地宣布猜子的最终结果，“我是黑子！”
　　“你先喽！”优雅地拈起一枚白色棋子，幻悠尘把玩着，态度——好象不是很认真！
　　还好，云醉是修真者，心脏至少不会被刺激出毛病，黑棋子在手，云醉的怒火稍微平息。
　　“啪！”棋子一落，气势相当地凌厉。
　　化怒气为杀气！欧行文搬把椅子在旁边坐下，温和的笑笑，虽然不知道老道以前经历过什么，可是他有预感，杀气再大，也是动摇不了老道如风的从容。
　　“二嫂！尘尘学过围棋？”拉过任凝雪，幻清清小声的问。
　　任凝雪苦笑，这个问题实在是很难，“清清，我家那个宝贝儿子想做什么或者做了什么，如果他不说，其他人根本就不知道。就算是他的母亲，我不问，他也不会主动提起。”
　　“这样啊！”幻清清有点失望，水汪汪的大眼睛开始注意两个人的对局。
　　轻轻地，把玩在手的白色棋子落下，手势准确，动作优雅，仿佛不惹烟尘，幻悠尘的笑容自信雍容。
　　实在是帅啊！一瞬间，幻悠尘那平凡的面容，因自信而微微发亮，颀长的身形因雍容而华贵，从容悠然的风采，让议事厅内所有的人员侧目，甚至一些服侍茶水点心的女弟子双颊红润，眼光迷蒙。
　　待人们回神，以复杂的眼神重新注视棋局，愕然发现，云醉此时眉头紧皱，双眼死死地盯住棋盘，拈在手中的黑色棋子迟迟不动。再观棋面，黑子布局稳妥，严整，看似占尽先机。白子却零星散落，看似毫无章法。
　　黑子有先机，云师叔祖怎么还这么严肃？幻清清脑筋打结。瞄瞄兄长，却发现他们也是相当认真严肃地观局。难道有什么她没有发现的吗？幻清清重新观看，细细思考，突然间，她心中一跳，纤纤玉手捂住小嘴，惊愕地发现，白子毫无章法的零星散落，却是步步玄机，步步陷井。黑子好似占尽先机，但每一步都在白子的牵动之下，进一步说，白子已经掌控了全局。
　　时间一分一秒的过去，白子优势逐步明朗化，黑子陷入苦战中。
　　“又要听吃咯！” 幻悠尘再落一子，坏心眼地提醒。
　　“你这小家伙……”云醉实在找不到可以落子的地方，迟疑许久，终于投子认输，再次看着幻悠尘的眼睛中充满兴奋和斗志，“真不知道你是怎么练的，棋力竟然比我还高，我终于找到一个对手了，来，来，小尘尘，陪师叔祖再来两盘儿！”
　　“再说吧！”摆摆手，幻悠尘的目的已经达到，品着沁人心脾的幽香茶水，开始吊云醉的胃口。云醉的输棋其实在幻悠尘的预料之中。要知道幻悠尘很小的时候就喜欢看书，最大的消遣就是上网和不同的棋手下棋，日积月累，还有他超人的智慧和狐狸的性格，五年之前，就在网络上找不到对手了。也是因为这样，他后来才转过来去玩儿黑客。
　　进入遗失阁之后，他又从龙戒中留下的玉瞳简中发现，原来自己的师父也是一个全才，对于棋之道有着独特的见解，并搜集了为数可观的古今棋谱。于是这些棋谱和师父留在龙戒中，用上品精玉雕琢的棋具，在一千年的修炼里成为他的娱乐之一。凝聚了上古的精华和现代的精湛棋艺，云醉输得也不冤枉！
　　“什么是再说？你不和我下，我就把你禁制起来，一直到你同意为止。”云醉得意地大笑，五行禁制已经在指间成型。
　　“了解，我被迫和你下棋，脑子里一定相当混乱，你就可以轻而易举地获胜了。”幻悠尘没有把他的举动放在心上，笑容实在是很碍云醉的眼。
　　“你，你到底要怎么样？”得一个好的下棋对手真的很难，如果对方没有发挥真正的实力，就算是赢了也没有意义，云醉指间的禁制消失，他实在是拿软硬不吃的幻悠尘没有办法。
　　“讲这样！我是那种凡事都要代价的人吗？”如果抗议的同时没有把那个笑容挂在脸上就更像回事了。
　　众人没有言语，却用肯定的眼神给予了答案。
　　真是对老道一无所知啊！柳青鸿心中发出感叹，老道虽说是不肯吃亏，但相当为自家人着想，从不会耽误重要的事情，如今他的做法，应该不止是整整老头为他们报仇这一个原因，那么简单。
　　“师叔公，爷爷和外公已经等待您的答案很久了，满足完他们，咱们再商量！”幻悠尘微笑，这个师叔祖，果然是执着，对围棋如此的放不开，是很难取得棋之道的大乘。甚至是他身为修真者的天劫，也很有可能会逃不过最后心魔的侵扰，难以登天。
　　“那就好！那就好！”听得有的商量，云醉才有心情面对众人，捻捻山羊胡子，目光放得很远，回忆地说，“很早以前，地球上的环境非常好，空气也很清新，灵气更是充足，还有不少的修真者慕名而来在地球修行。而后来的人们完全没有珍惜这些，他们的贪婪和欲望将地球破坏得非常严重，在这种日渐严重的破坏下，灵气越来越少，到现在，修真者的修行变得非常非常困难，所以只要熬到元婴期，大部分修真者会毫不犹豫地离开地球，到别的地方去修行。你们可知道为什么灵气如此短缺的地球，我们云清派界内还会有从不间断的仙灵之气？”
　　“请师叔赐教！”幻傲空恭敬请教，这是他一直都不明白的地方。也是师父总是说时候未到，不肯告诉他的地方。
　　“嗯！既然已经有人为这个打了上来，此间的因果，也是该告诉你们的时候了。”现在的云醉比较像一个大乘期的修真者，他摒退其余弟子，谨慎的在议事厅内设下禁制，才说，“你们都知道，万物皆有心，心乃生之源，却曾想过否？我们生存的辽阔大地也是有生命的，这个地球也同样的有心。”
　　“心？”地球也有心？他们从来没有深入的想过。
　　幻悠尘不语，已经对云醉接下来的话若有所悟。
　　“地球之心，就是整个地球的生之所在，灵气之源。”云醉凝视着众人，语出惊人，“而此处就是地球之心，你们脚下的翠微山就是整个地球的灵气源头！”





    第一卷 第四十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:20 本章字数:3795

　　“难怪他们集中火力对付我们云清派。”幻凌绝一想到灵气之源被神秘组织占据的后果，就心中发寒。
　　“不对，若其贪图灵气之源，不应拖延到现在才动手，除非，他是最近才知道翠微山即是灵气之源。”年高阅历深，幻傲空显然比儿子想得更深一层。
　　“不，这个组织的首领知道的事情恐怕不只这些。”云醉从怀中取出一只朱红色的酒葫芦，咕咚咕咚地灌了两口，继续说，“地球上的灵气逐渐衰弱，即便是灵气之源所储存的灵气也会逐渐减少，与其兴师动众占据翠微山，倒不如离开地球，在广阔的宇宙里，灵气比地球的灵气之源多的星球数不胜数。”
　　“这么说来，占据翠微山也不是必要的事情，他们为何还要如此？”任天翔百思不得其解。
　　“只有一个原因。”惺松的醉眼精光闪烁，云醉冷哼一声说，“灵气之源正中央的仙器——九转琉璃壶。”
　　“九转琉璃壶？就是传闻中可以收纳天地万物，炼化世间浊气暴戾，以九转之力转为清静仙灵之气的九转琉璃壶？”幻傲空也不禁失色，如此夺天地之造化的仙器，几乎可以与神器比肩。
　　“不是说在很久以前就在炼化魔神界的邪物血魂珠的时候，因为同时吸收了很多人类因战争而出现的负面能量，最后和血魂珠同归于尽，化作一块石头了吗？” 任天翔记得这段修真界流传下来的历史。
　　“这只是传闻，事实上九转琉璃壶在和血魂珠的斗争中是占了些微上风，炼化血魂珠后，虽然它化为石头，却还有重生的可能。”摇晃着酒葫芦，云醉边想边说，“九转琉璃壶本就是地球之心孕育的宝物，是专门用来辅助地球之心，为地球万物提供生存成长的灵气。正因为如此，那个时候的人们大多数都很纯朴善良，悟性不错，资质也相当好。想要找个好徒弟，可不像现在这么难。要不是血魂珠的出现，邪恶之气严重迫害到地球上的生命，修真界也不会到地球之心去求取九转琉璃壶来对付它，失去了九转琉璃壶的净化，有一些人类的有心人士又在鼓动上位者，使得战争很快就爆发了。如此一来，就助长了血魂珠的气焰，也让炼化变得很困难，最终九转琉璃壶的灵力用尽，化为石块。
　　这种结果让修真界终日惶惶不安。幸而此时有一位世外高人指点修真界说：九转琉璃壶是地球所孕育，必要以地球之心为胎盘，秉承日月星辰之光复生。所以九转琉璃壶又被重新送入地球之心，之后，为了防止有贪婪之人窃取，修真界就以当时修为最高的那位世外高人和数十位高手一起在地球之心外面设下重重叠叠的禁制。
　　只是从此以后，地球上的灵气全都由地球之心在继续孕育九转琉璃壶之余，和一些吸收日月星辰精华的珍奇植物以及灵稀动物来提供，也就远远不如以往清灵纯净和充足。长久以来，地球上的污浊空气日渐浓厚，人类潜藏的劣根性完全显露。那些珍奇植物和动物，在人类无休止的砍伐，采拮，滥杀，狂捕的行径下所剩无几，灵气的供应就更成问题了。
　　哎——！总算近几年来，人类发现了环境的问题，不至于让地球被破坏的更加严重，现在地球上的灵气供应已经比较稳定了。就是不知道数千年以来，九转琉璃壶恢复了多少。”
　　云醉的话让众人的心中很是沉重，资历比较深的一辈，都回想起那些因为灵气短缺，晶石匮乏而艰难修炼的日子，他们的运气还算是好，毕竟山门就在灵气之源上，曾经一度稀薄到难以感受到灵气的时候，在这里他们还是可以吸收到一定的灵气。要知道，就是灵气比较稳定的现在，除了翠微山还有很充足的灵气以外，其他的门派修炼起来还是相当困难。
　　“我们云清派就是那个时候被推选出来的守卫地球之心的门派，在当时的诸多修真者中，只有我们门派，有资格把这个秘密保存下来，传承下来，但因为事关重大，这个秘密向来都只有到上一辈最后一人要飞升的时候才可以告诉下一代的云清派重要成员。不过，从那个神秘组织的行为上看，他们的首领一定也知道这个秘密，并且想将九转琉璃壶据为己有。这个组织相当隐秘，而且潜藏的势力也很强大，有他们在一旁虎视眈眈，我老头子怎么说也不能把这个秘密再保留下去，你们要知道，你们不仅要守护云清派，更重要的是你们要好好地保护地球之心和九转琉璃壶，它们将是我们修真界未来的希望。”这个糟老头子语重心长，身上的气势真正有大乘期修真者的风采，让人敬畏。
　　担子很重啊！了解了事情的真相，身上的责任就又重了几分，众人陷入沉默当中。
　　“奇怪啊！”静得有点过分的议事厅里，清爽慵懒的声音十分突兀，幻悠尘成功地成为大家的焦点，他不怀好意地挑着眉毛，“师叔祖，这么重要的事情，您老人家怎么还有心情到处乱跑？不乖乖留守？”
　　对啊！不仅是他，就连其他的长辈也都没有在云清派，的确是很奇怪，大家都在等云醉解释。
　　死小鬼，那壶不开提那壶，修为有成的长者气势顿时消失无踪，“这个，这个，你们都知道年轻人都是需要锻炼的。”
　　“哦——！所以您老人家就理所当然地出去享受！”注意到幻傲空等人有点不自然的脸色，柳青鸿唯恐天下不乱地咋呼着。
　　“你不要乱说！我们还是在密切注视着这里的，其他星球的师兄们知道这里出了问题，也很快就会回来了………”捧着酒葫芦边喝边说，云醉的眼睛说什么也不看众人的脸。
　　明明就是心中有愧嘛！大家都非常不爽。
　　“而且呀……”幻悠尘再次开口，慢悠悠地语调，让云醉恨极，不晓得这个小鬼又会给他找什么麻烦。
　　拉长了声音，幻悠尘看够云醉的坐立不安，抿嘴笑道，“师叔祖刚回来，就对这个神秘组织有如此了解，好厉害哦！果然不愧是云清派的耆老，修为高深的大乘期修真者呀！”
　　“呵呵呵呵！”被称赞地很高兴，云醉为自己的多疑好笑。
　　突然幻悠尘话锋一转，“师叔祖！刚才我们和神秘组织的战斗精彩吗？”
　　“当然精……彩！”糟糕，一时得意，被套出话来了。云醉差点咬掉自己的舌头。
　　“师叔！你竟然躲在暗处也不出手帮忙？”如果可以，幻傲空很想一口把云醉吞到肚子里，有他这样做长辈得吗，还是修为越高，就越会变成老顽童？
　　“不，不是有会变小鸟的人来帮忙嘛！”云醉的声音实在是发虚。
　　变小鸟？南方的守护神朱雀被说成小鸟，欧行文已经可以想象得出朱雀神殿的人听到这句话时的表情。
　　深深地吸了一口气，幻傲空皮笑肉不笑地从掌门位置上走下，对云醉一施礼，“师叔，因为刚才的战斗，傲空的修为大损，元气非常虚弱，要连同受伤的小辈一起闭关修养，因此云清派的诸多事宜，傲空就以掌门的身份，托付给师叔了！”
　　“什么？”云醉傻眼，即便他是师叔，也不可以违背掌门的吩咐，哭丧着脸刚想说什么。幻傲空看都不看他，径自向任天翔说，“老朋友，这么多年不见，到你那里住两天，你不会不欢迎吧？”
　　“怎么可能！你就算住一辈子，我也欢迎之至。”任天翔爽朗大笑，接着说，“凌绝，你们几个也好久没有到任伯伯家里去了，大家一起来吧！”
　　“多谢任伯伯。”这就意味着可以轻松几天了。一直帮忙打理派中事务的幻凌绝分外高兴。
　　“快要到过年了，在外公家住几天后，大家还可以到尘尘家里来，世俗界的春节可是非常热闹喔！”幻悠尘微笑邀请，目光若有若无地瞟了云醉一眼，恨得云醉咬牙。
　　“当然好！”他们可是有很多年没有好好地过个春节了，还可以到孙儿家里去，这种感觉真不错。幻傲空和任天翔美滋滋地想着。
　　“青鸿家里过不过年？”众人已经快走到大门口了，幻悠尘的声音又传了出来。
　　“过不了了，谁知道我爸妈现在在那个星球上玩儿啊！”这是柳青鸿的声音。
　　“那就住在我家吧！大家一起过年。”
　　“好啊！咱们三个还可以凑在一起。”
　　………
　　没有人理他！云醉欲哭无泪，终于发出一声哀号，“师兄啊！你们快回来吧！这里的小鬼都在欺负我！”
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　清晨的曙光，已经从光秃秃的树冠上洒落下来，斑驳的光影照映在趴在树下，昏昏沉沉的木狼木狈兄弟俩身上。
　　“哎哟！”阳光使他们的神志清醒了一些，微微睁开疲惫的双眼，他们惊讶地发现，经过这一夜的折腾，原来他们还活着。
　　缓缓地蠕动着，挣扎着坐了起来，调息内视，兄弟俩黯然地发现，修为竟然已经倒退至分神初期。
　　“要是被我找出来是谁做的，我一定把他千刀万剐！”木狈怒火冲顶，揉揉依然酸麻的身体，恶狠狠地说。
　　“消失了。”内视后除了修为退步，没有发现其他的疑点，木狼松了一口气，站了起来，“哼，等我找到这个人，我会让他也尝尝七种，不，应该是七十种痛苦折磨，才允许他去死。”
　　“混蛋！有本事就不要被我找到你啊——————！”发泄的怒吼声，惊得林中群鸟纷飞。





    第一卷 第四十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:20 本章字数:3539

　　“这就是乾坤宗的丹鼎山？怎么光秃秃的没有一点绿意？”飞过两座山就达到了目的地，乾坤宗离云清派实在是非常近，幻家最小的一代人还是第一次来到乾坤宗，好奇地左顾右盼，只是眼前的景色让幻悠远大失所望，疑问就此脱口而出。
　　“乾坤宗是以修炼阴阳乾坤，崇尚自然为宗旨的门派。所以只有在乾坤宗的座落点才有比较全面的禁制，其他的地方，仅仅设置了非常坚固复杂的防御禁制而已。”精力恢复到原来的四、五成，幻凌誉终于有力气说话。
　　“喔！”幻悠远点头，欣赏起与翠微山完全不同的冬日景色。
　　由任天翔带路，一行人进入乾坤宗内，这一路上宗门弟子神态恭敬地纷纷行礼。
　　才到正厅门口，几个看上去二十五左右的年轻的人已经迎了出来。
　　“熙儿，铭儿，繁儿，风儿！最近又有人来找茬儿吗？门中弟子可有损伤？”家中人丁较少，所幸又收了三个品行资质都不错的好徒弟，就像又有了几个儿子一样，任天翔慈祥地询问。
　　“启禀师尊，最近上门寻衅之徒，多为修为低弱的偷袭之辈，宗门又有长老坐镇，未有任何损伤。”任天翔的大徒弟罗熙，也是乾坤宗的代理掌门人，必恭必敬地向任天翔汇报，然后沉稳地再对幻傲空施一礼，“恭喜幻师伯与家师和好如初。”
　　“熙儿沉稳干练更胜从前，呵呵！说起来，老夫也有百年未曾见过你们了。”幻傲空捋须笑道，百年时光与修真者来讲也是转瞬即逝啊！
　　“幻师伯过奖了！”罗熙欠身，进退之间很有分寸。
　　“呵呵！悠远，悠尘，雨霏，你们过来。”幻傲空叫过小辈，依次为他们介绍，“罗熙，萧铭，齐繁，是乾坤宗的三大弟子，你们可以直接叫他们师伯，最小的这个是任老儿的小儿子任随风，你们随悠尘一起叫舅舅就好。”
　　“师伯！舅舅！”三个人齐声呼喊，手掌同时上翻。感情他们要见面礼要上瘾了，别说，这次带头的依然是幻悠尘无疑。
　　尤其是在叫舅舅的时候，幻悠尘拉过自家死党，一派纯真地说，“小舅舅，这是人家的死党哦！所谓死党，就是不分彼此的兄弟，我的小舅舅，就是他们的小舅舅呢！”
　　“小舅舅好！”有好东西拿，柳青鸿和欧行文当然异常配合地喊了下去。
　　报应来了，他们就知道，这个小子绝对不会放过任何一个漏网之鱼。幻家人既同情又开心地看着他们干笑连连，满是心痛的大出血。自是非常痛快。标准的见不得别人比自己好的典型。
　　任随风很早以前就在一次意外的情况下，见识过幻悠尘异于平日乖巧聪明晚辈形象的一面，那个狡猾古怪得让人又爱又恨的狐狸性格，就这么刻在他的脑子里，怎么也甩不掉。今日见他笑容满面地迎面而来，任随风就知道大出血一番是无可避免的了。
　　虽然是很心痛，可是看着幻家那几个人的表情，就知道他们也一样惨遭压榨，心里也就好过一点。
　　“喂！任老儿！你家夫人呢？怎么没出来迎你？”幻傲空外表表现的一派宗师形象非常有型，私底下却在用传音之法询问任天翔。
　　“和你老婆一样，和我赌气翘家了！”一场莫名其妙的吵架，连老婆都不理他了，真是不值得。任天翔懊悔非常，同样传音道，口中却在问，“长老可还在？”
　　“长老刚刚赶去藏经塔。”这一次回答的是萧铭。
　　“去藏经塔做什么？那里有什么不对吗？”藏经塔是收藏乾坤宗典籍的地方，没有什么会出问题的东西啊！任天翔想不到那里能有什么事情，需要长老赶过去的。
　　“是……”罗熙刚开口。地突然伴随着轰鸣声振动起来，摇摇晃晃的，仿佛天地都在旋转，完全不能站立。
　　众人急忙驭起飞剑停立在半空中，这才觉得晕眩的感觉好了一些。
　　“死老道，你自己就是修真者，干吗还跑到我的飞剑上来？”以前肯载他，是因为他不是修真者，没有那个能力驾驭飞剑，现在知道了他修真者的身份，柳青鸿才不想再让他上来。
　　“自己飞很麻烦的！”幻悠尘在最后一刻跳到柳青鸿的飞剑上，巴着死党不肯放开。
　　“自己飞？你没有飞剑吗？”欧行文不可思议地问，因为只要是修真者，修炼一把和自己心灵相通的飞剑已经成为了流传至今的惯例，难道这个老道师门没有告诉他，或者赐给他一柄飞剑吗？
　　“没有啊！”幻悠尘心中吐吐舌头，幻世幽境中的极品飞剑多得可以垒成一座山，可惜他对此并不感兴趣，坚持要自己动手，炼出一柄真正属于自己的剑，不过炼剑很麻烦，他又不急着用，所以还是到时候再说吧！没有修炼，就等于没有飞剑，他可没有说谎哦！偷笑两声，幻悠尘玩儿了一小把文字游戏。
　　“谁信你！”光是看他的笑容，柳青鸿就知道，这个臭小子，铁定隐藏了一半的实话。
　　对他的不满视而不见，幻悠尘摆弄着新得来的一对红玉小铃铛，用一条雪色镶金边的带子系在飞灵脖子上，上下审视一番，十分满意地点点头。
　　晕！红玉戏云铃被当做宠物的装饰品？任随风听到幻悠尘是修真者的时候心中惊讶，想向他们确认此事是否属实，回头间瞧见这不幸的一幕，受到打击的双眼发黑，差点一头栽下去。
　　“振动是从藏经塔传来的，过去看看。”任天翔话音一落，便同幻傲空同时向藏经塔的方向飞去。众人随后跟上。
　　站到藏经塔前的半空中，可以看到一个二十来岁的少年双目紧闭，双掌平伸，刻划着伏羲八卦的巨大光圈将有三层楼高的一座宝塔环绕起来，此人双腕并拢，指扣印诀上下拉伸，巨大光圈随之变宽，仿佛巨大的宽幅长带将藏经塔牢牢地裹了起来，透过光圈，藏经塔似乎在奋力膨胀，好象有什么东西要从里面挣脱。指掌连翻，少年打出一手手印诀，暂时止住藏经塔的振动，降低藏经塔的膨胀速度。
　　深深吁了一口气，少年睁开双眼，那是一双幽深的眼睛，一双仿佛看透了生死轮回的眼睛，也是一双写满沧桑人生的眼睛。他的相貌在修真界中应该是数一数二的，每一分一毫都好象是精心雕琢，黑色的过肩长发飞扬着，黑白相间刻着八卦图文的合身长袍，勾勒出他完美修长的体型，最叫人心惊的却是他方才释放出来的气息，他竟然是一个散仙！
　　“长老！”连任天翔都要行礼的人，其他人当然也不能失礼。唯独幻悠尘的一双丹凤眼，似乎看进了这个人的内心。
　　“里面的东西快要出来了，你们可以进去试试有无机缘！三天后如果还没有给里面的东西找个主人，藏经塔就会爆炸，那东西将自己出去寻找主人。至于在塔里可以碰到的经书，能收就收起来吧！”长老抬头望望天空，淡漠地没有看这些就站在身边的人，“我也该离开了，短期内不会回来。”
　　“你在找什么？需要帮忙吗？”幻悠尘抢在任天翔的前面插话，狭长的丹凤眼微笑成缝隙。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　一栋高层办公大楼的最顶层，几百平米的巨大豪华办公室里面，站立着已经是西装革履的木狼木狈兄弟。他们低着头，恭恭敬敬地垂手肃立。在他们的前方，是一个高级的办公桌，柔软舒适的老板椅背对着他们，可以看到一个随意的身形陷在里面，正透过被擦试得晶亮的落地窗，鸟瞰正个城市。手指上的香烟默默地燃烧着，变成缕缕清烟袅袅上升。
　　“使者，整个事情的经过就是这样。”木狼将昨晚发生的事情详细道来，没有说兄弟俩受到暗算，只是将修为倒退归咎于帮助云清派的神秘人。
　　“因为你们动用了阴魂泣血棒，才会引来那群人，不过任天翔竟然会来帮忙的确是出乎我们的预料，而且他们还将翠玉回生枝和阴阳乾坤镜修炼成功，若不使用阴魂泣血棒你们也撑不到寄心虫发作。你们放心，我会帮你们向教主解释。”弹弹烟灰，使者的声音有些低沉。
　　“多谢使者体谅！”两人喜形于色，连忙道谢。
　　使者作出一个停的手势，木狼木狈的声音嘎然而止。吸了一口烟，低沉的声音再次出现，“这次行动的失败，已经引起云清派和那个地方的高度注意，你们不用再过去了，另外，其他门派的骚扰工作也可以停止了。”
　　“是！”两人应声，低下的头颅始终不敢抬起来，只是用眼角余光注意使者的指示。
　　“出去吧！”
　　听见使者赶人，两人向使者施礼后赶紧离开。
　　“五行神殿！”使者自言自语，香烟被按死在高级的办公桌上。





    第一卷 第四十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:21 本章字数:3789

　　瞬间，长老没有半点先兆地浮现在幻悠尘身前，他弯下身子，精致的脸庞凑在幻悠尘的眼前，拉开略有遮蔽作用的黑边框眼镜，那双饱含世事的沧桑眼睛发出淡淡精光。
　　幻悠尘笑容可掬，凤眼不做掩饰地与其对视，里面尽是看透人心的笑意。
　　“如果是你，也许吧！”长老抬起头，后退两步，欣赏起手中的黑色眼镜，淡漠地问，“这个，可以送给我吗？”
　　“你喜欢就好！”除去眼镜的幻悠尘，虽不似长老的俊美，却有属于自己的神秘悠然，不能称之为帅哥，却比任何极品帅哥都能夺去所有人的目光，不是最出众的，却是最无法忽视的。
　　清风吹拂中，众人恍惚间无法把平日里总戴着黑色眼镜，若非他想，就会被很多人忽略掉的小鬼，同此时只是站在那里，单那别样的风采，就已经抓住了所有人的目光的人联想到一起。仿佛那副眼镜就是一道禁制，除掉禁制，幻悠尘被收敛于内的风华便充斥于他全身，神秘、雍容、悠然、潇洒、慵懒………交织于一体的存在，就是他独特的气质与魅力。
　　柳青鸿见这些人的反应心中就觉好笑，老道还是老道，无论他的气质风采如何变换，他还是那个懒虫老道，贪吃老道，更是那个嗜书如命的老道。如果仅仅是看到摘掉眼镜后，老道现在的气质，那么一会儿，他们可能会大失所望的。
　　突然间柳青鸿又想到一点，如果老道刚刚起床的时候，那种慵懒性感的模样被这群人看到的话，会不会淅沥哗啦留下一地的口水？嗯——！有可能，想当初他还想把老道那副模样拍下来，拿去卖哩！可惜被他发现，好整了一顿。好惨啊！
　　用力地甩甩头，他可不想再去回忆那段悲惨时光。再度把视线调回那两个人身上。
　　“作为回礼……这篇千姿幻化诀就送给你吧！”长袖微微一动，一片白色的玉瞳简好象被一只手托扶着，来到幻悠尘的面前，另外还有一个系在用黑白相间线绳编织的中国结上的一颗蓝色水晶珠子。
　　珠子的颜色很美，像大海的蔚蓝色，色泽均匀，仔细向里面看去，还可以看到宁静的海面，与海水相连的蓝色天空，随风飘动的白云，空中翱翔的海鸟，银白色的沙滩，翠绿的树林，高耸的山崖，林立的礁石，最引人注目的还是处在这美丽景色中的小小竹楼，竹楼边，还有一个爬满星星点点花蕾的秋千架。很美，很宁静，很怡人的景色。
　　在水晶珠子里面刻出景色画面，对于修真者并不算什么，但是这颗珠子里面的所有的存在，都是活的，都是有生命的，仿佛是一个微缩的世外桃源。
　　“这是临海阁！”长老的声音在幻悠尘的心中响起来，淡漠的眼睛流露出一丝伤感，再出口的话没有用传音之法，“如果遇到能认得出它的人，你就告诉他，谭静柳很想他。”
　　幻悠尘微笑，将此物收起来。
　　“谢谢！”谭静柳对他微微一笑，绝美的笑容可以迷到无数男男女女。不过很快地，幻悠尘那副土气的黑色边框眼镜就挂在他的脸上，遮住了大半的俊颜。
　　可惜！众人扼腕，古典的穿着，加上老土的眼镜，硬生生将绝美变做怪异，他们恨死那副碍眼的眼镜了。
　　“不错的东西。”谭静柳低声自语，对此却相当满意，袍袖一挥，离开了。
　　“你这小鬼还蛮有魅力的，百年来，我还没有见过长老会跟谁这么有得谈。”任随风右手摸着下巴，研究起幻悠尘的面相，“尘尘长得不差，为什么还戴那副丑眼镜？”
　　“说起来，当初配眼镜的时候，那么没品位的镜框还是他自己选的。”任凝雪也想了起来。
　　“戴习惯了，我懒得摘。”耸肩给出小舅舅答案，幻悠尘暗想，如果没有那副眼镜的掩护，初中的他怎么可能在老师不注意的情况下，看了那么多的“课外书”？呵呵！这个答案可不能说给老妈听。
　　习惯了？那应该是最近几年才开始修真的，奇怪，是他吃了什么大补药，还是功法太独特？为什么元婴中期的自己竟然看不出他的修为境界？任随风大感不可思议。
　　“外公，谭长老的意思是不是我们都可以进去藏经塔？”幻悠尘的丹凤眼在发亮。
　　“哎？没错，如果乾坤宗里没有可以收服里面那个在捣乱的东西的人，我就得赶快召集其他门派的人将它收走，三天后真的让藏经塔爆炸的话，这方圆数百里恐怕就没有活物了。”任天翔本是等着幻悠尘问他谭静柳的事情，没有料到他竟然把话题转到这个上面，有点反应不过来地回答。
　　“这样就好！”幻悠尘已经向包裹着藏经塔的光幕走了过去。
　　“阿弥陀佛，为藏经塔的典籍默哀！”柳青鸿装模作样地双手合十，莫名其妙的话，说得众人一头雾水。
　　“你在说什么？”欧行文搞不清楚状况，悄悄地询问柳青鸿。
　　却被柳青鸿拉住，一脸神秘地说，“你跟过来就知道了。”
　　目送他们穿过光幕进入藏经塔，幻凌云和任凝雪猛然想起一件事！
　　“糟了！”任凝雪跺脚，焦急地说，“爹爹，我家尘尘有看到没有见过的书就会忘其所以的毛病，那种景象就好象凡人饿了几十年没有吃饭一样（如果还没死的话！）……”
　　蝗虫过境！任天翔脑海中浮现出一幕心惊肉跳的画面。似乎他已经看到那小鬼得意地笑着一张狐狸脸蛋，又把一双丹凤眼眯成一条缝，大把大把地把藏经塔中的典籍纳为己有。
　　几百年没有留下的汗水从额头滑落，任天翔急忙追过光幕，大声嚷嚷着，“乖外孙啊！外公给你带路来了。你等等外公啊！”
　　什么跟什么？从来没有见识过幻悠尘的厉害，乾坤宗三大弟子委实难以理解，和蔼可亲又有威严的师尊怎么会变成这样？后面也容不得他们多想，同样面色发白的任随风已经扯着他们的衣袖扎进了藏经塔。
　　“悠尘孙儿很喜欢看书？”在看老友笑话的同时，幻傲空已经开始为云清派的藏书处———随云居担心。小心翼翼地问。
　　“那已经不只是喜欢了！”幻凌云苦笑，简直是要命啊！这一句话他不敢说出口，心中长长地叹息一声，为了宝贝儿子的这个毛病，家里特意开辟了地下藏书室。里面堆满了儿子通过正当的，“非正当”的手段得来的满满的书籍。藏书室已经快不够用了。
　　不晓得，如果他知道幻悠尘龙戒里面还有百万书籍……会做何想法？
　　“我们也进去吧！”幻傲空率领幻家人走入藏经塔，心里已经暗暗打定主意。
　　随着他们的进入，藏经塔外已经空无一人，偶尔有冬天冷风吹过，带起森森寒冷。
　　XXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“哎呀！这回麻烦了！”柳青鸿苦着脸，四处搜寻，入目尽是以一片由青色流光组成的晶莹光壁，那里还看得到死党的影子？就连刚才还拉着的欧行文也不见踪影。
　　柳青鸿小心地将青色战甲穿上，敲敲光壁，“没有声音？而且很柔软！哈哈，竟然还有温度，我不会跑到什么东西的肚子里面了………吧？”
　　笑不出来了，柳青鸿紧张地抚摸着光壁，惨然地发现……“不是吧！真的有温度！”
　　光壁仿佛有感觉地一阵抖动，似乎是被柳青鸿摸的很痒痒，荡起了层层波纹。
　　“不行了，得赶快找个地方出去。”不敢再迟疑下去，柳青鸿顺着光壁组成的通道飞快向前奔跑，跑了百十米才想起来自己是修真者，连忙御气飞行，速度果然比方才快了多。
　　“真的是在什么动物的肚子里面吗？为什么没有内脏和排泄物？”向前飞行着，柳青鸿的脑子里突然出现一个疑问，紧接着劈头盖脸的心肝脾肺肠子，还有鲜红的血液以及散发着恶臭的排泄物涌现出来，狠狠地把柳青鸿淹没。
　　“搞什么？”柳青鸿封闭起嗅觉，转为内息，支起青色的光膜，为自己取得一点容身之地。反正也看不到前面的景象，他开始思考，“才刚想内脏和排泄物就出来了，难不成我想什么就有什么？不如先想想外面这些恶心的东西消失掉……”
　　心动不如行动，柳青鸿闭上眼睛，开始在心里拼命地念叨，“外面是非常干净的通道，内脏垃圾都没有。外面是非常干净的通道…………”
　　小心地把眼睛睁开一条缝隙，柳青鸿十分郁闷地发现，这些东西还没有消失，赌气地说，“怎么不出来几个美女啊！”
　　话音刚落，十几个容貌一流，身材绝佳，披着少少衣料的绝色美女已经围绕在他青色光膜外面，搔首弄姿，狐魅妖娆。
　　“这也可以？不过……”柳青鸿捂住眼睛，这些美得冒泡的美女，在鲜血和排泄物里面飞舞…………………这景象……………………………………能看吗？好恶心！“还好，我没有说什么枪林弹雨，机关暗器，妖魔鬼怪之类的东西，幸好！”
　　安慰地劝说着自己，做好心理准备后，柳青鸿再次睁开眼睛，这次………他恨不得把自己的嘴缝上，惨叫一声，拼命地不知道往前还是往后地跑着。
　　他的后面……名副其实的跟着数不清的妖魔鬼怪，他的四周……不知道多少机关暗器恭候着他，他的前面……“哇啊！火箭炮啊！”





    第一卷 第四十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:21 本章字数:4107

　　金色的殿堂，完全是金色的石块筑造，再用透明的金色液体浇铸，为整个殿堂镀上一层金色的透明晶体，宛如一块巨大的金色琥珀，灿烂辉煌相当庄严。
　　此处的庄严肃穆又略显柔和的感觉，没有让欧行文掉以轻心，唤出紫金色的元婴战甲，将发出柔金光芒的紫金玉尺握在手中，他小心翼翼地把防御法宝——麒麟卷轴扯开，绕身盘旋。
　　确定防御准备做好，他警惕地向前行进。
　　“你可真是小心啊！”非常非常熟悉的声音，字里行间全是嘲讽。
　　“小心谨慎才会减少无谓的伤害，这是常识。”以礼待人并不代表欧行文好欺负，既然他能和幻悠尘和柳青鸿混在一起，自是证明他们有投缘之处，这嘴上功夫在幻悠尘他们超强的感染力下当然不弱。
　　原来的他是多么温和有礼呀！大好青年就这么毁了！小小地自叹了一番，欧行文的眼睛一直盯着殿堂一边的金色石柱，那里就是声音的来源。
　　“还会还嘴！你真的很有自信啊！”黑色的影子从金色石柱后面迈出，暴露在欧行文眼前。
　　怎么可能？欧行文心里一惊，这个人竟然和自己长得一模一样，不论是长相身材，元婴战甲还是法宝武器，全都一般无二，甚至是身上爆发出的紫金色火焰，都同样来自紫焰心诀。
　　“看来你很震惊。”“欧行文”温和地笑笑，温润的琥珀色眼睛却冰冷地仿佛千年寒冰，“很有趣吧？与自己完全一模一样的人出现在眼前！”
　　“你是谁？”相同的容貌，却是如此陌生的神态，欧行文可不喜欢对方用自己的脸说话。
　　“不高兴吗？何必呢！”“欧行文”向前两步，轻拍着自己的脸，“我和你有什么不同？我就是你啊！和自己生气，相当愚蠢啊！”
　　“好笑！你怎么可能是我？你的一言一行和我根本是判若两人。”这个谎说得也太大了，欧行文冷哼一声，对此人的警戒心不敢放松丝毫。
　　“你怎么知道你的内心深处没有我的存在？”“欧行文”的手指遥遥指向欧行文的心脏部位。
　　“你又如何认为我的内心深处有你的存在？”欧行文与他针锋相对，或许他并不完全了解自己，或许他的内心还有需要开发的地方，但也不是随便一个和自己长的一样的人，就可以大放厥词，说两者为一体的。
　　“哈，自己都不了解自己，还如此自信，我很奇怪，你的自信是来自那里？”温和的笑容，冰冷的目光，“欧行文”扳着手指数着，“是你的法宝？武器？元婴战甲？……”
　　“你在说什……”话说到一半，欧行文骇然发现，对方每数一件，自己身上的装备就少一件。
　　“修为？能力？法术？……”
　　修为在消失，欧行文已经感应不到自身的真元，能力消退，身体变得非常沉重，而辛苦修习的法术也在脑海中变成一片空白。
　　“还是你的身体？”冰冷的眼神最终锁定现下欧行文和普通人没有两样的身躯。
　　“啊！”好痛苦，双手紧紧地抓住胸口的衣服，肺里宛如针扎刀绞的疼痛，叫欧行文快要无法呼吸了。
　　“咳！咳！”右手捂唇，他忍不住剧咳起来，撕心裂肺的咳嗽声，声声痛苦。欧行文的两眼发黑，脑袋发晕，双脚疲软地跪倒在地。
　　好熟悉的疼痛，这是他十年前每日每夜都在承受的痛苦，而今再次感受，欧行文也不禁佩服起年纪幼小的自己，他也很奇怪，那么小的一个孩子，到底是如何挺过这种每一次呼吸都疼痛不已的感觉？就像现在，他已经觉得自己的肺快要裂开了。
　　伸开右手的五指，红中泛黑的血液触目惊心。
　　这就是修真之前，他每一天都会见到的东西。欧行文苦笑，正如师父曾经说过，他的五行属金，金为肺，金过旺，则肝损。而他……已经不是过旺而已了。他身体里没有经过修练调和的金属性能量，远远超过任何一个金属性的特异功能者。甚至已经让肺部瘀血肿胀，毛细血管爆裂，死亡的阴影不知不觉中笼罩在他的身上。
　　呵呵，遇到了仙风道骨的师父，他这条小命才能捡回来。其实他已经多活了好久好久。欧行文很满足了，就算是死在这里，他唯一的遗憾也只有未能好好地陪伴双亲，还有……没有和新认识的两个朋友说声再见！
　　“我们来玩儿一个游戏怎么样？”“欧行文”似乎很满意他的痛苦。玉尺一划，金色如同一扇大门的镜子凭空出现。
　　欧行文艰难地强忍痛楚，向前看去。镜面上赫然是柳青鸿和幻悠尘的身影。
　　这两个人啊！一个在眉开眼笑地抱着几本书籍，抓着孜然鸡翅膀大嚼；一个穿起青色的战甲，数着一把青色的羽毛，嘴巴里面不知道在嘟囔着什么。看来他们还很安全。欧行文稍微放下心来。
　　“就试一下，他们分不分得出你我！”“欧行文”低下头，手指挑起欧行文因痛苦而扭曲的脸，冰冷的眼睛在发出无情的冷笑，“你要知道，所谓的友情根本就不存在，不要奢望一天的相处，能把你留在他们心中多久。”
　　“你——咳！咳！”肺部的疼痛开始蔓延，就连肝脏也开始造反。欧行文无法言语，剧烈的咳嗽占据了他的全部。
　　“连话都说不全了！很可怜啊！”“欧行文”抖手，甩开他的脸，走到镜子前面，回过头对欧行文冷笑，“不过游戏还要继续进行！”
　　“回、回来！”虚弱的声音阻止不了无情的步伐，欧行文眼睁睁地看着他走进镜子。
　　欧行文的眼睛已见迷离，焦距模糊，挣扎着也要跟上，奈何他全身上下已经没有多余的力气，抿紧嘴唇，欧行文强忍痛苦，艰难地向前蠕动爬行，至少，至少他要让朋友安然离开。
　　镜子离他不远，只是这三四米的路程，对现在的他来说，却难如登天。
　　脾脏在痛，很快就会轮到肾脏，再来就是心脏了。到了心脏，或许他真的会死，欧行文奋力前爬。
　　他的时间已经不多了。
　　“叮！”手指上的氲蓝戒指敲在镜面上，发出清脆的声音。
　　终于到了，欧行文将模糊的双眼凑近镜子，终于看清楚了上面的影象。那个“欧行文”正和幻悠尘他们谈得很开心，他们……………………………………………………一点都没有发现，那个人是假的。
　　有点黯然，欧行文却更想穿越镜子，去揭穿“欧行文”的假面具。
　　“咔！”光滑的镜面在欧行文用尽力气挥出的右手下，依然光滑如旧，没有出现一点点可以穿越的迹象。
　　怎么会？欧行文的右手无力地滑落，身体不听话地软软瘫倒在地，黑暗让他的意识沉沦。
　　殿堂内，金色的镜面上呈掌形的红黑色血液异常刺眼。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“老大，这里空荡荡的什么都没有！”白色的苍茫，空洞洞的一种凄凉，白貂飞灵感到很烦燥。
　　“倒是和遗失阁有点相似！既然如此，就这样吧！”幻悠尘弹指，从龙戒指里面掏出一个大号紫玉蒲团，也不往前行走，就这么盘膝坐下，顺便把飞灵也拎过来，放在紫玉蒲团上。
　　沁人心脾的清凉，自下而上灌入脑中，焦躁难忍的感觉马上不见，飞灵舒服地闭起了红宝石一样的眼睛，趴在上面。
　　“好舒服啊！”就像炎炎夏日里的冰镇汽水，一口下去，凉到心里，爽到极点。飞灵不失时机地修炼起来。
　　这么快就进入状态呀！幻悠尘微微一笑，在外面布下防御禁制。
　　有了紫玉蒲团，纵然这里是遗失阁，飞灵也不会受到太多的干扰。他也比较有闲心观察一下这里。
　　幻悠尘仔细扫描着，无聊地打了一个哈欠。真是的，和遗失阁太像了，没有新意！
　　正这么想着，一片金色的光雨从天而降。
　　“叮叮当当！”金色光雨落到地面上，泛起金色的光辉。
　　“金币？原来天上真的会下金雨！”有趣地看着从禁制上方向两边滑落，样式古老的金币，幻悠尘却想到，如果没有设置禁制的话，真的有可能会被金子砸扁！看归看，他也没有离开禁制去拾那些金光闪闪的金币，只是古怪地笑笑，很无辜地喃喃自语，“这年头，那里还有这么新的古代金币，数量还这么大，摆明了是假货，白痴才会上当！”
　　不知道是不是错觉，下得正起劲的金雨似乎顿了一顿。在幻悠尘挑衅似的哈欠中，停了下来。
　　“这次又是什么？”先是金钱，再来是不是美女？幻悠尘无聊地想着。却见粉红色的烟雾不知道从那里喷涌出来，粉红色的轻纱从天际飘落，轻轻微风中，曼曼飘舞。催人欲醉的仙音妙乐幽幽飘来。
　　只着轻纱薄衣，身段铃珑有致的十个美女，袅袅婷婷，轻歌曼舞，眼波流转，媚视烟行，白皙粉红的肌肤吹弹可破，杨柳细腰不盈一握，举手投足千娇百魅，风情无限。
　　美！此情此景岂是一个美字可以概括？
　　“这就叫美女啊！”幻悠尘悠闲地再拿出一只锦凳靠着，开始评点，“这个的眼睛太大，喂，不要眨了，再眨眼珠子就掉下来了。还有那个，咳！您老人家的腰怎么了？是不是闪到了？不然怎么扭来扭去的？我认识一个很好的跌打大夫，一会儿收工后，我把他的名片给你………”
　　“呼啦！”可能是受不了幻悠尘的言行，香艳景象瞬间消失，粉红的世界立即褪色。
　　“我还没有说完！真没耐性啊！”幻悠尘长长叹息，深感这年头好人不好做啊！
　　突然，苍茫的白色一下子变黑。
　　“还来啊！”他兴致勃勃，对接下来的挑战跃跃欲试。（不知死活的家伙！）
　　黑色缓缓地变亮，一排排高高的长条状物渐渐露出来。
　　“是书架！！！！！”太棒了！丹凤眼亮亮的，幻悠尘毫不犹豫地迈出禁制，直奔那在书架上堆积得满满的书籍。





    第一卷 第四十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:22 本章字数:3269

　　“哇——啊！”他会被自己的乌鸦嘴害死！无处可逃的柳青鸿欲哭无泪。
　　火箭炮的白色光束已经近在眼前！妖魔鬼怪挥动的劲风将四周的红色血液搅动得翻腾不已！也许那些机关暗器会比较可爱一点吧？柳青鸿别无选择的向下沉去，并全力发动苍岚心诀，青色的薄膜越来越厚，逐层将柳青鸿包在里面，从一开始可以清楚地看到柳青鸿的五官表情，到只能看到他的身形动作，再到现在隐约地有一点模糊影子，不过眨眼的功夫，青色的薄膜变得很有质感，清润光滑。在血液和排泄物的影衬下，越显清灵圣洁，仿佛瘀泥中的莲花，黑夜中的明月，污水中的一粒珍珠！
　　青色的珠子灵活地躲避着四面飞射，闪烁着寒光的暗器。然而，柳青鸿的动作固然敏捷，行动虽然迅速，怎奈暗器的数量实在太过繁杂，难免有一些砸在青色珠子的表面上，深深地凹陷下去，却很快地被弹开，无法再深入分毫。
　　在他奋力下沉的动作下，白色的光束险险地擦着青色珠子的表层飞过，柳青鸿闪躲中等待它打到妖魔鬼怪后发出的轰鸣。
　　再次躲开一蓬绿油油的冰针，爆炸声依然没有传来，柳青鸿纳闷地偷空瞧上一眼……定格………柳青鸿愕然发现，白色的光束竟然穿过了紧跟在自己身后的妖魔鬼怪，拖着银白色的尾巴还在向前飞行，一路上竟然没有给任何生物造成一点一滴损伤。
　　“为什么？”柳青鸿停了下来，不去管打在青色珠子上的各种暗器，也不去注意拼命啃咬青色薄膜的妖魔鬼怪，他在这个时刻陷入了沉思。
　　这些东西的出现，全都是他心里在想的结果，也许在他的潜意识里面，没有去思考火箭炮的白色光束打在别的物体身上会出现什么效果，所以白色的光束并没有对那些妖魔鬼怪造成伤害。也就是说，如果他从内心深处就认为青色光膜———青光壁是最强的防御，是不可突破的，是可以将所有攻击物都摧毁的………柳青鸿的眼神突然变地相当坚定，内心对自己设下的防御禁制充溢着从来没有过的强烈信心。
　　就在这一刻，青光大作，青光壁散发出夺目的光彩，暗器随着光芒消失，妖魔因为光芒消融，鲜血和污浊物在青色的光芒中净化，通透清净的青色流光通道重新出现。
　　“原来，那时的阴影还隐藏在我心里。原来，我对自己的能力还是无法完全信任啊！”柳青鸿轻笑一声，张开双手，桃花眼中有对自己的嘲弄。双手猛地握紧，拳头因用力而微微泛白。
　　“既然无法信任自己的力量，那就要把自己变得更强，我还有很多要保护的人，很多要做的事，怎么可以一直对自己的能力心存怀疑？”想通了这一点，掩埋在心底的结也解开，柳青鸿顿时觉得轻松极了，心也跟着放松下来，隐隐约约中他好象感受到这里有一种奇异的亲切，有一种莫名其妙的水乳交融的感觉。
　　没有再做思考，他收起青光壁，在晶莹剔透的通道内盘膝坐下，用心感悟这里的一切，就在这一刹那，青色流光的通道发生剧烈波动，青色的缕缕光华从通道中剥离，投进柳青鸿的体内。
　　这是生命的气息，是充满生机活力，拥有无限朝气的生命，柳青鸿全身心地接纳着这股气息，运起心诀。绿色的真元，仿佛一条绿色的河流在他的经脉中以五行相生的方式运转，最终汇聚到丹田内同样盘膝而坐，穿着青色元婴心甲的可爱元婴体内。柳青鸿惊喜地发现，元婴的五官越见清晰，心甲的颜色越加鲜亮富有生机。
　　心灵的解放竟然让他达到元婴末期！他终于突破自身的瓶颈了！柳青鸿睁开精光四射的桃花眼，兴奋地想仰天长啸，啸声还没有出口，一道青色的光芒便让他住嘴。那是一块一个指节长的水滴形青色晶状体。
　　“这是什么？”从来没有见过这么漂亮的晶体，柳青鸿爱极那纯净通透的深青色，就好像澄清的碧绿潭水，幽深却又干净得没有半点瑕疵。
　　正当他为此物着迷的时候，晶状体就像找到了什么一样，以肉眼难以辨识的速度扑向柳青鸿。它的速度太快，柳青鸿根本还没有反应，就觉得额头一凉，清新的气息从额间涌入，在几秒钟之内洗涤过他的全身，整个人都感到异常的舒适和轻松。
　　柳青鸿不敢怠慢，一手探向额头，果然有一种冰凉的触感。他急忙划出一面水镜，借助水镜的光泽看向自己的额头。
　　“喂，你怎么可以不问我一声够跑到上面去？”柳青鸿不满地叫道，愁眉苦脸地摸着额头上多出的水滴状青色结晶，他是很喜欢这块晶体没错，可从来没有想过要把它镶到自家额头上啊！他的确很英俊，也的确很帅气，镶上这块晶体也很好看，但是会有被误会成女人的可能啊！他有强烈的预感，如果被老道见到，一定会有大灾难发生的。
　　柳青鸿自怨自哀着，脚步很沉重地顺着已经不再有青色流光的透明通道向前行走。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　金色殿堂
　　不知道过了多长时间，欧行文晕眩的意识逐渐清醒，费力地抬起头，镜子里面的幻悠尘和柳青鸿正背对着他和用冰冷目光不时冷笑的“欧行文”说着什么。
　　原来，他还没有昏太久，欧行文蠕动一下麻木的身体，微弱地呼吸着，尽可能少地带起肺部的疼痛。他要集中精神，快点想出进入镜子的方法……
　　此时，镜中的“欧行文”做出让他惊惧的动作。
　　“不！”欧行文的声音比蚊子叫大不到那里去。
　　“欧行文”已经伏在柳青鸿的耳边轻声低语，脸庞上露出狰狞的笑容，恐怖的表情把欧行文的俊帅脸孔变得宛如地狱罗刹。散发着淡淡金色光芒的玉尺紧紧握在“欧行文”高高举起的右手中。
　　“老、老道！”欧行文现在只能希望幻悠尘可以发现“欧行文”的举动，但是……让他失望了，幻悠尘抱着书籍，吃着鸡翅膀，压根就没有往那边看上一眼。
　　焦急让他的肺更痛了，一连串的咳嗽溢出嘴边。欧行文绝望地看着对方将紫金玉尺狠狠地刺下……………
　　鲜血喷涌了出来，红艳艳的，好美！欧行文的眼前被鲜血染红，除了那大片大片的美艳红色什么都看不到。他呆楞在那里，连泪水都没有流下。
　　“欧行文”嚣张地冲着他挥舞紫金玉尺，丢下柳青鸿没有气息的身体。两步就迈到已经有所觉察，正要防御的幻悠尘身前，那沾满柳青鸿鲜血的紫金玉尺重重地穿透来不及防御的幻悠尘胸膛。
　　更多的鲜血顺着他拔出紫金玉尺的动作涌出，飞溅到他的脸上，身上，地面上，与柳青鸿的血液混在一起，让“欧行文”脚下的土地变成红色。
　　欧行文木木地闭上眼睛，低下疲惫的头颅。
　　“看到没？他们根本分不出你我！”巨大的镜子消失，取代它的是“欧行文”冷漠的身影，“友情？你才和他们认识多久？不要太天真了。”
　　欧行文没有回答，呼吸的声音若有若无。
　　“弱小龌龊的生命，大概只有一个优点，你想知道吗？”“欧行文”用脚踢踢一动不动的欧行文。殷红的血液沿着衣服的折痕落下，在金色的殿堂上溅起点点红花。
　　刺鼻的血腥味从“欧行文”的身上散发出来，紫玉雕琢金光烁烁的紫金玉尺上尽是斑斑血痕。他也不等欧行文的回答，自己大笑着说，“他们的鲜血很红很红！与火焰的红色多么相似！这一点还是非常可取的！”
　　没有回应。
　　“欧行文”不高兴地冷哼，“怎么了？对自己的眼光失望透顶，所以不敢吭声吗？还是因为他们就死在你的面前，所以彻底灰心了吗？哼，你也不过如此！”
　　“哈！哈哈！哈哈哈哈哈！”低着头的欧行文突然笑了起来，而且一发不可收拾，难以抑制。
　　欧行文的放声大笑，笑得“欧行文”收住冷言冷语，与欧行文相同的温和脸庞越来越冷硬，琥珀似的眼睛更加冷凝，宛如一对刚从冷藏室里取出来的冰珠。





    第一卷 第四十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:22 本章字数:3648

　　诸位看官朋友！实在是不好意思，临时家的电脑出问题了，正在修理中。恐怕这几天都无法准时更新，临时借朋友家的电脑为大家先送上两篇存稿！对不起了！XXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX 
　　金色的殿堂非常宽广，欧行文莫名其妙的笑声就在这里荡漾起波浪般的层层回声，这笑声似乎将金色的殿堂震得有点晃动。
　　“都快死了，你还有心情笑！”“欧行文”被他的笑得非常不安，冰冷的声音已经有了波动。
　　“为什么不笑？而且……”笑声停了下来，一直低垂着头的欧行文突然仰起头来，柔和的嘴唇勾起温和的笑容，琥珀般的眼睛犀利地凝视对方，“你还没有死，我怎么会有事？”
　　“哼！你就只会说这种奇怪的话？”高傲地昂起头，“欧行文”的眼光好似在看地上的蚂蚁。
　　“呵！这次轮到你在逃避我了吗？”欧行文双手撑起伏在地面上的身体，缓缓坐起，目光却没有离开对方。
　　“你？你有什么可以让我逃避的？我会惧怕你吗？”“欧行文”仿佛在听什么笑话，冷冰冰地不屑地笑着。
　　“你说过，你就是我，如果我死了，你怎么可能安然无恙？”慢慢地站了起来，欧行文的身上隐隐有淡淡的紫金色光芒忽隐忽现，他一字一句，在敲击着对方那冰冷的硬壳。
　　“你现在肯承认了？”“欧行文”在嗤笑，与已经站直身体的欧行文平视。
　　“承认？我承认过什么？承认你这个演技差得离谱的家伙是我隐藏的性格？”好笑地摇头，欧行文咳在手上的鲜血慢慢转淡，“自始至终只是你在一厢情愿而已！如果你的演技再好一点，也许我真的会如你所愿的那么认为。”
　　“你……”
　　对方似乎要说什么，欧行文却打断了他，“其实，要说你是我的一部分也没有什么大的错误。不过你所拥有的也仅仅是我的一部分记忆而已，我的灵魂，我的信念，我的意志，你从不曾拥有过。”
　　“哈哈！”大笑两声，“欧行文”冷声道，“就算是这样，那又如何？”
　　“你不是我，却需要我才可以存在，你只是一个汲取我记忆的幻影。”紫金色的熊熊火焰猛地燃烧起来，战甲再度重现，虽然是火焰，它却色泽柔和，没有火焰的灼热，却隐藏着金属性的锐气。与以往不同的是，在欧行文胸前的战甲花纹，渐渐转化成一对缩小的傲然又不失温和的麒麟，脚踩祥云，慈悲地不肯践踏每一寸孕育生命的土地。
　　“欧行文”眼中的冰冷似乎有所退却，没有否认他的话，“你是什么时候发现的？”
　　“就是刚才。”欧行文感受着和以前有点不太相同的力量，回答着，“从修真以来，老毛病虽然已经治好，我却总觉得恍如一场美梦，甚至会害怕一旦失去现有的力量，我的老毛病又会回来。随着时间的推移，这个想法也成了我的一块心病。你从我的记忆中发现我潜藏的恐惧，才会设下这个幻境，利用我的心理弱点造成重病重（chong）犯的假象，然后你再制造出好友死在我面前的局面，就可以彻底打破我的心理屏障，因为迷失在痛苦中的我，观察力和探知力会自然而然地减弱，对于一些小的破绽和漏洞就很难发现。你的布局相当完美，可是，你有一个致命的错误！”
　　“愿闻其详！”冷硬从“欧行文”的脸上融化，现在的他与真正的欧行文更加地相似。
　　“你在汲取我记忆的时候，对于老道这个人，一定是匆匆滤过而已。”狡诈的狐狸脸好象就在眼前，欧行文温和笑脸变得带点无奈，“那个家伙很喜欢鸡翅膀，绝对不会在有一盘鸡翅膀的时候，只取其中之一，他会抱着整个盘子。同理可证，他在看到最爱的书籍的时候，绝对不可能只拿几本书籍，而是把所有没看过的书都拿走。”
　　“这么贪心！”“欧行文”不可思议地脱口道。
　　“何止啊！他还很懒，很懂得享受，怎么可能坐在地上看书？若没有特殊的原因，他会叫青鸿找来一张软塌，最差也会是一个厚厚的蒲团，然后再让青鸿沏上一杯茶，把他的鸡翅膀端到眼前，当然，如果还可以加上一炉清烟袅袅的顶级檀香，他也不会反对啦！”越说越起劲，欧行文似乎忘记了他们敌对的立场。
　　“懒成这样？不会连翻书都要人帮忙吧？”“欧行文”只是随口说说，没有想到欧行文竟然在连连点头。顿时傻掉。
　　“很有可能！的确很像他会做出来的事情！”两个人的叫板，怎么变成幻悠尘的批斗大会？
　　“那个柳青鸿是白痴吗？叫他做他就做？干吗那么听话？”他的傲骨可不允许他做出这种没有骨气的事情。“欧行文”对于柳青鸿的行为觉得很奇怪。
　　“这才是重点。”欧行文重重地一叹，“老道又阴险又狡猾，奸诈聪明得像个怪物，青鸿会不知不觉地掉入他设置的陷井里面，扑腾都没有办法扑腾。所以啊！就你刚才的那种程度的演技，骗青鸿都成问题，更不要说他了，那个小狐狸才不会如此简单就被你杀掉。这是你最大的败笔！”
　　“是吗？”看样子，这个老道应该也可以坚持到最后吧！就是不知道招呼他的是哪一个了！“欧行文”思忖着。
　　见对方没有什么反应，欧行文发觉他没有方才的冰冷恶意，也就趁机运转紫焰心诀，审视自己体内元婴。果然不出他所料，他的境界又提升了一层，修为与以前完全不能相比。欧行文在感受这股能量的同时，也发现，似乎有一些金色的能量流在向他的身体内部涌入。
　　那来的能量流？心中有疑问，却不敢多想，欧行文忙着导气归元，尝试着将这些金色的能量流炼化。他体内紫金色的火焰一点一点地将这些侵入者包围，小心翼翼地将它们“吃”下去，金色的能量流竟然没有一点反抗，炼化得异常顺利。
　　金色的能量流似乎也感到欧行文的主动炼化，更加急不可待地蜂拥而至，不等欧行文反应，就自行融入紫金色火焰里面。
　　紫金色的火焰因为金色能量的加入而越来越旺盛，欧行文却已经知道，这已经是临界点了，当日后他的心境能有进一步的提升时，将会轻而易举地迈入出窍期。
　　今天的收获相当丰盛。欧行文满足地睁开双眼。
　　“怎么会变成这样？”金色的殿堂早已经没有了颜色，跟一般地大理石礼堂没有什么区别，最奇怪的是和他一个模子刻出来似的“欧行文”也没有了行踪。欧行文已经猜得出来，对方只是想考验一下自己，所以对于“欧行文”的行为并没有生气，反而点担心他。
　　“不会是考验结束，他就消失了吧！”欧行文如此想着，一抹金色的光芒却在他眼前晃来晃去，仔细一看，那是一个大约有两厘米宽金色的镂空臂环，那上面刻着精美的镂空花纹，在花纹的正中央，镶嵌着一颗金色的菱形晶体，嗯！应该是晶石一类的。伸出手指轻点那颗金色晶体，欧行文喃喃自语，“你不会变成这个东西了吧！”
　　话音刚落，金色的臂环在他手指轻点的一刻，变成一片金色的光芒，光芒中，欧行文好象看到“欧行文”不再冰冷的笑容，他愣了一下，金色光芒顿时收敛，缠绕在他的左手臂上，金光闪闪很是漂亮。
　　欧行文试着拔了一下，愕然发现，竟然弄不下来！再将神识探入，“天啊！进不去？怎么会这样？我岂不是没有办法换衣服了？”
　　不愧是一向都把自己打理得井井有条，礼貌周到的欧行文，最先想到的竟然是换衣服的问题！佩服之至！
　　XXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　飞灵刚从修炼中醒来，就发现自己的主人竟然不见了，焦急地以两者之间的心灵感应搜寻，小貂无奈地找到被一堆书籍包围着的幻悠尘。
　　“老大！老大！”叫两声，幻悠尘根本没有回应，飞灵用小爪子拍拍老大设置的防御禁制，透明的墙壁柔和地将它的小爪子弹回来。
　　“竟然会用这种禁制！”飞灵的大尾巴扫来扫去，心急地埋怨，“死老大，你这种改良过的禁制会把人家的攻击力给分散吸收，除非我集中在一点将禁制打破，否则根本就出不去嘛！可是打破了禁制，你又会因为反噬受到重伤，这叫人家怎么敢动手？”
　　最可恶的是，这个地方，不知道是什么人设下了幻觉陷井，竟然用老大最没有办法抗拒的书籍来做诱饵，可怜它被主人自己设下的禁制困住，根本不能过去帮忙，快要把它急死了。
　　小貂整个身体都趴在禁制的透明墙壁上，红色的小眼睛忽闪忽闪地瞅着靠在软塌上，还在翻书的幻悠尘，苦这貂脸，嘀咕着，“臭老大，都陷入幻境了，还要找个舒服的软塌来靠，真会享受。”
　　幻悠尘还在翻书，只是他现在似乎比平日那种悠哉悠哉的翻书动作要快了很多很多很多很多！





    第一卷 第四十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:22 本章字数:3437

　　藏经塔外，在幻悠尘进去后，先后入内的众人面色不是很好看地从里面出来，表情最有趣的是幻凌云这一代人，只见幻老爹牵着自己的老婆，嘴巴里面嘟嘟囔囔地走到幻傲空身边，“什么破地方，竟然说我修为超出要求，不准我进去，这修为高什么时候成了障碍了！简直岂有此理！”
　　“是不是一进门就在禁制上出现，修为过高，不能进入。这八个字？”幻凌绝拉着弟弟问。很好奇他看到的是不是和自己一样。
　　“就是这句话，不过不是一进门，而是向前走了几步。”幻凌云纠正，不爽地说，“这边的禁制还真是厉害，刚看完这句话，就把我送出来了。”
　　“我也一样！”幻凌誉一屁股坐在树下，疲累地休息着，毕竟，他受寄心虫的迫害比较久，身体还是很虚弱。
　　“看来是根据修为的高低，来决定能进入多远了！”幻傲空得出结论，这禁制还真是奇怪，别的地方的禁制都是修为越高，进入得越深；它却反其道而行，是修为越低的人才进得越深。
　　“幻师伯！我爹去那儿了，怎么没见到他？”任随风和幻凌誉几乎是前后脚出来的，却只看到负手而立的幻傲空，没有见到任天翔。
　　“任师叔为了防止那个总来偷袭的神秘组织捣乱，亲自去找其他几大门派的掌门了。罗师兄几位刚才也将新一代的弟子送入塔中，现在正在正厅准备迎接几位掌门。”回答的是幻凌绝，他紧随幻傲空两个人，是第三个出来的人，之后任天翔吩咐三大弟子的事情他全都看在眼里。
　　“这样就还差悠然，尘尘，雨霏，还有和尘尘混在一起的两个小家伙没有出来了。”幻清清和她大嫂有点担心地望着藏经塔。
　　幻凝雪这个做母亲的却一点都不挂心幻悠尘，在她看来，只要儿子不去欺负别人就好，至于别人去欺负他，她连想都没有想过。
　　“喂！你们看，悠远回来了！”藏经塔上的光幕中渐渐出现幻悠远的身形。幻清清高兴地向他挥手，眼尖地发现他的身后还背着什么人，还未等她看清楚，身边的兄长就已经掠了过去。
　　“悠远！雨霏她怎么了？”幻凌绝伸手从儿子背上接过女儿，担忧地把起女儿的脉搏。
　　“没事！在里面收了一件法宝，累晕了！”虽然是修真者，不过幻悠远考虑等她醒来，要好好地提醒她，该减肥了。
　　这种恶作剧般的想法是以老爹为学习目标的幻悠远从来没有动过的…………只能说是……他也被带坏了。
　　“你们有收到法宝？是什么？”他们可是连大门都没有进去呢！任随风对他们的法宝很感兴趣。
　　“就是这个！”随着他的声音，一面巴掌大的小小盾牌浮现在幻悠远手掌的上方。虽然现在的样子是很小，但是上面蕴含的能量是不能忽视的。
　　“不得了！是灵器！悠远真是好运气啊！”从小盾牌散发的气息上，幻凌云很轻易地知道这个盾牌的价值。
　　“我和姐姐共收了两件法宝之后，里面的禁制就把我们送出来了。”幻悠远收回盾牌，描述起方才的情形。
　　“看起来，每个人最多可以收取一件法宝！可是……”幻傲空抬起头，谭静柳设下的禁制光幕还在闪耀，藏经塔也没有停止膨胀，“谭长老所说的东西还没有被人收服！”
　　幻傲空的话让众人的心情平复下来，是啊！真正的问题还没有解决呢！
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“最后一本！”合上书本，幻悠尘伸了一个大大的懒腰，很难得地在软踏上盘膝坐下，手捏指诀，开始入定。
　　幻悠尘小心地运转着体内真元，在不突破现在境界的条件下，快速恢复自身的元气，毕竟在这么短的时间内就把这些书全都粗略一遍也是很费精神的。就算他是元婴末期的修真者也会吃不消。
　　《无为清心诀》的真元在体内循环流动，精神上的疲劳一点一滴地消除。因为幻悠尘的修炼，五行的气息开始向他聚集，代表五行的五彩光芒从他的身体内透了出来，将幻悠尘飘飘若仙的气质烘托地更加淋漓尽致。神识张开，感应的触角慢慢延伸，他要探索这个奇怪的空间，幻悠尘相信世界之大，奇妙之处比比皆是，却不认为会有和遗失阁一模一样的地方存在。这里一定有什么在掌控着，还有………幻悠尘轻松闭起的眼睛呈现如月牙一般的弧形，薄薄的唇在微笑！
　　“老大在做什么？”飞灵越看越不明白，不过可以确定的是，老大并没有被幻境迷惑，否则也不会开始修炼了。那么………老大刚才在干什么？翻书翻着玩儿吗？小貂很不明白。
　　“真难想象，你在他身边这么久！笨蛋灵！你的榆木脑袋还跟以前一样啊！”嘲笑的声音从飞灵身后传出，语调中也有一点懒洋洋的感觉。
　　这个声音……！相当令人不快啊！飞灵对这个熟悉的声音非常感冒，一个让它一想起来就就会有一种爱恨交织感觉的影子从脑海中浮现出来，它急切地回头，黑色的优雅躯体进入它的眼帘，“墨羽！怎么会是你？为什么你会在这里？啊！我明白了，这些幻觉都是你的杰作对不对？你搞这么多花样要做什么？不要说是好玩儿！”
　　“不要激动啊！飞灵！我们这么久不见，你是不是应该先欢迎一下我呢？”墨羽绿色的眼睛宠溺地看着飞灵，修长强健的黑色身躯在充满力量的四肢的支撑下，向飞灵走来，卧在厚厚的紫玉蒲团上。
　　“我们大概有一万三千年没有见了！从我有意识以来，这是咱俩的头一次分别，也是最长的一次分别！”多年的思念，让飞灵深有感触，小小的貂脸蹭蹭对方，以表示自己的心情。
　　“说的也是，咱们也是从出生就在一起的青梅竹马啦！”回忆过往，墨羽也舔舔飞灵的小鼻子。
　　“还说呢！要不是你的离开，我也不会……”小貂想到比较重要的事情，小爪子一把抓住墨羽晃来晃去的长长尾巴，正色道，“你还没有回答我的问题呢！”
　　“什么问题？”墨羽装傻！碧绿的眼睛看到飞灵已经将自己漂亮的尾巴放在嘴边的动作，赶忙回答，“知道了，知道了，就是你一开始机关枪似的连串问题嘛！我想起来了！”
　　“想起来就好！快点回答！”和奸诈的主子在一起待久了，它也适当地学了一点小伎俩！看起来很管用啊！飞灵开心地笑了，红宝石一样的眼睛闪亮亮的，很是漂亮。
　　飞灵和以前不太一样了！变得有点狡猾了！而且竟然会威胁它！不是那个被自己耍得团团转的小貂了。墨羽有点失落，不过这样的小貂更可爱了！尾巴上又传来点点凉意，墨羽知道飞灵等不及了，忙说，“我在两千年前被乾坤宗的一个弟子带到这个塔里面，然后看我不起眼就随手丢在角落，直到三天前感应到你的气息，才想从塔里面出来和你会合，只是没想到，这个塔外面设了那么多的禁制，我可是费了很大的力气，才把禁制冲得松动，后来好象外面来了一个厉害的家伙，不知道用了什么招数，把我束缚住，再想挣脱就有点难了。不过你会进入这里我倒是没有想到，飞灵呀！你不是最讨厌读书吗？”
　　“那又怎么样？谁叫主人爱死那些书了！”说到这个飞灵就觉得很郁闷，虽然聚书楼早就恢复原状，但是当日那风过无尘的景象还历历在目，从那个时候起，它就不敢小看主人嗜书的毛病。
　　“说起来，那个就是咱们的主人吧？好象很年轻哟！飞灵，你真的确定是他吗？一个书呆子？会不会搞错？”墨羽也无法理解幻悠尘的想法，那些书就这么有吸引力吗？
　　“你说呢？难道你对他没有感应吗？哎——！我们的主人啊！可不仅仅是一个书呆子，墨羽！老大最早的表现你也看到了吧！”了解幻境是对方的作品，飞灵根本就不再担心幻悠尘的安危。
　　“就是有感应才觉得奇怪。”书呆子的形象让它不敢恭维，但是仔细想来，这个主子的确与众不同，最有趣的是他在前两次幻象中的话，让它难以将幻境进行到底呢！
　　“没关系，和主人待久了你就会习惯的，对了。”飞灵想到另外一件事情，一边看着幻悠尘逐渐扩大的五行光芒，一边说，“他不喜欢我们叫他主人，以后你叫他老大或者名字都可以。”
　　“不喜欢被叫做主人？！”墨羽继续观察着入定中的幻悠尘，想道：未来的主人啊！让我看看你的力量吧！就算是我给你的小小试炼，将“那个”收服吧！





    第一卷 第四十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:24 本章字数:3669

　　电脑修好了，临时我又复活了，哦呵呵呵呵！有劳大家久等，更新从今天开始恢复正常！临时这么久没有更新，大家还如此支持我，临时感动得想哭！在此送上一百二十万分的谢意！
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　气息在漫延，神识在扩展，整个空间形态幻悠尘了然于胸，神识逐渐将空间占据，这里的每一个实物，每一条缝隙，甚至于每一粒灰尘，都反映在他通透清明的心中。
　　抓到了！优雅悠然的笑容展露出来，张开慵懒的眼眸，幻悠尘对着书架的一端，与其他地方没有什么两样的小角发话，“偷偷摸摸地躲着累不累？要不要下来说话？”
　　那里一点动静都没有，哪怕是灰尘都没有落下。看来是不准备出来了！幻悠尘再伸个懒腰，斜靠在软塌上，一副昏昏欲睡的样子，“原来你还会害羞！我就不强人所难了，不过啊，一会儿你可不许打扰我睡觉喔！”
　　说着话，幻悠尘拉出一床软被，舒舒服服地躺了下来。
　　沉默！
　　“他还有心思睡觉？”墨羽很难接受，它已经感受到“那个”的杀气了。
　　“哎———！”飞灵只能回了一个无奈之极的叹息。
　　银光一闪，“那个”已经着恼了，以极快的速度俯冲下来，目标是———幻悠尘的脑袋！
　　“啪——咚！”银光狠狠地撞在透明墙壁上，打着转儿地弹了回去。
　　“老大的改良防御禁制！”飞灵乐得一蹦，看也没看小爪子中的东东，一口就咬了下去……
　　“嗷呜——！”吃痛地使劲收回自己的尾巴，墨羽心疼地向尾巴上多出来的红色伤痕吹气，愤恨的眼神怒视罪魁祸首。
　　“哈！”飞灵不好意思地干笑，向后蹉蹉，“那个！嘿嘿，我乐过头了。不要生气啊！看戏，看戏！”
　　一句乐过头儿了，就可以脱罪吗？墨羽大爪子不客气地一把抓过飞灵白色的大尾巴，一点都不心软地还以颜色。
　　“哎哟！”红宝石的圆眼睛泪汪汪地，飞灵抱着自己的尾巴缩在一边，“呜——小气鬼，不就咬了一下吗？那么记仇，呜——好疼啊！”
　　它已经嘴下留情了！还叫得那么大声！墨羽懒得理它，继续看戏！
　　那道银光好象很不死心地一下又一下砸向透明墙壁，然后以更快地速度被反弹回去，而且……墨羽碧绿的眼睛倒映出越来越清晰的透明墙壁。如果不是错觉的话，透明墙壁似乎在吸收银光的攻击能量！这就是笨飞灵所说的改良禁制的威力吗？
　　银光似乎也发现了这一点，停下了攻击，银光收敛了一些，它的本体大致上也能看清楚，那好象是一把折扇，扇骨是白色的，由于扇子现在是合着，只能依稀看出扇面一面应该是画着什么图案，另一面则是雪白的一片。扇柄的一端，垂下青色的线绳，将一颗半黑半白的玉珠系在中国结的正中央，这个中国结并不大，可以称得上小巧，样式也不复杂，却能清晰地看出上面的八卦图案。
　　扇子的顶端现在正指着防御禁制，银白色和紫黑色的光芒从黑白玉珠中涌现，将扇子散发出的银光渲染成太极阴阳图，扇顶微微颤动，似乎在调校位置。
　　“嗖！”扇子划破苍茫的虚幻空间，幻影在逐渐消失，堆积成小山似的书籍，一本接着一本化为乌有，成排的书架也一个一个地破碎，木制的高塔现出原来形态。
　　极为宽敞的空间里仅仅有两个书架，地面上是十几个蒲团，应该是乾坤宗高级人员才能进入的地方吧！最奇怪的是两个满大的书架上竟然是空无一物的。
　　在这个偌大空间中，笼罩着幻悠尘的透明禁制非常显眼。
　　“不好，它怎么可以划破空间？这个塔会禁不住的！”墨羽脸色大变，卧下的身躯一跃而起。
　　比它的动作更快的却是一片晶莹，护住它们的透明禁制迅速扩张，牢牢地将战圈围在里面，墨羽飞灵也不犹豫，马上将自己的能量也溶进禁制，一时间，禁制的光芒大涨，从透明的光泽变化成五彩斑斓。
　　“就说不要吵我睡觉，你也太不体贴了！”千钧一发的时刻，幻悠尘的身影从扇子的攻击范围内消失，护身的禁制不等攻击到来，就被他收了起来，甚至连那一张软塌和被子也在一瞬间回到龙戒里。
　　幻悠尘撩撩披散的长发，火焰莲花的图案在他的额头闪亮，丹凤眼似睁非睁，意态慵懒地立在那里，白色的柔光化作缕缕丝绦，温柔地护在他的身旁。那是他的护身之光，是发自元婴之内的光芒。
　　折扇停顿了一下，扇面一开，卷起磅礴的能量气团。
　　“这是你给我的回应？就不能温柔一些吗？”这能量看起来满厉害的样子，面积也够大，这个家伙似乎是非要自己动手呢！幻悠尘轻笑，也罢！从“幻世幽境”出来之后，他还没有真正动过手！就跟它来小玩儿一把好了。
　　幻悠尘左手捏手诀，五彩光球凝结在他的左手上，右手牵动护身之光，白色的光茧是最好的防护。薄薄的唇微微一笑，手诀一变，五彩光球疯狂地旋转起来，带动周围的五行之气，形成一个五彩的漩涡。漩涡的吸力相当强劲，折扇卷起的能量气团被带得一歪，竟然有一部分的能量被卷入漩涡中。折扇合拢，能量气团受它的控制束成一束，速度快得像一道闪电劈向漩涡中心。
　　“五行幻彩！”手诀变掌，幻悠尘以更快的速度击出五彩光球，呈螺旋状的五彩光球夹杂着庞大的五行之气，声势力道绝不输对方。
　　“轰隆——！”两股能量碰撞到一起，却没有激荡起能量波动。仿佛两个许久不见的最要好的朋友，两股能量拥抱在一起，五彩光芒和黑白交织的光芒扭在一处，竟然化作一团混沌能量，悬浮半空中，缓缓旋转。
　　像是预料到这个结果，幻悠尘双掌交叠，拉开，一片白色的玉符出现在他双掌之中，一个弹指，玉符急射出去。在混沌能量的一旁爆开，金色的大网随之铺撒开来。
　　白色折扇在大网中显形，原来它是以能量团为障眼法，真正的杀手却是它自己，在能量团发出去的一瞬间，它就隐藏了形态，直逼在应对能量团的幻悠尘。
　　五指收拢，金色的大网猛然收紧。幻悠尘体内的真元飞快地运转。
　　折扇可不甘心就此成擒，阴阳太极图案被它召唤出来，抵抗起不断收缩的金色大网，折扇本身更是左突右撞，势要将金色大网粉碎。
　　好不容易你肯上当，怎么能让你挣脱？幻悠尘是从一开始就在刺激它，布下步步陷井，当下左手握住一块婴儿头大小的极品瀚海仙石，算是跟它耗上了，反正……嘿嘿！他的仙石多着呢！
　　“好可怜的小扇子，你好端端地怎么会闯进无极金网，当起被捕的小小鱼儿呢？”幻悠尘调侃着，不停地将仙石能量转化出去，根本就不曾浪费一点自己的能量。就连额头上的火焰莲花都不见了行踪。
　　折扇通灵非常，当然了解眼前这个人的每一句话，停下了挣扎。
　　“呼啦”一声在金色大网中张开了雪白的扇面，洋洋洒洒的黑色大字格外醒目：
　　可恶的家伙，你竟然用无极金网困住我！有本事跟我一对一！
　　“还会写字啊！”挑挑眉毛，幻悠尘笑得更加可恶，“是你想偷袭我在先吧？我可没有让你自己往里面撞喔！”
　　这是陷井，陷井，一定是你设下的陷井！
　　黑字一变，折扇似乎被气得跳脚。在金色大网里面一蹦一蹦的，让幻悠尘看字都看的不容易。
　　“你不笨呢！看你刚才隐藏在暗处，我当然会猜到你这个小东西会一些隐身之法！所以才会早做打算啊！”毫不在意地再收紧金色大网，幻悠尘笑得很开心。
　　你怎么会知道我隐藏的地方？
　　折扇安静下来，有点认命地问。
　　“在你攻击的时候！”这把折扇卖相还真是不错，挺对幻悠尘的胃口，他微笑中解释，“在你攻击我防御禁制的时候，禁制上本人特地加上的一缕气息就附在你的上面，任凭你隐身之法再好，也逃不过我的感应。”
　　你从一开始就在算计我！
　　折扇气馁地将阴阳太极图收起来。
　　“没错！”送给它大大的笑脸，幻悠尘问，“你还要玩儿吗？像我手中的这种仙石，本人还有很多哦！”
　　不来了！我认输，你那么奸诈，的确有资格做我的主人。
　　折扇的光芒变淡，能量都收敛了起来。
　　“闹出这么大动静，就是你要找主人啊！”蹲在折扇的一边，幻悠尘没有立即解开无极金网。
　　不是我！我的主人一定要有非常高的智慧才可以，我找主人大多数都会慢慢观察，一点点的来，才不会这样大张旗鼓。
　　折扇的口气可是相当张狂呢！
　　“这么说，我是过关了！”勾勾手指，手诀打出，金色大网收了回来。





    第一卷 第四十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:25 本章字数:3959

　　更新前看了一下书评，临时大受打击，我写的很糟糕吗？真的俗不可耐吗？临时已经很努力了，呜呜呜呜呜！有点灰心啊！
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　过关了！
　　折扇上浮现一张笑脸。
　　将折扇执于手中，白色的另一面原来是一幅月夜下的溪水翠竹图，很是雅致有味道。幻悠尘再将折扇翻到白色一面，上面又浮现出黑色的字体：
　　小扇我名字是如意铃珑扇，是这里法宝中排行最高的一件，身具阴阳二气，和主人的五行之体非常合拍哟！
　　“名字还挺好听的，我看你的气息总是黑白配，就叫你熊猫好不好？”这是很明显的作弄啊！幻悠尘微笑着见扇面上出现一张哭丧的脸孔：
　　不要啦！好难听，您还是叫我如意或者铃珑吧！
　　不等幻悠尘说话，折扇又浮出一行字：主人啊！不要作弄我了，您还是快点解决那边的能量团吧！总把它放在那里会出问题的。
　　“天塌下来，有高个子的顶着，你担心什么？”幻悠尘可是一点都不着急，“对了，不要总是主人来主人去，叫我名字好了！我是幻悠尘！”
　　知道了，不过，那团能量真的很补啊！因为它是五行之气和阴阳之气的凝结体，所以啊，天底下也只有您可以吸取了，不要浪费呀。
　　如意铃珑扇因为是一把折扇，最多也就可以把阴阳之气给吸过来，幻悠尘就不同了，他是人类，人的身体本就是阴阳五行所构，而且他又是五行之体，此物对他而言，可是大大的补品啊！
　　“好麻烦呀！”幻悠尘的懒人毛病又开始发作，对常人趋之若鹜的东西没有一点兴趣。
　　不麻烦的，你只要仔细去体会那团能量就可以了，它会自动地融入你的体内。因为里面有我的阴阳之气，您吸取了那团能量之后，我们就可以建立起类似契约的心灵联系，你才可以真正地成为我的主人。
　　如意铃珑扇解释着，它可不想再找那么多年，才能找到一个有资格带它出去的主人。
　　“好吧！看在你这么恳求我的份儿上！”真是的便宜卖乖，幻悠尘好似很为难地盘膝而坐。
　　如意铃珑扇真的很想敲这个主人一番，太不可爱了！
　　不过，幻悠尘的动作太快，转眼间已经进入入定的状态了，如意铃珑扇可不想害得自家主人走火入魔。只得在雪白的扇面上浮现一个咬牙切齿的小小人头。
　　话说回来，幻悠尘那里会这么快地进入入定状态？大部分还是故意做给如意铃珑扇看的，这个小东西的威力不凡，又颇具灵性，逗弄逗弄它是可以，但要是被它敲上一下可就不好玩了。
　　收回杂念，幻悠尘的神识慢慢探向那团混沌状态的能量，刚一触及那团平静的能量，便似投入一块石子的静水，惊起一片波浪，卷起点点浪花。那团能量好似乳燕投林一般，每一点浪花都顺着幻悠尘的神识呼啸着扑向他的体内。
　　幻悠尘不为能量团的声势所动，专心抱圆守一，额头上的火焰莲花图案再度浮现，红光熠熠，为他的脸庞镀上一层金红色的庄严，现在的他那里还有那份狡黠奸诈，倒是多了几分高贵雍容与一丝让人不由自主地想顶礼膜拜之感。
　　一直关注着幻悠尘动静的飞灵和墨羽也被他散发于外的气质折服，情不自禁地伏下身体，心甘情愿地低下它们高昂的头。
　　“这就是我们的主人！”墨羽心中轻喃，这种让人臣服的气质，不容抗拒的感觉，还有一种奇特的可以放松心神的气息，把先前那种书呆子的形象一扫而光，墨羽承认了他的存在，虽然还不是很了解他，墨羽的心里已经真正地将他当做主人来看待。
　　飞灵从未见过幻悠尘的这一面，却非常了解这个主人的有着多变的性情，现在的他也许很有上位者的气质，却比平日的狐狸脸孔多了一些疏理感，在臣服的同时，它的内心里却更喜欢最为熟悉的幻悠尘，狡诈，阴险，懒散………
　　无为清心诀的真元在引导进入体内的能量团，并顺势梳理，在幻悠尘的体内经脉中一遍遍地流动，能量团很快转变成幻悠尘的真元，和无为清心诀的真元混为一体，在幻悠尘带点研究的心态中，沿着无为清心诀的运转路线流动。
　　幻悠尘体内的白色元婴指诀变化，支撑着胸前小小天地的双手平直拉开，一上一下在胸前呈现环抱之态，天与地的距离被缩短了，天的平面微微向下呈现出圆弧形，地的平面微微向上，也呈现出圆弧形，两个尚有一些距离的圆弧之间，一个黑白相间的阴阳太极图形缓缓旋转，一黑一白的阴阳鱼眼中流出点点黑白能量，滋润着越见清晰的天与地。
　　随着元婴的变化，幻悠尘感应到体内的能量已经通过由量到质的转变，正在叩响下一个境界的大门，微微一笑，千年的修炼，超脱的心境修为，出窍期的元婴状态，被他压制下来的元婴末期的修行境界，再者《钦天鉴》的修行法门又与众不同，行意飘忽，本就很难分辨出修真境界，也难怪会有太多人无法看透他的虚实。不过，现在也是该有所突破的时候了，幻悠尘决定要顺势而为。
　　白色的光芒从幻悠尘的体内迸发，灿烂夺目，真元流转间，他没有一丝窒碍的进入出窍初期。小小的元婴从泥丸宫探出头脑，很快地又缩了回去，幻悠尘手指上的龙戒吐出一块白色的玄灵晶，被他抛到胸前悬浮，金红色的火焰“腾！”地一声在玄灵晶下燃起，瞬间将其熔化，二指并诀，幻悠尘连眼睛都没有睁开，凭借着神识清晰的感应，将玄灵晶中的杂质分离出去，心神一动，各种少见的炼器材料一样接着一样从龙戒中飞离，投入熊熊燃烧的金红火焰中，再被幻悠尘迅速划动的指诀分出杂质，精炼后的材料开始慢慢呈现出幻悠尘想要的形态，一件战甲在火焰中渐渐成型。
　　“难怪刚才打斗的时候不穿战甲！难怪元婴探了一下头就缩了回去，原来是还没有修炼战甲啊！”如意铃珑扇突然有一种不太妙的感觉，自我安慰地想，也许是材料才刚刚找齐，才会拖到现在才修炼战甲的吧！应该……是吧！
　　“不要看我！”飞灵的两只小爪子牢牢抱住自己的小脑袋，对墨羽的疑问目光来个不理不睬，总不能说，自己的主人是因为嫌麻烦，懒得动手，所以才会拖到今天制作战甲吧！
　　丢进去最后一样幻冰泪，幻悠尘开始在战甲上刻入各种精炼阵法，因为自身是五行之体，战甲的取材也是以珍贵的五行之晶为主，所以刻上的阵法更是环环相扣，充分地展现五行相生之理。当然，只守不攻可不是幻悠尘的喜好，硬碰硬也非他的所爱，适当地加上一点具有隐蔽性的反击阵法才是最恰当。
　　诡笑着在战甲上添加几笔，金红色的火焰在他的手诀控制下，并没有回到他的身体里，而是钻进了战甲，成为阵法的一部分，这金红色的火焰是他额头上火焰莲花的火焰，虽然还不是很了解这火焰的出处，但此火焰的厉害，幻悠尘可是知之甚详，就说方才被他丢入火焰的一系列材料，其中就不乏坚硬难熔之物，哪怕用三味真火来煅烧，也是相当耗费时间和能量，可是对于金红色的火焰来说，熔化它们却是小菜一碟。
　　握住一块仙石，幻悠尘将耗费的真元补充回来，才向还在空中悬浮的战甲一招手，战甲很听话地附在他身上，这战甲与修真界流行的铠甲形的战甲大为不同，比较像古代大儒那种宽袍大袖的儒服，只是比起那种儒服要更加贴服合身，将他颀长的身形衬托地更为儒雅，稍宽的袖子，飘逸的衣摆，尽显其慵懒从容的气质，几株葱翠的碧竹图案描绘在白色的衣袂之间，恰到好处的布置，为战甲添上几分傲然悠闲，而凝缩在竹叶中的微小阵法却是战甲上隐藏的危险。
　　心神下沉，与元婴合为一体，和幻悠尘一般无二的可爱元婴终于从泥丸宫蹦了出来，好玩儿地活动活动手脚，幻悠尘发现这和操控自己的身体并没有什么两样，伸出小手抓住对于元婴来说有点大的如意玲珑扇，幻悠尘敲敲扇骨，“小如意！你也太大一点了！”
　　我可以变小啊！
　　白色一面出现一行字，折扇同时缩小，刚刚够Q版幻悠尘握在手中。
　　“果然是如意！”幻悠尘故作姿态地摇晃着扇子，娇小的身体穿着儒雅的战甲，在地面上晃来晃去，适应起元婴出窍的状态。幸亏这里没有女性同胞在，不然以他这个Q版可爱到极点模样，非要迷死一大片女生，恨不得一把把他抱在怀中狠狠疼爱一番哩！
　　还不止啊！我还可以根据你的需要变换颜色呢！
　　如意很得意地笑脸挂在扇面上，白色的折扇马上变成淡青色。
　　“不错不错！”弹了一下垂下的黑白小珠子，幻悠尘非常到位地给予夸奖，突然间感到一阵昏眩，看来，出窍初期的修为，能离开身体的时间实在是很有限。纵身一跃，小小元婴回到本体内，还原成盘膝捏诀的姿态，如意玲珑扇悬浮于他的头顶。
　　从元婴体内退出，幻悠尘的眼睛也张了开来。右手平伸，如意玲珑扇从元婴身边消失，出现在幻悠尘掌中，再看自己身上，休闲冬服因为和折扇对峙时的气劲，颜色都灰土土的，还有几道不知道何时弄上的划痕，变成了洞洞装。
　　“好象不能穿了！”翻出一件师父留下的很有复古气息的白色衣服穿上，感觉和自己的战甲有一点相似，幻悠尘撩出衣内的长发，愕然发现齐腰的长发竟然又长长了，这次竟然长到了脚踝处。麻烦啊！幻悠尘在遗失阁里就尝试过剪短它，却发现柔软如丝的乌黑长发竟然剪不断，难道要他特地为剪头发炼制一件法宝不成？摇摇头，这个主意可不好，更麻烦！算了，长就长好了，反正不影响行动。
　　丹凤眼眼光流转，视线终于停留在被他忽视很久的飞灵和从未见过的黑色身影上。





    第一卷 第四十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:25 本章字数:3752

　　临时好感动,有大家这么支持我,临时做梦都会笑醒^-^!!!昨天过节,家里人实在太多,临时没办法码字,更新有点晚了,不好意思呀!顺便提一下,临时决定最近让尘尘去五行神殿走一遭,会发生什么事哩?^-^!!!临时的老毛病,吊胃口咯^-^!!!!
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“老大——！”娇滴滴甜腻腻的喊了一声，白色的影子扑进幻悠尘的怀抱中，雪白的小脸努力地蹭着他的胸口。
　　“小飞灵，我很好奇你的性别啊！”抱住毛茸茸地小家伙，幻悠尘的手指有一下没一下地梳理着小貂的毛，温柔的动作好似它是什么易碎物品，需要小心地呵护。
　　“讨厌啦！老大怎么可以说得这么直白，人家虽然是物灵，可还是个女生呢！”飞灵故作不好意思地扭捏着，实则是被幻悠尘的行为搞得有点毛骨悚然，希望老大可以稍微地怜香惜玉一点，不要计较刚才争斗时，它一见到墨羽之后就对老大的不闻不问。
　　“女生啊！是应该好好照顾照顾！不如这样！年前的这一段时间天气实在太冷，飞灵就不要出来好了！”好体贴地抚摸着小貂双耳之间的软毛，幻悠尘的微笑都是很“温柔”的。
　　“老大！”飞灵卖力地撒娇，可怜巴巴地瞅着幻悠尘，“人家刚刚是困在英明神武的老大改良后的禁制里面，老大那么聪明绝顶，人家根本解不开那个禁制，没有办法出来帮忙嘛，你不要生飞灵的气嘛！”
　　“说得也是！”被飞灵一大堆赞美，赞得浑身都舒坦的幻悠尘，本来就没有意思跟它较真，只是在逗弄着它玩儿罢了！不过小飞灵好象有点当真，真是太老实的物灵了，有必要好好训练一番，这个念头在幻悠尘的脑袋里匆匆一过，小飞灵往后的命运就被如此地定了下来，成为幻悠尘压榨劳动力的最佳对象……凤眼微眯，唇角含笑。
　　没由来地，飞灵突觉身上发凉，一种奇怪的寒意从心底掠过，速度快得被它归为幻觉。
　　“小飞灵，你是不是该给我介绍一下你这位同伴？还是说……”幻悠尘的丹凤眼，毫不掩饰对墨羽力与美相结合的流畅身形的赞叹，笑容可掬地对上那双碧绿的眸子，“你要自我介绍？”
　　“我自己来！”墨羽可不想让飞灵践踏它的形象，它蹲坐在幻悠尘的面前，温顺地说，“您好，我叫做墨羽……”
　　“墨羽！黑色的羽毛吗？和青鸿有异曲同工之处呢！”带着洞悉的笑容，幻悠尘拉过紫玉蒲团坐下，懒洋洋地开口，“那么，如果我没有猜错的话，你就应该是幻世喽！”
　　“你知道？”不仅是墨羽和飞灵，如意玲珑扇也自行打开扇面，并在三个字的最后加上三个大大的感叹号，表示惊讶。
　　太难以相信了，所谓的“幻世幽境”是由“幻世”和“幽境”两部分组成的事情，除了守护“幻世幽境”的物灵，也就这些最早加入“幻世幽境”的几个“前辈”才知晓一二。尤其是“幻世”的守护灵——墨羽，即便是在“幻世幽境”中也不曾展露过身份，大多数住在“幻世幽境”的通灵法宝，修为有成的灵兽，也仅仅是知道有墨羽的存在而已，它们的主人到底是从何处得知的？
　　“好象是吧！”拉出挂在脖子上的淡青色玉佩，幻悠尘丢出一个不着边际的答案，扭动扭动脖颈和肩膀，仿佛很疲惫地自言自语，“忙活了这么久，身上好酸呀！”
　　听其音便知其意，就当被勾出好奇心的墨羽和小折扇不明所以地看着幻悠尘与刚才的话题没有什么联系的动作时，飞灵麻利地一窜两跳，两只小爪子握拳，力道均匀地在幻悠尘肩膀上敲打，还非常献媚地在他耳边问，“老大，怎么样？舒不舒服？要不要再加点力度？”
　　“很好，很好，这边再重一点，嗯！不错！飞灵的手艺越来越好了！”幻悠尘享受地指点小貂。
　　“老大现在可不可以继续往下说了呢？！”小貂好奇死了，却深知幻悠尘喜欢吊人胃口的坏毛病，自动自发地赶快满足老大的要求，一心想尽快知道答案。
　　不是吧！终于明白幻悠尘意思的墨羽和如意，脸上出现了条条黑线。
　　“第一，从我头一次进入玉佩里面的时候，就觉得很奇怪，那么美丽又超脱于世俗之外的清幽之境，是如此的真实充满生命力，足足可以称之为有自己规律的小小世界，却又为何要叫幻世幽境呢？如果幽境就是指清幽之境，幻世又是什么？单从字面上说，应该是幻象世界吧！可是幻象在那里？如果是我对幻世幽境的意思理解错误，那么残存在玉佩中的亭台楼阁里面，偶尔会碰触到的一丝幻象又做何解释？没有人会无聊到只做那么一丝的幻象来玩儿吧？又没有实际效果，有的还一碰就散。怎么看都像是在原来的幻世幽境里面，有一个可以制造庞大幻景的存在，也许是法宝，也许是灵兽，也许……就是幻世的来源！”拎下肩膀上的小飞灵，长长的黑色发丝滑下肩头，“不管是那一种，它的覆盖范围必须够庞大，还要可以在幻世幽境里面横行无阻，不受到飞灵这个守护者的约束，才能在脱离幻世幽境的时候，在那些亭台楼阁里的死角上留下一丝幻象能量。这么一来，也就只有幻世这两个字的来源，比较符合以上的条件了。当然了这些只是我一开始的猜测，在当时线索太少的情况下，我把幻世幽境假想成两部分的存在，也就是幻象世界和清幽之境。”
　　只是一点线索提示就能正中目标！墨羽苦笑一下，继续洗耳恭听。
　　“第二点，我曾设想过，如果幻世幽境真的是两个部分构成的，那么从华夏从古就流传下来的对称和相生的角度来讲，就不应该只有飞灵一个守护者。而我的这些假设在这里得到了证实！”幻悠尘将身体靠在锦凳上，为自己找了一个舒服的姿势，“墨羽的幻象做得很细致，但是使用的方法和手段与遗失阁里面的幻境很是相似。”
　　“也可能是人有相似，物有雷同……”墨羽的声音发虚，从最早以前，它就是在反射人类的内心，将人们心中最执着，最放不开，或者是最恐惧，最担忧的心理问题放大后呈现出来。每个人都会有弱点，都会有心理屏障，它的幻境就是在对进入者内心的考验与试炼。却从未遇到过像幻悠尘这样心如清风明月，潇洒自若的人，他的心灵深处或许也有执着之处，也有最重视的人、事、物，却不会让一些表面的东西遮蔽他的心灵，他似乎总是知道自己在做什么，自己需要做什么，没有所谓的取舍问题，更不会心生犹豫和迟疑，颇有一种“逍遥天地间，负手笑风云”的从容，正是因为他这份潇洒从容，墨羽无法找到他心灵的漏洞，万般无奈之下，才会选择投其所好，以满室的书籍来做诱饵，不过最后好象也没有什么作用。
　　“这就奇怪了，除了这几本书以外，怎么其他架子上面的书，无论摆放还是样式内容，都和聚书楼一百三十七号书架到一百六十七号书架上面的书一模一样呢？”从龙戒中倒出两座小书堆，幻悠尘很无辜地笑着指向这些书籍，“你可以告诉我答案吗？”
　　“那可是整整一楼的书！”墨羽的目光已经有点僵直，不敢相信笑咪咪的幻悠尘已经统统看完了它们，最恐怖的是他竟然连书架上面的排号都可以随口说出，是不是太厉害了一点？
　　“所以我用了几百年的时间阅读和研究啊！”才不管它怎么想，幻悠尘很幸福地陶醉着。
　　“这件事情的来龙去脉，我以后会跟你讲！”聚书楼的惨剧，它这个幻世幽境的另外一个守护者也应该有充分的了解才可以。但是现在的重点却不是这个，飞灵扯着幻悠尘的衣袖，“老大，你还没有说完呢！”
　　“不要着急嘛！”不知道在这个藏经塔里面待多久，幻悠尘也不想再在这里耗着，手指在两堆书上一抚，便将这些宝贝收拾起来，重新开口，“第三点，本人设置的禁制虽然不能称得上是战无不胜，攻无不克。不过真的有人要进去的话，可也瞒不过我的感知，而墨羽却无声无息地进入了我的禁制，这就说明，除非你有仙人的修为水平，否则就是同样属于幻世幽境的守护者，才可以借由另外一位守护者飞灵的气息，移动到禁制里面。因为，只有你们同为幻世幽境的守护者，两者本为一体的缘故，才可以做到气脉相通，借息遁形！”
　　“不愧是我们的主人，墨羽佩服！”原以为隐藏的很好，却不曾料到在他的眼中竟是破绽百出，墨羽在庆幸，幸好他是自己的主人而不是敌人。
　　“老大好厉害！”飞灵的红色眼睛变成两颗小小红心，如意折扇更是在扇面上现出崇拜的人头图案。
　　看到了如意折扇，飞灵又想起来另外一个问题，它很不明白地问，“老大，刚才困住如意的无极金网你是什么时候得到的，据我所知藏珍阁里面可没有这件法宝啊！”
　　不是幻世幽境里面的？老大，无极金网可是溟水天君遗落已久的法宝，据说一旦被缠上，而且发动者又有足够的能量支持，就会不死不离的麻烦东西。你不是偷来的吧！
　　如意玲珑扇大半就是畏于无极金网的威力投降的，可见无极金网的威名赫赫了！
　　幻悠尘不语，冲着它们露出迷人的微笑。
　　飞灵几个心头顿时涌上一阵不安，尤其是如意折扇，总觉得有一朵乌云在头上飘啊飘的。





    第一卷 第五十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:25 本章字数:3757

　　“老大！”飞灵小心地带着试探地轻叫。
　　“我有说过此无极金网就是溟水天君的无极金网吗？”幻悠尘若无其事地丢下重弹，其威力将如意玲珑扇炸得头晕目眩，忘了反应。
　　“不是吗？那刚才的金色大网是？”那种声势模样，跟传闻中的无极金网无不相同，墨羽无法相信那个竟然是假冒产品。
　　“是我在遗失阁里面炼着好玩儿的作品。唬人还可以，其坚韧程度和威力可远远比不过正版货！”幻悠尘摆摆手，不在意地回答。
　　如意玲珑扇也缓过神来，三个大大的黑字占据整个扇面：
　　你诈我！
　　“兵不厌诈！”狡猾的狐狸眼睛微微眯起来，对于自己没有浪费什么力气就收服了这么一个宝贝，幻悠尘可是相当得意，振振有辞道，“以方才那种情况，本人一没有战甲，二没有武器，不诈你一诈，麻烦的就是我喽，你们也不忍心人家就此魂归离恨天吧！”
　　“是啊！不忍心……”才怪！最后两个字咽下喉咙，它们可没有胆子说出来，指不定又会给自家主人什么整人的机会。对此它们倒是很有默契的管好自己的嘴巴。
　　倒是如意玲珑扇在半空中旋转两圈，飘到幻悠尘的手边，雪白的扇面上满满都是欣喜的笑脸：
　　老大！老大！果然是我的老大，诈得好，诈得好！
　　“如意，你是不是被刺激过头！”飞灵担心地递出小爪子，拍拍如意的扇柄，毕竟被老大气昏头的人可不在少数。
　　去，你懂什么？
　　嚣张地显示出几个字，如意的扇面紧接着转化成粉红色，连字体也变成金色，还伴有红色的小桃心：
　　老大竟然可以这么狡诈，连我都被老大的演技糊弄过去，真是太棒了，老大啊！你是我今生唯一的老大！我要和你不离不弃，永世相随！
　　“如意！”幻悠尘好感动！紧紧握住冲到脸前的如意玲珑扇的扇柄。
　　老大！折扇很是情深义重地回应。
　　“这是在唱那一出？”墨羽挫败地搭拉下耳朵，已经在怀疑认他为主人的正确性。
　　“如意！你冲的力度好象有点大喂！”双手握住扇柄，幻悠尘笑得很古怪。
　　老大把小扇我，握得也很紧啊！如意回了一个虚假的微笑。
　　呵呵！呵呵呵呵！
　　嘿嘿！嘿嘿嘿嘿！
　　一人一扇的气氛好象不大对劲。
　　“你们没事吧！”小貂一头雾水地眨着红色眼睛。
　　“飞灵在担心我们呢！”左手抚摸飞灵的头，给予安抚，右手执扇，幻悠尘笑容满面，看不初一丝异样，如意玲珑扇也非常老实地躺在他的右手中，没有半点不对。
　　他们在搞什么？墨羽和飞灵的脑袋已经开始打结，索性也不再去想。
　　“墨羽！在我后面进来的人现在在那儿？”从一开始就猜到墨羽的来历，幻悠尘也就不为家人和死党担心，只是到现在没有见到他们，而有点好奇。
　　“元婴期以上的被我用禁制送了出去，元婴期和元婴期以下的丢进幻境里面，到目前为止进去的应该有五、六十人了，运气好的通过我的幻境考验，或许可以得到一些法宝的青睐，运气要不好的，也可以在里面锻炼一下心境。”墨羽回答道。
　　“这么说，我是得到小如意的青睐喽！”微笑地把玩着折扇，折扇的扇穗上下摇动，状似点头。
　　“少主！请将幻世幽境合二为一。”墨羽站了起来，从它体内涌现出条条黑色光带，在它的头顶上凝结成一面黑色的镜子，这镜子从镜面到镜子的纹路雕刻全都是漆黑的颜色，仿佛最深沉的夜，又好似黑色的漩涡，“不照万物表象，只显内在彷徨，这面就是幻世镜！幻世幽境的幻境之源！我的本体！”
　　“要怎么做？”托起玉佩，幻悠尘用折扇支着下颌问。
　　“这样就可以！”墨羽语落，漆黑的幻世镜化作一团黑色的光芒扑向幻悠尘手中的幻世幽境玉佩。虽然不危险，但此能量的冲击却相当庞大！
　　早料到墨羽不会提醒，幻悠尘托起玉佩的五指发出白色光芒，光芒一发便敛，时间正掐到幻世镜进入玉佩，冲力消失，他竟没有浪费多余的力气。不晓得是该说他计算精准，还是懒得要命
　　现在在看幻世幽境，淡青色的玉佩上，正面那清晰可见的青山祥云生机盎然图，和反面“天地无极，混沌虚空，大道无为，幻世幽境”这十六个，仿佛被一层蒙蒙胧胧的薄雾笼罩，令人生出一种雾里看花的感觉，似乎看到了什么，又似乎什么都没有看到，所有的能量波动尽收于内。乍一看去，此玉佩就跟外面商店卖的普通玉佩一般无二，不会引起任何人的注意。
　　这到是方便了很多！幻悠尘将它复原成最初见到的样子，挂在腰间。
　　“老大！外面的禁锢已经消失了，我们现在要不要出去？”幻世幽境重新化为一体，似乎对墨羽和飞灵没有什么影响，飞灵从塔窗上跳下来，将外面的情况告诉幻悠尘。
　　“不用了！”伸个懒腰站了起来，把紫玉蒲团和锦凳收回幻世幽境，幻悠尘对它们微微一笑。
　　两个物灵稍微一感应，就明白幻悠尘的意思，感情是有两道熟悉的气息一左一右直奔这藏经塔的最高处。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXX
　　藏经塔外第三天下午。
　　最后一批个大门派的弟子几则欢喜几则忧地从藏经塔里出来，回到自己宗门的队伍中，有的向宗门师长献宝，有的恭听长辈教训，有的垂头丧气接受门人的安慰。
　　一直关注着藏经塔状态的几大门派掌门，却发现不断膨胀的藏经塔安静下来，谭静柳长老的禁制也开始消散，一场劫难就此停止。
　　“那东西好象找到了主人！”已经清楚来龙去脉的花舞门门主花满楼娇滴滴地猜测，花儿一般地容颜美艳动人。
　　“应该就在最后出来的弟子中间！”赤阳宗宗主锐利的眼眸在最后一批出来的弟子身上扫视着，心下思忖，可以设置让他们这些宗派掌门都无法进入的禁制，证明这件宝物却对是一件厉害无比的法宝，级别至少在仙器一级上。若是由本门的弟子拿到也就罢了，就怕是其他门派的门下收了去，日后可是本宗的一大心腹之患。
　　“不管是何人收复此宝，都拯救了此地方圆百里的生命，便已达到我等最终的目的。”幻傲空见这些掌门有的已经露出贪婪的面孔，轻咳一声，语带双关地开口。
　　“是极！是极！幻掌门所言极是！”崇阳宗地位仅次于宗主的丹阳子连连点头，频频和崇阳宗宗主打眼色。
　　“此次任兄一番美意，实在让我等感激不尽，本应好好答谢，却因丹青子委实挂念宗门，忧心黑衣人再度来袭，就此告辞，如任兄有空，不妨来崇阳宗小坐！诸位请！”接到丹阳子的眼色，丹青子微微一礼，就这么带着弟子走了。
　　拿了就走，真不要脸！幻凌誉在一旁心中暗骂。十分看不惯他的行为。
　　“此间事了，本宗也要向任兄告辞。”眼下要找出得到那件法宝的人实在太困难，还是尽快赶会宗门，查一下这一次究竟得到多少件法宝比较要紧，赤阳宗宗主一刻也待不住了。
　　“那就恭送了。”任天翔对他们内心的盘算已经不大在意，他好奇的是藏经塔里面何时有这么多法宝的存在？更重要的一点，自己的乖乖小外孙可是和他的两个死党一起还没有从里面出来呢！那件威力强大的法宝还不知道鹿死谁手。
　　“不劳远送！”赤阳宗宗主回礼。
　　等他逐渐走远，花舞门门主嘟着红唇，娇声轻哼，“这两个家伙，太不像样了，那有就这么走了的。”
　　“花小妹不必与他们生气，不如到正厅休息一下如何？”任天翔笑着说，花满楼虽然是女流，却与他们私交甚好，所以邀请的时候，他特地较花满楼多带上几个修为比较低的弟子过来，此番四派收获最大的当属花舞宗了。
　　“不了，小妹陪两位哥哥再等一会儿，确定此塔无碍后，小妹也要离开了。”说着花满楼的俏脸一红，仿佛一朵盛开的鲜花，娇艳美丽。
　　“花小妹这种神色，想必是情郎要回来了吧！”花满楼的情郎去其他星球采办物品，算算日子也是回来的时候了。幻傲空打趣地说。
　　“难怪我们小妹妹一直魂不守舍的，原来是他要回来了，这么一来，我可不敢打扰你们有情人团聚的时刻，花小妹，你还是快回去吧！”任天翔半开玩笑地说。
　　“你们怎么可以这样！”跺脚娇嗔，花满楼面嫩地红了整个脸蛋。
　　“不逗你，这藏经塔已经没有能量波动，你就不用担心这里了。”这小两口的确很久没有见面了，幻傲空也不想花小妹再受相思之苦。
　　“你们两个老不修，都一大把年纪了，还总开小妹的玩笑！”话是这么说，花满楼再探视一遍藏经塔，确定没有危险的气息之后，偷偷向两人做了一个小鬼脸，放心的离开。
　　遣走这里的弟子，幻、任两家人才把担忧放在脸上，大踏步地走进藏经塔。





    第一卷 第五十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:26 本章字数:3449

　　时间的咖啡屋中,总能看到车辆人流匆匆而过,不如临时小驻,在这咖啡屋中品味一番从容!!!!临时的名字来源于QQ呢称,如果因为驻站再重新想一个……-_-!好麻烦!还是算了!
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　进入藏经塔，任天翔感应到每一个书架上的禁制没有打开过的痕迹，暗自松口气，领着众人直奔藏经塔的顶楼，也就是乾坤宗最珍贵的典籍所在地，他有预感，乖乖外孙就在那里。
　　“又是禁制！”急切的脚步停在第四层塔楼的楼口，宛如水样波纹的禁制横在前面，任天翔心底开始冒火，抬起手，便要击向眼前的禁制。
　　“等一下！”幻傲空拉住老友冲动的手，指指开始消散的禁制，“老朋友，禁制已经开始散了。”
　　“这不是成心跟我作对吗？”在自己宗门连连受制，说不别扭那是骗人的，总算任天翔修为不低，运转本宗的心法，心境很快恢复平静，率先蹬上四楼。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　顶楼五楼的走廊两边，“蹬蹬蹬蹬蹬——”的脚步声混着楼梯木板“咯吱！咯吱！”的哀鸣声，实在不很悦耳。
　　“青鸿？”“行文？”两边噪音的主人同时发现对方。
　　“好漂亮的臂环，行文老哥，你的收获不小啊！”搭着欧行文的肩膀，两人站在顶楼唯一的一个房间门口。
　　“你不也是。”欧行文弹了一下柳青鸿额头上的青色晶体，好奇地问，“这个是什么东西？”
　　“不知道！莫名其妙地就镶到我的眉心了，弄也弄不掉，若是被外人看到，一定会引起轰动。”真是是不堪回首呀！柳青鸿苦恼极了。
　　“彼此彼此了，这只臂环也死活不肯从我的手臂上下来，引人注目不说，还要让我无法换衣服，总不能我的后半辈子就只穿这件衣服吧！”欧行文的苦恼不比柳青鸿少，无法再换衣服，对向来齐整的他来说，真可谓是一大酷刑。
　　“哎——！”难兄难弟不约而同地长叹，两只手一起推向紧闭的大门。
　　“还是看看老道在不在里面………”话只说了一半，柳青鸿就无法再说下去，目光呆滞地直视前方，夕阳的光辉下，那站在塔楼窗户前的白色纤细背影被镀上一层淡淡的金光，乌黑顺滑的长发，仿佛最高级的绸缎，披散如瀑布地垂落脚踝，白色古雅的衣衫衬托其不食人间烟火的气质。一匹黑色的豹子护卫在他的身边，高度大概到他的腰部，黑亮光滑的皮毛也在太阳的余晖下微泛金芒，强健充满爆发力的肢体，证明它甚为护花使者的能力。碧绿色隐藏丝丝金芒的瞳孔满是骄傲和打量！
　　骄傲和打量？欧行文身体一振，急忙道，“青鸿小……心！”
　　“人呢？”身边应该有的青色人影变成空白，欧行文为朋友的修为稍感吃惊。
　　“美丽的小姐，您迷人的身姿仿佛是天空中最后一道余晖，点亮了我迷茫的心灵，请你怜悯我的小小愿望，将你女神般的容颜展露出来吧！让我将你的每一分美丽铭刻于心。”诗人一样的称颂，柳青鸿单手抚心，另外一只手捧着大把清雅的白百合，非常绅士地用倾慕的眼神注视着仙子一样的背影。
　　我晕！感情是看到了美女，欧行文头疼地揉揉太阳穴，中式的服装搭配起西方的礼节，青鸿这个小子还真是会搞，他不会觉得不搭调吗？不过，欧行文的视线没有离开那个背影，他怎么觉得这个人有点熟悉的感觉，而且藏经塔里面怎么会出现女人？
　　“好啊！”背影的主人回应。
　　声音都这么好听，柳青鸿笑得开心，就是这个声音好象很耳熟，他在那里听过吗？
　　“扑哧！”欧行文用拳头捣住自己的嘴巴，已经听出声音的主人是谁了，如果柳青鸿不是一上来就被美丽的一幕镇住，眼前只有美女，应该早就可以发现了。
　　“小青！原来你还有这种癖好呀！我以前怎么不晓得？”猛然回头，幻悠尘大大的笑脸出现在柳青鸿期待的目光中。
　　顿时，笑脸僵住，柳青鸿桃花眼瞪得又圆又大，仿佛见到鬼一样，嘴巴都变成了O形。
　　“妈呀！人妖啊———！”柳青鸿突然间一蹦三尺高，窜到欧行文背後，大骂自己怎会将一个大男人看成美女，还是最不像美女的男人，好呕！
　　“小青！你怎么可以这么说呢？太伤我的心了！”幻悠尘哀怨地向欧行文背後看去，饶是欧行文的定力，也被他逼真的演技搞得浑身发麻，鸡皮疙瘩乱窜，赶紧把背後的柳青鸿暴露出来，闪到一边去了，正所谓死贫道不如死道友嘛！
　　心里大骂欧行文不讲义气，柳青鸿满脸堆笑，“幻大帅哥，事实上你听错了！”
　　“听错？”倒要看他怎么往下编！幻悠尘眯眼笑着。
　　“当然，当然！”柳青鸿一本正经地点头保证，“其实我刚才说的是人、妖中最厉害的帅哥啊！只是说得太快，你才会听错！”
　　“既然是这样，我就不跟你计较了！”睁着眼睛说瞎话的本事有所长进哪！幻悠尘大人有大量地放过他。
　　“青鸿老弟转得好快，为兄佩服之至！”欧行文见危机解除，假模假样地一脸崇拜。
　　“过奖！”臭行文，他会找个很好地机会再报复回来！柳青鸿转向幻悠尘，“老道，你在这里有什么收获没？”
　　幻悠尘微笑打开手中的折扇，还没开口，大门被人踹开。
　　“尘尘！”
　　“乖外孙！”
　　“好孙子！”
　　“悠尘小弟！”五花八门的喊人声来自于赶上来的幻、任两家人。
　　刚一进门，大家就被幻悠尘的新形象吓了一大跳，团团围在他的身边，左看右看，上看下看，没有看出其他问题后，最终安静下来。由大家长幻傲空说话，“悠尘可否将手中的折扇给爷爷看看？”
　　“可以。”幻悠尘坏坏地笑笑，爽快地递给他。
　　幻傲空没有注意孙子的笑容，反正到目前为止，还没有什么事情可以让孙子变脸，一天到晚总是笑得很开心，谁有那个功夫老是猜测他的各种笑容下的意思。
　　接过折扇，幻傲空还没有打开，折扇上便涌现出庞大的能量，撞开幻傲空的手，闪开抓向它的任天翔的双手，一点都不给他们面子的落回幻悠尘那里。
　　“好有灵气的法宝！”幻傲空苦笑，对于摆明不甩自己的如意玲珑扇没有一点办法，只好对幻悠尘说，“悠尘，看来它只会听你一个人的话了，你把它打开给我们看看怎么样？”
　　不置可否地打开折扇，幻悠尘想试试他们可不可以看出如意的身份。
　　“少主！如意铃珑扇是八千年以前的法宝，他们的年纪太小，不太可能认得出来。”墨羽向幻悠尘传音。
　　果然，幻傲空和任天翔看了半天也没有什么头绪，无奈地叫幻悠尘合上折扇。不仅是幻悠尘的折扇，就是镶在柳青鸿额头上的青色晶体和欧行文的臂环，众人也没有看出什么门道，只能让他们三个好好探索了。
　　任天翔趁大家没有注意，传音给外孙，“尘尘外孙，你有没有看到这个房间里面的书籍？”
　　“是那些我在这里捡到的书吗？”幻悠尘笑咪咪地抓出一本在任天翔眼前一晃。
　　“没错，没错！”任天翔连连点头。
　　“可是这是人家好不容易捡来的。”幻悠尘为难地传音。
　　“外公会给你补偿的。”任天翔可是了解外孙的小毛病，抢先一步说。
　　“好，尘尘相信外公的信用。”一句话扣死任天翔反悔的可能，幻悠尘再提出条件，“不过外公的补偿可得由尘尘说了算喔！”
　　“可以！可以！”收回宗门重要的典籍比较重要，那些可是宗门中的好宝贝。任天翔忙不迭地答应。
　　幻悠尘这才丢给他一个装满书籍的储物腰带，狡猾而神秘地笑笑。
　　事情结束，一行人走出藏经塔，任天翔将宗门中的事务交给三大弟子后，幻、任两家人浩浩荡荡地趁着夜色回到幻悠尘的家里。
　　送走回转家门的欧行文，一行人走进幻家，刚一进门，客厅的桌子上一只锦盒异常醒目地提醒着人们它的存在。





    第一卷 第五十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:26 本章字数:3311

　　反射性地布下防御禁制，众人警戒地靠近锦盒。
　　柳青鸿伸手将幻悠尘护在身后，有修为更高的长辈们在这里，他可乐于拉着幻悠尘躲在最后，正所谓能者多劳嘛！修为高的长者当然要好好保护他们这些修为低的小辈喽！
　　幻悠尘显然不这么想，笑咪咪地从柳青鸿的背後探出头，在看清楚锦盒的样子后，不理会大家的小心戒备，大摇大摆地从“保护伞”当中走了出去。
　　“尘尘！”任凝雪一把没有拉住儿子，懊恼地向前两步，想拦下儿子的脚步。
　　而此时的幻悠尘已经把锦盒抓在手中，并送过来一个安心的笑容。
　　看来是没有什么问题了！众人也感到自己好象有点反应过度，挥手将禁制收回，好奇地围了过去。
　　锦盒是紫檀木雕刻而成的，繁复的花纹，以上好的锦缎镶嵌，制作相当古典雅致。幻悠尘在浑然一体的锦盒一端，一个不起眼的小花纹上按下，盒子正中央应声拉开一个长条形的窗口。丹凤眼凑近窗口，红色的光芒从窗口一扫而过，“滴—！”窗口发出轻轻的声音，重新合上，还原成最先的样子，紧接着，“啪达！”一下，锦盒豁然打开，显示出里面的内容。
　　“这是………请柬？”幻凌誉看向幻悠尘的眼神充满疑问，这个锦盒摆明是给尘尘的，可是会有什么人给他送请柬呢？还是用贵重的紫檀木和质地上佳的锦缎！
　　拈起请柬，幻悠尘欣赏起上面精美的刺绣图案，请柬是用红色的锦缎包成，并用金色的花纹镶边，请柬中央仅仅有一个“玄”字，描金篆体的大字，古风盎然。随手将里面另外一张一样的请柬丢给一头雾水的柳青鸿，幻悠尘打开请柬阅读起里面的内容。
　　“宴会？！”请柬上的字不多，柳青鸿很快就惊呼出声，张大了桃花眼想要好好地看清楚，“没错啊！是给我的，老道你那边怎么样？”
　　“和你一样！”双手将请柬拉直，幻悠尘不在意地将请柬内容公开。
　　这下大家都凑上前来，幻雨霏轻声细语念出上面的文字：“接此请柬，请于正月初二晚七点整至国宾楼，凭柬参加一年一度的群英宴。”
　　“除了名字以外就这么几个字，臭小子，你又招惹了什么麻烦？”幻凌云越看越糊涂，干脆板着脸问起儿子。
　　“我才懒得惹麻烦！”通常都是麻烦来找他的！幻悠尘懒懒地描了他一眼，根本就不吃他那一套。食指一点还在研究请柬的柳青鸿，“况且，又不是我一个人接到这个东西！”
　　“啊？我？”臭老道，把麻烦推到我的身上，难道让他把国安局的事情抖出来不成？柳青鸿暗骂幻悠尘不负责任，脸上做出正经八百的样子，“幻伯父，这是我们的一个朋友送来的。”
　　“什么朋友，可以这么容易地把锦盒放在这里？什么是群英宴？竟然还需要凭请柬进入？”幻傲空一点点指出奇怪的地方。锐利有神的目光，根本不像他六十多岁的老者外貌。
　　“诸位都很好奇吗？”狐狸眼眯成两条缝隙，看得人相当不舒服，笑得相当迷人的脸孔，没有给予他们任何亲切好感，长满乌溜溜黑发的头顶上似乎有两只毛茸茸的耳朵在招摇，白色的衣服外，好象有一条长长的狐狸尾巴摇来晃去。
　　这样子的幻悠尘………让人头痛啊！
　　任天翔硬着头皮扯出慈祥的笑容，“尘尘外孙啊！你可以告诉我们答案吗？”
　　“呵呵呵呵！人家也不知道呢！”幻悠尘好象很好说话似地笑容满面，吐出来的话却让人有暴力的冲动。
　　“幻悠尘————”幻老爹很想把儿子的脑袋剖开看看，看看里面到底装了一些什么东西，是不是除了整人，就是搞怪？
　　“是真的啦！”难得正经一下，幻悠尘摆出一副认真的表情，实际心里却在想，国安局特别部门的成员他也没有都见过，怎么会知道此次送请柬的朋友是谁！群英宴的名字虽然以前在国安局的电脑里找到过，因为当时没有用处，就仍到了一边，大概现在还在电脑的某一个角落吧！至少目前他对爷爷提出的问题，还是不能给出精确的答案！所以，幻悠尘狡猾地微笑，他不算是说谎哦！
　　“没错！没错！”柳青鸿也意识到幻悠尘的意思，见众人完全不信任的表情，连声附和起来，很像回事儿地说，“我来保证，老道绝对没有说谎。”
　　你是他的死党，能信吗？众人心中想着，却也只得就此作罢，大约也了解到幻悠尘并不想告诉他们事情的原委，只能认命地跟着幻家夫妇，参观起幻家的二层小楼。
　　幻悠尘却拉着柳青鸿进入他的房间，打开很久没有动用的电脑，窃窃私语起来，从偶尔两人发出的诡异笑声，可以推测他们所商量的事情对与一些人来说，一定不太美妙。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXIXXIXXXIXIXXX
　　新年一到，家家都张灯结彩，火红的对联贴在大门上，红艳艳的灯笼挂在大街小巷，所有的人脸上都红彤彤的，喜气洋洋。除夕夜，中华土地上灯火通明，爆竹声声，红的艳丽的色彩，为神州大地上增添无数的喜庆气氛。
　　幻家今年是过了一个最最团圆的春节，不管世俗之礼，两家人聚在一起着着实实地快乐了一把，许久不食人间烟火的众人再次体会到人世间美食的无穷滋味，幻悠尘更是在幻老爹的咬牙切齿下，带领众人品尝了一番福渊楼的拿手好菜，吃得大家赞不绝口，深刻地体会到幻悠尘为何对此家料理中意非常。享受得异常舒服的众人，也没有人再去理会幻凌云捏着薄薄钱包欲哭无泪的表情。
　　值得一提的是，这些修真者开始迷上了华夏的国粹——麻将，仗着修为高深，精神十足的修真体质，幻家摆开了几张麻将桌，连连苦战十天十夜，最后幻傲空，任天翔小赢几把，幻凌绝，幻凌云不输不赢，幻凌誉，任随风等人输得凄凄惨惨，幻悠尘，柳青鸿，欧行文三个好搭档，一搭一唱相互配合，以压倒性的胜利高踞榜首，自此后，幻家和任家再也没有人愿意和他们三个同桌而坐，将他们三个在第五天的时候就甩了出去，这才保证大家的家底不会全部都被他们几个小鬼削过去。
　　没有人再给三个小鬼玩儿，他们便扎进幻悠尘的房间里，欧行文也发现了淹没在书籍之下的两张请柬，温和地笑着也从戒指中取出一张一模一样的请柬，据说是在国安局里面当差的师兄给的，还给了他一个记名人员的身份。于是，房间里再度传出让人汗毛直竖的诡异笑声。
　　大年初一的清晨，阳光刚刚穿破白蒙蒙的迷雾，温柔地撒下金色的光芒。清亮的鸣笛声就叫开了幻家关闭很久的大门，出来开门的是现在最清闲，正想出去溜达溜达的幻悠尘三人。
　　宝蓝色的高级轿车门前，陆非正在向他们招手，从他的气息上，幻悠尘很欣慰地了解到，他的确没有偷懒，体内的五行属性已经趋向平衡，不会再受到因能量反噬，而减短生命的威胁，甚至有问鼎仙界的可能。
　　向驾驶座的陆凡打了个招呼，幻悠尘询问他们的来意。
　　“没什么，我和陆凡这这几天回老家过年，慕容小妹妹知道我们会路过你家，拜托我们送点东西过来。”说着，陆非从后车座上拿出两个包装很漂亮的盒子递给幻悠尘，“这可是慕容小妹妹亲手做的，本来前几天从你家路过的时候就想送过去，谁晓得，你们家里竟然一个人都没有，害得我敲了好久的门。”
　　“陆非非好点儿背！就那几天家里没有人喔！”幻悠尘出口的绝对没有动听的话，笑容更是碍眼。
　　陆非懒得理他，好奇地打量起与他们站在一起的欧行文，“这位老兄是谁？怎么会倒霉到和悠尘走在一起？”
　　“在下欧行文，实在是误上贼船，下也下不来了！”很有礼貌地向陆非点头微笑，欧行文开始吐槽。
　　“我就知道！”陆非心有戚戚焉地说，突然意识到欧行文第一句话，“阁下就是欧行文？”
　　“你知道我？”这下欧行文略感吃惊，他下山不过一个月，既没有与世俗有过多的牵扯，也没有做出什么大事，怎么会引起他人的注意？





    第一卷 第五十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:27 本章字数:3826

　　“你等一下！”陆非钻进车子，又抓出一个纸盒子，交给欧行文，“这是你师兄让我转交的，说是你就住在这个附近，前两天，我在这里转了几圈都没有你的一点消息，本来还在苦恼要怎么找到你呢，却不想在这里碰到你，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”
　　“师兄？给我的？”欧行文怎么也看不出这到底是什么东西，投给陆非以疑惑的目光。
　　“你也有收到群英宴的请柬吧？”看起来，陆非的情报收集的还不错。
　　“是的。”欧行文点头，“这有什么关系吗？”
　　“当然有！”陆非凑了过来，指着盒子说，“你们的新人请柬上应该有写吧！这是正式宴会，没有礼服怎么可以？”
　　正式宴会？礼服？好象他们的请柬上没有这些哦！柳青鸿向幻悠尘撇撇嘴，也对慕容小妹送来的礼服有点兴趣了。
　　“师兄果然想得周到。陆兄不辞辛苦送来此物，行文多谢了。”欧行文向陆非一礼，恰到好处地显示出大家风采。
　　“不用客气，不用客气，欧兄果然比较有良心，不像某某人！”描了一眼，见他们说话便自行打开车子舒适地坐在后车座，懒到极点幻悠尘，陆非意有所指地说。
　　听到这话，幻悠尘很无辜地冲他一笑，手掌不经意地划过副驾驶的座位。
　　“东西送到，我们也要走了，幻大军师，您老人家可以下来了，除非你要跟着我们一起走！”陆非趴在车门上说。
　　“乖小孩，你不过来扶我老人家吗？大过年的，万一摔到我老人家！怎么办？”老人家这几个字咬的比较重一点，幻悠尘坏坏地笑着伸出一只右手，等着陆非的搀扶。
　　“摔到谁，也摔不到你！”小声咕哝着，陆非很不请愿地伸过手，把幻老人家送出车子，飞也似的关上车门，坐进副驾驶的位子，冲着大家一摆手，“我们也要回总部去了，记得明天准时到，我们在国宾楼等你们。”
　　“陆非非，你放心，我们会遵照你的遗言准时到达的，一路好走呀！”幻悠尘的话怎么有点不大对头？
　　“呸呸！你这个小子，就会触我霉头。”陆非笑骂一声，车子带起蓬松的残雪绝尘而去。
　　陆非的到访，并没有让几个人打消了出去溜达的主意，直到傍晚时分他们才回到幻家。
　　关上大门，他们拿在手里的盒子，吸引了放下麻将中场休息的女性的注意力。
　　二话没说，任凝雪三下五除二就拆开了盒子，发出惊叹的声音，“好漂亮的衣服呀！”
　　“这两件也是！”抚摸上面花纹，幻清清抖开上面用红色的纸，金色的笔写着柳青鸿名字的一件。这是一件藏青色的唐装，对襟长衣的款式，上面以绣线刺上青色的祥龙，龙的样子与常见的龙那种威严庄重并不一样，这上面的青龙，反而有一种顽皮轻松的感觉，更加平易近人，这条龙的点睛之笔在于龙目中的狡黠活泼，似乎在告诉人们，这是一条与众不同的龙，虽然它有威武的躯体，强悍的实力，却不清冷孤高，没有那么高不可攀。
　　“慕容小妹把青鸿的气质抓得很好呢！”幻悠尘坐在沙发上，审阅起被大家强迫中奖，穿起那件唐装的柳青鸿，合身的裁减，略窄的袖口设计，简洁利落之余，将柳青鸿映衬的更是英气勃勃，帅气逼人，“果然是人要衣装佛要金装，小若黎的手艺真是不错！”
　　“是本大少实在太过英俊才对！”柳青鸿厚脸皮地自我夸赞，像只开屏的孔雀。
　　“化腐朽为神奇，小若黎竟然可以把猩猩变成人，实在是伟大！”幻悠尘用佩服地语气，赞美远在千里之外的慕容若黎。拉过一粒抱枕，瘫在沙发上。
　　“死老道！你说谁是猩猩！”明明是他的审美观太有问题！柳青鸿很想抓住他的肩膀让他好好地看个清楚，这个世界上，还有这么帅的猩猩吗？
　　“又没说你，紧张什么？难道……”故作惊呼，幻悠尘小小声地问，“青鸿，你老实说，你的原形是不是猩猩？”
　　“你才是猩猩！”早晚会被他气死！柳青鸿很担心会控制不住自己的双手，万一一时冲动掐断他纤细的脖子………老道翘辫子没关系，可是让他死在自己的手上，那是一辈子的耻辱。
　　“原来你真的是猩猩！不过既然已经修炼成人形，我们大家都不会鄙视你的。异类没有关系，众生皆平等！”双手合十，幻悠尘的凤眼中尽是慈悲，怜悯和同情。很圣洁，圣洁得让人火大！
　　我不气，我不气……柳青鸿拼命劝说着自己，跟这个人生气绝对是一件划不来的事情，要冷静，要镇定。
　　两个人斗嘴的功夫，欧行文也换好衣服走了出来，他的礼服也是一件唐装，是一件宝蓝色的唐装，仿佛大海一般温和大度的颜色，镶嵌着点点浪花花纹，同样是窄袖的设计，相对瘦弱的身形此时却文质彬彬，满有文人气息的。
　　平静温柔的大海下隐藏的是惊涛骇浪，行文的师兄似乎和行文感情非常好！他已经看出行文温和有礼面孔下的潜藏的不安分因子了吗？这件衣服里可是有不少意思呢！幻悠尘眯缝起丹凤眼，深远的目光似乎已经穿透欧行文的身体，更准确的说，应该是欧行文身上的唐装，仿佛看到唐装后一个模糊的人影。
　　“尘尘！该你了！”女士们双眼放光，把幻悠尘围在中间，黑色的唐装递到他的面前。
　　“干什么？”很迷惘的眼神，幻悠尘在装糊涂。
　　“去换衣服！你要我帮你换吗？”任凝雪美丽的脸庞做出狰狞的表情，白皙如玉的纤纤手指已经伸到幻悠尘胸前。
　　“啊咧？”在众人的目光下，任凝雪的手指竟然穿透了幻悠尘的赖在沙发上的身影，捞了个空。
　　“幻影？！”任清清惊讶地娇声轻呼。
　　“这里这么多帅哥，亲爱的娘亲，你怎么可以非礼自己的儿子，这是乱伦！”幻悠尘懒懒地靠着门扉，正经八百地控诉。
　　他是什么时候……？能在这么多元婴期以上的人面前不动声色地遁走，他的修为………柳青鸿与欧行文相视一眼，对幻悠尘现在的境界相当好奇，或许……他们可以………
　　“幻悠尘————！”任凝雪可没有以往的端庄贤淑，一向维系得很好的形象在瞬间崩溃，一把不知道从那里冒出来的菜刀横在她的手中，“臭小子，有胆你别跑！”
　　“娘亲拿着菜刀要和尘尘亲近，尘尘实在惶恐，怕怕啊！”嘴上不闲着，幻悠尘从还在麻将桌上玩儿得不亦乐乎的长辈身边窜过去。
　　“他们在干什么？”幻傲空丈二和尚摸不着头脑，还是问邻桌的儿子比较快。
　　“这是小雪？”任天翔和任随风，无法将怒气冲冲追出去的女人和美丽温柔的女儿联系在一起。
　　“请大家不要吃惊，雪儿被那小子挑拨得失态，不是一回两回的事了，过一会儿就好！”幻凌云相当平静地摸起一张牌，笑着说，“不好意思，岳父大人，我自摸了！”
　　“什么？”糟糕！一个不小心，分散了点注意力，女婿竟然就自摸了，任天翔撸起袖子，不甘心地重新码起长城。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　老妈这次跑得真快，大概是修真者的身份已经曝露，没有必要再假装的原因吧！幻悠尘悠闲地跑出大门口，他可不认为，注意形象的娘亲有那个胆子提着菜刀追出来，懒懒地伸个懒腰，幻悠尘深深吸了一口冷冽的寒气，清清爽爽地非常舒服。
　　突然，幻悠尘丹凤眼精光一闪，身体一侧，一道银两的寒光划破暗夜的深沉，擦着幻悠尘的边儿死死地钉在幻家门口的石狮子上。
　　薄唇微微笑，幻悠尘跳进大门口，如意折扇反手握在身后。
　　“叮叮当当！”晶亮的寒光接二连三地冲向幻悠尘的笑脸，却都被看不见的墙挡掉，纷纷坠落地面。
　　“原来还有禁制！”黑色的人影凭空出现在幻家门口，穿着打扮和前一阵子惹是生非的黑衣神秘人一模一样，此人的样貌很普通属于丢到人堆里面就找不到的类型，“玄组的幻悠尘，破坏我们计划的罪魁祸首，黑暗的地狱大门为你敞开。”
　　不等幻悠陈做答，黑影带着冷冷的笑声，就此消失。
　　“真不懂礼貌。”低头收起地面上的银亮暗器，幻悠尘轻轻自语，“三叶绝吗？很霸道的毒药呢！”
　　“刚才是谁？”随后而来的任凝雪听到黑衣人的最后一句话，面色凝重地询问儿子。
　　“捣蛋的黑衣人喽！”幻悠尘无所谓地微笑，不着痕迹地将暗器送到龙戒里面。
　　“又是他们！都找到这里来了。”任凝雪没有心情“追杀”幻悠尘，转身进屋去了。不用说，一定是去找两位大家长无疑。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　临时刚刚回家,将连夜赶出来的两章送上,因为要过年,临时将有大概一个礼拜不在家,提前和诸位打个招呼,不过还请大家有空就继续发表书评,临时会在礼拜日为大家加精.
　　临时好爱一直在支持我的大家,衷心的祝福诸位,新春快乐,和家幸福,福寿康宁,财源滚滚,最重要的是,身体一定要健康!^-^!!!!





    第一卷 第五十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:27 本章字数:3772

　　临时个人也比较赞同落月刀刀的意见，想当年临时就是被“画虎画皮难画骨，知人知面不知心”两句话工整的对仗和其中蕴意深长的意思打动，将其记在心底。为了谨慎起见，临时再度搜寻一番，终于发现，精灵说得没有错，一些古文典籍中确实是那样写的。可是临时写得也没有错，因为这两句话是成语哦！以本文内容来看，临时决定改回去！好像……临时有点反复啊！汗！
　　差点忘了提前通告,大家最爱的尘尘,要出手喽,至于是何时呢?临时的丹凤眼也眯起来喽!吊胃口!吊胃口!临时的最爱!哦呵呵呵呵!
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　大年初二，是媳妇们回娘家团圆的好日子，出租车的司机们早早上工，希望能在这天赚上一笔。宽敞的大马路上，因为他们的活跃而更显热闹非凡。一天的时间过得相当快，夜色一点一点地重新降临大地，街道上的人群车辆越来越少，灯火却一盏接着一盏闪亮起来，寒冷的春节假期，正是坐在暖暖的房间里，喝口小酒，与亲人话话家常，好好放松心情的时候。
　　国安局的内院院落之一———国宾院的建筑造型颇有复古之风，亭台楼阁，小桥流水，常青松柏，将国宾院点缀地相当典雅优美。今日的国宾院，曲折的回廊里每隔几步就挂着一盏红亮的宫灯，美丽的灯火像引路的小仙女舞动着红色薄纱，打亮通往国宾院的中心——国宾楼的道路。
　　未到国宾楼就听得到人们彼此寒喧的声音，经乐师妙手演奏的优美音乐的声音，举杯碰撞的清脆声音交织成美妙的乐章。这就是一年一度的群英会，是国安局特别为所有特别人员安排的宴会，这些身怀奇技的特别人员大多是修炼已久，早就没有家人的修真者，或者是因为特殊能力受人排挤，被国安局收进来加以培养的人才，再来就是孤芳自赏，不为外人理解的孤独者。当这些人来到国安局之后，他们所接到的任务都是非常危险，需要互相信任，团结合作的。在一次次的生死徘徊中，他们从一开始的同伴变成了真正的生死之交。人，不论是多么坚强，多么厉害，终归不会喜欢永远的寂寞孤独。对于摆脱孤独的他们来说，国安局是特别的存在，相当于他们另外一个家。
　　就是因为这样，国安局的群英宴从来没有人会缺席，大家都想借此机会联络联络彼此的感情，更想和许久不见的朋友们聊聊前尘往事。
　　群英宴的形式是非常轻松的西式自助餐，大家可以随心所欲不受约束的享受今夜的欢乐，就连国安局的顶头上司们也非常识相地不来搅局，群英宴的全部流程，完全交给这里等级最高的龙凤两组组长去伤脑筋。有了龙凤两组的组长率领，想要升迁的后辈们也可以如愿以偿地得见龙凤两组组员的庐山面目，更是激励这些有野心的后辈们更加努力，有朝一日也可以进入国安局的最厉害的龙凤两组。
　　“那个就是龙组的组长龙驭风。”孙帅的目光一直没有离开不远处身形挺拔的龙驭风，被灯光下他格外耀眼的强者气质折服。从初次见到龙驭风的那一刻以后，每一次再看到他，孙帅都会在心底里问自己：什么时候，什么时候，我也可以站在他的身边，同他一起战斗！
　　“孙帅！”插进来的声音打断了孙帅的憧憬。
　　“都准备好了？”再看一眼龙驭风，孙帅的心中充满斗志。
　　“当然！”来人也是一个英姿勃发的英俊少年，现在正幸灾乐祸地注意着大门口，“不仅是我们，其他人估计也早准备好了！”
　　“谁叫他不开眼，一下子就得罪了那么多人。”孙帅冷笑，不过一个新人小鬼，竟然还想问鼎玄组组长的宝座，不自量力！
　　“刘少东他们好象把应该送去的新人请柬，换成和我们一样的请柬！大概是想让他们刚一进门就出丑吧！”幸灾乐祸的少年——关天涯食指往另外一边，正笑得开怀的男人的方向一指。
　　“笨蛋。”孙帅不屑地撇过头，“他大概是忘记了，那小鬼和成罡他们的关系可不一般，由巧手仙——慕容若黎做的礼服，应该早就送到他们手上了。”
　　“刘少东很难得失策，估计是上次栽的跟头太大了，头脑还在混乱吧！”关天涯说着，眼睛一亮，带着兴奋的语气说，“说曹操曹操就到，中间的就是那个小鬼吗？怎么和照片上的差距那么大？他身边的两个人是谁？”
　　“他的眼镜不见了，是换隐形眼镜了吗？而且………”孙帅若有所思地看着前方。
　　国宾楼的大门口，施施然走进来的三个既陌生又熟悉的面孔引起一阵骚乱，不知情的前辈们打量他们的眼光是带有好奇的和善目光。知情的部分人员是用困惑和惊讶的眼光在看他们，玄组的大半成员却是咬牙切齿中还有一丝迷惑。不过………与其说后面两种人是在注视着他们三个，到不如说是幻悠尘吸引了他们的目光。
　　“老道，你得罪过他们吗？”被这些杀人目光盯得有点发毛，欧行文传音给幻悠尘。
　　“不关我的事情！是小鸿鸿动的手！”幻悠尘非常无辜地说，手中的如意折扇掩住偷笑的薄唇。
　　“少把责任推给我，从头到尾都是你在策划！”因为幻悠尘的话没有用传音，柳青鸿可把他推卸责任的言语听在耳中，不满地辩解。
　　“呵呵！”幻悠尘凤目斜斜地瞟他一眼，“小鸿鸿，你难道玩儿得不开心吗？”
　　“的确很开心。”尤其是他们最后的表情，柳青鸿回想着，脸上流露出邪恶的笑容。
　　听到这里欧行文也想起来些什么，仔细看看那些愤恨目光的主人，果然是熟面孔啊！
　　“尘哥哥？”慕容若黎几个人远远地就看到刚进门的三个人，由于慕容小妹妹离幻悠尘他们最近，也是最先来到他们的面前，看着变化太大的幻悠尘慕容若黎怯生生地试探性地叫了一声。
　　“若黎小妹妹，好久不见！”幻悠尘微笑着打着招呼。
　　是你女朋友？如意朝里面的雪白扇面在幻悠尘眼前显示着。可惜，幻悠尘可不能在这个时候给它答案。众目睽睽下，莫名其妙的自言自语会被大家当成神经病的。
　　“天啊！尘哥哥！你的变化好大，眼镜呢？你在用隐形眼镜吗？”慕容若黎确定这就是熟悉的那个人，小手捂住朱红色的樱桃小口。
　　“说起来，上次给你送衣服就没看见你戴！”随后过来的陆非想起昨天见面时的情景。
　　“我送人了！”一副眼镜换来一本《千姿幻化诀》，这买卖可是一点都不亏本哦！幻悠尘笑呵呵地回答。
　　“送人？还有人会要你那个破眼镜？”看看现在因一双被解放出来的，散发神秘气息的丹凤眼，而点亮一张不算帅气的脸孔，其神采无法让人忽视的幻大军师，就知道那副眼镜害人不浅，陆非怎么也不相信会有人看的上眼。
　　“真不识货！”那可是掩藏自己的最佳工具，他本来还在考虑要不要再做一副来着！就是……幻悠尘还是打消了这个主意，因为……好麻烦呀！！！！
　　“尘哥哥，你的头发是怎么回事？”转到幻悠尘身后，捞起乌黑的长发，慕容若黎噘起嘴巴，“比我的头发还要黑，还要亮！人家都有点嫉妒了！”
　　“悠尘？这是不是假的？”成老大先和欧行文两人问好，才转过头来问。
　　“货真价实！”说起来，还是出门之前，老妈他们说什么短发不适合这身装扮，硬是不让他用幻影术遮掩，还把这长及脚踝的头发编成发辫，本来是编得很紧，后来又说不符合他的气质，拆了又重编，才变成现在这个松松垮垮地在肩膀部位收紧，一路编下去，在脚踝处以深青色的发带固定住的发辫。实在浪费了不少时间，还差点迟到。
　　欧行文和柳青鸿也想起来刚才被那几个女人摆弄半天的情景，头皮有点发麻，唉——！御剑飞行可是很浪费真元的，更别提还要带着一个大懒虫。两人的俊脸上画出条条黑线。
　　羡慕是没用的，慕容若黎放开他的发辫，检阅起自己亲手制作的衣服在幻悠尘身上造成的效果。她特地选用黑色的料子，再用金色的丝线勾勒出边角和花纹，这件唐装的风格是属于简洁类型，比起柳青鸿那件唐装的袖口要稍微宽一点，却不会拖沓，只是削弱了黑色唐装的英武利落，平添了属于幻悠尘的慵懒感觉，斜襟以金色的盘扣扣上，柔软的衣摆随着走动间如流水般从容，搭配着他手中深青色的折扇，还有符合他气质的蓬松发辫，优雅的微笑，神秘的丹凤眼，简直太完美了。
　　“悠尘，你要小心点！”成老大带着他们走到人比较少的一边，低声对幻悠尘说，“听说玄组对你非常感冒，发下话来，要好好教育教育你！”
　　“那才有趣呀！”坏坏地笑着，幻悠尘对这个消息一点都不意外。
　　“师弟！你怎么扎到这边的角落里？不给师兄介绍一下你的新朋友吗？”爽朗的笑声截走成老大还想再说的话。
　　“师兄！”麒麟神殿里他仅有这么一个师兄，长辈们没有时间理会他，后面就是自己的小辈，因为他们非常尊敬自己的身份，大多对自己毕恭毕敬，却很少可以说得上话，只有师兄才会偷空陪陪他，长久以来，他们的感情也就很好了。
　　远处一直注视着他们的孙帅，双拳越握越紧，名曰嫉妒的火焰在他的双眼中跳动，并且有越来越旺盛的趋势。





    第一卷 第五十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:27 本章字数:4037

　　“我是龙驭风，这些日子我家行文给你们添麻烦了！”龙驭风与众人一一握手后，随手揉乱欧行文的头发。
　　“师兄——！”总是喜欢破坏他的形象，欧行文对师兄的嗜好相当不满。
　　“龙师兄有发型师的天赋呢！”仅仅是弄乱头发，礼貌周到的气质就变得有些许狂野。幻悠尘轻笑，了然的凤眼直视龙驭风，“本人幻悠尘，行文老哥的死党兼监护人。”
　　“说什么呢？”翻翻白眼，欧行文一个响头敲了过去。早有准备的幻悠尘，右手轻抬，这一记结结实实地敲在异常坚硬的如意小扇上，疼得欧行文连连甩手，怒视笑得很得意的幻悠尘。
　　“没有长大的小孩！”故做成熟地摇头，柳青鸿转向龙驭风，“龙师兄，小弟柳青鸿，也是你家小孩的死党，不过………”
　　“什么？”这两个自称行文死党的小鬼，很有意思啊！龙驭风乐呵呵地问。
　　“我是最帅的！”高高地抬起下巴，柳青鸿的脸皮果然不是一般的厚。
　　“猩猩！”云淡风清地接着柳青鸿的话茬扔出两个字，幻悠尘成功地唤起柳青鸿昨天的记忆。
　　狠狠握拳，柳青鸿很想一拳把这个臭小子打到北极去，已经开始摩拳擦掌。
　　“难得变成人形，请千万注意形象，就算兽性难改，也不要糟蹋慕容姑娘巧手裁制的衣服啊！”任谁都听得出来他话里的问题，偏偏欧行文一脸的诚恳认真外加一本正经地劝解语气，又叫人无从气起。
　　“行文老哥，有没有人说过，你很坏？而且是从骨头里面出来的那种！”柳青鸿皮笑肉不笑地说。
　　“怎么会？本人一向是以温文儒雅，谦恭有礼，平和可亲著称。这一点师兄可以作证！”欧行文温和假笑。
　　“咳！咳！好象是吧！”幻悠尘、柳青鸿这两个小鬼很特别呀！竟然在这么短的时间内就看透行文平静下的不安定，还将这种不安定因子拉到表面上，行文那副温和有礼的假面具在这两个人身边根本就戴不起来，比起在麒麟神殿的孤寂，行文真是开朗快乐了太多，不但恢复了他这个年纪应有的朝气，就连损人都学会了。龙驭风既欣慰又有点失落，因为这是他一直想做却没有办到的事情。
　　“看吧！连你师兄的回答都这么不肯定，行文老哥，你做人真是………”话说一半，柳青鸿的眼睛被不远处的长发美女调走，嘴巴上说着，“本少大人有大量，不跟你计较了。”脚底下一点都不含糊，在众人眼中留下一个青色的影子，再找柳青鸿其人，他已经站在长发美女的身前，风度翩翩，非常帅气地掬起美女纤细白嫩的小手，绅士地行起吻手礼。
　　老天！“他一直都是这样？”即便是龙驭风见多识广，也没有想到所谓的师弟的死党会在这种场合来这么一手。
　　“龙师兄不必介怀，小鸿鸿是老毛病又犯了！”幻悠尘轻咳一声，丹凤眼弯成新月状。
　　“老毛病？”不仅是龙驭风，成老大几人也很好奇，欧行文却有一种不太好的感觉。
　　表情不变，幻悠尘道，“放心放心，不是什么大毛病。”
　　“不是大毛病？尘哥哥，你别卖关子了，到底是什么毛病嘛！会不会有危险？”慕容若黎嗲声摇晃着幻悠尘的衣袖。
　　“不会的，小鸿鸿只是花痴，又不是花柳！就算那边的小姐把持不住，也绝对没有危险！”折扇掩住划出弧度的薄唇，幻悠尘的丹凤眼依然呈现出两弯新月。
　　“还好！”闻言慕容若黎放下心来，猛然间她回过味来，“不对，尘哥哥，不对啊！”
　　“小若黎不要急！慢慢说。”幻悠尘很好心地递给她一杯橙汁。
　　“尘哥哥！”慕容若黎娇嗔唤道，莲足一跺，“你还玩儿！他有花痴病啊！比花花公子还要危险，你怎么可以把他放出来！”
　　放，放出来？感情这小妹妹真把青鸿当成猩猩了？难道还要他们把他关起来不成？欧行文好笑地看向幻悠尘，这个小子，唬起人来，面色都不变一变的。难怪这一大票人都信以为真，就连师兄都对远处的柳青鸿投以怀疑的目光。
　　“如果有人投资，我或许考虑开个动物园！”既然慕容小妹妹不领情，他只好自己笑纳了。幻悠尘抿一口新鲜的橙汁，清凉舒爽的感觉滑入心底。从小小一杯橙汁就看得出来，这里的大厨手上的功夫相当棒呢！整整一长桌的美食顿时迷惑住幻悠尘狭长的丹凤眼。
　　“尘哥哥！”见幻悠尘的注意力已经不在自己身上，慕容若黎再一跺脚，扭身拉着自己的护花使者，一直在看好戏的成老大，大踏步地冲着柳青鸿的方向进发。
　　“悠尘小弟，先借你家死党一用如何？”龙驭风见过群英宴上孤僻不合群远远站在一边的人，也见过喜欢结交朋友从一进场就如同穿花蝴蝶忙个不停的人，还有其他形形色色行为各异的人；就是没有见过对这桌子食物那么感兴趣的人。尤其是幻悠尘每吃下一口的幸福满足的表情，让他不由自主地将自己认为最好吃的美食装盘，送到幻悠尘的面前，口中还说，“你尝尝这个！”
　　“龙师兄真是体贴！”不愧是长期主办群英宴的龙组组长，推荐的都是极品哪！幻悠尘好似在甩什么垃圾似地甩甩手，“走吧！走吧！冲着龙师兄的体贴，本监护人特别优待，只要龙师兄不让他做他不喜欢的事情。要杀要刮都随便你！”
　　这句话乍听之下没有什么，但是………
　　这个臭小子！欧行文心中暗叹，因为明白幻悠尘的意思，所以……无言。
　　要杀要刮他可舍不得，龙驭风深深地注视着埋头与美食的幻悠尘，这个小鬼似乎看出他的心中所想，的确，从最初给行文一个记名人员的头衔，是为了要保护唯一的师弟，也是为了想让这个师弟来帮助自己，其实他很明白，师弟和自己不一样，就算是现在把他拉到这个圈子，用不了多久，他也会脱离这里，因为他并不属于这里并不需要这里的束缚。他更适合外面的蓝天白云，更适合新认识的两个朋友。麒麟神殿治好行文的身体，教他一身的本领，却也给了他孤独寂寞。师父看出这一点，放行文离开。而他这个大师兄虽是好心却也给了他一层束缚。雄鹰被缚住双翅如何翱翔？又如何开心欢喜？龙驭风转身，“悠尘小弟，我会记住你的提醒。行文我先借走了。我家的那一群小孩可是从很久以前就对我唯一的小师弟非常感兴趣的！”
　　依然在享受美食的幻悠尘头也没有抬，凤眼中流光一闪，聪明人不需要多做言语，龙师兄已经给出了他最想得到的答案。
　　“幻大军师，龙组长什么意思啊？”见龙驭风离开，陆非头痛地问，他很奇怪，为什么这些人说话就不可以简单明了呢？拐弯抹角地听得他好痛苦。
　　“就是那个意思啊！行文老哥不过是被拉去见见龙师兄的同事！如此………而已！”幻悠尘侧首微笑，“陆非非，那边的芙蓉秋水羹很好吃的样子！”
　　“哦！”陆非还是搞不清楚，迷迷糊糊地把幻悠尘要的东西送了过来。刚递到他的手中，陆非才发现，自己又当了一次免费劳动力！郁闷！
　　此时，因为幻悠尘几人的到来而引起的喧哗已见平息，舞池里翩翩起舞的俊男美女随着音乐的摇摆中隐藏起射向幻悠尘这边的敌视目光。逐步步入国宾楼的黄峰，角度刚刚好地把这些目光收入眼中，慈眉善目地向人们打着招呼，心中对幻悠尘造成的效果满意非常。而黄峰本身这个当头人物打破常规的出现，也引起国安局群英的注意，大多数人已经开始猜测他来到国宾楼的用意。
　　“黄部长，今天怎么想起来参加群英宴了？”凤组组长凤情巧笑倩兮，美得仿佛画中人似的容颜如梦似幻，玲珑有致的身段，增一分嫌肥，减一分嫌瘦，青葱五指轻捋散在身前的长发，端是美得夺人心神。
　　“凤组长不欢迎吗？”就算是看过很多次，依然为她的容颜目眩，只可惜名花早已有主，而这个怜花人，又是国安局最无可挑剔，人气最高，最可以与这朵名花匹配的人中之龙，众人也就没有什么异议了。只能远远欣赏便好。想到此，黄峰收敛心神和凤情打趣。
　　“怎么会？您能来，可是为群英宴添色不少呢！”清甜的声音宛如黄莺出谷，凤情娇声笑着，“只是黄部长向来无事不登三宝殿，凤情怎么会不好奇您老的来意？”
　　“凤组长冰雪聪明，实不相瞒黄某来此确实是有一件事情要宣布。”自从和幻悠尘过招后，黄峰逐渐偏好起直言以对，算是被幻大军师拐弯抹角的说话功力压抑得相当痛苦的一种宣泄手段吧！
　　“需要黄部长特别来此宣布的事情一定非常重要！”凤情纤纤双手轻击，单是这么一个动作所发出来的声音便响彻正个国宾楼，楼内中人，无一不听得真真切切。优美的音乐应声而止，国宾楼内的喧哗声瞬间被她击掌的声音压制下去，“今日特别部门的黄部长特别来到我们群英宴宣布一件要事，请诸位暂且停一下目前的活动。黄部长，请！”
　　“多谢！”黄峰自问没有凤情的那份功力，但是要让国宾楼内的所有人都听到他的声音也不是难事，微微运转心诀，黄蜂的声音在国宾楼内响起，“今天我到这里来，是想趁大家都在的这个机会，宣布特别部门的最新决定。想来大家都知道，特别部门是由天地玄黄四组组成，每一组都有一位能力卓越的组长率领，但是近十几年来，上一届玄组的组长上官先生去世后，玄组的组长一职还是空缺，为了今后玄组能有更好的成绩，特别部门的干部和长老们一致决定，要重新选一位组长出来领导玄组。”
　　此话一出，四下哗然。尤其以玄组成员最为在意黄峰接下来的话语。
　　“经过反复考虑，我们终于决定……”炯炯有神的双目扫过众人，黄峰的视线停驻在国宾楼的一个角落，朗声道，“玄组的组长由新近人员幻悠尘担任！”
　　“什么？”虽有传言，却从未被玄组人当真过。如今竟然真的成了事实，这让他们这些心高气傲，恃才傲物的谋士如何心服？
　　所有人的眼睛齐刷刷地看向那个角落。





    第一卷 第五十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:28 本章字数:3722

　　被那么多双眼睛如狼似虎地盯着，幻悠尘没有知觉似地依旧大块朵颐，空出手来还要品尝一番甘醇美酒，意也陶陶，乐也融融！
　　如果在平时，或许是最能勾起他人食欲的形象，现下看来，却是相当招人怨愤，气恼！玄组成员自觉不自觉地逐渐靠拢这边。
　　正在和师兄一起的欧行文和徘徊在美女丛中的柳青鸿同一时间身形一闪，未待幻悠尘身边的陆非凡兄弟有所觉察，便一左一右不约而同地护其身侧，欧行文伸手抢过幻悠尘手中的酒杯，柳青鸿拉过他执筷的右手，两个人同时捧起他的脸蛋，让这个眼前只有美食的懒虫直视现在不太美妙的形势。
　　“这里这么多好吃的，你们两个干吗抢我的……咦？诸位帅哥美女们为何这样盯着晚辈我看？是对本人手中的美食感兴趣？还是对本人感兴趣？”幻悠尘总算发现那些不善的目光，无辜地眨着丹凤眼问，“如果是对美食感兴趣，我不介意与大家分享，如果是对本人的话，呵呵！那就算了！本人性向正常，而且目前没有娶妻生子的想法，敬谢不敏了！还请各位收回各自十万伏特的电眼，毕竟这里美酒满屋，若是引起火灾事小，烧掉我难得的装扮事大呀！”
　　家里的女人们若是晓得自己精心的装扮被毁，其怒火不比原子弹爆炸的威力小呢！
　　前面的话还似模似样，后面的……完全不是那么回事嘛！这个臭小子，他没看到群众们的愤怒吗？欧行文两人无奈地相视苦笑，这个懒虫小子，他是在给自己找麻烦？还是在给他们找麻烦？估计后者占的比例比较大吧！
　　“姓幻的小子，你少耍嘴皮子，想登上山顶也得先过我们这关！“刘少东排开众人大步流星地来到幻悠尘所坐的餐桌另一面。
　　“登山？好麻烦！我可没兴趣！”幻悠尘忽地发现黄峰的存在，不顾刘少东因他的话而气结的表情，挥着握着筷子的右手猛向他招手，“黄蜂大叔，好久不见！我们正要找你呢！”
　　臭小鬼！他没有听到刚才的话吗？不，不对，一定是他又有什么诡计，黄峰打起十二分精神，思考再三才开口，“幻大军师，刚才我说的那番话你也听到了，不给大家说上两句吗？”
　　“说什么？黄蜂大叔刚刚有说什么吗？”真不懂还是假装糊涂，从幻悠尘开心的笑脸上看不出分毫，“黄蜂大叔不是才刚到吗？”
　　“我是不是刚到，你应该很清楚，我刚才说了什么，你也不要假装没有听到！”先斩后奏这一妙招是除了闭关的几位长老以外，特别部门剩下的三大巨头的一致决定。在大庭广众下小狐狸总不会搏特别部门的面子吧！黄峰认为，幻悠尘不可能做出惹众怒这种与自身不利的事情，因为这将意味着和在场的所有人以及特别部门全体为敌。
　　“那些都不重要啦！”幻悠尘笑咪咪地把黄峰有所暗示的话甩到一边，不紧不慢地从袖口里面摸出一式三份的精美信封，“本来想宴会结束之后再把这个交给黄蜂大叔，倒是忘了黄蜂大叔一向体贴，定是舍不得悠尘劳累跑腿，才会在从未有高层出现的群英宴上亮相，黄蜂大叔的老婆一定非常非常幸福！”
　　“这跟黄蜂大叔的老婆有什么关系？”陆非不明白地低声道。
　　“笨！有黄蜂大叔这么体贴入微，比常人更能感受得到这份体贴的黄蜂大婶自然是非常非常幸福喽！”欧行文和柳青鸿不假思索地同声道，非常有默契地一同给了他一个你很笨的眼神。
　　黄峰聪明地选择没有听到他们可恶的言语，接过幻悠尘递过来的信封拆了开来，刚打开第一个信封，黄峰便被震住，忍住已经开始隐隐作痛的脑袋，他一口气拆开所有的信封，慈祥的笑容顿时僵在脸上，“幻大军师，这个玩笑一点都不好笑！”
　　“人家没有开玩笑啊！”咬下最后一口盘子中的食物，幻悠尘终于站起身来，伸伸懒腰，意态慵懒地向龙驭风送出大大的笑脸，“龙师兄！我可不可以打包？”
　　晕！！！！
　　这人转得太快了吧！众人可从未见过这等阵仗，好奇地想看看，龙驭风如何招架。
　　“可，可以！”他还能怎么样？龙驭风苦笑，着实为自家师弟担忧，一个幻悠尘就很麻烦，若是师弟也向那个方向发展的话………麒麟神殿忧矣！师尊大人！您老人家可是预测到今天，才将长老一职提早赐予师弟？龙驭风无法想象，若欧行文近墨者黑地以幻悠尘那副德行坐在神殿最高处——殿主的位子时…………或许用瘫这个词儿会更加合适？
　　不行了，不可以再往下面想了！龙驭风强自收回心神，保持一贯的风度，温和着对一边的侍者吩咐下去。
　　黄峰现在可没心情管其他人的想法，抖手将三张信笺排成一行握在手中展开面向幻悠尘，或者说是示众？另一只手狠狠地戳着信笺上一模一样的三个大字，一双眼睛瞪得圆圆的，“才一个月而已，你就给我辞职信？还是就这么三个字的辞职信！”
　　“怎么会是三个字？”柳青鸿指着信笺最下方的落款，“黄蜂大叔，除了辞职信这三个字，上面还有我们三个人的名字呢！”
　　“我们的名字都是三个字的，等于每一封信上六个字，林林总总加起来也有十八个字！黄蜂大叔，做人要厚道，不要那么贪心啊！”欧行文很诚恳地劝慰道。
　　“你们三个本来是大好材料，国之栋梁，我对你们期望很大，你们竟然如此辜负我！”黄峰也学会故做可怜了，虽然功力不高，却也唬住了几个心思相对单纯的人。加上一些有心人的鼓噪，国宾楼内的喧哗嘈杂声逐渐大了起来。
　　“喂！你们也太不识抬举了！”不知名者甲在人群中呼喝。
　　“幻悠尘，黄部长好心让你做玄组组长，你却送上辞职信，你什么意思？”不知名者乙有挑动众人情绪之嫌。
　　“是不是只做组长不满意，难不成你还想坐坐黄部长的位子？”不知名者丙很明显在挑拨离间。
　　“黄部长，教训他，教训他！”不知名者丁更是直接。
　　只有幻悠尘几个人看得到，黄峰现下得意的眼神，仿佛在说，看到没有，惹了众怒了，还不快快向我投降？
　　“唉———！”幽幽地叹了口气，幻悠尘哀怨地瞅着黄峰，“我说黄蜂大叔，我们是为了你好耶！要知道最近我们几个要去的地方尽是一些信号传送不到之处，而且归期不定。就算您老人家有事找我们也是找不来的！”
　　“没有关系！我不介意，薪水照样发给你们，只是如果联络到你们，你们可以适时给大家给予帮助就行！”黄峰深信自己识人的眼光，他可绝对不会放过幻悠尘这么聪明的小鬼，还有欧行文和柳青鸿这两个明显很有背景的小子，他有预感，这三个人将来一定会帮到大忙的。
　　“好象很麻烦！”幻悠尘似乎非常为难。
　　“不会的！我可以给你们最大的自由权，即便是接到任务，你们也可以选择接受或者不接受！特别部门大大小小的会议，你们去或不去都无所谓。”黄峰现在只想留住三个小鬼，没有再多考虑其他，他知道仅凭欧行文和龙驭风的关系，他就不可能强留下他们，尤其是还有幻悠尘这个狡猾小狐狸。
　　而黄峰所不清楚的是，在此时的国宾楼里，柳青鸿的熟人也不比欧行文少………
　　“好吧！既然黄蜂大叔盛意拳拳，我们却之不恭了！”早就晓得黄蜂大叔会来这么一手，不趁机削他点好处怎么可以？幻悠尘贼贼地笑着。
　　“如此甚佳！”总算摆平这个小鬼，黄峰了解欧行文和柳青鸿两个元婴期修真者是以这个小鬼马首是瞻，搞定了他，就等于搞定了那两个。为了避免幻悠尘又改变主意，黄峰急忙告辞道，“诸位，黄某还有别的事情，就不打扰诸位的兴致了，大家可要玩儿得愉快！”
　　“黄蜂大叔跑得好急！”目送黄峰离开，柳青鸿眼尖地发现黄峰竟然在用缩地之法前行，看着慢实则快地走出国宾楼。
　　能不急吗？虽然只有一点点明白黄峰组长为何对这三个人如此执着，却也能了解他现在深怕幻大军师又改变主意的心情，成老大几个人深有体会地苦笑着。
　　“幻悠尘！我操你妈的，你一个奶娃娃，还敢这么嚣张！看今天爷爷不好好教训教训你！”身材魁梧的武闽成大摇大摆地来到幻悠尘身前五米处，不屑地瞄着幻悠尘相形瘦小的身躯，近两天听得多了这个小鬼的传言，他对幻悠尘的不爽积累了不是一点半点了。反正群英宴上只要不伤及人命，是从不阻拦任何打斗的，而且黄峰部长也已经离开，他就更没有顾虑了。
　　幻悠尘唇角上划，笑容越发迷人，狭长的凤眼也笑眯了起来，森冷的寒光在丹凤眼中一闪而逝，速度快得没有被任何人看到。在幻悠尘身侧的柳青鸿和欧行文却同时感受到………老道在生气！
　　孙帅和关天涯冷冷地关注着事态的发展，较之关天涯的淡漠，孙帅的眼神中还有冰冷的怒焰和隐藏的对幻悠尘的恨意。
　　门外已经走出国宾院的黄峰，此时才想到，自己刚才都答应了什么，“糟糕了！又上当了，一个不太管事的组长，一个不常来玄组的组长，根本就起不到预定的作用啊！该死的小鬼，又转移我的注意力！”
　　然而现在后悔已经没有用，黄峰只好郁闷非常地离开国宾院。





    第一卷 第五十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:29 本章字数:4141

　　凤情秀丽的柳叶眉向眉心靠拢，心中非常不悦。虽说历来群英宴上同僚之间互相切磋的事情屡见不鲜，也有一些前辈会借此机会给新人一个下马威，但是任凭他再鲁莽的汉子，也不该在这种场合中讲粗口，武闽成的行为是在给别人看笑话的机会，分明是心动后期的修真者，心智怎的比一个普通人还不如？是有心人唆使？美目四下扫视，对幻悠尘敌视的目光果然不少，而且大部分是以智计闻名的玄组成员。但是……可以修到心动后期的修真者，又怎会上这种太过浅显的当？心中将前面的想法驳回，凤情可以肯定，武闽成之所以这么做，一定是出于他自身的问题，最大的可能就是———嫉妒！因为他比幻悠尘要早一年进入国安局，却依然是天组的编外人员，未曾被正式收入，所以幻悠尘这个新人过快的前进步伐，让他相当恼火和不甘！如此一来，他的行为便可以解释得通，可是———他不该在她凤情主持的群英宴上耍威风。
　　凤情莲足前探，便要张口。一只大手却将她拉了回来，回头一看，正是龙驭风龙师兄。凤情美目中流露出疑问。
　　龙驭风俯首在凤情圆润的耳垂边低声道，“这件事情还不到你我出手的时候，静观其变吧！”
　　听到这话，凤情将目光转到已经从长餐桌一端，步履悠然地走到距离武闽成不足三米处，与其面对面笑容可掬的幻悠尘，以及在他左右两侧正用奇怪眼神看着武闽成的欧行文柳青鸿，还有后面和他们一挂的成老大四个人。朱红的樱唇绽开美丽的笑容，大致了解龙驭风的意思，听话地没有动作。
　　“怎么了？你小子不爽吗？想要捱揍老子绝对成全你，保证你老娘也认不出你！”武闽成怎么会把幻悠尘这种小鬼放在眼中，依照群英宴上不需打群架的规矩，武闽成也不用担心欧行文等人会来帮忙，自己要将这个文质彬彬只会耍心眼的小鬼揍扁还不是轻而易举？甚至都用不着动用修真者的能力，武闽成把指关节掰得“格拉格拉”作响，嘴巴中还道，“我操你妈的，臭小子，你他妈的就是一个软蛋，十足废物。”
　　“满嘴喷粪的东西。”柳青鸿右手指尖凝聚起一团青色能量，虽然喜欢有人找老道的麻烦，却很讨厌这么没有口德的东西。
　　欧行文不言，一溜溜金色的能量光带在他的左手上缠绕跳跃，只等着他心意一动，便随时可以直击那副令人厌恶的嘴脸。
　　国宾楼变得很安静，所有人都可以感受到柳青鸿和欧行文两个人的手上不容忽视的能量。与武闽成有渊源的人不动声色地向其靠拢，而感受到柳青鸿和欧行文熟悉的能量波动的人却在不着痕迹地阻挡起那些人的动作。
　　“唰！”的一声，幻悠尘合拢如意小扇，向前一步，不理暗自警觉的武闽成，优雅微笑地说，“不管走到那里还真是有煞风景的东西存在呀！龙师兄，这里可有比较宽敞的地方？”
　　“当然有！”龙驭风伸手指引，人群自动地分开显露出正中央呈圆形的超大舞池，只听得“轧轧”声响，舞池的四周缓缓升起五根五种颜色的圆柱体，“这就是群英宴上用来彼此切磋的场地，对决者进入里面之后，五行结界便会启动。”
　　“就凭你还想跟老子在那里对决？”武闽成对那里也不陌生，不屑地说，“对付你这种小鬼，根本用不着进到五行结界，一拳就可以把你打到北极去。”
　　“难不成你怕了？”幻悠尘慢悠悠地随在龙驭风的身后，向舞池行去，狭长的丹凤眼斜斜地瞄他一眼，“以武入道的长宣宗第七十八代弟子，被称为长宣宗最具有能力飞升仙界——肖鹰长老的徒孙武闽成，也不过如此，实在是有够丢肖鹰长老的脸面哦！”
　　“你妈的混球小鬼，有种再说一遍！”武闽成钢牙直咬，若不是龙组长就在身边，他的拳头早就挥出去了。
　　“好奇怪。”幻悠尘在舞池中站定，满脸的奇怪，“你在吵什么?难道是你耳背还想再听一遍？感情你听不懂人话！？怪怪，毕竟这年头稍微有点灵性的禽兽都可以听得懂人话。”
　　“尘哥哥………好象在骂人吧？”慕容若黎小心翼翼地拉拉欧行文的衣服，轻声询问。
　　“不是好象，他本来就在骂人。”而且是骂人的最高功夫，骂人不带脏字的，柳青鸿也听到慕容小妹妹的问题，与欧行文同声道回答。
　　这会儿的功夫，龙驭风已经启动五行结界，透明的结界像一个大大的玻璃罩子将怒火上涌的武闽成和意态悠闲的幻悠尘罩在里面。却不影响外面人的视觉和听觉。
　　“对方是心动后期的修真者，若是只论武功，悠尘自保应无问题。”虽然见过幻悠尘出手，成老大更相信幻大军师不会吃亏的性格。
　　“你他妈的还敢跟我耍嘴皮子，老子一拳打爆你！”武闽成不屑使用修真者的力量，铜钵大的拳头急速向幻悠尘捣来，铁塔一般的魁梧身躯和逐渐缩短距离，动也不动，体形相对单薄的幻悠尘形成鲜明的对比。
　　“他傻了吗？”观战的人们见幻悠尘对急速扑来的武闽成视若无睹，纷纷皱起眉头。虽然对小鬼没有好感，大多数人还是比较讨厌没有德行的武闽成。
　　只有少数人注意到幻悠尘没有改变的从容微笑。
　　“轰隆！”
　　武闽成的拳头穿过幻悠尘的身体，狠狠地击在地面上，发出震耳欲聋的响声，幸亏这舞池是专门为了群英宴上大家切磋准备的，地面坚硬无比，倒没有被他打坏。
　　“人呢？”武闽成很清楚自己没有打到那个该死的小鬼，下意识地运起神识搜寻幻悠尘的下落。
　　“你在找什么？要不要我帮忙？”幻悠尘有点懒洋洋的声音在他背后传来，武闽成心中一惊，知道自己小瞧了这个小鬼，急忙转身回拳。
　　“反应好慢，还是我来吧！”黑色的身影迅捷地闪开武闽成的攻击，幻悠尘右手以肉眼难辨的速度捏诀，微笑地吐出三个字，“云雷降！”
　　话音一落，五行结界顶部出现一朵古怪的五彩云朵，伴随着幻悠尘划向武闽成的手指，毫不留情地降下威力十足的雷电霹雳。饶是武闽成反应够快驭起护身玉符，还是被速度惊人的云雷劈焦了衣服，劈黑了半边脸，电直了服贴的头发，免费地变成超越当今潮流的扫把头。
　　幻悠尘潇洒优雅的挥洒动作迷眩了不少女性的眼球，没办法，脸蛋是可以改滴，修为是可以慢慢增长滴，只有这潇洒从容的气质是学不来滴！
　　“我操你妈的，你他妈的小鬼竟然是修真者，看老子怎么收拾你！”身体被电得一阵阵的麻痛，武闽成形象偏向狼狈地祭出他的攻击法宝——一柄大钺，在他的操控下，大钺金光大涨，冲着幻悠尘直劈而下！
　　“不好！”成老大等人被幻悠尘修真者的身份吓了一跳，此时惊见大钺威势难挡地劈下，也顾不上再生那个不爱显山露水的幻大军师的气，忍不住忧心地向前一步。
　　欧行文和柳青鸿聚精会神地看着老道每一个动作，很头痛地发现，这个小子似乎并没有使出全力，甚至每一分一毫力气的使用都在他的算计之中，竟然没有半点浪费。这可是懒人习性？
　　而以玄组为首，方知晓幻悠尘修真者身份的各位精英，脸上复杂多变的表情实在有够精彩。
　　“用这么古老的武器，还是金属性的！”幻悠尘心下一笑，手中指诀再变。瞬间避开大钺锐不可当的劲道能量。恰如其分地出现在大钺攻击范围外，薄唇轻笑，带着一丝冷意，“天雷现！”
　　五彩云朵猛然凝缩成一点，不待大钺回防，幻悠尘再道，“火雷降！”十几道如同小孩儿胳臂粗细的红色天雷伴随着他的声音，每一道红色天雷都精准的重重劈在大钺上，飞溅起点点火花。红色火属性天雷本身就威力十足，在加上属性相克，大钺立时变得暗淡下来，丝丝缕缕细如发丝的裂痕布满整个大钺。
　　“噗！”心神和法宝相连，大钺的损伤连带地震伤武闽成的肺腑，一口鲜血就这么喷了出来。铁塔般的身体轰然倒下，被电得头晕目眩，武闽成恍恍惚惚地看着幻悠尘笑容邪恶地凑过来，“你……”
　　“人家本来不喜欢惹是生非的，若非你对本人的娘亲有不轨的企图，估计，我连看都懒得看你一眼！为了奖励你的大胆，就送给你一点小小礼物好了！”由于幻悠尘是低着头传音给武闽成，没有人看得到他现下的表情，听得到他的话语，哦，不，应该说只有武闽成看得到幻悠尘此时让人头皮发麻的恶魔般的笑容，更是清楚地看到一个绿油油的小点儿蹦跳着，跳上自己的衣服，跳上自己的肩头，跳上自己的脸庞，跳上自己的鼻子，再一跳跃，武闽成只觉得印堂一阵刺痛，很显然，那个小东西钻进了他的皮肤里面。
　　“你、你……”武闽成虚弱地语不成句。
　　幻悠尘却相当体贴地传音道，“你也不必担心，这个小东西叫做知心虫，一旦你对我动什么坏念头，它就会在你的脑子里面折腾，不要妄想把它取出来，因为除了本人以外，大概只有我的师父才有一点可能取得出来。其实呢！我个人是比较中意杀了你省事，可惜这里的人太多，与留下你的活口引来的麻烦相比较，灭起口来实在更麻烦一点，本人又懒得应对不喜欢的麻烦，所以呢，只好让老兄你多多受罪了。呵呵呵呵！”
　　受不了幻悠尘传音的刺激，武闽成彻底昏迷，只是幻悠尘邪恶的笑容，和恶魔一般的声音，依然在他的脑海中萦绕不休。
　　说起来比较慢，其实从武闽成倒下，到幻悠尘传音完毕，不过十秒不到而已。龙驭风打开了结界，在外人看来，幻悠尘好似一点都不介意武闽成的恶意言语，仿佛很关心他的伤势的动作，赢得了不少人的好感，毕竟人家幻悠尘从头到尾可都是心平气和，气定神闲的很有大家气度。
　　就连和武闽成很有渊源的人也说不出幻悠尘的什么不是来，只能把武闽成搬走，当然也没有忘记那一柄大钺。
　　柳青鸿和欧行文见幻悠尘还是那一副无害的模样，本想调侃几句，而胸前贴身收藏的玉佩，却在此时发出微微的振动，两人将神识探如玉佩，一道声音同时出现在两人的脑海中。
　　“麒麟神殿元婴期以上弟子，速往青龙神殿集合！不得有误！”
　　“青龙神殿元婴期以上弟子，速回神殿，不得有误！”
　　师门急召！两个人脑中同时意识到这四个字。





    第一卷 第五十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:29 本章字数:3261

　　扒开正七嘴八舌在幻悠尘身边吵个不停，大有兴师问罪气势的成老大几个人，柳青鸿和欧行文一人驾起他的一只胳膊，甩开其他对幻悠尘很感兴趣正在向他围拢的人们，七转八转找了个比较僻静的亭子，耳边犹自听到后面慕容小妹妹娇嗔的呼喊声。
　　装模作样地抹了一把汗，两人行动一致，摆出难得的正经颜色同声道，“师门急召…”
　　“咦？你也是？”没有料到对方会和自己说出一样的话来，两人看对方的眼神颇为奇怪。
　　“然后呢？”折扇在手中轻轻摇晃，幻悠尘好玩儿地看着他们有趣的表情。
　　“我要回去一趟！”还是异口同声，两人心中思忖，不会吧！他也是五行神殿的弟子？
　　“你们太过分了！”幻悠尘嘴巴一扁，凤眼里盈满怨怼，“竟然想把人家丢在狼窝虎穴里，呜呜呜呜！我好可怜啊！”
　　“我的妈呀！”柳青鸿猛得打了个寒战，搓搓手臂上狂跳恰恰的鸡皮疙瘩，向后连跳两步，一对剑眉拧成大疙瘩，怕怕地直嚷嚷，“大过年的，不要吓唬人好不好？要是被那些美女们看到，我可就千载英名一朝丧，会被误会的！”
　　同样也受不了幻悠尘故作怨妇的恐怖形象，欧行文浑身汗毛都竖了起来，温和的笑容变得好僵好假，“老道，麻烦你正常一点行不？”
　　“人家会想你们的！呜呜呜呜！你们还嫌弃人家！”幻悠尘感应到有人在靠近这里，更是卖力地演戏，低着头颅，靠着红色的亭柱，双手掩面，耳朵已经可以听到越来越近，清脆悦耳的女人声音了！
　　投降！柳青鸿同为修真者，当然也听到了有远到近的脚步声，既不能违背师命向外人透露或者带其进入青龙神殿，又不能让自己英名尽失，只好明知道眼前有一个大大的陷井，也得心甘情愿地往下跳了。欧行文就更别提了，本来这次要去的地方就不是自己的地头，怎么可能带上这个大麻烦？偏偏摆不平难缠的幻悠尘，他们又如何能离开！无奈之下，两个人狠狠心，以壮士断腕的决心毅然道，“说吧！什么条件？”
　　“哎哟！说什么条件，那多伤感情！我也只是想知道你们要去的方向而已。”折扇合拢，幻悠尘诡计得逞的笑脸着实可恶，却要比方才让人恶寒的形象好得太多，至少从旁边走过的几位女士没有投给他们怪异的眼神！反正不会被当做玻璃就很好了。
　　“东方！”一次是碰巧，二次是巧合，三次还是异口同声就实在太有问题了！若非幻悠尘这个不知情者在，柳青鸿和欧行文铁定要好好盘问对方。
　　“又是一样啊！你们不会是去同一个地方吧？”危险地看着他们，幻悠尘对于捉弄两个死党，可是乐此不疲！
　　“哈哈！”干笑一声，事实上他们自己更想知道答案！
　　伸个懒腰，幻悠尘随手丢出两样东西，柳青鸿和欧行文眼明手快地接到手中，冰凉凉的还没等他们看清楚是什么，那东西就仿佛有生命似地溶进两个人的储物戒指中。看样子，是和戒指混为一体了。虽然不明白是怎么回事，总之老道是不会害他们就对了。两人不甚在意地收回戒指上的视线，再看幻悠尘，却见他把玩着手中的折扇，悠哉悠哉地要离开。
　　“老道？”就这样？没有其他的条件？不太对劲呀！两个人你看看我，我看看你，不相信幻悠尘会不趁此机会好好剥削他们一番。
　　“对了！”折扇轻击手掌，幻悠尘转身把手伸向欧行文。
　　这就是了！就说他不可能………两人才这么想，就被幻悠尘接下来的话搞得更加糊涂，“行文老哥！给我打包的食物呢？我刚刚可有看到龙师兄交给你喔！”
　　傻乎乎地把美食从戒指中取出，眼睁睁的看着他非常宝贝得小心翼翼收好，两个人再一直目送幻悠尘走远，对于老道这次的好说话，他们还是觉得不可思议。直到胸前玉佩催促的振动，提醒了他们还有另外一件事情需要证实。不多做言语，两人分别从各自的衣襟内拉出挂在脖子上的玉佩。
　　“我是青龙（麒麟）神殿的！你那个殿的？”掏出玉佩后的第一句话，出奇地相似，两人也只能为他们越见默契的行为会心一笑。辨别好方向，两个人同时腾空而起，一边驭剑向东方飞行，一边向对方谈起自己在自家神殿的种种事情，说说笑笑很是惬意。
　　“师门急召就等于有麻烦，这两个人还真是悠闲！看来本人调教的不错嘛！”小小地称赞自己一把，并没有走远的幻悠尘从暗处显露身形，若有所思地低语，“竟然是紫金玉麟和游云青龙，他们在五行神殿中还是很有地位的呢！”
　　老大？什么是紫金玉麟和游云青龙啊？如意折扇总算可以明目张胆地自行张开扇面提问。
　　“那是五行神殿中身份的标志，和朱雀神殿的炽焰朱雀，白虎神殿的白玉冰虎还有玄武神殿的大地玄武一样，都是只有每个神殿中殿主的嫡传弟子才可以拥有的玉佩，比起一般通讯用的神殿玉佩，多了清心净气，定欲安神的作用，是修真者修炼时防止心魔出现的好东西。”对于五行神殿的规矩传统，幻悠尘可以说是了如指掌，俱可侃侃而谈。
　　那不是很厉害？如意折扇稍做感叹，平常可看不出来那两个家伙有这么深厚的家底喔！
　　说起厉害，好象他更厉害一点吧！想到还在闭关的师父！或许……幻悠尘露出莫名的笑容，忽地感应到有人接近，顺手便将如意折扇合起来，不意外地看到国宾楼里一直站在孙帅身旁，不是很引人注目的关天涯。
　　“幻悠尘！幻大军师！我可找你好久了！”关天涯快步行来，就像是和幻悠尘相识以久的老朋友，一把就拉住幻悠尘的胳膊，深怕他跑了似地。
　　“关天涯！关老兄！我不认识你耶！”眨巴着无辜的眼睛，幻悠尘笑得很单纯。
　　能这么直接地叫出他的名字，恐怕这小鬼早就调查过他了，说不“认识”，谁会相信？关天涯心中这么想，脸上却一片太平，拉着幻悠尘的手没有松开，带着点神秘地小声说，“幻大军师，咱们可是心照不宣啦！此次我也是有事相求。”
　　“哦？”这个老兄演得很真卖力，幻悠尘配合地给予回应。
　　“我前两天弄到一部很古老的书籍，可是上面的文字却一个都不认识，听说你对古文典籍深有研究，特地来请救兵来了。”关天涯说着与孙帅商量好的台词，一面小心注意幻悠尘的表情。
　　“书籍？”幻悠尘整个脸庞都亮了起来，一点都没有怀疑的神色，反过来拉着关天涯的手臂兴致勃勃地问，“在那里？在那里？关老兄，我们快去看看吧！”
　　这么好骗？看来他嗜好看书的传言果真不假，难怪会把图书馆的精品藏书全都搜罗一空，幸亏那些藏书全是副本，否则国安局就要亏大了！关天涯乐于从命地向前引路，自以为幻悠尘中计的他根本没有看到，跟在他身侧似乎很开心的幻悠尘慢慢地露出狡诈诡异的笑容。还一步一步将这个超级大麻烦带向他们早已布置好的局里。
　　一路走来，国宾楼的喧哗声逐渐远去，幻悠尘被带到国宾院最偏僻一角的房间门前，关天涯上前叫门。
　　没有行人走过，没有灯火通明，距离国宾楼又相当遥远，果然是布置陷井的好地方，幻悠尘轻笑，负手等候，隐藏在张开的折扇下，修长的手指轻弹，与夜色无二的粉末消散在空气中没有引起任何人的注意。
　　房间门被打开，一名侍从模样的人从里面出来，肃手向关天涯行礼后便站在门口不动了。关天涯做一个请的姿势，像一个好客的主人般道，“幻大军师请进！”
　　从门口望去，房间内的布置一目了然，正前方两张檀木太师椅中间是放着扁平木盒子的檀木几，两侧各有两排稍小的檀木椅子，简洁的布置方式，以各式盆栽花草点缀，并不显得简陋，反而另带一种清新气息，幻悠尘眼神微扫中，对关天涯等人的布局已是心中有数，施施然走上前去，适时地表现出书呆子眼前只有书籍的表象，似乎很迫不急待地笔直冲向扁平木盒子。
　　“砰！”幻悠尘前脚刚刚踏入，房间的大门便被关上，他的眼前顿时一片漆黑。





    第一卷 第五十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:30 本章字数:3909

　　临时明天又事，提前把明天的章节更新，不要太想我哦^-^!!!!
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“他们有把我是普通人算计在内呢！想来他们现在也是知道黑暗对我不管用了吧！”黑暗不会影响修真者的视线，幻悠尘游刃有余地穿梭在盆栽花草和茶几椅子之间，飘忽的身形步法在旁观者看来很是奇怪，手指还悠闲地扒拉扒拉盆栽，顺便给它们换个位置，或者看那一盆花草比较顺眼，十分不客气地收到幻世幽境里面，给一直在关注他行动的飞灵和墨羽来份小礼物。毕竟龙戒里面可没有办法放有生命的物品。
　　大致上觉得满意后，幻悠尘遥空向扁平木盒子一弹指，盒盖整齐地划分成两半，“丁丁当当”几枚尖头蓝汪汪的银针散落在茶几上。盒子中央，一本看起来就很古老的书躺在里面。幻悠尘微微一笑，再一弹指，大概有绿豆粒大小的粉末团，不偏不斜地落在上面，灰色的烟雾自书上升腾而起。
　　不光有暗器，里面还有毒啊！如意折扇惊讶地在白色扇面上显示。
　　“可是书却是好书哦！”幻悠尘手一招，古书落入他的手掌中，略翻几页，上面生涩的古文可难不住他。
　　老大！接下来呢，要在这里等他们进来吗？如意折扇乖乖地待在幻悠尘的手中，不敢随意行动，黑白两色的扇坠滴溜溜地打转。
　　“等他们倒是不必了，今天晚上不在计划中的风头会引来很多麻烦！”思索着今晚一连串的事件，自己会忍不住出手确实在预计之外，不过也好，有人这么卖力地给他收买人心的机会，他自然会好生利用，至少以后找麻烦的人会少很多。对于那些好奇心比较重，或者是想探听自己虚实的人物，虽然麻烦却不会殃及不必要的人，剩下的就应当数前一阵子被恶整过的玄组成员，对此他更不会放在心上。能叫他有些挂心的是，国安局内部存在黑衣神秘组织安插进来的内奸问题。
　　今日的出手必定会被关注他的黑衣神秘组织知晓，再来追杀他的人必不会是普通的人类，而是修为高于武闽成的修真者，还好三成功力的五行天雷效果上比较像一般地降雷法术，可以如此轻易地获胜，也会被人认为是火属性天雷与金属性大钺的相克关系所至，最多也就把他定位在灵寂期的修真者这个位置上。这对他今后的行动是相当有利的。
　　还有一样，那就是——他是云清派幻傲空的孙子，乾坤宗任天翔的外孙这个事实，家里人从头到尾就没有保密打算，以国安局的本事恐怕也已经有所了解，今天国宾楼内国安局地位比较高的主要成员，龙组的龙驭风师兄，没有对他们的对决加以阻止，就是最好的证明。想必国安局对他隐藏的实力很感兴趣吧！这次的对决，应该算是一个试探。
　　国安局知道的事情，黑衣神秘组织自然也有很大可能知道。那么，会有人相信两大宗派的嫡亲不是修真者吗？答案当然是————不。与其让他们来挖自己的秘密，倒不如在控制范围内地透露一点点，效果会更好。
　　再来，现在家里的人也用不着他来操心，反正除了两大宗派做靠山之外，还有云醉老爷子坐镇，而且………幻悠尘神秘地笑笑，手掌在茶几上一抚，因为室内没有光线，隐隐约约好似是一片银亮的东西整齐地摆在桌面上。
　　举步走到与大门正对着的墙壁边上，幻悠尘的身上荡漾起水样波纹，悠然自得地穿墙而过，轻松地就像散步在没有任何障碍物的宽敞大道上。沐浴在皎洁地月光下，幻悠尘在自己的身上打下“隐身诀”和防止能量波动外泄的禁制，凌空而立，有趣地看向下面，站在房间门外，从隐藏处走出来和关天涯一起，正在冷冷地看着房间大门的孙帅，好笑地轻喃，“看到自己的偶像对自己最讨厌的人露出笑容，就生那么大的气，这个小家伙，还真是不成熟呢！”
　　你才多大？就叫别人小家伙？如意折扇展开扇面，听不过去他把自己讲得那么老。
　　“算上遗失阁的时间，本人也有一千零十八岁咯！”好象的确蛮老的，说是这么说幻悠尘心里却浑然不在意，反正………估计再多修炼几个一千年，他的性格脾气依然不会改变呢！只要不迷失自己的本性，老点又何妨？
　　那个不算！
　　如意折扇多少也从墨羽那里知道一些，所谓的遗失阁就是时间和空间的夹缝，利用特殊的禁制法术，使其可以自行调整时间的修炼妙处，就和所有的修行法宝一样，只是修真者的工具，不能列入正常的时间运算之中。
　　“算与不算何必太在意？”幻悠尘不打算跟如意讨论这个问题，丹凤眼向东方望去，嘴边的微笑像是别有用心，“闲着也是闲着，就到青龙神殿做客好了！”
　　要不要为青龙神殿默哀？如意心里这么想着，很聪明地没有把字体显示出来。
　　夜色渐浓，房间门外依然站着孙帅和他的帮凶，不同的是幻悠尘已然远去。
　　估算着时间差不多了，孙帅的脑袋中闪现出幻悠尘被整得凄凄惨惨的身影，面上冷笑，心中也冷笑，幻悠尘啊幻悠尘！你是修真者更好，里面的幻影迷踪阵一向是修真者最忌讳的可以引诱心魔的阵法，看你有没有本事走得出来了，就算你能侥幸离开，对你有致命吸引力的古书上还有下了毒的暗器和书籍上每一页的毒药在等着你。哼！不仅那么有野心地抢走玄组组长的宝座，竟然还敢和我最崇敬的龙组长走得那么近，也不看看自己的德行，论资历，论本事，还有论人气，你那一点有那种资格！
　　时间点点滴滴过去，孙帅收拾起心中忿忿的心情，叫上关天涯，伸手开锁推门………
　　寂静，只有寂静！门外属于孙帅一群的玄组成员全都瞪大了眼睛，不可置信地看着一室的空旷，一窝蜂涌到门口，就着撒下来的月光，正对大门的茶几上点点银光闪亮。靠着银光边的一盆兰花，一大块黑色纸板上用荧光笔写的大字如风般潇洒，荧光闪闪，黑暗中格外引人注目。
　　“各位玄组的成员！感谢大家对本人这么有兴趣，还想出如此别出心裁的欢迎方式，真是感激不尽，为此，特别送上小小的一份礼物，不成敬意，还请笑纳！
　　另（注）：稍微透露一下，第一次来国安局的时候就和大家玩儿得很开心，特地留影纪念，正所谓“独乐乐不如众乐了”，悠尘自然要和大家分享其中乐趣，请大家按照上面的名字对号入座，不要多拿或是拿错哦！”最前面的关天涯读到这里，众人同时色变，上一次恐怖的记忆通通回笼。
　　孙帅铁青着俊脸，反手打开被他们用遮蔽物隐藏在大门边上的电灯开关，乳白色的光芒立刻照亮整个房间，茶几上银光闪亮的物品露出原貌，原来是一片片银色的光盘！
　　难道………上次他竟然给所有被整的人那里安装了小型监视器？没有时间去思考幻悠尘那里来的这些东西，这里每一个人的脑子中只有一个念头，绝对，绝对不能让别人看到………。不等孙帅前行，急切拿回属于自己的光盘的人们，你推我搡，毫不示弱地前挤，“呼啦！”一下子，把最前方的孙帅和关天涯挤了进去。
　　“你们在做什么？”恼怒地想要发火，孙帅却发现不只是他，其他人也被包围在一片白色烟雾中，并且身体开始变得模糊，直到看不见。是幻影迷踪阵？没关系，他会解阵，孙帅定下心神，强迫自己不去想其他，驾起护身灵光，按照记忆中的步法，踏出脚步……“轰隆！”金色的闪电穿透护身灵光，擦着他的鞋边落下，孙帅的脚僵硬地停在那里，一动都不敢动，原因就是——他闻到了烧焦的味道，“这不是幻觉！该死的幻悠尘，一定是他改的阵法。”
　　孙帅嘴巴开始咒骂起幻悠尘，身体还是不敢动弹。不知道是他的咒骂太不中听，还是幻悠尘在远处也能发威，孙帅突然感到身上一阵疲软，护身灵光微弱地闪了两闪，缩了回去。他的两条腿也渐渐支持不住全身的重量，微微颤抖，左肩身不由己地一斜……“轰隆！”一个擦边球，烧焦了肩头的衣服，皮肉也被烧红，微微刺痛着。成为修真者后，他还从没有遇到过护体灵光一点都不管用的时候，孙帅难以自制地一抖，右肩歪了歪……“轰隆”再一个擦边球！坚持！坚持！死撑着身体绝不能再动，神出鬼没地雷电，是他身体和心理上的考验。然而身体的疲软不是他以意志就可以忽略的。终于双腿一软，孙帅嘭地一声倒地………“轰隆！”“轰隆！”……
　　“幻悠尘你下药……”孙帅的声音被“轰隆！”个不停地雷声掩盖。
　　过了不知道多久，几个同样想找幻悠尘麻烦的玄组成员发现了这里的异常，不等他们嘲笑倒在地上卖相很惨的孙帅等人（就算嘲笑，孙帅他们在阵法中也看不到，听不到），目睹茶几上显眼字体的他们也步上孙帅等人的后尘，总算是最后一个跑得慢一点，看到前人的不正常，这才发现，这个房间中看似寻常的摆设里面竟然是威力不弱的阵法，吓得他倒退好几步，最终幸免遇难，忙不迭地回去搬救兵，应该是他运气很好，在找不到龙凤两组的组长后，幸运地遇到了曾经和幻悠尘谈过话，精通阵法的精神系长老刘老，折腾半天，顺利救出被困在里面的众人。
　　且说，众人刚刚脱困，却一点都不顾自家的凄惨模样，狂涌到茶几前，在看到那些光盘上印着什么《神狐》、《一代天骄》、《无极》等等乱七八糟的名字，还有正中央白色小纸条上：打击盗版！！！几个大字后差点吐血，被下过药的身体经受不住打击，一个接着一个晕倒。
　　应该说幻悠尘下药的功夫厉害呢？还是打击人的功夫更强？看着这一幕，刘老深感头痛地瞥向写着荧光大字的黑色纸板，在纸板的最下方，狡黠笑着的小小狐狸头，仿佛在向他眨着眼睛。





    第一卷 第六十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:30 本章字数:3442

　　临时也想满足大家的要求，可是临时要准备开学考试，很难抽出时间来码字，一天坚持一章已经是临时的极限了！临时可不喜欢考鸭蛋呢！考砸了还得补考，很糟糕呢！^-^!!!!
　　回复晨岑和庸尘的问题，不是临时不想说明，只是那两个法宝来头有点大，写起来会占一部分空间，最重要的是与后文重复，为了避免啰嗦，临时索性放在后面的青龙神殿里一并解决！^-^!!!!
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　月朗星稀的高空中，一条隐藏得很好的黑色影子不紧不慢地划过夜空，朦胧中那似乎是一个长发人影，侧身似卧似坐地瘫在一只驭风飞行的黑色生物的背上，慵懒地俯瞰大地。
　　迎着夹带着寒冷凉意夜风，幻悠尘的丹凤眼晶莹透亮，嘴唇间舒适地笑容，显然十分享受这份清凉，也不枉他只是稍做防御，来抵挡因为高速而产生的罡风。
　　如烟似雾的薄薄云层在他身边缭绕，映入眼帘的群山仿佛隐藏着无数隐秘，星星点点的灯火，竟然也从山间顽强地散发着属于自己的光彩，在他的位置看来，这些灯火，就像是飞累了听下歇脚的小小萤火虫。搔搔墨羽的耳朵示意它减缓速度，趁着晦暗不明的夜色，慢慢下降，低空飞过层峦叠嶂的巍巍群山，为了避免有夜游者仰望天空而发现他的存在，幻悠尘还是为自己和墨羽打上一记“隐身诀”。
　　“老大，你不想体会一下迎风翱翔的乐趣吗？”和幻悠尘在一起墨羽也很快变得有点坏心。碧绿的眼睛充满笑意。
　　“这种乐趣偶尔为之是享受，时间一长就会很麻烦，很累人的！”所以他才在飞出B市之后就将幻世幽境中的墨羽召唤出来，就像他想的一样，墨羽毛茸茸的宽大背部，果真是既稳当又舒服，若非想享受寒夜凉风，怕是连龙戒中味道诱人的美味食物都被他拿出来了呢！幻悠尘笑咪咪地拍拍墨羽长满柔软细毛的头顶说，“墨羽，看到前面最高的山峰了没有？在那里休息一下吧！”说完还相当好心似地笑着眨眼，“亲爱的墨羽，看我多体谅你的一路辛劳，还给你挑了这么一个视野最佳的地方休息！”
　　明明是你自己想过去看看来着！还要推在它的身上，狡猾！墨羽哼了一声，开始搜索能落脚的地方，飞近山峰峰顶墨羽停在半空中，绿眼凝视下方，头也不回地问，“还要下去吗？”
　　好象是不行了呢！幻悠尘支起下颌，本来还想看看闻名遐尔的泰山玉皇顶的风采，这次是难以如愿了。打量下面穿得厚厚，披得厚厚几乎不成人样的黑压压一片，他倒是觉得很奇怪，大年初二的夜晚，怎么还会有这么多人跑到玉皇顶来？而且看样子是在玉皇顶过夜来着，不会是特别等待明早的日出吧？放出一点神识过去，从这些人的交谈中发现，他们确实是这么打算的，这让他也忍不住赞叹泰山日出的绝大吸引力，以及这些人们不畏严寒的毅力。想想以往看过的书籍中，人类对于泰山的崇敬爱戴，甚至称之为神山的行为记载，他们的行动也有了恰当的解释。
　　坐在墨羽的背上，立于玉皇顶的上方，幻悠尘俯视脚下群山，夜色中，他也只能感受到“一览众山小”的睥睨，而无法欣赏到群山的迤逦美景，加之时间也不太对，更是难以体会到李白笔下，“日观东北倾，两崖夹双石。海水落眼前，天光遥空碧。千峰争攒聚，万壑绝凌厉。缅彼鹤上仙，去无云中迹。长松入云汉，远望不盈尺。山花异人间，五月雪中白。”的意境。
　　既然看不到，他也不勉强，人生一世岂可事事尽如人意？不如把心态放平，就当游戏一场。现在想来，也正是他这种无所谓的态度，才能在遗失阁的幻觉攻击中安然无恙吧！幻悠尘笑笑，便要叫墨羽离开，突然一股怪异的气息在夜色中曼延，当下改变主意，一人一豹向气息的来源地潜去。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　他们怎么会这么倒霉？好好地想在附近散散步，还遇上这种阵仗！实际上要真的说起来，还得是小妹绝代容颜惹的祸，当然那两个一出来就好似被放出笼子的野兔似的小子，也是难逃其咎，要不是他们两个忘记出来前的再三保证越跑越远，此时他们也不会陷入这种无法呼救的境地，小心注意着拦住他们去路的魁梧大汉，凌菀月心中先给两个弟弟记上一笔帐，再来盘算如何应对，没办法，虽然对方是一个人，而他们则是四个人，数量上似乎占有优势，但是对方可是一个身材高大结实的成年人，反观他们，最大的自己也还不满十八周岁，美丽得可以称为祸水的小妹也才十六岁而已，另外两个小弟，也不过只是两个十三、四岁的小男孩，不添乱子就很好了，根本指不上他们。
　　凌菀月握紧小妹正在颤抖的小手，娇小的身体将弟弟妹妹护在身后，称不上美丽，只是普通样貌的脸蛋上，却绽放出很有味道的笑容，小心地以打商量的语气道，“这位大哥哥，我们要回去了，请您让开一点好不好？”
　　“看不出来你这小丫头长得不怎么样声音倒是挺甜的！”本来只是路过这片森林，却被嬉闹中的绝美容颜吸引，看起来小小年纪的小姑娘，那副如花般娇艳的脸孔让黑夜都为之黯然，那已经开始发育，在冬装的掩盖下依然玲珑的身段更是勾出他的口水，美，真是美呆了，从出生到现在，他也没有见过这么美丽迷人的女孩子，人世间的任何华丽辞藻都无法形容她的美丽，瞧着她怯生生却又力持镇定地躲在不太引人注意的女孩背後，那娇美清纯的模样，对于男人来说绝对是无法抗拒的诱惑。还有从她身上流露出来的灵气，更是叫他对这个女孩志在必得，打定了主意，他粗犷令人害怕的脸上又添几分狰狞。他也有心情看看这女孩身边的几个附带品。
　　两个小男孩年纪不过十岁出头，明显看的出来他们很害怕，但是很乖巧地藏在姐姐的身后，并不像其他小孩那样一害怕就哭闹不休。另外的应该是大姐的女孩倒是很冷静的样子，可是瞧她那副笑脸，天真不知世事的份儿比较多吧！脸蛋长得一般，可不像她妹妹那么吸引人，只有与脸蛋不相称的甜美嗓音还算一点优点。
　　“大哥哥你怎么说得这么坦白，人家会害羞的！”凌菀月娇羞地低下脸蛋，不依地跺脚。似乎只有听到对方最后一句夸奖。
　　要是她的妹妹来做这种动作那是美不胜收的享受，对比之下，由她来做，就变得相当庸俗，难以入目，他难以忍受地不去看她，灰色的眼睛直直地瞅着妹妹的俏丽身影，火辣辣的目光好似穿透了她厚厚的冬衣，吓得凌菀心最后那点镇定都被抛到爪哇去了，畏缩地寻求姐姐的保护。
　　淫猥地邪笑着，庞大的身躯踩着重重的步伐向他们靠近，“你这个丑女，给我靠边站。”
　　丑，丑女？凌菀月知道自己长得不美，但是说她是丑女，也太过分了，压抑着心中的火气，脑海中灵光一闪，摸出书包里藏匿的一把锐利尖刀，在所有人难以相信的目光中拽过凌菀心，寒光森冷的锐利刀锋坚定地抵在凌菀心纤细美丽的颈子上，冷喝一声，“你才给我靠边站。”
　　“你要杀自己的妹妹？当我是三岁小孩吗？”用这种手段想阻止他，也太小瞧他了。
　　“那你就试试看啊！”手指稍一用力，殷红的血痕便出现在凌菀心的脖颈上，凌菀月的脸蛋凑在妹妹的美丽脸庞边上，张口便要咬妹妹的耳朵。
　　“住手！”他没想到看似天真的这个女人是玩儿真的，可舍不得这么一个美人胚子有任何残缺，投鼠忌器地问，“你想怎么样？”
　　“哼！我的要求其实也很简单。”抱住妹妹脖子的手臂稍微勒紧，握着刀鞘的手若有若无地遮住说话的红唇。凌菀月不大的眼睛却在大胆地直视对方，迫使对方也不得不和她对视，“你要的也不过是我妹妹，所以，我希望你可以放过我和我弟弟。”
　　“姐姐！”凌菀心明亮的大眼睛中满是泪水，颤抖的仿佛娇嫩花瓣似的嘴唇只蹦出这两个字。
　　“你给我闭嘴，这里没有你说话的份儿！”狠狠斥责被自己挟持的妹妹，凌菀月冰冷的目光始终没有移开对方。
　　“这是什么女人！真是该扁！”刚刚赶到不久，隐身在上空的墨羽实在没有看过这么没心没肺的恶女，很想用雷劈死她。一双碧绿眸子同情地看向被自家姐姐出卖的美丽妹妹。
　　坐在它背上的幻悠尘对下面的情形却是不置可否，反倒若有所思地盯着不是很出众的姐姐。





    第一卷 第六十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:30 本章字数:3640

　　“为了活命，连自己的妹妹都可以出卖，你这个女人真是黑心啊！”可是这种黑心，还真是很对他的胃口，这个行为奇特姐姐，他开始感兴趣。
　　“黑心怎么样？不黑心又怎么样？自己的生命才是最宝贵的东西！”凌菀月似乎很不屑他这种说法，冷声道，“我现在只想要答案。”
　　“你的说法我很欣赏，我可以放过你和你弟弟。”说着他的右手向前伸直，“你也可以把她送过来了。”
　　“我怎么会信任你？”凌菀月嗤笑一声，“除非你让我弟弟先离开。”
　　“别得寸进尺，让他们回去叫人吗？我可不是笨蛋！”虽然再来几个人对他也没有什么作用，不过在这泰山上还是有一些比较麻烦的人物存在，他也不想冒险。
　　“那就每个人都退一步，让我弟弟先离开五十米，我再把人交给你。”凌菀月一点也不肯吃亏。
　　“这个我答应。”看看两个一直都很安静的小鬼，他可不怕他们逃跑，毕竟这点距离，他还不看在眼里。
　　“凌皖云，金鹏！你们两个去那边。”凌菀月向身后的两个小鬼下达命令，她不容拒绝的口气，让两个小鬼明白，姐姐现在很认真，紧抿着嘴唇，两个小鬼拉着手拔腿向住处方向跑去，在跑到大约五十米的地方乖乖地停在那里。紧张地注视着这边的事态发展。
　　见两个弟弟安全地抵达目的地，凌菀月却不敢掉以轻心，在对方宛如实质的目光下一步步向他走去，双方之间的距离不是很长，凌菀月很快就来到对方面前，冰冷的容颜瓦解，向对方露出一个甜美的笑容，声音也变回一开始的甜蜜，“你果然很遵守信用，为此我还可以再告诉你一件事情！”
　　“哦？什么事？”这个女人不论是性格，还是阴暗的心灵，都让他激赏，一双狼眼在巡视妹妹的美丽之余，耳朵也注意听着姐姐的甜蜜声音。
　　“就是………这个！”尖刀从凌菀心的脖颈上迅速移开，凌菀月一把推开她，锐利的刀尖狠狠地刺进眼前这个男人粗壮的大腿上，这一刀刺得很重，很用力，十厘米左右的刀刃只剩下刀柄在外面。
　　“嗷呜！”压根没有想到会被偷袭，他因剧痛发出的嚎叫听起来很像狼嚎。
　　凌菀心一被推开，便头也不回地向两个弟弟的方向奔跑，还没有到跟前，她就冲着他们大喊，“快，快去叫人。”
　　两个小鬼被眼前的变化弄得有点发蒙，听到这一声叫喊，才意识到自己的任务，迈起两条有力的小腿，拼命向住处跑去。
　　凌菀心抓起地上一条结实的树枝，回过头来便想去帮忙，却被入目的情景吓得差点摔倒。
　　原来，男人强忍剧痛，发现凌菀心已经落跑，腿上的伤阻止了他追逐的脚步，怒火翻腾，灰色的眼睛变得发绿，铁钳一样的大手凶狠地掐向离他最近的凌菀月的脖颈。
　　上空的墨羽见到事态发展到现在，这才明白凌菀月一连串动作的用意，的确！以刚才双方那么短的距离，想要安全离开根本不可能，故而凌菀月才借由对方不可能伤害到凌菀心，哪怕是那么一点点的美丽这个心理，先是让弟弟到比较安全的地方，再设法把妹妹送走，只是这么一来，她自己本身却陷入了危险之中，看来刚才凌菀心的眼泪，不是因为对姐姐出卖的伤心，而是凌菀月利用手臂遮住嘴唇的时候跟她说了一些后面的计划，才让她泪盈满眶的。
　　一个女孩子可以做到这一步，着实不简单哪！墨羽眼见那个男人硕大的手掌快要掐到凌菀月，便想出手救人。
　　“墨羽！用不着那么着急！”幻悠尘拦下它的动作，墨羽不明白地转过头看向他，却发现幻悠尘高深莫测的笑容和弯如新月的狭长丹凤眼。
　　什么意思？墨羽不解地再向下看去。
　　大难临头，凌菀月早把恐惧抛到一边，她的头脑竟然冷静到不可思议。双手向后，猛地把盘起发丝的两支银色发簪拔下，随着黑色的大波浪卷发散落，银色发簪尖锐的一头被插近对方伸过来的手掌中，对方因疼痛缩回手，凌菀月躲过一劫，却不后退。
　　只听“嗤！嗤！”两声，一手一瓶特制喷雾剂准确地喷到对方双眼，立刻让他失去视觉，拼命地捂着双眼大叫。当然，没有人会同情他，凌菀月这才不失时机地逃跑。
　　才跑了没有两步，凌菀月的身后就传来恐怖的狼嚎声，稍做回视，凌菀月向住处奔跑的势头立刻转向，转头向森林更深处跑去，她知道，她绝对不可以把这个怪物带到住处去，因为那里还有她的父母，她的亲人。不是很大的眼睛相当坚决，从后面沉重的脚步声，她可以知道，对方不可能放过她，现在已经不是小妹的问题了，在没有惩罚过自己伤害他的行为之前，他绝对会追着自己不放。
　　难道………她凌菀月真的要丧命与此吗？也罢！就算是要丧命，她也一定要离自己的亲人远一点，远一点，再远一点，这是她唯一可以做的了。
　　“好了得的女人！”墨羽不等幻悠尘说话，自行跟着凌菀月的脚步在天空中飞行，说实在的，下面那个追着凌菀月不放的家伙，现在的样子真的很恐怖，魁梧的身躯比刚才大了两倍有余，上半身的衣服全都被他挣破，露出长满灰色长毛的躯体，两只手已经不能称为手了，看上去更像是锋利的兽爪。人类的面孔也发生了突变，灰绿色的眼睛，黑色的鼻子，森寒的雪白牙齿，嘀嗒嘀嗒从上面落下的涎水非常恶心，原本插着的银色发簪和锐利尖刀被拔了下去，正在流着墨绿色的血液，这分明就是一头成精的狼，而且道行还不低！可能是被这个女人气过头了，还在傻傻地不知道利用法术。
　　但是看起来它好象也注意到了，正停下脚步，利爪前伸，灰色的旋风从它的爪子中席卷依然在奔跑的凌菀月。
　　凌菀月不敢再回头，听力向来很好的她已经听到背後呼啸的风声，编贝般的银牙不自觉地咬上自己的嘴唇，蹂躏似地越咬越紧。
　　“呼啦！”凌菀月听到身后又传来奇怪的声音，风声瞬间停止。难道得救了？抱着一丝希望，凌菀月小心地回头，眼前的景象，让她不由自主地听下了逃命的脚步，忍不住轻声赞道，“好美啊！”
　　也难怪她会出声赞叹，那么一道灿若琉璃的金色光壁凭空竖起，狼妖发出的旋风仅仅让金色光壁荡漾起层层波纹，却使其流光异彩更加美丽。
　　“是谁？竟然敢破坏老子的好事！”狼妖恶狠狠地瞪着一双狼眼四处寻找。而周围除了光秃秃的树木，就是地面上堆积得厚厚地枯叶，那里有什么人存在。
　　对于狼妖的恐怖模样，凌菀月到现在才刚看清楚，清亮的眼眸中也没有什么恐惧，见这狼妖似乎相当忌惮的样子，想必是有能人在此相助，她的心稍稍放下一点，视线收回时向上移动了一点点，赫然发现，狼妖头顶的正上方，一条黑色的人影凌空而立，因为是背对着月亮，黑暗的阴影掩盖住他的五官长相，但那颀长的身形在冽冽寒风中潇洒非常。才看到自己的救命恩人，凌菀月便知道不妙了，眼光一转，果然见狼妖正顺着自己的视线向头顶看去，心下立刻一紧。
　　狼妖发现害得自己受伤的臭丫头正用奇怪的眼神向自己的头顶上方看去，直觉向旁边一闪，再抬头向上望，还不等他看清楚出手多管闲事的人的大致轮廓，篮球大小的银白色光球已经轰到他的眼前。
　　“怎么可能？”狼妖的心中闪过一丝疑问，强劲的腿脚使劲一跺，庞大的身体跃出老远，险险避开光球的攻击。
　　“嘭——！”枯黄的叶子满天飞舞，地面上留下一个小小的浅坑。狼妖感到自己的小腿上凉嗖嗖的，不用看，它也知道是刚刚那个小小光球的杰作，方才的闪躲竟然没有完全躲开光球的攻击，它灰绿色的暴戾目光直直地射向空中仿佛被黑色烟雾笼罩着的人影。
　　为什么？为什么这个人可以准确地抓到它的位置？而且还使用威力不大，声音却不小的攻击来偷袭？狼妖百思不得其解，等一下！威力小，声音大？狼妖脑子中轰然作响，稍做感应，便发现附近的群山中，几道强大的修真者气息正以很快的速度向这里冲来，尖锐雪白的牙齿磨得霍霍作响，“你是故意的！”
　　黑色的人影不发一语，月亮的阴影下，狼妖也看不到他任何的表情，见对方没有阻拦自己的意思，无暇再多做废话，嗜血的狼眼凶狠地从两人的身上扫过，仿佛要把两个人所有的特征牢记在心里，撂下一句，“今天的教训，我是记住了，下一次见到你们，我会好好款待你们的！就当做是今天的学费！”
　　话一说完，灰色的旋风卷起狼妖小山似地身躯，急速撤离，带起一溜翻飞枯叶。
　　“走，走了！”确定眼前不是幻觉，凌菀月软软地坐在地上，抚着心口的白皙小手不听话地剧烈颤抖着，这一刻，被她压抑在心中最底层，因放松而被释放的恐惧才袭上心头。
　　空中的黑色人影见此情景，缓缓降到地面，食指轻勾，金色流光墙壁化作金色的泉水，渗进他的身体中。
　　凌菀月听到沙沙踩着落叶的轻轻脚步声，黑色的衣摆出现在她的眼中。





    第一卷 第六十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:31 本章字数:3784

　　更新了!对女主有问题的看官们请看外篇,临时在那里给出了正面回答!
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“你还活着吧？”懒洋洋的声音很好听，就像是春天的微风，轻轻淡淡的。
　　凌菀月知道对方蹲在自己的面前，努力平定自己的颤抖的心情，抬起低垂的头，挤出一抹笑容，“好，好像是吧！”
　　现在开始后怕了吧！幻悠尘看着那抹强挤出来的笑容，有趣地笑道，“打个商量，不要送给我这种笑容好不好？很恐怖喔！真正的笑应该是这样！”
　　什么？凌菀月傻傻地看着他笑成弯弯新月的丹凤眼，快变成U字形的嘴巴，还用折扇指着自己的笑脸，好像在做笑的示范动作，不由得脑袋开始打结，微张着嘴巴，不知道该说些什么。
　　果然是危急爆发型呢！幻悠尘好玩儿地看着凌菀月逗趣的模样，凤眼中光华流转，笑咪咪地说，“你妹妹找你来了，我要走喽！”
　　“啊？”不等凌菀月有所反应，幻悠尘黑色的身影已经融入到越来越浓的夜色当中，只留下凌菀月一个人坐在枯黄树叶堆中，皱着眉毛在思考着什么。
　　“糟了，我忘了跟他道谢，还忘了问他的名字！”懊恼地拍拍自己的额头，凌菀月对自己的笨脑袋莫可奈何，祈祷自己不要再忘记救命恩人的长相，若是以后见到还可以跟人家说声谢谢。但是，她的记性………唉——！不提也罢！
　　“姐！”凌菀心踏着跌跌撞撞的步子，终于看到瘫坐在地上的姐姐，强忍的泪水有如涌泉般汩汩而出，哽咽地叫唤一声，扑到凌菀月的怀里。
　　“好了！没事了！再哭小脸蛋就不漂亮喽！”温柔地轻拍凌菀心的背部，丢开自己的恐惧，凌菀月安慰地哄劝。
　　“不漂亮更好，都是这张脸才惹来这么多事情！”虽然她们不是同父同母所生的亲姐妹，但也是骨血相连的堂姐妹。从小到大，因为自己美丽的脸孔引来太多人的觊觎。有一次被学校的男生骚扰，她忍受不住心中的害怕和反感，被气哭了。正被放学来接自己去奶奶家过八月节的姐姐看到，抄起学校门口小贩的一锅烧滚的油吓跑他们，而姐姐的手也因此被灼伤了，后来听到自己常常在学校受到这种骚扰。姐姐为了保护自己，硬是转学到自己的学校，成了自己的护花使者，并且从此之后，像一些尖刀利器，加入辣椒水的花露水喷雾器更是姐姐的随身必备品。
　　姐姐从来都把家人看得很重，虽然经常爱对弟弟们横眉竖眼的，但那也只是因为来个小家伙太过调皮，所有人都知道，姐姐是很疼爱他们三个的。这也是为什么他们从不以堂姐堂妹这一类的称谓来称呼彼此，而亲切地直接叫她姐姐的原因。
　　“胡说！我的妹妹是最美丽的仙子，是那些臭男人不好，不知道美女是用来追求的吗？全都猴急得不像样子，难怪妹妹会讨厌他们呢！”她可不爱听妹妹自贬的话。
　　“姐姐！”她才多大，姐姐怎么就想到那里去了，凌菀心白玉似的脸上浮现出一抹红晕。忘了自己还在哭泣。
　　看着每一个家人都开心快乐是她的幸福，也是她决不允许被破坏的幸福，只是……凌菀月愧疚地盯着被自己划出一道红痕的天鹅般美丽的脖颈，“菀心！还疼不疼？”
　　“不疼了！姐姐下手好轻，人家都没有什么感觉。”才不要姐姐愧疚，为了保护他们几个人，她已经做了很多了，凌菀心娇声道，“姐，人家不想在这儿多待了，这里好恐怖，咱们回去好吗？”
　　“当然好！”在妹妹的搀扶下凌菀月站了起来，感觉恢复了一些力气，说实话，她也不想在这个鬼地方多待。
　　“对了，刚才那个怪物呢？”凌菀心只担心凌菀月的情况，忘记了罪魁祸首，此时想起来，才害怕地左右搜寻着。
　　“不知道为什么，它就丢下我跑了。”凌菀月故作轻松地耸肩，把刚才发生的事情隐瞒了下来，她总觉得自己的救命恩人似乎并不想让太多人知道他的事情，否则也不会对那个怪物的话语不做应答了。为他保密，算是回报他一点点吧！
　　“奇怪！”凌菀心噘着小嘴，害怕转为了好奇。
　　“两位小姑娘！”祥和的声音打断她们的对话，两个人的注意力很快被站在一棵巨树下，身着宫装美服的女人吸引，眼前的女人真的是好美，好温柔，好慈祥，好有气质………
　　“你们有兴趣和我修真吗？” 女人温柔地对她们微笑，两个人的机缘为她们推开一扇通往另外一个奇幻世界的门扉。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　夜色浓得像刚研好的墨汁，明亮皎洁的月儿也消失了踪影，风越来越冷了。宽广无垠的大海已经近在眼前。
　　老大！你知道狼妖会闪躲后再向上看不奇怪，可是又怎么判断狼妖向那个方向躲避呢？如意折扇脱离幻悠尘的手，围绕着幻悠尘转了整整一圈才打开扇面提问。
　　“这有什么奇怪，任何物体想要行动，都必须先向相反的方向动第一步。”幻悠尘见墨羽也支起耳朵在听，索性笑道，“小如意，你不妨试试看，当你想向前飞的时候，是不是要往后蹉一下？”
　　“真的耶！”如意一边不信邪地向前飞，一边大呼小叫着。
　　“所以说，我注意到狼妖向右边用力，自然会了解它要向左边跑喽！”尽管狼妖的动作很细微，又怎能逃得过幻悠尘明察秋毫的贼眼？
　　老大好聪明！不愧是我如意玲珑扇的主人呢！小如意快爱死自己的主人了，这才是它一直寻觅的，聪明绝顶的好主人！被这样的主人握在手中，笑看红尘，指点江山，是何等的幸福，何等的潇洒啊！洁白的扇面上全都是粉红色的小桃心，如意好崇拜好崇拜自家的主人呢！
　　站在临海的悬崖边上，咸咸的海风吹拂着他的脸庞，幻悠尘遥望微波粼粼的海面，听着海浪打在礁石上，打在沙滩上的美妙乐章，有一种想就这么跳下去，一直沉到海底，享受被海水拥抱的冲动，不过………这么好的享受，他当然不可以自己独享呢！坏坏地笑容在幻悠尘的脸上泛起，看得墨羽和如意折扇心里一抖，为某个不晓得是谁这么好运被幻悠尘算计的人默默哀悼。
　　“好了！我们这次的目标是那里！”修长的手指点向悬崖下潜藏在码头一边，一艘艘巨大船只中央的青色轮船，幻悠尘笑得不怀好意。
　　“老大？”不要总笑得让人头皮发麻好不好？这句话墨羽没敢说。
　　“用自己飞的很浪费时间，更浪费体力，正所谓能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着。同理可证：可以搭便船，就不要自己飞喽！”绝不会认错那艘轮船上青龙神殿的标志，幻悠尘可是懒得多浪费力气呢！
　　无语！对于自己主人的懒人性格，它们彻底无语。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　泰山一角的森林中，恢复成人形的狼妖此刻正跪在地面上，他的正前方站着一个穿着一身黑色衣服，并用黑色长斗篷盖住头脸的人。
　　“灰狼！你怎么搞得这么狼狈？”听不出来是男人还是女人的声音，从斗篷中发出来。
　　“禀尊者，出了一点小小的意外！”不敢将事情说出来，灰狼选择避重就轻。
　　“小小的意外就惊动了泰山上的几老不死？”尊者声音逐渐变冷。
　　“是属下太大意了，属下知罪！”想到尊者残酷的处罚手段，灰狼大惊失色，连连叩头。
　　“没用的东西！”尊者冷声道，“你下去吧！今晚不许再惹是生非。你应该知道本尊的手段。”
　　“是！是！是！属下知道，属下这就告退。”灰狼不知道尊者今天是不是心情比较好，他只知道自己的小命至少今天是保住了，连滚带爬退出这块区域。
　　“哼！畜生就是畜生！”若不是“他”在这里，今天这畜生不掉几层皮休想出这片森林。尊者冷笑，“暗影！”
　　“尊者！”黑暗中迷蒙的影子显现在尊者的身后一侧。
　　“他呢？”伸出拢在斗篷中的手，抚摸着身前巨大树木，尊者的手白皙得近乎透明。
　　“还在原处！”暗影的声音平静无波，漠然地回复尊者的问话。
　　“你回去吧！”收回手，巨大的树木在微微清风中化为粉末，尊者身后的影子随着他的话消失。并没有在意影子的离开，尊者向森林的另一端飘去，宽大的黑色斗篷被寒风吹起层层波纹，不多时，尊者便来到目的地，抬目望去，一抹黑色的身影斜靠着参天巨木。尊者冷哼一声，探出一指，不带任何声音，和夜色融在一处的黑色能量片刻侵入参天巨木，“啪沙！”参天巨木被黑色能量彻底消融，而它原本挺立的地方，只有一件黑色的披风轻飘飘地落下，尊者不语，伸手接过黑色披风，手掌浮空轻按，转身消失在森林之中。
　　“噗——！”迷蒙的影子显出实体，黑红色的血液洒落在遍地的枯黄之中，暗影抹下唇角的血液，再度隐去身形。





    第一卷 第六十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:31 本章字数:3479

　　慢悠悠地飘落在码头边黑暗不引人注意的货物堆里。幻悠尘向着青色巨轮踱去的步伐突然转向，就连身上的“隐身诀”也被他撤去。
　　怎么会这样呢？原因很简单，码头另外一边，灯火点点，热闹非凡，在那里，经由妙手调制出四溢香味的夜市摊贩就是最好的答案。如果说方才幻悠尘是用眼睛看着青色巨轮在走路，那么现在他就是在用鼻子闻着喷香的海鲜寻着香味而行。
　　“哇——哇——好多呀！”幻悠尘的丹凤眼中闪烁出晶亮亮的神采，完全无视夜市中的男男女女老老少少对他那一身打扮的好奇眼光，带着他迷人的招牌笑容，挨个造访排成几行的摊贩，总算他的服装设计比较简单，而现在又是复古风潮正健的时候，再加上他满足又享受的吃相格外讨小贩们的欢心，也就无人再在意他的另类打扮，反而是小贩们的虚荣心被大大地满足，纷纷赠送了不少美味，这一路行来，幻悠尘的手中已经提了大大小小的食袋，几乎拿不过来了。在离开的时候，终于被人们看不下去，一位胖胖的大婶送给他一只大大的食篮，解决了他不堪负荷的情况，让他心满意足地走出他们的视线。
　　“生在海边，长在海边的人果然有大海一般的胸怀，好热情呢！”幻悠尘边吃边往回走，潇洒的扮相被挎在臂间的大大食篮破坏，偏偏他也混不在意，笑弯了眉毛，笑弯了丹凤眼。
　　被收回幻世幽境，一直透过镜渊阁的玄天镜注意幻悠尘动向的墨羽却和同样守在玄天镜边的小貂飞灵，无力地瘫倒在镜前，有主人贪吃到这种地步，它们真的是无话好说。
　　小飞灵显然被幻悠尘同化了不少，眨巴着红宝石一般的圆圆眼睛，眼馋地小声抱怨，“没有良心的老大，就知道自己吃！”
　　不知道是不是幻悠尘听到了它的声音，小飞灵话音一落，一袋香喷喷，热腾腾，绝对新鲜的海鲜被丢了进来，顿时喜得小飞灵眉开眼笑，在墨羽无奈地眼神中，享受起幻悠尘送来的美食，那吃相和外面的幻悠尘还是很相象的。正所谓谁养的宠物像谁嘛！呃………飞灵应该也算是宠物吧！？
　　海浪在拍打着码头的基石，幻悠尘正打算收起食篮为自己重新加上“隐身诀”以便进入青色巨轮。凤眼流转中却看到了坐在基石边儿上，隐藏在黑暗中的人影，披散着一头及肩长发，正在眺望起伏的海面，那有些萧瑟的背影，带着说不出的孤寂，而他身上隐藏得很深的气息是…………幻悠尘改变了主意，向那个人晃了过去。
　　就这么望着大海，郁结的心情似乎好了很多，也让他有沉淀情绪的空间，痛苦的往事，沉闷的负担，茫然的未来在大海的面前似乎微不足道，这一瞬间，他已经忘记了所有。
　　“夜里的大海很有味道呢！如果加上这个会更棒哦！”清淡带着笑意的声音透着一种懒洋洋的感觉，伴随着这声音一同送上的是还在冒着热气的烤鱿鱼。
　　没有想到会有人找他搭话，慕清秋一时间没有反应过来，只是愣愣地看着那串烤鱿鱼，没有做声。
　　“光看着它它可不会自己进到你的胃里面！”把烤鱿鱼塞到对方手里面，幻悠尘也在他身边坐下，从大食篮里面抓出一袋炒海螺，吃得津津有味。
　　翡翠一样的绿色眼睛看看被强迫中奖握在手中的烤鱿鱼，再看看眼前这个莫名其妙跑到他跟前说话的人，慕清秋冷漠的俊脸上没有其他的表情，只是默默地把烤鱿鱼送到自己的嘴巴里，鲜美的味道在舌间散开，味道……还不错。
　　他眼中一闪而过的讯息没有逃过幻悠尘的贼眼，得意地笑道，“好吃吧！人生最大的享受莫过于此呢。”
　　看着这个陌生人笑得满足又开心的表情，慕清秋很迷惑，为什么？为什么他可以笑得这么开怀？
　　“当然是因为我很开心啊！美食当前不笑着吃，难道要哭着吃吗？”幻悠尘一副你好奇怪的表情。
　　慕清秋才发现，自己竟然把心里话说了出来，垂下眼帘，低沉的嗓音在夜色中像是大提琴的振动，“不是每个人都像你一样。”
　　“那有什么差别？所谓世间本无事，庸人自扰之！放开怀抱，放开心情，快乐无处不在呢！比如说………”幻悠尘的狐狸笑容再度出现，还不等心情郁闷，头脑陷入迟钝中的慕清秋觉察，幻悠尘修长优美的五指在慕清秋向前探出，仅仅坐在码头基石边儿上的身体上猛然一推。
　　“扑通！”慕清秋应声落入海水中，溅起大片的水花，幻悠尘却早早就躲到一边，一点水星都没有被溅到。事实上，若是平时的慕清秋怎么会如此轻易就被幻悠尘得手，只是他今日的脑子相当混乱，往日的种种悉上心头，脑袋和身体都处于迟钝中，偏偏又被幻悠尘遇到，幻大军师是何等人物，慕清秋的心情波动当然躲不过他的眼睛，所以………算计他是很轻松的事喽！
　　“大海的感觉是很棒！不过你还要在里面待多久呢？”这一片海域可没有礁石，自然不会敲到海水里面的老兄，幻悠尘的凤眼斜瞟依然停泊在那里的青色巨轮，微微一笑，看来还有一点时间和这位老兄玩儿玩儿呢！
　　“哗啦！”黑色的人影从海水中一跃而起，因为他及时反应过来，驾起护体灵光，也没有被海水弄得很湿，只是发梢和裤脚在滴滴嗒嗒地滴水而已。慕清秋冷漠的脸庞上一双绿色眸子宛如寒星，危险地盯着幻悠尘笑嘻嘻的脸孔，“你想做什么？”
　　“举例说明啊！理论联系实际嘛！”幻悠尘笑得好无辜，好似方才的举动不是出于他的小小坏心一样，轻而易举地粉饰太平。
　　突然间，慕清秋发现眼前这个人的笑容并不是自己刚开始认为的那样单纯，这才认识到………原来笑也有这么多种。
　　超出同一修真境界的修真者很多的感应能力向幻悠尘发出警报，幻悠尘了然地露出神秘微笑，指指不远处正在发出启航鸣笛声的几艘私人轮船的方向道，“看来，我不能陪你玩儿了。”
　　玩儿？这个家伙把他当做小孩子吗？慕清秋有点不悦，还是不发一言。一张很有个性的脸庞扭转过去，不自觉地表现出二十岁左右的青年人应有的孩子气。
　　归根到底他还很年轻的，不管……他是什么都好。知道慕清秋不可能会拦下自己，幻悠尘很快消失在一艘艘巨轮中央。
　　被留在原地的慕清秋这才把脸扭回来，神情复杂地凝视着幻悠尘消失的方向，不知道在想些什么。但他脸上的表情没有维持多久，身后正在接近的气息，让他回归冷漠，负手立在基石上，滴水的发丝瞬间蒸干，清爽爽地随风飘舞。
　　“教主！”黑色斗篷下的白皙双手递上黑色的披风。
　　无言地披上，慕清秋保持看海的姿势。
　　“教主，船已经准备好了，您可要现在上船？”从泰山森林中一路追来的尊者恭敬地询问。
　　“暂时不必！”现在的话，也许会遇到刚才那个人，慕清秋现在还不想再和他相遇。
　　这不太符合教主一向的作风，尊者心中思忖，猜测起自己不在他身边的这段时间内发生过什么。当下也不多话，只是亦步亦趋地跟在慕清秋身后。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　仗着自己对青龙神殿种种设置的了解，幻悠尘闲庭散步般悠闲地晃到青色巨轮上，避过船上的所有耳目，轻轻松松地穿过地形复杂的船舱过道，来到自己的目的地——专门为五行神殿殿主准备的房间，他对整艘船熟悉地好象自己家的厅堂。
　　“果然没有人呢！”幻悠尘伸个懒腰躺在舒适柔软的床上，顺便把在幻世幽境里面憋着的墨羽和小飞灵放出来，反正这个房间有特别设置的隔音禁制，只要它们不把房间玩儿塌，外面根本不会听到里面的任何声音。加上，这样的房间每艘船上都有五个之多，而五行神殿的殿主很难得全都凑在同一艘船上，一般情况下，这五个房间至少有一多半会一直空着到青龙岛。还有，这些房间里面像“离尘咒”这类的辅助保养的禁制也不少，船上的人员基本上一年半载也不会来这几个房间看上一看，所以他们借住在这里被别人发现的机率是微乎其微。话又说回来……这青龙神殿的巨轮，从古到今都是这种设计，变得只有造船的材料和技术而已。
　　“老大！你去撩拨那个人做什么？”在铺着雪白被单的床铺上跳了跳，飞灵扑到幻悠尘面前，摇着毛茸茸的大尾巴问。
　　“因为————”神秘地笑着，幻悠尘食指在嘴唇上一比，“不可说！”
　　“老大！”飞灵哀怨地咬着被单，呜呜！它想知道啦————





    第一卷 第六十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:32 本章字数:3685

　　有一个词在书评中出现了好几次，而且大家都很明白的样子，可是临时一直很困惑，所以……大家不要笑临时啊！临时真的想知道……什么是耽美呀？
　　最近临时正在为给人物起名子苦恼,不知道大家介不介意借诸位的呢称给临时参考呢?
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　清凉的海风吹散海上的雾霭，让温和不刺眼的冬日暖阳露出红扑扑的脸蛋。宛如蓝宝石一般美丽的大海在地平线尽头与蓝天相连，一眼望去，尽是一片碧蓝。
　　经过两天两夜的航行，柳青鸿和欧行文终于来到隐藏在大型禁制下，呈现出青色祥龙形状的青龙岛。
　　“前面那座岛屿就是青龙岛，我们青龙岛是因为貌似一条青色巨龙而得名，青龙神殿就位于这条青龙的龙头，被龙爪抓住，好似碧绿色龙珠的是青龙神殿上至长老殿主，下至各部弟子闭关修炼的地方。等一下我们会在青龙腹部位置的码头下船，然后到龙头处的青龙神殿大殿向长辈问安，我想其他几位殿主应该已经到大殿了。”身为青龙神殿一分子的柳青鸿当仁不让地为同伴解说起青龙岛的大致地形，除了欧行文以外，在一起仔细倾听的还有两个熟人，便是龙组的组长龙驭风和凤组的组长凤情。
　　看到龙驭风师兄并不稀奇，柳青鸿和欧行文可没有想到凤情居然是朱雀神殿朱颜长老的得意弟子，同样属于青龙神殿的邀请之列，更有趣的是，在这两天两夜的行程中，龙师兄和凤情眉来眼去，行为暧昧亲密。柳青鸿他们可不是傻子，自然心知肚明两个人到底是怎么回事。柳青鸿还好，只是嬉皮笑脸地恭喜龙师兄，而欧行文却跑到凤情面前直叫嫂子，就是见过大世面，经历过无数风风雨雨的凤情也招架不住，红着娇颜，羞赧地扎到龙驭风的怀里，不敢应声。欧行文可没有这么容易就放过她，这一路上，只要与凤情遇到，必定会张口嫂子这样，闭口嫂子那样地叫个不停，时间长了，凤情也能坦然面对这个称呼，最多也就是用风情无限的美丽眼睛娇嗔地瞪上龙驭风几眼罢了。
　　龙驭风也是很头痛，因为他根本没有料到被挖掘出潜藏调皮因子的师弟会是麻烦的代名词，而且尤其喜欢逗弄他和小情，往往把他们两人弄得面红耳赤才罢休，这让他不得不怀念起从前的乖乖师弟，深刻地认识到失去的才是最好的这句至理名言。
　　听着柳青鸿对青龙岛的讲解，欧行文的眼睛不经意似地扫了周围碍于身份只是和柳青鸿打个招呼后，就不再理睬他的青龙神殿弟子。心里暗想，看起来，青龙神殿的弟子们对柳青鸿这个神殿殿主的嫡系亲传弟子不是很在意的样子。这种不正常的行为，可是大大地有问题！
　　说话间，船停了下来，迎接他们的是以一名相貌英俊，身材挺拔，充满自信的青龙神殿弟子为首的九个人。单看带头的这个人身上与众不同地绣有蓝色龙纹图案的服饰，便可以知道他是青龙神殿高层弟子。因为在青龙岛上，只有青龙神殿的高层弟子，才被允许把龙的图文绣在服饰上，并且每一级的龙纹颜色都是不一样的。这是一种身份的象征。
　　比如说，青龙神殿殿主服饰上的龙是深青色绣金线的，上一代殿主、长老和比长老辈分更高的老一辈服饰上的龙是青色的，殿主和长老往下的一代弟子服饰上的龙是紫色的，再下一代是蓝色的，以次类推，后面的就是红色和黄色的，再往后就是没有龙纹的弟子。当然，这些级别层次也不是硬性规定，像长老这个位置就可以由各层的弟子自由争取，只要学识，能力和修为境界高出同辈人就可以提出进入长老行列。再由长老们为其提供相应的考验，通过者便可以获得长老身份。青龙神殿的长老分工不同，但大部分还是闲闲无事，只是青龙神殿的弟子成为长老之后，就不可以参加下一任殿主的竞争，故而近些年来成为长老的青龙弟子寥寥无几。还有大部分的弟子对殿主的竞争没有兴趣，也不想成为长老，反正五行神殿最大的门规就是随心所欲，即使是一般的弟子，他们还是相当自由，加之五行神殿的各种心法都只适合心思正直，不会为非作歹的人修炼，一旦修炼之人恶念滋生又不加以控制，当恶念膨胀超出临界点，此人便会走火入魔，轻则功力尽失，重则爆体而亡。因此就算一时不察让自己的门下出了什么恶徒，也用不着他们费心费神出手清理门户。所以不只是青龙神殿，各个神殿对门下弟子的管制并不严格。
　　柳青鸿现在穿的还是群英宴上的服装，藏青色唐装上青色的祥龙翱翔在浮云之中，他额头上的刘海微微飘动，桃花眼以思念的眼神扫视这片土地。
　　“诸位远来的客人，卓青平在此恭候多时了，诸位所属的神殿殿主已经在青龙大殿奉茶。请诸位随领路弟子前往大殿。”卓青平礼貌地微笑，伸手招出身后的一名弟子，领着下船的各殿弟子前往青龙神殿。他自己却走到柳青鸿等人的面前，先对青龙绕身的柳青鸿行礼道，“柳长老，一路辛苦了！”
　　很平常的问候，有他嘴巴里面出来，好似多了几分嘲讽的味道。欧行文暗暗皱眉，没有多问，却将卓青平的样子记在心底。
　　“那也比不上青平的迎接工作辛苦。”不软不硬地丢下一句话，柳青鸿笑得很假，“这些人都是我的朋友，就不劳烦青平费心了，我会带他们去大殿的，你继续忙好了。”
　　错觉吗？他似乎有点不一样了，暗中打量柳青鸿的神色，卓青平表面上还是很恭敬地说，“那么青平就不打扰了。”
　　向他一点头，柳青鸿笑嘻嘻地招呼着自家死党和龙兄凤嫂离开码头。
　　走过苍翠的林间小路，被枝繁叶茂的绿色植物有条不紊簇拥着的青龙神殿出现在几人的面前，在走近青龙大殿的道路上各种奇花异草对着他们吐露芬芳香味，其茂盛和不容忽视的勃勃生机叫人赞叹。
　　经由殿外弟子通报，几个人进入青龙大殿。先向殿内端坐在正中央首座的青龙神殿的殿主行礼，再逐一向其他神殿的殿主和各位长老问好。
　　“青鸿，看起来你又结交了新的朋友。”青龙殿主的声音很有磁性，听得出来他对柳青鸿的关心之情。
　　“是的，师尊。”柳青鸿简短的回答，举步走到青龙神殿长老的位子上。正经八百的样子与平时的形象判若两人。
　　能与同为五行神殿中人结交是一件好事，麒麟殿主穆天风欣慰地看着弟子非常好的气色，把龙驭风两个人招到自己的身边。凤情也被自己的师父叫过去，小声地嘘寒问暖。
　　“青鸿，你的额头上是什么？”从外表看，青龙殿主风少君非常年轻，也是一个帅得掉渣的美男子，但是能被柳青鸿称之为师尊，也就是说他的实际年龄绝对低不了，修为更是高深莫测，柳青鸿额头上几乎会被人忽视的微弱波动自是会被他察觉。
　　“这个？”柳青鸿拨开额前发丝，揭下贴在额头上肉皮色的薄膜，久违的青色结晶体再度亮相。
　　“青龙龙珠！”这下风少君可坐不住了，一下子从主座上跳起，拉过柳青鸿的脸蛋审视在他额头上晶莹剔透，青光粼粼的晶体。
　　不仅是风少君，其他殿主听到他的惊呼，面上也难以自制地变色，惊疑看向正在验证自己猜想的风少君。青龙神殿在场的几个老一辈长老更是以一种激动又兴奋的眼神盯着柳青鸿猛看，好象在看什么稀世珍宝似的，让柳青鸿浑身不自在，斜睨轻松站在麒麟殿主身边的欧行文，他眼珠子一转，毫不愧疚地拖死党下水，“我额头上的东西不稀奇，行文那个和我这个很相似，而且更漂亮！”
　　原本看到柳青鸿额头上的青色晶体，欧行文这才想起衣袖下面自己那只麻烦的臂环。下意识地摸了摸，也不等他向师父禀明，柳青鸿的大嘴巴就把他抖落出来，引得一干人等的注意力转移到自己的身上，那些火焰一样炽热的目光，好似要把他吃掉一样，恐怖哦！
　　“行文！”他还打算着等四下无人的时候再来问行文，他身上的奇怪波动是什么，没有想到，现在被柳青鸿叫破，穆天风顺水推舟地向欧行文点头，或许，自己的徒弟也会给他一个惊喜。
　　“是，师父！”欧行文投向龙驭风一个对不住的眼神，手指在自己的左边袖子接口的地方轻轻一划一拉，袖子被他轻松地拆下，金色的精致臂环即青色晶体之后也重现人间，闪闪亮亮的金色晶石差点让麒麟神殿的几位长老老泪纵横。不过………臂环下参差不齐的衣服残片实在是破坏美感。欧行文看着这些衣服残片，心中感慨万千，就是因为这个麻烦的金色臂环，他可怜的衣服被彻底毁灭，只留下被紧紧压在臂环下面的一点残骸让他怀念。
　　“真的是它！”一个青龙龙珠出现就已经很惊人了，没有想到这个东西也出来了，五位殿主神色不再安然，面色肃穆地注视着这两样东西目前的持有人——欧行文和柳青鸿。
　　这两个小鬼看到这些老大人们这副表情，当然明白自己无意中得到的东东很了不得，非常识趣地从各自的位子上走下来，一起站在大殿的正中央让他们好好地看清楚。挑挑眉毛，两个人同时微笑，用不着眼神，他们就可以知道对方在打什么主意，很有默契地等待诸位老大人们发话。





    第一卷 第六十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:32 本章字数:4213

　　呜呜！临时申请三江阁推荐被拒绝了！临时好难过！呵呵！女生频道的龙子大人下周要强推本书！临时好高兴！一天之间就让临时经历了地狱和天堂，这种情绪起伏也太大了！但是临时知道，这和大家的支持十分不开滴！临时词穷，只能说一句临时爱死你们了^-^!!!!
　　另外，耽美= BL= BG=男男恋临时是懂了，虽然没看过，还是听过的。可是……耽美=同人吗？还有3P？NP？罗莉？清水文？不明白，临时一头雾水！
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　果不其然，长相阴柔，让人男女莫辨的白虎神殿殿主白蕴瑾，操着他很中性的嗓音问道，“这两个东西你们是从那里得来的。”
　　“这个……”平常总是由老道那个懒虫在吊他们的胃口，今天也该换他们来吊吊别人的胃口了。
　　“不要吞吞吐吐，我们又不吃人，慢慢说。”行为言语总是会慢别人半拍，有点发福的玄武神殿殿主石桓温吞吞地说，慢条斯理的说话方式很适合用来催眠，幸好五位殿主都不是急性子，还可以耐着性子听他把话说完。
　　就怕你们不问呢！柳青鸿的正经颜色此刻消失殆尽，眼神灵动地先拍一记马屁，“诸位长辈都是德高望重，修为精深，与您们相比小子两人不过是后学末进，心境修为上更是不值得一提，所以……”
　　“我们的好奇心也就比较重了一点，比如说，困扰我们很久的这两个麻烦究竟是什么之类的，还请各位长辈不吝赐教！”欧行文配合地接过话头，两个人的手指头同时指向两样法宝，脸上那种非常困扰和诚恳求教的表情一模一样，好似一个模子刻出来的一般。
　　这就是你们教出来的徒弟？白蕴瑾、石桓还有朱雀神殿的殿主凤袭寒不约而同地投给穆天风和风少君一个很奇怪的眼神。虽然两个人说得很动听，也掩盖不住他们想先知道两样法宝来历的意图，更何况他们根本就没有掩饰的意思。真的很稀奇呀，在他们这些高高在上的殿主面前还敢大剌剌地提出要求，并且摆明了是要吊他们胃口，即便他们在自家神殿中的地位均是长老一级的，可是这两个小鬼的胆量………还真是不小嘛。
　　“青鸿！”
　　“行文！”好象在红尘中走了一圈，自家的徒弟变了不少！尴尬地笑笑，风少君和穆天风可没有想过自己的徒弟会向这个方向发展，轻喝一声，试图提醒他们自己所在的地方，可不是滚滚红尘，而是超脱于世俗之外的五行神殿之一。
　　“既然诸位殿主不肯为我们解惑……”柳青鸿大大地叹了一口气，很无奈地说，“我们也就不强人所难了，只可惜……”
　　“青鸿！不要说你忘记了上次那个地方是那里了，认路记道可是你的任务。”欧行文和他一搭一唱，剑眉一耸，话语里面很是有推托责任的感觉。
　　“什么时候认路记道是我的任务来者？行文老哥，你可不要红口白牙地诬蔑我。”柳青鸿也不甘示弱，竖起桃花眼反驳。
　　“我会诬蔑你？本人的人品操守向来高尚，这种丢脸的事情才不会做。”
　　“高尚？是喔！表面高尚，其实里面坏到掉渣。”
　　“柳青鸿！”
　　“叫本帅哥做什么？”
　　他们在搞什么？问题还没有解决，两个人竟然吵起来了，风少君揉揉太阳穴，俊眼一溜，不意外地见到大殿内有不少人和他动作一致，苦笑两声，实在没有想到，红尘中的三年，不仅把“那件事”发生之前的那个调皮麻烦的柳青鸿找了回来，而且似乎还有变本加厉的趋势，头疼啊头疼！他的头疼根源又回来了。他也分不清自己是该喜还是该愁了。
　　他终于知道为什么来之前所占的卦上会显示祸福相依了，看看吵得正在兴头上的两个人，穆天风心中的滋味说不出是甜还是苦，总之………他温文有礼的徒弟是没有了。
　　“够了。”被他们两个苍蝇似的嗡嗡吵架声弄得很头大，两位殿主终于忍不住同声喝阻，显然他们也没有想到会有人和自己一起出声，同病相怜地相视苦笑。
　　听到自家大人出声，柳青鸿和欧行文也知道不能玩儿得过火儿，仗着这里的人都知道他们的年纪太小，摆出一脸的我很年轻，我不是故意吵架的表情，那神情好似两只小兔子，无辜又纯洁。
　　两个小孩，越长越有趣了。他们小时候其他神殿的殿主也是见过几次的，一个调皮捣蛋，一个礼貌自持，从不曾想过两个小鬼凑到一起会是这么有趣，若是早些时日发现，兴许还能为他们多添上几分乐趣，现在……却是来不及了。
　　凤袭寒拂拂用金线勾勒，绣着朱红色火焰朱雀的衣摆笑道，“既然他们现在想不起来了，我们就先谈谈这两样东西的来历吧！相信除了我们这群老不死，后辈们还是对此一无所知。现在也该是他们知道的时候了。”
　　凤袭寒的话他们当然明白，身为修真者修仙的最后一步近在眼前，不出一年，他们五位神殿殿主和一部分老辈的长老都将相继飞升，很多五行神殿的事情，也必须要交付给下一代了。
　　“你们可知道为何我们五大神殿会叫做五行神殿？”华夏人以东方为尊，五行神殿之首——东方青龙神殿的殿主风少君是最有资格讲这段历史的人。
　　“五行神殿就是东方青龙，南方朱雀，西方白虎，北方玄武和中央的麒麟五大神殿组成。”好象是蛮严肃的问题，柳青鸿也不再嘻笑，正正经经地回答。
　　“青龙属木，朱雀为火，白虎是水，玄武为土，麒麟属金。是为五行，故而合在一起称之为五行神殿。”欧行文接着往下说。
　　“嗯！神殿的弟子从来都是只知道你们说的那些，却不知道你们两个说的只是其一。”风少君的话引起所有不清楚内情的人们的好奇心。
　　欧行文和柳青鸿更是竖起耳朵在听，深怕漏掉风少君的每一句话。风少君很满意这个效果，整理一下自己的思绪继续道，“你们都应该知道，在最早的时候，五行神殿的创始人协助当时的霸主平定中华大地上诸多纷乱这一段历史。但是对一些记载在典籍中的细节还是知之甚少。
　　在当时，五行神殿的这位创始人并非孤军作战，在他的身边还有六个一直帮助他的朋友，他们就是五行神殿现在所供奉的六位神兽，也就是青龙，朱雀，白虎，玄武，金麒和金麟。
　　大战结束之后，创始人要建立一个守护这片土地的存在。六位神兽知道创始人这个想法之后，决定世世代代都会留下子孙来协助守护者。因为它们的属性正是金木水火土五行，所以创始人才会将五个神殿合在一起称作五行神殿，并以各神殿内供奉的神兽为名，分别赋予五个神殿名号。
　　但是，六位神兽所蕴含的能量太过巨大，不仅是修真者，就连仙界的仙人都很难接受它们的力量。所以长久以来，每一代神兽只是存在于每个神殿的最深处的禁地，只有遇到前所未有的大危难，才会求助于它们，却从没有人要尝试接受它们的力量，成为可以和它们并肩作战的驾驭者
　　神殿的创始人也考虑到了这个问题。利用六位神兽身上的鳞片或者是毛发血液等等，炼制了可以稍微抑制这种能量的缓冲法宝，来帮助能够得到这些法宝承认的有缘人驾驭神兽。有了缓冲法宝的帮助，接受神兽能量的十死无生就可以变成九死一生。”
　　注意到柳青鸿两个人听到他的话后，抚摸给他们带来不少麻烦的法宝的动作，和望向他询问的眼神，风少君点点头，肯定地说，“是的，青鸿额头上的青色晶体就是青龙龙珠，行文臂上的臂环正是麒麟臂环。”
　　怪怪！不经意的一次遭遇，竟然可以捞到来头这么大的法宝，不过他们两个人可没有兴趣去试试这两样法宝的功用。九死一生耶！他们还年轻，大好人生才刚刚开始，万一就那么死翘翘了，岂不太冤枉？力量嘛！还是自己修炼来得实在。两个人全当听了一个神话故事，完全没有当事人自觉，压根不把长辈们的激动放在心上，你一言我一语，把法宝的得来经过详细地讲述一遍。
　　“奇怪，这些法宝怎么好似有组织的寻找主人？难道在它们中央会有一个已经超出通灵境界的法宝存在？”白蕴瑾百思不解。
　　“就算有，恐怕也不只是超出通灵境界的法宝。照行文的说法，考验他的麒麟臂环已经有了自我意识，而且智慧并不低，单单是超过通灵境界的法宝，那里指挥得动它们？”穆天风说出自己的意见，其他殿主也深有同感的点头，他们心中都也一个想法，那就是，这个问题的答案，要见过柳青鸿两人口中，得到最后一件法宝的幻悠尘才可以。
　　“好了，青鸿！带你的朋友下去休息吧！”总是他们在这里东猜西想也没有什么用处，等此间事了，他们五个人还是要去见见这个幻悠尘才行。风少君大度地放柳青鸿两人回去休息。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　安顿好龙兄凤嫂，柳青鸿便向后山的悬崖处走去，在他身边跟着觉察到他的不自然，甩也甩不开的欧行文。行行复行行，方才很活跃的柳青鸿出奇地没有任何言语，默默地一路前行，欧行文也不过问，陪着他来到悬崖边。
　　在那里，一片青草中竖立的青色墓碑很扎眼，跪坐在墓碑前的一身素缟的白色纤细人影更是刺目。
　　“怜儿！”静静地站在石碑前，白色人影身后，柳青鸿深深吸气，轻轻呼唤。
　　“柳师兄，你来看他了！”苏怜儿靠着墓碑，抬起一直傻傻盯着墓碑，噙满泪水的一双水目，娇柔美丽的小脸，很是凄苦。
　　“嗯！”低着头，柳青鸿看着墓碑上的字迹，往日种种历历在目。
　　“他过得很好，怜儿会一直陪着他，只是他从不跟怜儿说话！”苏怜儿强颜欢笑，摊开一张画像，献宝似地伸到柳青鸿面前，“柳师兄，这是怜儿最近才画的，你看看，像不像他？”
　　“像，很像！”柳青鸿看过画像，桃花眼微微闭了起来。
　　在他身后不言不语跟着的欧行文也凑上前，画中人的样貌叫他心下一怔，这…………怎么会是他？
　　清爽的海风吹拂着悬崖边葱翠芳草，太阳在不知不觉中爬上了天空正中央，码头边悠扬的汽笛声远远传来，又是一艘青色巨轮即将靠岸。





    第一卷 第六十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:32 本章字数:3673

　　临时家里的网络信号不稳，很难连得上去，最近的更新时间也会因此变得不稳定，不好意思啦！临时会尽快解决这个问题的！
　　回复星焰的问题。神兽的属性属于临时的任性安排，临时最喜欢青龙、麒麟和朱雀！可是如果按照原来的属性安排，小文文身上发出的光芒就是土土的黄色…………实在是破坏美感呢！临时不喜欢！
　　谢谢大家关心临时，临时明天就考试了，为期两天！呜呜！临时讨厌考试！
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　好蓝的天，好蓝的海，扒着窗子，飞灵的白色大尾巴挑起来，放下去，再挑起来，再放下去，红宝石一样的眼睛充满迷醉。
　　以前那些幻世幽境的拥有者大多数都喜欢在陆地上方的天空中飞翔，很少有人会来到这么遥远的海域，毕竟不是所有人都有那份功力可以在辽阔的大海上遨游，假如真元用完的时候，偏偏又没有落脚的地方，即便是修真者也会葬身于波涛汹涌的大海中。而且这些拥有者绝大部分都不曾识得幻世幽境的庐山真面目，很容易就把它丢到储物空间，或者直接把它转手卖给他人，这样一来，让它想借由玄天镜来观看外面的景色都很难。所以飞灵根本就没有机会见识到何谓大海，尤其还是这种近在咫尺的观赏。
　　一直到轮船逐渐靠岸，飞灵才恋恋不舍地收回自己的视线，跳到幻悠尘斜靠着的床上，毛茸茸的尾巴扫扫幻悠尘闲置在腿上的右手，眨巴着小红眼睛道，“老大，到了，到了，船要靠岸了。”
　　“是吗！”用一片竹叶状的薄薄玉片做书签，幻悠尘合上手中的书本，懒洋洋地从床铺上起来，嘴角噙着古怪的微笑，“那么我们就去给小鸿鸿和小文文一个惊喜吧！”
　　惊喜？惊吓还差不多！飞灵和墨羽已经可以想到那两个人看到幻悠尘时的表情了………一定相当有趣！
　　“我们就这么出去吗？”飞灵见幻悠尘没有使用“隐身诀”的意思，好奇地问。
　　“青龙岛可不小呢！与其那么费力地找他们，倒不如………”幻悠尘坏坏地一笑，迈出房间，侧身翘着二郎腿，坐到墨羽乌黑油亮的背上，“让他们来找我！”
　　懒到家了！就这点路程，还要它来驮，墨羽突然有用感觉，跟着这个主人，似乎就注定了它要背着他到处跑的命运。这还不是最麻烦的，真正要命的却是它对此偏偏是心甘情愿，而且还好象越来越喜欢这个差事，难道它真有那种劣根性？绿得宛如祖母绿的瞳孔倒映着幻悠尘潇洒的身影，墨羽否决上一个想法，身为能力不输任何神兽的幻世幽境的物灵，它的骄傲也同样不在任何神兽之下，肯做这种事情，并且甘愿做这种事情，也只能说是………因为主人是他吧！
　　迈着优雅的步伐，墨羽的高傲尽数显露在它不做斜视的碧绿眼眸上，睥睨天下的气势跃然而出，走出船舱，通向甲板道路上的人越来越多，没有人知道这只线条修长，身姿矫健，傲然不群地黑色豹子来自那里，更没有人知道能够安然稳坐在它背上，身穿的黑色绣有金色简洁古朴花纹唐装，怀抱一只白色小貂，笑得仿佛和煦春风的长发男子是谁。只是这一人二兽的组合有着说不出的和谐自然，叫人不得不将自己的目光投到他们身上，难以离开。他们所到之处，众人不自觉地为他们让道，竟然没有任何一个人觉得这是不正常的。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“青鸿！”看过画像，欧行文忍不住开口，也让娇柔惹人怜爱的苏怜儿发现他的存在。
　　素白的衣袖拭干粉颊上的斑斑泪痕，苏怜儿向欧行文裣衽为礼，歉然道，“苏怜儿见过公子，难得柳师兄带朋友过来，怜儿却这般失态，叫公子见笑了。”
　　“不敢当，是行文多加打扰，姑娘不怪罪已是万幸。”欧行文急忙还礼，从下山以来，他见过的女人也是不少，却从来没有见过这么弱质纤纤的女子，总觉得缚手缚脚，不大会应对。
　　“怜儿，这是我在外面新认识的死党，麒麟神殿的欧行文。行文，这是我的小师妹苏怜儿。”柳青鸿笑得很牵强，为两个人互做介绍。
　　“怜儿见过欧师兄，欧师兄和柳师兄应该还有话说，怜儿先告退了。”苏怜儿卷起画像，水袖轻挥，荡漾起一圈水绿色光圈，苏怜儿行礼后莲步轻移退进光圈中。
　　“怜儿是个苦命的女子！”柳青鸿直到苏怜儿离开，才长出一口气，席地坐下，两眼出神地望向墓碑。
　　“愿闻其详！”了解死党要开始讲述往事，欧行文坐在他的身边，摆明要做一个倾听者。
　　柳青鸿身体向后倾倒，呈大字形躺在草地上，怔怔地看着天空，呓语似地声音很是飘忽，“我的师父有一个义子，是一个很爱笑很阳光的男孩，比我小半岁。在我五岁那年拜师的时候，师尊就对我说：青鸿，你的年岁最大，就是这里的大师兄，以后要好好地和师弟相处，就像亲兄弟那样。我听了很高兴，因为一直都是独子的我终于可以有一个弟弟了。之后我们也不负师尊所望，我们一起修炼，一起捣蛋，一起闯祸，常常被师尊罚去面壁思过。就这么过了两年，我们的修为也越来越高，逐渐超越其他的同龄弟子，甚至一些比我们年长的弟子也被我们抛在后面。
　　有一天，师尊带来一个小女孩，说是新收的弟子，今后就是我们的小师妹了，当时我们很开心又多了一个玩伴，自然很照顾这个新入门的小师妹，随着时间一点一滴过去，师弟和小师妹越走越近，青龙岛上处处都留下他们的欢声笑语。那个时候，我正忙着修行，好去参加长老考验，对他们两个飞速发展的感情并不晓得。
　　在师弟刚满14岁的时候，他们两个向师尊提出定亲的要求，我才知道，他们两小无猜的单纯感情，已经转变成男女之情，记得那个时候我还笑话他们，小小年纪就把自己定下，将来后悔怎么办？他们没有回答我，但是我看的出来，他们很认真。
　　就在那一年，我也如愿地成为青龙神殿有史以来最年轻的长老。这让我们三个欣喜若狂，为了表示庆贺，我们跑到青龙岛龙尾部位的海边上。因为那个地方是距离青龙神殿最远的地方，我们可以毫无顾及地放声大笑，捕捉海岸上的各种海鲜烤着吃，我还偷了师尊的藏酒，希望和他们一同享受。”说着，翡翠雕成的细致玉瓶出现在他的手上，柳青鸿轻摇晃着玉瓶，听着里面“叮叮咚咚”的水声，露出苦涩的笑容，“我的这个希望却成为了奢望，一头从深海中潜上来的怪兽，发觉了我们的动静，就在我的眼前，抓去了师弟，我愤怒了，用尽所有的力量希望可以夺回师弟，可是我的力量竟然连对方一点点皮都没有擦破，只能眼睁睁地看着怪兽把他吞如腹中，而无力阻止。
　　我们这边的声响，很自然地引来了师尊和诸位长老，怪兽似乎也是觉察到他们的厉害，还没等师尊他们过来，就潜入了深海，再也找不到它的踪影。后来身受重伤的我被带回了青龙神殿，调养了很久才康复，可是师弟却………再也没有找到，师妹从那个时候起，每个日夜就抱着他们定亲的玉佩哭哭笑笑形似癫狂。”
　　坐起身来，柳青鸿抚摸着墓碑，沉痛地说，“师妹谁的话都听不进去，我又发疯似的要找怪兽报仇，只有痛在心里，还要操心我们的师尊，为师弟立下了衣冠冢。以后的日子里，师妹不是在房间里看着玉佩哭泣，就是坐在这里回忆。因为一直没有怪兽的线索，我也开始日渐消沉，一些由同辈弟子挑战新任长老的切磋比试，我也没有心情出场。使得很多弟子对我都非常不满，甚至怀疑我这长老的资格，可是他们不明白，如果我知道成为长老就意味着要失去亲如骨肉兄弟的师弟，那么，我宁可不要。”
　　“青鸿！”欧行文不知该如何安慰，只是拍拍他的肩膀鼓励他继续说下去，痛苦的往事不能背负在心里，能说出来，就证明他可以走出那片阴影。
　　“经过大概一年的时间，师尊不愿见我继续意志消沉，不想我再睹物伤情，便将我送出青龙岛，进入了Z校。我就是在那个时候认识的老道。”想到那张狡猾的笑脸，柳青鸿突然感到手上的储物戒指微微发热。惊讶地抬起手来，果然见青色的戒指正在发出淡淡青色光芒。
　　“我的也是！”同样的感觉从手指上传来，欧行文把蓝光闪闪的氲蓝戒指伸到柳青鸿面前，两人面面相觑，刚才那种悲伤的低气压一下子荡然无存，只因为………他们心头突然涌现出非常非常不祥的预感。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　青色巨轮的甲板上，幻悠尘闭着丹凤眼，唇边挂着淡淡的微笑，高深莫测的样子，不知道在想什么。
　　巨轮下面迎接众人的卓青平目瞪口呆，仿佛见鬼似的表情，直愣愣地盯着黑色豹子背上的幻悠尘看个不停，连自己迎接客人的任务都忘记得一干一净。





    第一卷 第六十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:33 本章字数:4045

　　关、关老爷？终于考完试，临时就看到这个书评，harniyar您老人家的联想能力实在是厉害，临时只能回答四个字：“面由心生”，我家那个帅哥的丹凤眼怎么就只能让临时联想到老狐狸呢？疑惑呀！
　　大家对菀月姐姐好象还是很不满呢，临时只好再透露一点，凌菀月的性格设定是火焰下冰山，对谈恋爱没有兴趣，和幻悠尘同样在感情都很被动，想想吧，一个潇洒无拘，一个享受孤独，真的很难凑到一起。在临时的计划中，她是唯一一个最可以和幻悠尘三个人成为朋友的女人，只是因为性格的问题，不会经常和他们在一起就是了。
　　最后再度声明一下，幻悠尘不等于展令扬！临时从很久以前就认为，写文章，一定要写出自己心中的感觉，所以《优游幻世》里面的人物，不论正派反派，临时都有细心揣摩。真正把自己的感情带进去才创造出来的。虽然很喜欢展令扬，但是看过六本完整的东邦爱情故事的人都知道，展令扬是如何处理因自己引发的，威胁到死党的危机的过程。而他这种处理方式，临时并不认同，临时认为，所谓朋友，所谓死党，就是要有福同享，有难同当。他的做法会让他的死党伤心！所以在这本书中，不管危机是冲着谁来的，作为主角，幻悠尘会选择与死党一起分担，只因为一个人是孤独的，再强也会疲惫，但是只要有朋友有死党的支持，强者只会更强！困难危机全都不堪一击！
　　一时感慨，占了不少篇幅，还是请大家继续看书吧！临时的书不涉及政治等等麻烦的东西，只要你们能从里面得到快乐，临时就很幸福！^-^!!!!
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“你，你，你是风师叔？你没有死？”卓青平好不容易挤出话来，却显得语无伦次，失去常态的行为，让他身后一同迎宾的新进弟子大敢讶然，再度看向幻悠尘的目光充满好奇。
　　“据说祸害遗千年，就算我真的想不开，恐怕也没有人愿意收留呢！而且………”幻悠尘弯起仅留一丝缝隙的丹凤眼，笑容可掬地示意墨羽降落岸边，很难得地用自己的两条长腿晃到卓青平的面前，将大大的笑脸凑到卓青平眼皮子底下，更正道，“看清楚，我可不是姓风，更不是你的师叔，今天是我们头一次见面！不过，我不介意你直接叫我幻悠尘！”
　　他不是？卓青平被幻悠尘的动作吓了一跳，听到他的话也忍不住再一次仔细打量凑得很近的这张脸蛋，的确，这个叫做幻悠尘的人是和风师叔长得很像，最大的不同却是风师叔的眼睛是一双充满阳光的大眼睛，他的笑容无时无刻都在散发着仿佛烈日般耀眼的夺目光彩；可是幻悠尘却不是，他的眼睛是一双狭长的丹凤眼，神秘而幽深，好似笼罩着层层雾霭，让人怎么看也看不清楚他在想些什么。两个人笑起来的样子很相似，可是味道完全不一样，如果说风师叔像高挂在天空中的骄阳，幻悠尘就像蒙蒙夜色中的明月，更像来去不留痕迹的风，捉摸不定，潇洒无拘。
　　他，真的不是风师叔，已经认识到这一点，卓青平的心绪逐渐恢复往日的清静，只是他的眼睛还是没有办法离开幻悠尘，毕竟这两个人真的很相象。
　　对于当年的事情卓青平知道的很清楚，虽然只见过风师叔几次面，但是那个耀眼的身影让他一直都很确定，下一任的青龙神殿殿主非他莫属，为此他拼命努力，希望可以更进一步地接近风师叔，他相信，今后能辅助风师叔领导青龙神殿的人中一定有自己的一席之地。
　　然而……事总是与愿违，风师叔英年早逝打破了他的梦想，几乎让他难以接受，多年的辛苦似乎付诸东流，这个认知，叫他很不甘心，于是他把眼光放在刚刚成为长老的柳师叔身上，他是风师叔的师兄，优秀程度绝对不在风师叔之下，只要他可以退出长老之位，也许………抱着这种想法，他又开始了期待，但是结果却………思绪如风，从脑海中匆匆而过，卓青平努力将杂念放在一边，力持平稳地向幻悠尘道歉，“真是抱歉，尊驾和我的师叔太过相似了，在下卓青平，请问尊驾是那一殿的弟子。”
　　“没关系，没关系，我这张是大众脸，卓老兄认错人也不稀奇。至于我是那一殿的弟子嘛………”幻悠尘很苦恼地摇着如意折扇，看都没有看卓青平两条越来越向中间靠拢的眉毛，大概盘算了有一分钟左右，才笑咪咪地说，“好象我那一殿都不是喔！”
　　“不是？”谁会相信？不是五行神殿的弟子怎么可能坐上青龙巨轮？不仅是青龙神殿的弟子，码头边，迟迟没有动作，纯粹看热闹的其他神殿弟子也狐疑地看着安然自若的幻悠尘，那么大剌剌的站在青龙岛上，怎么看也不像窥视五行神殿的修真者，幻悠尘的真话很难以被众人接受。
　　卓青平尴尬地微笑，还以为对方不愿意透露所属的神殿，便开口道，“这位兄弟不要开玩笑了，如果尊驾不愿意说出自己属于那一个神殿，青平也不会勉强，请尊驾跟随领路的弟子前往青龙大殿，自会见到五位殿主。”
　　“不会吧！我说的是实话，为什么没有人相信呢？”幻悠尘的表情似乎非常不解，可是掩在如意折扇下的薄唇却在古怪地笑着。
　　就你那样子，谁会相信你说的是实话！跳到墨羽背上，小飞灵取代幻悠尘刚才的位置。对于幻悠尘不解的话语，翻翻小红眼睛，心底下一阵嘀咕。
　　“好吧！为了证明我说的是真话，只好这样了！”“啪！”地一声合上折扇，折扇顶端轻击掌心，幻悠尘的笑容让卓青平隐隐觉得不安，刚想说什么，却见幻悠尘深吸一口气，空闲的左手举起一只硕大的喇叭。
　　“鸿--鸿！文--文！出--来--接--客--喽------！！！！”
　　超级的嗓门，超级的扩音效果，在安宁的青龙岛上炸起一阵爆雷，惊得鸟兽飞散，震得众人耳朵嗡嗡作响，脑袋也在嗡嗡作响。不曾料想幻悠尘会有这种行为的众人，被幻悠尘成功地作弄了一把，没有中招的只有发觉不对劲，及时掩住耳朵的墨羽和小飞灵。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　这一声巨响也如幻悠尘所愿的进入悬崖边儿上相视苦笑的两个人耳朵中。
　　“行文老哥，我好象有重听了！”不是没有看到被惊飞的禽鸟，柳青鸿宁愿自己是眼花。
　　“是啊，也许最近坐船坐得太累了，没有好好睡上一觉吧！”修真者坐船会累吗？好象几天几夜不眠不休，对于修真者是很平常的事情吧？欧行文嘴巴上说着自己都感到莫名其妙的话，和死党一道，鸵鸟地不想面对现实。
　　可是………躲就有用了吗？幻悠尘带着算计的狐狸笑脸好象就在眼前飘来荡去，两个人不约而同地惨叫一声，眼前的世界开始变得黑暗，方才不详的预感终于得到证实。于是，为了避免更麻烦的后果，两人硬着头皮，抛开很想自怨自哀的心情，直接飞向声音的来源地———码头！
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　被幻悠尘加入真元力的声音，不仅引来有大难将至感觉的欧行文和柳青鸿，更是很有余力地扎进青龙神殿住宿区，对这个声音不是很陌生的龙师兄苦恼地向凤情皱眉，“小情，好象有大麻烦了！”
　　“群英宴上他是牛刀小试，青龙神殿里他可会再次掀起浪潮？而且他好象还不是五行神殿的人吧！”凤情巧笑倩兮，美丽容颜上尽是看好戏的表情。
　　“小情！你在幸灾乐祸。”不是疑问，而是非常肯定，龙师兄却爱极佳人如此娇美的模样。
　　“大家都把幻大军师讲得狡诈如狐，尤其是以智谋出名的玄组人一提起他就会咬牙切齿，人家当然会对他非常好奇，只是群英宴上没有机会接触，现在可不会放过这么好的机会了！”凤情拉着龙师兄的衣袖，边说边往外走。
　　离开凤组，这位美女的小女儿脾性也逐渐出笼，龙师兄也只好舍命陪美女了。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　好，好恶心的小名！端坐正中央的风少君不敢确定外面那个大胆喧哗的声音是否真的在叫自己的弟子，清清嗓子，维持自己应有的一殿之主的形象，和颜悦色地问，“诸位贤弟和长老们，能否告诉我，外面是谁家的弟子叫喊？”
　　胆敢在神殿外面大声叫人，还是用这么恶心的小名……他们可不知道谁家出了这么一个有趣的人物，也想从彼此的神情，言语中得到答案。可是，他们要失望了，因为所有人的脸上都是茫然不知的表情。
　　“奇怪了！”想来这种惹眼的人物，不可能在各大神殿中默默无闻，风少君思索着，偷偷看了麒麟神殿的穆天风一眼，那一声“文文！”可是叫他家的欧行文？
　　“那个……”朱雀神殿殿主凤袭寒身侧，穿着黑色袍子的中年男人摸着下巴不是很肯定地出了一点声音。引起大殿内所有人的关注。
　　“子熙？”凤袭寒在等待他的下文。
　　“我也不知道是不是他，只是依照那个小鬼的个性……”想起云清派的一面之缘，朱子熙嘿嘿一笑，“这么特别的名字，应该是出自他的嘴巴。”
　　“是谁？”众人的声音汇成一股，音量是相当可观的。
　　“幻悠尘！”朱子熙也不卖关子，直接报出人名。
　　“是他？怎么会到这里来？”从欧行文的那里听过这个名字，穆天风对他并不是很陌生。
　　“看看不就知道了！”白蕴瑾挑起秀气的眉毛，身形变得迷离。
　　“说走就走，这性子还是没有变！”风少君的声音从殿外传来，他的动作其实也不慢呢！





    第一卷 第六十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:33 本章字数:3565

　　“你，你……”卓青平瞪着和风师叔相似的脸庞，不知道该说什么好，而且，虽然是措不及防，但是可以把迈入元婴期的他，震得耳鸣脑响的声音绝对不是一般的修真者可以办得到。这个人的修为，应该是比他高才对，至于高出多少，却是一个未知数。
　　“咳咳！好象声音太大了一点……”难得啊！幻悠尘竟然还会反省，飞灵和墨羽均感到不可思议，环视周围，从表情上看，除了距离他们最近的卓青平在内的青龙神殿弟子，其他人受到的声波振荡好象并不严重，因为其他人全都很好奇地围观过来，神色中根本没有青龙神殿弟子那种愤然不悦。这说明………老大霹雳似的声音大部分是冲着卓青平他们去的，这让飞灵和墨羽更加不解，横竖打量着青龙神殿的弟子，不约而同地想：这群人什么时候得罪了老大吗？
　　幻悠尘没有去看飞灵和墨羽有些丰富的面目表情，径自取出一只紫砂壶，为自己添满一杯清澈碧绿的香茗。再收回紫砂壶，一手打开如意折扇，轻轻地将茶香扇入鼻中，一手端着印着苍翠绿竹的白瓷茶杯细抿上一口，幻悠尘舒服地轻叹，“大声喊叫最浪费嗓子，这种时候来上一杯清茗，就像是久旱逢甘雨，滋补啊！”
　　晕！它早该知道，反省这个词儿不会出现在老大的字典里面！飞灵耷拉下白色的小脑袋，为自己一时错察深感郁闷。
　　如意折扇呈现在幻悠尘面前的白色一面，也轻飘飘地浮现出：老大！高！实在是高！几个字体，隐蔽地只给幻悠尘一个人看到。
　　幻悠尘对于如意折扇的评价相当满意，自信满满地对卓青平微笑，“卓老兄，要不要和我打个赌？”
　　“咦？”有点适应幻悠尘奇特的言行，正想意正严词地指正他不合乎规矩的行为。却被幻悠尘率先截取了话头，而且他的提议……卓青平虽然听说过人间的这种娱乐活动，却从来不曾有人敢于跟他赌，不由得好奇道，“赌什么？”
　　“就赌……我数三声，接我的人必定会踩着最后一声到来，怎么样？”算算时间那两个小子应该已经面对现实了，幻悠尘想着，脸上笑得很奇怪。
　　这么准？他还真有自信，卓青平很难以相信他的话，有点犹豫地问，“赌注呢？”
　　“赌注啊！”令人头皮发麻的笑容浮现出来，让围观的人们突然有一种奇怪的寒意掠过，只是这股寒意来得快去得也快，没有人放在心上，只当做自己的一时错觉。
　　此时的幻悠尘故作思考地稍微想了一下，手指上的龙戒青光微动，丹凤眼中流光一闪，“赌输的人就穿上女装围着这座岛屿晃上三天！”
　　“什么？”这是什么赌注？卓青平可没有想到是这么奇怪的赌注，心下一阵犹疑。
　　旁观的人众人里面也有不少好事者，难得见到如此有趣的打赌，纷纷在一边道，“卓师兄答应他！”
　　正所谓有人带头，就有人附和，这句话绝对是至理名言，一时间类似的喊话声此起彼伏，络绎不绝。一向在青龙神殿中清静修炼的卓青平那里见过这等阵仗，带着几分赶鸭子上架地感觉，卓青平硬着头皮道，“好，好吧！我赌了！”
　　“那么我就开始数喽！”手指上的戒指在发热，幻悠尘的笑容越发地古怪，清朗的淡淡的声音飘在码头的空气中：“一！二！三！”
　　“死老道！你怎么会跑到这里来？”“三”的字音才一响起来，柳青鸿和欧行文气急败坏的声音先一步响彻天空，“三”的字音落下，两个人的身影已经停驻在幻悠尘面前三尺处，两张英俊的脸庞上尽是无可奈何。
　　怎么是他们？卓青平愕然，实在难以把眼前这个全身都透出灵动活跃气息的人，和以前沉闷不语的柳青鸿摆到一起，这，这根本就是两个人啊！
　　“坐船来的！”笑得很理所当然，执扇之手一划，如意小扇的扇端笔直地指向阳光下藏青色的巨大轮船，幻悠尘很好心地说，“就是这一艘，里面的房间很舒服呢！所有的配备都是一流的，只可惜乏人问津，两天两夜都没有人来送吃的，害得我只能啃老本！所以……你们要赔我！”
　　“赔、赔你？”所问非所答，他还恶人先告状，柳青鸿从早上就有些复杂，伤感的情绪，此刻化作烟云消散，柳青鸿皮笑肉不笑略显轻柔的声音和欧行文过于温和的声音重叠在一起，“刚刚是谁在大叫接客的？你以为是夜总会找小姐吗？”
　　“哎呀！小鸿鸿，小文文，你们的思想太不健康了，所谓接客不就是迎接客人吗？竟然会想到那里去，难不成……”斜睨着两个人，幻悠尘不怀好意地邪笑，故意小小声音地说，“你们两个禁欲太久，所以欲求不满？”
　　声音的确是很小，但是，排除身为地主的青龙神殿的一些弟子，在场的可都是来自各大神殿，修为在元婴期的弟子，想听清楚他的话那实在是太简单了。柳青鸿和欧行文不用看，也能猜到，这些熟悉的，不熟悉的，认识的，不认识的五行神殿弟子们，一定是闷笑在心。
　　码头的上空，朵朵浮云上，终于见到两个麻烦加嚣张的小鬼吃瘪的一干人等，全都看得津津有味，尤其是风少君，最是得意终于有人可以让宝贝徒弟也能了解一番什么叫做头痛，英俊得宛如二十多岁少年郎的脸庞上，那笑容格外灿烂，而且非常地幸灾乐祸，看着下面幻悠尘形似已经去世的义子的那张脸孔，对他实在是太激赏了，不行，一会儿一定要问问他，师承那里，如果是自学的话，就绝对要把他拉进青龙神殿，想到得意处，风少君笑出声来，引来旁边人的侧目，风少君这才发现，其他神殿殿主竟然也露出志在必得的笑容，当下觉得不妙，心中的小盘算劈哩啪啦算计起来。
　　“你的思想才肮脏，才会说出那么暧昧的话，混淆视听！”要说幻悠尘不是故意的，打死柳青鸿也不相信。
　　“同感！”欧行文也在点头，温声附和道，“我们的纯洁绝对无庸置疑。”
　　“辩白得好急呢！我又没有说你们一定是欲求不满，用不着急成这样吧。”轻描淡写的话，颇有越描越黑的感觉，幻悠尘自言自语似地道，“行文老哥的贞操还是可以信任的，毕竟才刚刚下山不久，不会被小鸿鸿污染很多。至于小鸿鸿………天生招蜂引蝶的主儿，清白很值得怀疑。”
　　贞、贞操？欧行文嘴角僵硬，温和的假笑冻结在英俊的脸上。
　　招蜂引蝶？清白值得怀疑？柳青鸿额头上的青筋很有规律地跳动。
　　“幻悠尘——！”可恶的家伙，他故意找揍是不是？还是想让他们掐死他？事实上欧行文和柳青鸿的手已经开始动了，两人四只手泛起青金两色光芒，目标直指幻悠尘的脖颈。反正……他们对这个小子天天都在隐藏的实力也很好奇。
　　“我没有重听！”翻翻手掌，精致的细瓷茶杯消失在幻悠尘的手中，飘飘洒洒一退，便叫两个死党的攻势落空，幻悠尘身形优雅地悬浮在空中，笑也悠然，意也悠然。
　　“嘿嘿！被我们两个夹击，老道，你可要想清楚，最好现在就投降！”柳青鸿摩拳擦掌地诡笑，一双手掌由胸前向身侧轻划，片片青色羽毛在他胸前双掌中的空间里凭空出现，随着他的手指牵引，青色羽毛飘散在他身体四周，青色的光晕在羽毛上缓缓散开，像一个个小小的青色灯火，一盏接着一盏点亮。形成一团团青色的小小光团，宛如玉质的光团，敛在其中的威力不容小觑！
　　玉尺横向浮在欧行文身前，以前系在上面的织锦小袋子已经被拿下，紫金色莹玉光泽显示玉尺的不平凡，一头金色的麒麟也在玉尺上浮现出来，并且逐渐清晰，欧行文知道，自己境界的提升，已经可以使紫金玉尺上出现金麟，那么紫金玉尺上的威力，现在便可以发挥出四五成了。
　　看到死党们跃跃欲试的表情，幻悠尘便知道他们对自己实力的好奇心已经相当浓郁了，既然是这样，那就满足他们一下下吧！当然这个代价嘛…………以后他会跟他们计算滴！贼贼笑着，幻悠尘伸手向同样跟着飞到空中的墨羽飞灵一招，两只物灵知其意地飞了过来，丹凤眼向下轻扫，笑容可掬地说，“没有收费就让他们欣赏，是不是太亏本呢？”
　　“的确！”看看下面那些拭目以待的人群，他们两个也这么觉得，可是幻大军师这个懒虫可是很难得愿意陪他们玩儿两把的，这个机会，他们不想放过。
　　“而且……”丹凤眼的眼神若有若无地向上轻点，欧行文和柳青鸿立刻明白他的意思，三个人脸上，那种莫名其妙的微笑很是雷同。
　　“所以……”幻悠尘双手手指以眼花缭乱的速度飞快捏诀，以被他悬置在半空中，滴溜溜打转的如意折扇做掩饰，用几乎没有音量的声音轻声念道，“幻世幽境，幻世如镜，幽境如梦，以我幻悠尘之名，打开幻世之门！”
　　一片深沉的夜色迷影伴随着他的话语声，分做三道，卷起欧行文和柳青鸿，带着幻悠尘和两个物灵瞬间消失在众人的视线之中。





    第一卷 第六十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:34 本章字数:3697

　　临时昨晚很有感觉，为大家送上一章之后，继续码字到二点多，赶出第二章，本是兴冲冲的想提前更新，却看到三条由一个人发出的很过分的恶意书评。在删除之后，临时第一次使用了禁言这个权利。这个权利的使用，也让临时心里很不好受，不想把这种心情带进书里，所以今晚就不更新了，临时要先向大家说声抱歉！
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“这个小鬼真小气！”风少君摊摊手，冲着同样想跟上前去看热闹，却没有如愿的同行人扯出一抹微笑。
　　“那个就是最后一件法宝？似乎是可以制造另外一个空间的类型。”这种法宝……不多见啊！白蕴瑾的目光没有离开刚刚三个人停留的地方，也只有修为到他们这个程度的人，才可以感受得到，那里隐隐约约的能量波动。也才可以看得到夜色迷影带走三个二兽后，冲进距离他们不远的一个好似大门一样的透明能量涟漪中。
　　“不属于五个缓冲法宝之列，但是威力很惊人！”这一点很显然，因为他们本来想跟着进去的身形，被毫不留情地弹了回来，也就是他们的高度不会被下面的弟子看到，否则他们五位殿主和这么多长老的颜面也要荡然无存了，凤袭寒到现在还可以感到刚才那股无法抗拒的能量压倒性的威力。
　　穆天风的的手在拢起的长袖中掐算，却一点头绪都没有，喃喃道，“这一件法宝和五件缓冲法宝一样，都是我的能力算不出来的。”
　　“天风算不出来的东西，有趣！”虽然说不可能事事都在计算之中，但是在人间界里，穆天风的卜卦之术算不出来的东西却少之又少。风少君对这件法宝，以及法宝的拥有人是越来越感兴趣了。
　　“还要在这里等吗？”石桓每一个字都拉得很长，不是故意，而是他说话本来就是这个样子。
　　“没有热闹看，我要回大殿！”凤袭寒以眼神询问众人，要不要一同回去。
　　“那我们就都回去好了！等他们完事之后自会到大殿找我们。对于他们如何解释幻悠尘会来到青龙岛，我想大家应该都很好奇吧！”风少君瞥瞥下面已经散去的人群，道，“下面这些弟子还会到大殿请安呢！”
　　是啊！不过……为什么弟子到达之后就要过来给他们请安，这是谁定下的规矩？说实话，他们怎么有一种同为迎宾者的感觉？只是不同的是一般的迎宾者会对来人行礼问候，而他们则是坐在大殿中等着来人进来问安。
　　XXXXXXXXIXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“这里是什么地方？”欧行文只觉得眼前一黑，再睁眼便身处于一片浩瀚星空中。他可不认为时间过的那么快，眨眼间白昼变黑夜。
　　“不管是那里，反正一定是老道玩儿的花样就是了！”一望无际的天空，点点的繁星似乎在向他们眨眼，柳青鸿身上青色的光芒充满了生命力，和欧行文紫金色的光芒相映生辉，好似夜空中另外两颗明亮的星星。
　　“说是这么说……可是老道人呢？”欧行文左顾右盼，就是找不到狡猾的狐狸小子。
　　“我在这里！”层层如水般的波纹在他们面前荡漾开来，幻悠尘微笑着的颀长身影从迷蒙到清晰，化作立在空中的真实体。对着他们笑容可掬地说，“欢迎你们来到幻世镜！”
　　幻世镜？什么东东？不明白！不过，可以确定的是，如果他们询问下去，这个臭小子，一定会东拖西拉把这场难得的切磋机会搞没，他们可不能再上当了。这么想着，柳青鸿和欧行文摆开架式，异口同声地道，“开始吧！”
　　“真没有耐性！”幻悠尘摇摇头，这两个死党越来越难拐了！这就别怪他……贼贼地偷笑。与众不同的白色的光芒刹那间笼罩在他的身上，右手向前轻抚，如意折扇闪烁着淡淡光华，被他握在手中。非常好心地再问一句，“你们真的要玩儿？”
　　“不是真的，难道还是煮的！”柳青鸿没有注意到幻悠尘不太对劲的口气，手掌轻挥，青色的羽毛好似满天的青色流星，“青羽流星！”
　　“我也来了！”紫金玉尺金光烁烁，麒麟图文流光四溢，一股强大的紫金色火焰喷涌而出，在欧行文的操控下，变成巨大的紫金色火焰网，封住幻悠尘行动的路线。
　　配合得不错 ，不过……幻悠尘悠然微笑，青色的流星在一瞬间穿透他的身体，没有遇到一丝阻力。
　　又是这招！群英宴上就见他有这招对付过武闽成。意识到这一点，柳青鸿反映极快，不仅在自己身上布置下防御禁制，更是召回青色流星，绕身盘旋。
　　而幻悠尘似乎没有突袭的打算，五指张开，五个分别属于五行之色的小光球，脱手飞出，绕着柳青鸿和欧行文飞快旋转，并且随着旋转越来越大，速度越来越快，还在噼啪做响。
　　糟糕！两个人没有想到幻悠尘会用这种攻击方式，他们一身的法力不敢轻易使用，若是不小心引爆一个小光球，便会引起连锁反应，而且这小光球内蕴含的力量决不少于柳青鸿青色羽毛上的能量。真的爆炸起来，受伤还不至于，两个人会被弄得灰头土脸是绝对免不了的了。
　　他们俩在伤脑筋，幻悠尘却又凝结出五个小光球，微笑着向他们甩过来。
　　还来！欧行文和柳青鸿互使眼色，猛然一上一下分开，因为只有这两个地方没有小光球的阻碍。刚一分开，也没有细看后面同样分成两份的光球追击，两个人以更快的速度扑向幻悠尘，同时，两个人的身上爆发出更加强烈的光芒，幻悠尘见他们来势汹汹，也晓得他们在打什么算盘，再次使用浮光掠影，消失在两个人的眼前，留下淡淡的声音，“云雷降！”
　　“轰隆隆！”应声降临的雷电并没有打在欧行文和柳青鸿的身上，而是击在他们快要临身的五彩光球上，响起震耳欲聋的爆炸声，两人心知难逃轰炸，只得专心防御，突然间，欧行文仿佛看到一抹衣摆，心中还没有打算，手上却已经把麒麟卷轴抛了过去。
　　行文老哥的眼神还真是好呢！幻悠尘很快注意到卷向自己衣摆的麒麟卷轴，想到自己的龙戒中还有一样有趣的东西，随手便丢了过去，让它代替自己的衣摆成为麒麟卷轴的俘虏。
　　“砰砰！”一连串的爆炸声还不算，被麒麟卷轴卷回的东西同样被牵连地也发出气球被打爆时的声音，略带红色的烟雾飘散开来。
　　“咳！咳！这是什么东西！”措手不及的欧行文和柳青鸿本以为躲过爆炸，心神正在松驰的阶段，正被红色烟雾劈头盖脸沾了一身，更有一些红色的烟雾窜进他们正想张口说话的嘴巴里面，辛辣的味道立刻冲上脑子，呛得他们喷嚏连连，险些站不住脚。
　　“原来灌满辣椒粉，芥末粉，胡椒粉的小气球也会让修真者中招啊！”惊呼的声音怎么听都有一些幸灾乐祸，幻悠尘站在碰触不到这一片红色烟雾的区域中，笑咪咪地把玩着一只巴掌大的蓝色气球，还可以看得到里面有不少粉末状物体随着幻悠尘的动作，在气球里面晃来晃去。
　　幻悠尘心中贼笑，这可怪不得他呢！在他的计划中还是很想跟两个死党过过招，玩儿上一把的。谁让计划总也赶不上变化来得快呢！
　　“你是故意的，故意的！”红色烟雾逐渐淡薄，乃至消失。两个倒霉人索性撤掉护身灵光，专心清理搞得他们狼狈非常的红色粉末，反正喷嚏连连的他们根本就没有办法再继续打下去，柳青鸿恶狠狠地瞪着幻悠尘，嘴上叫道。
　　“是行文老哥用卷轴卷走的！”幻悠尘指出事实，把责任推得一干一净。
　　“正常人会把辣椒粉，芥末粉还有胡椒粉灌到气球里面吗？会带着这种凶器到处乱跑吗？”还把责任推给他，“离尘咒”都去不净衣服上辣味十足粉末。欧行文为自己新换上的衣服再次哀悼，将其丢入戒指中，重新找出一套衣服换上。哎——！他真的很可怜，一天之内，连着换了两件衣服了！
　　“反正戒指里面还有空间嘛！”所以不仅是这些粉末，还有很多其他的东西也在他的龙戒里面安家呢！幻悠尘笑得诡异，两的死党看得心中打鼓，均在想：这个小子，到底都带了什么东西，看他笑成这个样子，八成会给是会给他带来娱乐的东东！老天保佑，这个小子可千万不要用在他们的身上，至于其他人嘛………就随便了！
　　欧行文和柳青鸿两个人很没有良心地开始想象，自家的那些老老少少捱整的美妙画面了，毕竟这种妙不可言的滋味，只有他们两个人享受怎么可以？不是有一句话说，独享不如分享吗？
　　“这次的师门急召究竟是什么急事？你们的师父说了没有？”见两个人比较恢复正常了，幻悠尘挥手，渺渺星空中凭空出现三个蒲团。
　　“没有，师尊会等弟子们都到齐才说。”不客气地坐在蒲团上，柳青鸿说道。
　　“我好象有点头绪哦！你们要不要听呢？”神秘的笑容充满未知对人们的诱惑力，幻悠尘满意地看着死党顿时闪出光亮的眼睛，以及大力点头的动作。拉过两个人开始窃窃私语。





    第一卷 第七十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:34 本章字数:3989

　　大家这么支持临时,临时好感动!好幸福!心里暖暖的,好舒服!谢谢大家,临时会更加努力加油的!
　　XXXXXXXXIXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“他们去那里了？”围观的人群越见散去，依然留在码头的卓青平却不敢移动分毫，他有一种奇怪的感觉，好象……他们很快就会回到这里。
　　卓青平闭目，将神识扩散开来，企图寻找幻悠尘三人的身影，神识很快将青龙岛扫描一遍，却是无功而反。这让卓青平忍不住将自己的疑问脱口而出。长袖中的手掌狠狠地攥握成拳。可恶！看到与往日不同的柳师叔，他真的很想知道柳师叔的如今的功力到底如何，可是他们竟然连看的机会也不给自己。处在怨恨中的卓青平已然忘记了一件非常非常重要的事情。而且是一件足以让他后悔终身的事情。
　　夜色逐渐降临到青龙岛上，喧哗也随夜色的越见浓郁而平息下来，黑夜中的青龙岛上万籁俱寂。只有青龙大殿还是灯火通明，五位神殿殿主无一缺席，俱都静坐在大殿中闭目凝神，似乎没有感受到时间的流逝，神殿里除了寂静就是寂静。
　　神殿外面也有很多人无心休息，比如说知道内情的长老们，他们虽然不在大殿之中，可是他们的神识早已经牢牢地锁住码头上方的空中。再比如龙驭风师兄和凤情这一对，花前月下亲亲我我，顺便等待幻悠尘他们的归来。最后还有一个一直站立在大殿门外的一条黑色身影。月光下，好似有一条蓝色的龙在他身上盘旋。
　　“啪啦！”轻微的声响从码头传来，如夜色般幽深的黑暗逐渐漫延。
　　“来了！”大殿内五位殿主同时睁开眼睛，精光在一瞬间从他们的眼中划过。
　　“我们又回来了！”眼见着包围着他们的黑暗消失，青龙岛再次出现在他们的视线中，柳青鸿突然有一种不太真实的感觉，方才那个奇特的灿烂星空仿佛是一场梦幻，而这场梦幻的制造者却是自己的死党。
　　所以才会称之为幻世镜，那里就是幻象的世界，是墨羽所管理和守护的世界！幻悠尘知道死党在想什么，却不想把答案就此告诉他们，他们的好奇心就让他们自己去慢慢满足吧！握着如意折扇，幻悠尘悠哉的笑容又多了一点什么，只是欧行文和柳青鸿正把视线调往那一片明亮的青龙大殿，没有人注意到。
　　“我们走吧！”目的地就是那片有光的地方，欧行文温和地微笑，和柳青鸿一起认命地驾起不肯自己飞行的幻悠尘向那里飞去。
　　“他们就要来了！”穆天风收回神识陈述他看到的事实。
　　“这几个小子，竟然玩儿了这么久，害得我们这把老骨头半夜三更地还要等在这里。”风少君做作地捶捶自己的肩膀，那模样……
　　柳青鸿果然是他的徒弟！四人同时在心中想道，人间有一句话说得是，“有其父必有其子”，又有一句话说，“一日为师终身为父”！所以柳青鸿的性格之所以会变成这个样子，风老大的“教导有方”绝对要负一大部分责任。
　　“怎么还不来？”凤袭寒皱眉，“从码头到这里，以他们的速度，应该用不了多少时间吧！”
　　“他们不在！”白蕴瑾的神识早已经扫描过码头到这里的路途，压根就没有那三个人的影子。当下将神识展开，笼罩正个青龙岛，很快地白蕴瑾冷淡的脸庞更加冷淡三分，“他们回去柳长老的房间了！”
　　“什么？这几个小鬼在搞什么！”他才不相信那几个小家伙不知道他们在等着他们的解释，风少君暗暗磨牙，他敢打赌，这几个小鬼是故意放他们的鸽子，而且这个很不可爱的点子，非常有可能是自己的宝贝徒弟，柳青鸿的杰作！
　　连行文都变成这样！穆天风心中默叹一声，一个小小的疑问从心中浮现出来，为什么？为什么自己可以不受到老朋友风少君的影响，变得诙谐爱整人。而自己的徒弟欧行文却在短短一个月的时间就被老朋友的徒弟“带坏”？可是柳青鸿更加青出于蓝？
　　“青平！”风少君叫道，神殿外面一条人影迈步走了进来，绣着蓝色神龙的长袍随着他的步伐缓缓浮动。
　　“掌殿！您找我！”卓青平向大殿内的众人行礼后，做出聆听吩咐的姿势。
　　“你去把柳长老和他的朋友请过来！”这个请字风少君咬得很重呢！看来柳青鸿从以前就折磨得他不浅啊！
　　“是！”卓青平应声，他是乐意之至。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“柳长老！掌殿请您和您的朋友过去！”卓青平很快来到柳青鸿的房间外，敲门道。
　　“真的是青平啊！”开门出现的是柳青鸿郁闷的俊脸！从来没有看到过他这种表情的卓青平，心里被他吓了一跳。
　　“早就说，不要和老道赌！小鸿鸿！我很佩服你这种不撞南墙不死心，撞了南墙心不死的精神！”欧行文貌似佩服地说着，是人都听得出来，他话语中的明褒暗贬。
　　“我这是叫勇气，勇气懂不懂？不过呢，行文老哥，我猜你肯定不会懂得这么高深词语的意思吧！”放卓青平进来，柳青鸿斜眼看着欧行文。
　　“匹夫之勇，难成大器！”丢下八个字，欧行文反击。
　　他们真的是死党吗？卓青平迷糊了，不是说死党应该是过命的交情吗？为什么这两人好像仇人似地吵个不停？
　　“全都是不成熟的小孩！”幻悠尘飘然来到卓青平的身边，那一脸诡异的笑容，让卓青平浑身不自在。幻悠尘似乎对卓青平的不自在没有注意到，大声急呼道，“孩子们，不要玩儿了！”
　　“那个是孩子？！臭老道，不要忘了，你才是最小的那个！”这次欧行文和柳青鸿两个人倒是同仇敌忾，青色的羽毛和紫金色的流光伴随着他们的话语，顺着幻悠尘戏谑的声音，擦着卓青平的脸，毁掉卓青平身后的一扇窗户。
　　幻悠尘这才从肉盾卓青平后面晃出来，伸出食指捅捅古典的木质雕花的窗户上仅仅剩下的残余木料，很没有良心地说，“小鸿鸿，你的窗户完蛋了，果然爱发火的人，就容易出破坏公物呢！”
　　“是你最先挑拨我们的好不好？”柳青鸿还没有时间哀悼自己的窗户，就被幻悠尘好似不关他事情的表现刺激到，幸好，他被这个臭小子气得次数已经多到让他的神经变得很粗，这点刺激还不至于让他跳脚，理智告诉他，眼前还有一个比他更受刺激的人，柳青鸿可怜地看着被一连串变故弄得呆掉的卓青平，唉！又是一个把老道和师弟弄混的可怜人，连这种表情也和他最初见到老道使坏时候的傻瓜表情相差无几。
　　作为很有经验的前辈，柳青鸿深深了解，幻悠尘和风阳师弟或许形有相似，但绝对绝对是完全不同的两个人，至少，至少风旭阳师弟绝对不会老使用一些小陷井来整他，阳光的师弟和狡诈好似狐狸的老道实在是有着天差地远的差别。这是他用三年学生时光所证实出来的最后答案，其证实过程………惨不忍睹啊！当然他也是很乐于见到别人受苦滴！所以，他为在老道身上找寻师弟影子的人们默哀！
　　“青平！你先过去吧！我们随后就到！”柳青鸿两句话就让还没有回过神的转过头要回大殿。
　　在卓青平经过幻悠尘要踏出房门的时候，幻悠尘淡淡的声音，将他还处于不能相信风旭阳师叔会用他当肉盾的刺激里清醒过来的心神一把拉了回来，“卓老兄！不要忘了我们的赌约喔！”
　　赌约？两个字就像是一道晴天霹雳，卓青平刹时想起来自己早先答应过什么，一张脸马上变得惨白，要他穿着女装在岛上晃三天，他的一世英明啊！完蛋了！
　　“我等着看卓老兄明天的表现呢！”不因为他脸色惨白就会这么放过他，幻悠尘悠然微笑地再给予他一记重击！
　　“我知道了！”如果说刚才的卓青平是恍恍惚惚，那么现在的卓青平就是踉踉跄跄了。
　　看着一直好似看自己不顺眼的卓青平脚步踉跄地逃离这里，柳青鸿十分不解，疑惑地问，“老道！你和他赌了什么？看他吓成这个样子！”
　　“没什么！”幻悠尘笑咪咪地欣赏卓青平有点狼狈的身影，若无其事地说，“只不过是赌输的人要穿着女装围着这坐岛屿晃上三天，仅此………而已！”
　　“女装？”我的师尊啊！这还叫仅此而已？欧行文可是很明白，对于卓青平这种没有什么幽默细胞，又严肃拘谨的人来说，要他丢下面子穿上女装在世人面前展示，真的是对他最大的考验和刺激，只是……欧行文狐疑地看着幻悠尘，不解地说，“老道，这个卓青平惹到你了吗？”
　　难道老道知道了卓青平看自己不顺眼，不仅爱找自己的碴，还在言语上对自己不敬的事情？所以才会费心打击他？柳青鸿纳闷地想着，可是不对呀！按理说，刚刚下船就和他们进入灿烂星空领域的老道，应该还不知道这些内情才是。难道是卓青平在接船的时候对老道有言语上的冲撞？也不可能吧！那个家伙，除了对自己，似乎对于别人可都是很有礼貌的好好先生呢！那么这到底是为什么？他和行文老哥一样，都不认为老道会莫名其妙地浪费自己的心力去算计别人，因为这个小子的懒人毛病可是病入膏肓的厉害呢！
　　幻悠尘没有回答欧行文的问话，脸上的笑容显得高深莫测，“大殿上的老人家们应该已经等急了，咱们也该过去了，老人家体质衰弱，万一心脏病爆发可不是什么好事呀！”
　　这个小子，看来是不打算给他们答案了，欧行文和柳青鸿相视一眼，知道老道的坏毛病，如果想知道答案的话，除了想办法再从他的嘴巴里面套出来以外，就只有他们自己想办法了，当然了，第一个方法可能性………很低很低！





    第一卷 第七十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:34 本章字数:3880

　　“诸位老人家，幻悠尘向您们问好！”走进青龙大殿，幻悠尘笑容可掬地向殿内五位殿主打招呼，最后再加上一句，“虽然我们不是第一次见面！”
　　这个家伙！真是没有口德！不过……嘿嘿！他们喜欢！柳青鸿和欧行文两个人在偷笑，向长辈们行礼后，两双眼睛偷偷地瞄着五位老大人的表情，还不错嘛！至少脸上的表情还是没有什么大的改变呢！
　　“你就是我们家青鸿的死党幻悠尘？”按理说修炼到他们这个境界的人，应该没有什么可以影响到他们的心绪了，可是……风少君看着下面的幻悠尘，这个小子，偏偏说到他最不喜欢听的地方。
　　“如假包换！”青龙神殿的殿主风少君，死党的师父，也是一个很麻烦的人物，就在他在意的地方小小地刺上一下吧！坏点子开始在幻悠尘的脑子中盘旋，也很忠实地显示在他的脸上，构成让熟悉他的人都会感到不详的笑容。
　　“你好象很没有礼貌啊！”风少君散发出自身的气势，威严地好似盘踞在高位上的一条巨龙，这才是属于这位青龙神殿殿主隐藏起来很少展现在外的一面。
　　“不礼貌？”好困惑呀！幻悠尘苦思从一进大殿自己的表现，对风少君的威严根本视若无睹，忽然他丹凤眼一亮，“我明白了，风（疯）师父说的是我没有和青鸿行文一起向老前辈们行礼吧！”
　　又不是我们神殿的弟子，行不行礼根本就无所谓，只是那几个“老”字真是刺耳！但是他又不能反驳，毕竟他的真实年纪确实很老了！风少君狐疑地瞅着幻悠尘，这个小鬼，不会是故意的吧！这么想着，他的嘴巴上却说，“向前辈们行礼这是基本的礼貌吧！”
　　“事实上，我也是想啦！“幻悠尘把玩着手中的折扇，表情很无奈地说，“可是我家老头子如果知道我给您们行礼的话，会气炸的，这还不打紧，万一他要处罚我那可就不好玩儿了。”
　　“你的师父不允许你向别人行礼？”石桓声音慢慢地，语调也慢慢地。
　　“唉——”叹息一声，幻悠尘没有回答，沉默也许就是一种回答。
　　“这么说起来…老道还从来没有说过他的师承是那里！”欧行文回忆半天，可没有一点幻悠尘这方面的答案，询问的眼光投向柳青鸿，毕竟他和老道相处的时间比较长，或许能知道一些。
　　“别看我！”柳青鸿也小声地回道，“老道那家伙，从来都不会自己坦白的。如果那一天他真的坦白交代，我会怀疑是他生病了，还是那个人根本就是假冒的。”
　　“假冒的机率占99.9999％！”欧行文深有同感地点头。
　　“那么，可否告诉我们你的师承！”两个小家伙的小声交谈，当然不会瞒过老大人们的耳目，穆天风是这五位神殿殿主中唯一一个白发白须外貌像个老人的殿主，问起话来，很有慈祥的味道。
　　“我的师父，是一个绝对不负责任的老头子！”让脸上无奈的表情更加浓重，幻悠尘的的样子很容易被人误会。
　　“你不是要告诉我们，你师父根本没有告诉你他的名号？”白蕴瑾眉毛紧皱，不希望自己猜测正确。
　　“就说他很不负责来着！”模棱两可地回答，还有说话之前的一记“你怎么知道！”的讶异表情，幻悠尘成功地引导他们相信了他们自己的判断，误会，也就这么形成了！幻悠尘暗笑，这一切都是你们自己说的，你们自己的猜测，他可是没有说谎呢！而且……如果他真的给五位老人家行礼，恐怕最后如果他的身份被揭穿得话……后悔的肯定是这五位老人家呢！幻悠尘呀，幻悠尘，你真的是太体贴了！心里称赞自己一把，幻悠尘的面上一点声色也不动。
　　“那么你是怎么到这里来的？”凤袭寒比较在意的是这件事情，青龙岛这个神秘的地方，可不是谁都可以来得了的。
　　“坐船！”还是给予柳青鸿和欧行文两个人的答案，幻悠尘回答得很干脆，还补充道，“就是那一艘坐起来很舒适的青色巨轮。”
　　他是坐青龙巨轮过来的事情，这个岛上几乎人尽皆知了，他们可不是要这个答案，风少君见这么久幻悠尘对他散发出来的气势都没有反应，倒是很欣赏这个小鬼，要知道当他散发出这股无形的气势时，可以不为所动的小一辈，可是少之又少。就是和他同辈的修真者中，大部分也会被他的气势所压制。不过现在既然对这小鬼形成不了什么作用，他还是收起来，换做平常的样子，开口的话却是一针见血，“先不说那艘青龙巨轮可不是什么人都能坐的，单说你为什么会知道这艘船停靠的地点，为什么会挑上这艘船来坐，我倒是很好奇。”
　　“很简单，是我家青鸿和行文给我的线索喽！”暧昧的话语，也很容易引起误会，比如说现在，听了幻悠尘的话，老大人们可是用很恐怖的眼神在看着欧行文和柳琴鸿。
　　“我们只是说要去东方而已！”异口同声地辩解，欧行文和柳青鸿两个人相当有默契地死瞪着幻悠尘，再道，“死老道，不要玩儿到我们的头上，去陷害别人啦！”
　　夸张地在自己身边设下隔音结界，等两个死党吼完之后，再把结界撤下，拍拍自己的耳朵，幻悠尘抱怨地说，“我可怜的耳朵，差一点就要聋了！”
　　“竟然拐弯抹角地说我们声音大，”欧行文不怀好意地笑道。看他的的表情就知道他要做什么，柳青鸿也向幻悠尘凑过去。
　　“不过，他们确实只是说要去东方而已！”不等两个死党靠近自己的耳朵，幻悠尘进入正题。
　　可恶的臭小子！竟然用这一招，避过他们的报复，柳青鸿和欧行文看看五位等待幻悠尘答案的老人家，冷嗤一声，本来还想让老道真正体味一番什么叫做声音大呢！
　　敢撩拨你们，就证明我有不被报复的准备！幻悠尘乐于看到两个死党哑巴吃黄连的样子，心情更加晴朗地继续道，“他们在一个宴会上只留下一句去东方的话，就提前告辞了。宴会结束后，反正我也闲闲无事，就往东方飞喽！说不定旅途中会遇到他们呢！
　　不过好象我的运气不是很好，一路行来都没有见到他们。而且飞那么久还是很费力气的，我当然要找一个舒服的地方好好休息，于是我就在距离泰山最近的港口看到了这一艘巨轮。”
　　“一开始我倒是没有想坐这一艘船。”幻悠尘丹凤眼瞄着细细聆听的众人，又道，“我想，风（疯）师父您老人家所谓的青龙巨轮不是每个人都可以坐的原因，就在于巨轮上面那些密密实实的禁制吧！”
　　“没错，如果没有我们门下弟子所特有的钥匙，是没有办法搭乘青龙巨轮的，而且就算是有人从那些弟子手中抢走钥匙，在进入青龙巨轮的一瞬间，也会因为和钥匙内那位弟子所属的印记不符合而被弹出去，如果要强行进入的话，更会被里面的禁制撕成碎片。”风少君不介意坦言相告，因为眼前的幻悠尘，应该早就已经发觉这个事实了。
　　“就是这样才有趣！”幻悠尘一脸向往和陶醉地说，“你们不觉得，看着这么多精密的禁制在你的手上一一破解是一件很有挑战性的事情吗？”
　　“就是因为这个？”穆天风直视幻悠尘的丹凤眼，想从中找出他的言不由衷。却发现，他的眼睛中笑意盎然。
　　“说起来，这些禁制的确很有难度，最麻烦的是太过密集，最初的设定应该是只有带着特定钥匙的人才可以利用特殊的波动从上面通过吧！也是给我造成了不小的麻烦！不过……”幻悠尘相当得意地笑道，“这些禁制对我无效，我还是保持着可以不解除禁制，并且不惊动任何人，然后通过遇到的所有禁制这种记录！”
　　真的？假的？不解除禁制，就可以毫发无伤，甚至不惊动任何人地走出来，这种本事可不是张口说说就可以的！那需要对禁制有及高的了解和领悟，如果是老一辈的人物，还有可能，但是幻悠尘太年轻了，根本不可能有这么丰富的知识。五位老大人无法相信他的话。
　　风少君沉吟了半晌才道，“你的话听起来很合理，却更难以让人相信。为了谨慎起见，我将为你设下一个考验，如果你通过的话，我们就可以相信你所说的话。”
　　“不公平哦！”幻悠尘摇晃着如意折扇，打断风少君话，“风师父，你所设下的考验一定很难搞定。站在我个人的兴趣上是很不错。可是，单论这件事情的话，此次考验结束之后，你们可以确定青龙巨轮上的禁制确实不足，然后将其进行修改，而我却只能证明我没有说谎，双方从这次考验的最终利益上来讲，我还是很亏本的。”
　　“你倒是很有自信！”这个小鬼，根本就没有把自己会失败的结果加到里面，他该佩服他的自信心吗？虽然知道幻悠尘有师父了，但是风少君对他的欣赏之心并没有降低，或许也该为以后打点一下了，有着他自己的盘算，风少君道，“为了你这份自信，我可以答应你，如果你能通过考验，就可以成为几千年来，唯一一个可以在青鸿他们的陪同下一起进入青龙岛的人，日期不限。”
　　果然，风师父很在意他呢！只是风师父一定没有想到，他这个所谓的“外人”，即便是没有什么考验，也是有这个资格进入任何一个五行神殿的人。只是如果真实身份揭穿，他的麻烦就会随之而来，对于这种麻烦，他可是避之唯恐不及呢！幻悠尘深深地微笑，眯起来的丹凤眼中隐藏了他的心绪，既然事情在按照他预计的发展，那么……“风师父果然大方！”
　　不带老人家三个字的赞美，他乐于接受，风少君笑道，“小家伙，明天正午，考验开始。”
　　“没问题！”幻悠尘笑得很自信。柳青鸿和欧行文也没有抗议，只是从他们微微皱起来的眉毛可以知道，这个考验并不在他们的剧本当中。





    第一卷 第七十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:35 本章字数:4587

　　“悠闲和懒惰?”谢谢！“脱尘和洒脱？”你怎么会这么想？“刻意的搞笑？”临时连想都没想过。顺着自己感觉写作，作品往往反映作者的内心。临时是不是可以想成，临时的内心深处就是很“刻意搞笑”？很“娇柔做作”？给诸位带来这样的感觉还真是抱歉，不过，这是临时的书吧？临时从一开始顺着自己的感觉编织自己的梦想，到现在和志同道合的书友一起编织“我们”的梦想这没有错吧？很遗憾“我们”的主角不能满足一些人的审美观，临时只能说抱歉。至少我有勇气把自己的梦写出来，并得到很多人的认可。临时已经非常幸福！！！
　　主角的性格既然引起“您们”的不满，临时也没有办法，主角的性格已经定格，改不了也不想改！如果“您们”不高兴，还是劳动一下自己的十指，创造出自己心目中的理想角色吧！至少，广大书友们又多了一个选择不是吗？
　　临时不是职业作家，能坚持到今天临时也觉得不可思议。毕竟放学之后，和朋友出去玩，晚上看会儿电视，不是比辛苦一夜码字更舒服吗？临时是女生，有女生天生的脆弱和坚强，临时的坚强就是陪伴我这么久，一直支持我的朋友们，为了他们，临时甘之如饴！！！！！
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　经过黑暗的洗礼，光明显得格外珍贵，夜晚消逝，白昼降临，青龙岛上又赢来了新的一天。
　　阳光透过窗户撒进房间，欧行文伸展修长的四肢，跃下床铺，喃喃自语道，“不知道老道他们起来了没有，这个老道，为什么会答应破除禁制的考验？总觉得他还在打着什么主意，可不要玩儿过头，让自己受伤……”
　　一边自语着，欧行文一边走向房门，手还没有碰到门，欧行文心中警兆一闪，脚下使力，身体迅速后跃。
　　“砰！”大门在这一瞬间被人一脚踹飞，门扉可怜地发出“吱呀，吱呀！”的惨叫声。伴随着这声音，一条青色的身影与清晨的阳光一同涌了进来。
　　“行文，老道有没有在你这里？”柳青鸿才一进门，劈头就问。
　　“你要谋杀吗？”还好他的反应够快，要不然他麒麟神殿的长老欧行文会被门扉拍到，那就太有损他的形象了。
　　“谋杀你？我可不要浪费那个力气。我现在关心的是老道跑到那里去了！”用眼一扫就知道幻悠尘不在欧行文这里，柳青鸿在担心一件事情。
　　“如你所见，他不在这里。”欧行文抚平衣摆，看着柳青鸿挺焦急的模样，好奇地问道，“考验应该是正午才开始，你这么急着找他做什么？不会是怕他迷路吧？”
　　“他会迷路？鬼才相信，我是担心他这么到处乱跑，会遇到不该遇到的人！”给他一个白眼，柳青鸿难以想象，如果被那个人看到幻悠尘会发生什么。
　　“你师妹？”欧行文面色微变，糟糕了，痴情师妹看到和风旭阳那么相似的幻悠尘，那后果……难以想象。偏偏她还是柳青鸿的宝贝师妹，他们不可能放着她不管。感情上的事情最是麻烦，为了不让苏怜儿再受到伤害，也为了事情不会发展到难以处理的地步，幻悠尘绝对不能被苏怜儿看到。
　　“知道后果严重了吧！”虽然师妹除了自己的房间以外，就只会在悬崖上，师弟的衣冠冢那里待着，可是老道却是长着腿，会到处跑的，而且师妹在去师弟衣冠冢的路上遇到老道的可能性也是非常非常大的。柳青鸿实在是头痛极了。
　　“等一下，事情还没有那么糟糕。”欧行文拉着柳青鸿跑出房间，“我们还不确定老道是不是真的会被苏师妹看到，还是先到别处找找看吧！”
　　“也是！现在可不能自己吓自己。”柳青鸿知道关心则乱，不论是师妹把老道当做师弟的替身而会受到伤害也好，还是老道因为自己的关系，勉强去应对师妹也好，都不是他所乐于见到的。一个是他的师妹，一个是他的死党，他不希望这两个人有任何一方会因此而有所损伤，或者变得不开心。深深吸了一口气，柳青鸿道，“老道最可能的去的地方，一个是藏书楼。”
　　“另一个就是厨房了，虽然他是第一次来青龙岛，但是我绝对相信他有那个本事找到这两个地方。”至少至今为止，还没有那家伙想做却做不了的事情。欧行文暗叹一声。
　　“这两个地方都在师妹去衣冠冢的必经之路上！”柳青鸿苦笑，反过来变成他拉着欧行文直奔后面的厨房和藏书楼。他们的速度很快，转眼之间已经来到厨房，拉过几个弟子询问，竟然没有一个人见到幻悠尘，只好再往藏书楼跑，总算老天可怜，藏书楼外的一个衣绣黄龙的弟子给予了他们正面的回答，只是答案很让他们头痛呢！
　　“柳长老说的是那个穿着白色儒服留着长长发辫，笑得很舒服的人吧！我有看到他往后山去了。”这名弟子是这么告诉他们的。
　　“最麻烦的地方！”两个人心中同时想道，丢给这名弟子一声多谢，驭风飞行，掠向后山。
　　树木以难以辨识的速度向后倒去，欧行文和柳青鸿双目如电，搜索着幻悠尘的身影，在快要到山顶悬崖处的地方，终于发现踩着慢慢悠悠的步伐，正在享受大自然清新空气的幻悠尘，瞧他那一副悠哉悠哉的闲适德行，真是让欧行文和柳青鸿两个疲于奔命的人，无名火起呀！
　　“幻—”不过好象最麻烦的事情还没有发生，柳青鸿和欧行文同时松下一口气，张嘴就要叫人，可是一个字才刚刚出口，一声更大的娇声惊呼从前面传来，“旭阳？！”
　　这下子可惨了，用不着看也知道是谁，柳青鸿和欧行文很有默契地，右手轻抬，猛然一挥，凭空出现的狂风卷起满天飞舞的落叶，在遮蔽住那人视线的刹那间，柳青鸿和欧行文一左一右飞快夹起幻悠尘的两臂，瞬间消失在这条林间小路上。
　　“旭、阳？旭阳——！”水袖抖动，淡绿色的光圈包裹住苏怜儿的娇躯，翻飞的落叶已经不能对她造成什么影响，可是……方才还站立在那里的人影却不见踪影，是她的幻觉吗？苏怜儿颓然跪坐在地上，淡绿色的光圈暗淡下去，落叶轻飘飘地落在她的头上，衣服上。泪水就像段了线的珍珠，一颗接着一颗滚落在黄色的土地上，化作一个又一个的湿润圆点，她哽咽着轻喃，“为什么？为什么不肯跟我说话？就算是幻觉，也让我听听你的声音啊！你连这个机会也不给我吗？旭阳，你回答我啊——！旭阳！旭——阳——！”
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXIXIXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“好象有什么与我有关的事情在发生哦！”听凭两个死党将自己带回房间，幻悠尘懒洋洋地坐在椅子上，目光从柳青鸿的身上转上一圈，再来到欧行文的身上，那笑容，实在让人不寒而栗。
　　“你先喝口水！”这件事情很不好开口啊，柳青鸿被幻悠尘看得浑身不自在，想坦白却不知道从何说起。只好先奉上一杯茶水，再来整理自己的思绪。
　　“这么自觉？”幻悠尘当然不会跟他客气，抿一口适口的清茶，再笑眯着一双很像狐狸的眼睛道，“小青！你好象很心虚呢，看来这件事情跟你有直接的关系吧？”
　　那有人用这么肯定的语气说疑问句的，柳青鸿干笑两声，在欧行文的补充下，把事情的前因后果说了一遍。只是说过之后，幻悠尘那个笑脸总觉得怪怪的。柳青鸿小心地说，“老道，事情就是这个样子了。”
　　“这么说来，我是被你当做替代品了？”低下头，任额前的长发挡在脸前，幻悠尘的声音太过平静。
　　“当然不是，旭阳是一个很阳光的人，你跟他完全不一样！”柳青鸿急忙辩解，可不想就此被老道误解。
　　“你的意思是，我比他差多了？”危险呀！幻悠尘清清淡淡的这声音，一点情绪的起伏都没有，又看不到他的表情，实在难以判断他此刻的心情。欧行文送给柳青鸿一个你自求多福的眼神。
　　“我是说你们的气质完全不同，根本就不可能混为一谈。老道你不要多想啊！”柳青鸿差点跳脚，实在是被冤枉地有够难过，再看幻悠尘微微颤动的肩膀，柳青鸿有一种不好的感觉，“不是吧！老道，你不会跟个女人似地哭了吧！”
　　“你说我娘娘腔！”带着颤音的指控，幻悠尘的声音让人浑身起鸡皮疙瘩。
　　“不是啦，我的天！”那有人这么会歪曲事实的，柳青鸿求救地看向欧行文，却发现死党一双眼睛正在研究头顶的房梁，根本就不理会他。真是没有义气！暗骂一声，柳青鸿投降地说，“好吧，好吧，你说吧，要怎么样才能原谅我？”
　　“二十只烤鸡翅膀！加上之前你欠我的三十五只鸡翅膀，一共是五十五只！”有一阵子没有吃到了，他还真是想得慌，幻悠尘好以整暇地开价。隐藏在黑发下的眼睛笑得弯弯的。
　　“五十五只？”他的欠的帐好象又增加了，柳青鸿苦笑，不过比起老道令人防不胜防的整人手段，他还是比较喜欢这个，“好吧！”
　　“欠条！”幻悠尘肩膀还在微微颤动着，右手却递过来一张小纸条。
　　“又，又要签！”看起来柳青鸿对这小纸条很不陌生了，大笔一挥就签好了。
　　倒是欧行文头一次见到这东西的出现，好奇地抢过来看看，只见纸条上有一个填写名字的空白处，然后就是“欠下鸡翅膀XX只”，因为柳青鸿已经签完的关系，就变成“柳青鸿欠下鸡翅膀二十只”这一句话。让他不由得暗赞老道准备齐全，只不过，他还是觉得老道现在的样子，很是奇怪，把手中的纸条交给幻悠尘后，欧行文把疑问问出口，“老道，你好象怪怪的。”
　　“有吗？”幻悠尘小心地把纸条放进龙戒中，这可关系着日后的鸡翅膀来源呢！
　　“这么说来好象是有点不太对劲。”一切发展的太过顺理成章了，扒拉掉心中那一点愧疚，柳青鸿和欧行文狐疑地相视一眼，在对方的眼中都看到了一个大胆的猜测。两个人脱口便道，“老道，你是不是早就知道了？”
　　“你们说呢？”现在才反应过来，可惜这二十只鸡翅膀已经签下了，就算鸿鸿现在发现了真相，也没有用处了！幻悠尘终于抬起头来，一张脸蛋笑得格外灿烂，那里有什么哭过的痕迹。
　　“你没哭！”柳青鸿有点傻眼，机灵的脑袋瓜子有点当机
　　“你在开什么玩笑？呵呵呵呵！”丢出一句话，再留下得意非常的笑声，幻悠尘心情超好地迈出门口，折腾了这许久，距离正午很近了。
　　那个笑容，该死的，答案绝对是肯定的，这个老道，竟然敢利用他的愧疚心，柳青鸿想到自己无缘无故欠下的鸡翅膀，发出一阵哀号，“你又算计我，把我的二十只鸡翅膀还来！”
　　“你是在痴心妄想！”欧行文适时给他一盆凉水，标准地落井下石道，“小青鸿，你的反应力还需要再快一点！”
　　“行文老哥！你在幸灾乐祸，小心报应！”柳青鸿恶狠狠地瞪他一眼，心中却想，他怎么这么倒霉，尽遇到这些损友？
　　“报应？现在不是没有吗？”欧行文很乐地享受现在的快乐，呵呵笑着去追幻悠尘。
　　怎么一个一个都是一个德行，柳青鸿大叹，认命地前往大殿。
　　正午时分，考验开始。





    第一卷 第七十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:35 本章字数:3974

　　临时是大专生,时间虽然比较宽裕,但是还是有作业要写的,而且临时正在找工作.以后码字的时间恐怕会变少,临时尽量保持一天一章,可是时间如果不够的话,很有可能是两天一章了.先和大家打声招呼,大家有时间就来看,不要一等就等到12点,身体要紧!
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　五行神殿从建立之日起，除了五行神殿所属的弟子，从来都没有任何一个外人可以进到神殿中，甚至外面的大多数人连五行神殿的存在都不知道。也只有一些修为高深的老一辈人物，或者是和五行神殿比较有缘分的人，才能得知地球上有这么一个特殊的存在。但是也仅此而已，一些窥视五行神殿的有心人，还是不得其门而入。因为五行神殿的弟子早已经被明文规定，绝对不可以透露神殿的所在位置。由于五行神殿的修真法诀的特殊性，这些弟子们俱属于心地正直的人，虽然每个人多多少少多会有一些小毛病，但是，对神殿有任何危害的事情，他们是绝对不会做的，比如说违背神殿的规矩带外人进入神殿。
　　所以，幻悠尘这个自称为“不小心”搭错船，进而“无意”进入青龙神殿的人，也就非常惹人注意。当五位殿主要对他进行考验的消息传出来后，青龙岛上所有的五行神殿弟子沸腾了，纷纷聚集在大殿后面，一座独占一个广场的阁楼前，小声地议论着已经站在阁楼门外，准备接受考验的幻悠尘。一些熟知往事，资历较深的青龙神殿弟子，也在一脸复杂地看着那个似是而非的白色身影，心中真是五味交杂，说不出是一种什么样的感受。心知内情的人们更是凝视着挂着“炼心阁”三个大字牌匾的阁楼，对于幻悠尘能够平安无事地走出这座阁楼并不抱有什么信心。因为那是个连殿主进去都要在事先好生准备一番的地方，据说那里是最早的时候五行神殿的创始人留下来的试炼之间，能从里面出来的人，到目前为止，也只有手中持有破解之法的神殿殿主，其凶险由此可见。
　　远远走过来的一个白色衣裙的女子，经过这里时一双水做的眼眸不经意地一瞥，顿时娇躯颤抖，目光朦胧，泪眼迷离地呆呆看着笑容可掬的幻悠尘，嘴巴中轻轻低喃，“旭阳？旭阳！”
　　这个人自然就是娇弱纤细的苏怜儿。只是混在人群中，无意识地缓缓向前移动，没有引起柳青鸿等人的注意。
　　“师尊怎么会选在这里考验，太危险了！”一双剑眉拧成疙瘩，柳青鸿小声嘀咕，对师尊的安排大为不满。
　　欧行文也曾经听说过“炼心阁”这个地方，知道有很多不听劝告执意冒险的五行神殿弟子，都是站着进去，最后精神萎靡，修为倒退，昏迷着被神殿殿主救出来的。据进入过“炼心阁”的人说，那个地方是一个禁制林立，幻影重重的古怪地方，一个不小心，就会心魔横生，变成他们这样。虽然生命没有危险，但是修为倒退好几个层次的事实更加让这些修真者难以接受。这些经验之谈传出之后，也就再没有人敢于挑战这里。
　　想着这些，欧行文担忧地看向幻悠尘毫不在意，甚至可以称为兴致勃勃的笑脸，心中有了一个决定，张口欲言的声音与柳青鸿的重叠，“师……”
　　“风师父！我什么时候可以进去呢？”幻悠尘扫一眼周围围得密密的五行神殿弟子，向风少君询问，也打断两个死党的想说出口的话。
　　老道！默念一声，两个人明白他的意思，老道是想要自己解决问题。按理说他们这些死党是应该全力支持，可是……这个地方实在很危险，与其接受这样的考验，到不如由他们来承认，人是他们带进来的，如此虽然会受到处罚，至少危险降低了太多。
　　“在进去之前，你要先回答我们一个问题！这个问题将关系着你能不能进炼心阁。”注视着幻悠尘从容自若的样子，风少君忍不住想打击他一下。
　　来了啊！还以为这群老大人不想问了。幻悠尘狡猾地轻笑，摇摇食指道，“风师父很不厚道，昨天可没有考验前还要回答问题这一说，如此有欠公允，实在和您老人家的身份不符呢！”
　　这小鬼在用话挤兑他，风少君有趣地一笑，问道，“那么你认为，怎么样才是公平呢？”
　　“我可以回答风师父的问题，但是同样的，风师父也要回答我一个问题。”幻悠尘悠然地提出要求，笑容倒是很真诚。
　　有问题，这个小子越是笑得真诚，就证明越有问题。和幻悠尘混久了，欧行文和柳青鸿对这种笑容看得可多了，要说幻悠尘现在没有打坏主意，打死他们也不会相信。
　　“可以！”风少君不疑有他地点头，因此谨慎起见，他还加上一句，“但是不能是青龙岛上的机密。”
　　“没问题！”幻悠尘没有迟疑地答应，“风师父可以问了！”
　　“我想知道，你这名无意进入青龙岛的客人，为什么会在下船的时候呼喊柳长老和欧长老的名字？按理说，你应该不知道他们在这里吧？”就不信你还能笑得那么从容，风少君抱着期待的心情地发问。
　　可惜，幻悠尘根本不为所动，笑意不减地把手伸到风少君的眼前，心神一动，仿佛有什么东西在龙戒上面破裂，发出轻微的“噼啪”声，淡淡的白色微光，在龙戒的表面浮现出来，柔和地衬托着白玉似的戒指，很是漂亮，因为在出遗失阁的时候，幻悠尘就对龙戒重新修炼，如今颜色样式都有所改变，所以也不必担心会被五位殿主发现他的真实身份，“风师父，这个就是答案了，我在这个储物戒指中加入了一个特殊的物品，这个物品的特殊性就在于，只要有和他同样的物品在十里之内，它就会自动发光发热，虽然很微弱，但已经足够提醒我，青鸿和行文的所在之处了。”
　　“你是说……”欧行文和柳青鸿眼睛看着自己的手，上面从幻悠尘到来后一度发光发热储物戒指，现在又出现和那时的一样的情形。
　　“就是那个时候钻进你们戒指中的东西！”幻悠尘微笑道，“它和储物戒指融合后，再由戒指的主人重新修炼，就可以灵活地选择是否使用这项功能。而且它还会自动在戒指上面布上一层结界，除非主人想打开，否则别人根本看不到戒指上面的光。除此之外，它还有心灵通讯的功能。由于你们现在还没有修炼它，所以是被动地接受我传给你们的讯息。因为这是我利用很多珍贵材料制作出来的东西，天底下就只有这么三个，就算是我想再做，也会因为材料太过难寻，不能如愿！”
　　“等等……”柳青鸿想到一件事情，一脸凶狠地盯着地说，“老道，你不会是用这个听到那件事情的吧？”
　　“本来是想联络你们的，却让我发现很有趣的事情呢！”说到这件事情，幻悠尘可半点心虚的感觉都没有，因为，他说的可都是实话呢！不过就算是不说实话，想必他也不会有任何心虚的感觉吧！而且，这个已经被他取名幻凝晶的东西，作用也不仅止于此。比如说………心灵通讯的作用可没有空间距离和任何禁制的限制，所以在他在船上想利用这种功能联络他们，好教他们幻凝晶的使用方法的时候。就让他听到了卓青平字里行间浓厚的讽刺意味，还有这些青龙殿弟子的不敬。
　　柳青鸿的本事能耐他很清楚。能让这些人对青鸿心生不满，进而有一些言语上的表现，固然是有一定的原因。可是，还是让他很是不悦，幻悠尘在人群外侧瞄到躲在一棵巨树后面的裙装人影，那人影身材上可是比一般女子高大不少。心中微叹，果然，自己还是很护短的的
　　“难怪，那个时候戒指会发光。”感情是这个小子在找他们，欧行文翻翻白眼，手开始痒痒地。
　　深知两个死党快要发飙，幻悠尘先知先觉地笑迎风少君，“风师父，我的答案你可满意？”
　　风少君点点头，他现在的兴趣全在幻悠尘他们的戒指上，若非那个不知名的特殊物品太难以炼制，他也会向这个小子讨上一个玩儿玩儿。
　　“那就请您回答我的问题吧！”见众人都很感兴趣地等着他的问话，幻悠尘笑得不怀好意，斜斜地瞅着风少君，很好奇地问，“风师父，可不可以告诉我，您老人家今年高寿？我对您的真实年龄很好奇呢！”
　　怎么是这个问题？了解风少君脾性的几个人闷笑，全在欣赏风少君此时青一阵白一阵的好玩儿脸色，幸好他们这里离那些看热闹的弟子还有一层禁制隔离，风少君的英名是保住了。
　　这个小鬼，真是那壶不开提那壶，瞪着幻悠尘充满好奇的眼睛，风少君恨得牙痒痒，一个字一个字地从牙齿间蹦出，“一、千、八！”
　　“好老哦！”幻悠尘笑咪咪地夸奖道，“风师父真是会保养，看起来就和我们这些二十来岁的年轻人差不多嘛！”
　　他在说什么废话，那个修真者不是过了元婴期就会永保青春？风少君给他一记凶恶的眼神，这个小鬼，就会往他最在意的地方狠戳。
　　穆天风很难得又见到有人敢刺风少君的死穴，暗笑之余，悄悄传音给的徒弟，“行文，你们怎么会和这个小鬼变成朋友的？”
　　这个问题问得好，他也很想知道，而且他们还不是成为朋友，被是比朋友更深一层的死党。欧行文回给师父一个微笑，同样传音道，“师父，如果那一天我知道了答案，我会告诉您的。”
　　穆天风哑然，发现自己的小徒弟真的是改变了很多，他的笑容中多了在麒麟神殿时很少见到的愉快。
　　幻悠尘伸出手，当手指刚刚接触到门扉的时候，“炼心阁”的大门敞开了，向大家一挥手，他便散步似地走了进去。而门扉也在这个时候关闭。
　　“旭阳！”苏怜儿终于来到“炼心阁”的禁制外，来不及阻止那个让她整个心神都在颤抖的白色人影进入“炼心阁”，泪水点点滑落。
　　她的出现，让看到她的风少君等人吓了一跳，这个麻烦，才真的是最不好处理的事情。





    第一卷 第七十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:36 本章字数:3723

　　“呼啦！”门扉在身后关闭，仅仅站在这里向前看去，“炼心阁”里面就和一个一般的收藏室差不多，而且也面积也不是很大，一眼望去，便可以将整个结构尽收眼底。在靠着墙壁的架子上，有很多设下禁锢的法宝，与门口正相对的一面墙壁上，镶嵌着刻有历代青龙神殿殿主和长老们的玉牌，林林总总，密密麻麻地已经占据了半边墙壁。在这面墙壁的一端，便有一个向上的楼梯，只要走上这个楼梯，就可以到二楼。能走出二楼的房间，到外面的二楼走廊上，这个考验就算结束了。看起来好象很简单，但是………这一段路程中可谓步步危机，每一步都是设计精密的禁制陷井。
　　幻悠尘目测一下从自己站立的地方到楼梯的距离，轻笑自语，“所谓的近在眼前，远在天边，大概就是这个意思了吧！”
　　老大！要不要我划破这些禁制？如意折扇打开扇面问道。
　　“这还不至于。”这里的禁制结构虽然很复杂，很麻烦，但是对他来说还够不成威胁，比较让他伤脑筋的是，他当初在“遗失阁”就针对这个“炼心阁”的禁制图所制定的一系列的破解方法，到底用那一个好呢？这几个方法里那一个最省力气呢？幻悠尘盘算着，既不能使用一些师父那里得来的法诀，以免让青龙殿主对残余能量感到熟悉，进而对他的真实身份起疑心，又不能直接解开所有禁制，因为他现在所扮演的角色，是一个要保持自己完美记录的禁制破解者，而且……能成功地从禁制中走出去，对于他本身来说，还有另外的作用。
　　“好吧！就用第九号方法吧！”微笑着，幻悠尘踏出第一步，身上的能量属性也在接触第一个禁制的瞬间调整到位，凭借着对这里有过很长时间的研究，幻悠尘步履悠闲地在这个空旷之间飘忽游走，手上适时地打出从其他典籍上学来的手诀，不是破坏禁制，幻悠尘巧妙利用这些手诀，和自身属性的转换，或融入禁制之中，或从禁制之间的小小空隙间滑过，在不破坏禁制的前提下步步接近楼梯，途中幻起的诸多幻象，压根对幻悠尘不起什么作用，最多就被他当做一点点娱乐而已。
　　一会儿工夫，幻悠尘已经来到楼梯前面，轻松的程度，若是风少君在场必定会目瞪口呆，当场傻掉吧！其实要真的说起来，可以如此轻松地通过这些禁制，是最大的原因就是幻悠尘那颗聪明到极点的脑袋瓜子，再来就是他特殊的五行体质，可以毫不费力地将自身能量转换成他需要的任何一种属性，当然了，能够熟练地操作这些能量的属性，而不会因为转换过于迅速而导致能量冲击，进而走火入魔的人，大概这个世上也就幻悠尘一个了！
　　没有急着蹬上楼梯，幻悠尘伸出右手，修长的五指张开，记录着“钦天鉴”的玉瞳简被他挂在中指上，玉瞳简的正面在前，位于手掌正中央，缓缓地覆在与距离第一层楼梯大概有二十厘米远，与之平行的墙面上。
　　白色的微光从玉瞳简和墙壁的接触点涌出，从幻悠尘的手上逐渐漫延，扩散到他的全身，在白色的微光将他覆盖住的刹那间，他的身影消失在“炼心阁”里，空旷的房间恢复到最开始的空无一人，一扇连青龙殿主也不知道的大门，仅仅为幻悠尘一个人敞开。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　辽阔的海面上，几条黑色的巨轮正在乘风破浪，笔直地向青龙岛的方向行驶而来，在为首的最大一艘轮船上，傲然而立着一个穿着黑色衣服，身披黑色披风，披散着一头及肩黑发的男子，他赫然是与幻悠尘在码头上见过一面的慕清秋，在他散发着冰冷寒意的身后，站着穿黑色斗篷的尊者，一个身着黑色紧身皮衣的性感女人，和两个恭敬低头垂手站在一边的男人。还有匍匐在甲板上正在报告着什么的一名小卒。
　　听完小卒的报告，慕清秋向后摆手，小卒立刻起身退下。
　　“停船！”船在慕清秋下达命令的时刻就立即停下，平稳地没有任何摇晃，慕清秋遥视远方，海面上依然是一片湛蓝，波涛粼粼，连一个岛屿的影子都没有。冷笑一声，“尊者！”
　　“教主有何吩咐！”尊者的声音很恭谨，弓身道
　　“你那只章鱼呢？”慕清秋的脸就像是千年冰雕，不带丝毫的感情，似乎那种东西与他绝缘。
　　“禀教主，它还在前面带路！”尊者停顿了一下，又道，“教主可是要唤它过来？”
　　“不必了，这里已经不需要它带路，等青龙岛上的巨型禁制消失，我们从这里就可以看得到！”慕清秋冰冷的眼睛盯着蓝色的海面，“尊者，让章鱼过去敲门，先跟青龙神殿的人打个招呼。”
　　“遵命！”口中念着不知名的咒语，白色几乎是透明的手，仿佛能让阳光穿透，黑色的能量一圈又一圈地从他的手指上射入前方海面。庞大的黑色影子，染黑了大片海面，在那一片黑暗中，一对绿色的诡异光芒，从一丝绿色线条，化作半月形，再变成两个绿色的圆。
　　尊者的手指向前面一指，庞大的黑色影子掀起层层波浪，直冲向隐藏在禁制中的青龙岛。
　　让我看看所谓的五行神殿，到底有什么能耐吧！冷冷一哼，慕清秋目光放远，似乎已经透过了那层看不见的禁制，俯瞰这座神秘的岛屿。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　青色的大理石堆砌成幽深的通道，墙壁上雕刻着各式各样的青色浮雕龙，一眼看去，这些姿态万千的青龙竟然布满整条通道的墙壁。让人仿佛置身于龙的世界，那栩栩如生的形态眼神，好像这些青龙正在注视着来到这里的人的一举一动。
　　通道的尽头，是一扇青色的大门，两条睥睨天下的巨龙盘绕在两根巨大的石柱上，炯炯有神的龙眼中，是傲然，是威严，是气势，更是让人膜拜的凛然。
　　“是谁？竟然敢闯入青龙休息的地方？”青衣战甲的女人形体从青色大门上剥离，细致美丽的容颜显得冷漠，青色的发丝结成少女发髻，垂落下来的头发披散开来，化作美丽的青色瀑布，流动着动人的光泽。她的战甲贴服合身，勾勒出她完美的曲线，一柄缠绕着青色龙纹的长枪紧紧地握在她纤细却有力的手中。泛着青色波光的迷人眼睛，此刻一眨不眨地直视前方的黑暗。
　　“我只是来拿一件应该拿走的东西！”白色的影子慢慢踱出黑暗，那一张脸笑得非常和煦。淡青色的玉瞳简在他的手指上摇晃着，显示他的身份。
　　“钦天鉴？”女人微愣，随即反应过来，长枪和战甲隐退下去，她穿着一身裁剪简约却能将其高雅气质完全衬托出来的青色宫装，袅袅婷婷拜下，口中不卑不亢道，“不知是少君驾临，失礼了！”
　　“与你无关，想必今天之前，你还不知道我的存在吧！”收起玉瞳简，幻悠尘笑道，颇为无奈地耸耸肩，“事实上还是我那个师父太不象样，丢下一大堆事情给我这个可怜的徒弟，我才十八岁，就得疲于奔命，真是虐待青少年呢！”
　　“的确像是他的作为！”女子也想到云湛然的性格，不由得给眼前这个才刚满十八岁的年轻人几分同情。
　　见女子不似刚才那么拘谨，幻悠尘指着青色的大门问道，“这一代的青龙，还在沉睡吗？”
　　“在青龙龙珠踏上青岛的时候，青龙大人就已经醒了。”女子摇摇头，给出答案，又问，“您要见大人吗？”
　　“不了，现在还不是我们见面的时候！”幻悠尘微笑，“我这次来是想取走师父之前放在这里的东西。”
　　“这个……”女子很是为难，一双美丽的眼睛十分抱歉地看着幻悠尘，轻声道，“对不起，那样东西已经丢了。”
　　“可以把经过告诉我吗？”这个答案对于幻悠尘来说无所谓，他只是觉得奇怪，放在青龙身边的东西怎么会丢呢？
　　“是的！”女子点头，清甜的嗓音娓娓道来，“在几年前，有一头怪兽从外面的海中潜了进来，被我发现后，它吞下几颗晶石就仓皇而逃。东西就是在那个时候和晶石一起被它吞下去的。因为我要守护还在沉睡中的青龙大人，不能离开这里，所以只好就这么看着它离开。”
　　“敢在青龙的脚下偷取晶石，这个家伙的胆子还不小！”幻悠尘称赞似地道，引来女子迷惑地目光。幻悠尘对她微微一笑，又询问过怪兽的具体模样，心中自是有数。
　　“既然如此，我就先告辞了！不过……”带着清风拂面的微笑，幻悠尘道，“在我走之前，可不可以告诉我你的名字呢？”
　　“啊？”女子一怔，似乎是没有想到幻悠尘会问她的名字，不过还是很快给出答案，“夕舞，我的名字是夕舞！”
　　“我是幻悠尘！”笑咪咪地把自己的名字也报上，幻悠尘道，“下次见面，夕舞可以直接叫我的名字！”
　　“你……”好体贴的男孩子，长久以来，所有来这里的人都在叫她守护者，只有他想得到询问她的名字。夕舞看着幻悠尘离开的身影，心里暖洋洋的，这么一来，她孤独的守护岁月中，除了总在沉睡的青龙大人，也有了朋友了吧！一个知道彼此姓名的朋友！





    第一卷 第七十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:36 本章字数:3413

　　“师尊！是他对不对？旭阳回来了是不是！”苏怜儿可怜兮兮地抬起一张沾满泪痕的脸蛋，小手扯着风少君的衣袖，那一副梨花带雨的模样，让人不忍心告诉她事情的真相。
　　风少君为难地看着唯一的女弟子，心中暗暗叹息，多好的一个修真材料，如今为情所困，修真境界从四年前就停滞不前，甚至神志都时而清醒，时而模糊。真不知道当初因为疼惜她的境遇，爱惜她的资质，把她带回青龙岛是不是害她。旭阳啊！我该拿你们这段孽缘怎么办？
　　“怜儿，你看错了，刚才那个人不是旭阳！”与几位殿主默默用身形挡住外面好奇的视线，风少君决定快刀斩乱麻，一字一句非常清晰地告诉她实话。
　　“骗人，我明明就看到他的！”苏怜儿甩开风少君的衣袖，愤愤道，“师尊，为什么？为什么你要骗我？”
　　“师尊没有骗你。”深吸一口气，柳青鸿不想再看师妹固执下去，双手握住苏怜儿的肩膀，两道青色的光芒流进苏怜儿的身体中，禁锢了她的行动。
　　任谁都没有想到一向疼爱师妹的柳青鸿出手这么果断，苏怜儿更是不敢相信地看着柳青鸿，微张的红润小嘴，因为禁锢的关系根本吐不出任何话语。
　　风少君拍拍弟子的肩膀，在这种场合下，柳青鸿的做法是正确的，现在根本就不是任由苏怜儿哭闹的时候，尽管她此时应该恨透了他们。
　　师妹难以谅解的愤怒眼神让他也很不好受，但是他的话还是要说，柳青鸿难得严肃地板起脸，锐利的眼光笔直地插进苏怜儿的脑子，现在的他倒是很像一个大师兄的样子，只听他说道，“怜儿，这样对你，是想让你冷静一下，好好地听我说话。”
　　苏怜儿一时间被柳青鸿摆出的大师兄派头唬到，怔了怔，又听到他的话，泪眼中满是不认同。
　　“别给我露出那种眼神，你扪心自问，若非禁锢住你，你还会闹到什么时候？”柳青鸿冷哼一声，自然而然地散发出一股威凛的气势，看得风少君几个殿主愕然，几个殿主虽然不是一直看着柳青鸿长大，但对他的一言一行自认很了解，更不要说风少君这个和柳青鸿相处十多年的师尊了，只是他们从来都不知道，原来柳青鸿还有隐藏在内的这一面，他们还当他依然是以前那个闲不住的小鬼，原来小鬼在不知不觉中已经有了上位者的气势了。
　　风少君很是欣慰，脑子里已经开始想着如何能把这小子的长老身份剔除，因为还有一个更好的位子在等着他的宝贝徒弟，只做一个长老，实在是大材小用了。风少君心中这么想，也就没有说话，想看看柳青鸿究竟要怎么处理这个烫手山芋。
　　苏怜儿口不能言，也知道大师兄说的是事实，但是他接下来要说的话一定又是她不喜欢的话，苏怜儿紧紧闭上眼睛，以行动来表示她不想听。
　　“你想听也好，不想听也好，这可由不得你。”柳青鸿强势地口吻和以往太过不同。站在他一边的欧行文很担心地看向他。感受到死党的担忧，柳青鸿调匀自己的心绪，回给他一个没事的眼神，把从他认识幻悠尘到现在的事情，逐一讲述一遍，最后道，“我不管你听得进去也好，听不进去也罢，我要告诉你，旭阳已经离开了我们，难过的不只是你而已。这个禁锢等老道出来后，我再收回。这段时间你就好好地想想清楚，最好能把现在这个固执得只看得到自己的陌生女人丢掉，还给我们那个温柔可人，体贴入微的师妹。”
　　苏怜儿的眼睛依然是紧闭着的，可是泪水却如同泉水汩汩涌出。她知道大师兄自始至终都是为自己好，但是这个执著她根本放不开，要她去相信旭阳已经去世，她宁可相信如今在“炼心阁”里面的白衣人影就是她心心念念的旭阳！旭阳他根本就没有死。
　　师兄妹这么多年了，看她的表情柳青鸿大概可以猜得出来她的决定，柳青鸿知道刚才的话是白说了，算了，反正他也不认为几句话就可以改变她的固执，还是让她冷静一下吧！
　　柳青鸿不再去看她，平复自己也相当激动的心情，他现在还有一个疑问需要解答，转头正色对风少君道，“师尊，我想知道，为什么要把考验的题目设在“炼心阁”？一直以来，能从这里出去的向来都是青龙神殿的下一任殿主！并且也有明文规定，只要有挑战的青龙弟子可以走出“炼心阁”，不论现下是否有预定的下一任殿主的继承人，都将不算数，唯有这名青龙弟子才可以成为正统的继承人。所以能进入“炼心阁”的应该只有青龙弟子才是。”
　　“你说的不错，“炼心阁”的确只有青龙弟子才可以进入，但是在规定之外还有两种人可以例外。”这是很久以前的特例规定，只记载在“藏书楼”最尽头书架的一本不起眼的册子里面，目前已经很少有人知道这两个例外了。风少君乐于将此告知，“这两个特例里面，第一个就是创始者洛神君的门下，他可以随便进出青龙岛上任何地方，“炼心阁”自然也不例外。第二个就是有门下的弟子可以为其担保，并愿意一同担负起所有责任的人，这个人在通过“炼心阁”考验后，可以成为青龙岛的贵宾，并且能在担保人的陪同下自由进出青龙岛，除了禁地之外，青龙岛对他并不设防。”
　　“原来如此。”担保是没有问题，柳青鸿绝对相信老道不会出卖他，只是这“炼心阁”……抬头看看很是古朴的两层阁楼，柳青鸿皱眉，这个条件也太过苛刻了，难怪从来都没有听说过，有人可以成为青龙岛上的贵宾。
　　“风师伯，行文有一个问题想问！”欧行文双眼有神，目光炯炯地直视风少君，“如若悠尘没有通过考验，又会怎样？”
　　会怎样？风少君好笑地发现自己的宝贝徒弟也以一种很关切的眼神在看着自己，便道，“你们在想什么？就算没有通过考验，我也只是把他关于青龙岛的这段记忆给抹去而已。难道我还会把他杀了灭口？”
　　就怕是那样，两个人相视苦笑，以老道那些稀奇古怪的本事，能不能如他们意地把这段记忆抹煞还是未知数。万一到时候这个方法根本行不通，杀了灭口还不至于，大概把他囚禁在这里是跑不掉了吧！而老道也会顾忌到他们两个，就此甩手走人是不会了，把青龙岛扰得天翻地覆是绝对的。最惨的是他们两个，虽然老道肯定不会说什么，但是夹在死党和师门的中间的感觉，才是真正的难过。只是事到如今，也只有相信老道的能耐了，希望这个小小的“炼心阁”困不住他吧！
　　他们两个人的担忧神色让五位殿主感到很有趣，其他四个人都很清楚，虽然各个神殿的“炼心阁”设计不同，但是其厉害程度是并驾齐驱的。没有破解口诀，能从里面出来的机率是微乎其微的。换言之，能够完好无损地走出“炼心阁”的人，若非各大神殿的继承人，那么就一定和“炼心阁”的设计者，有着莫大的关系，最有可能的就是“他”了。
　　幻悠尘能从里面出来，那么他就等于“他”，也就是为什么他可以如此轻易来到青龙岛的原因，如果不能走出来，那么，就当做是对这个小鬼的一点点教训吧！
　　苏怜儿静静地保持着刚才的姿势站在一边，耳朵无法控制地接受众人的声音，是吗？她真的错了吗？那个人真的不是旭阳吗？不！如果能甩头，她一定会用力把这种想法甩出去。苏怜儿默默垂泪，仿佛催眠似地一遍又一遍地想：他们是故意，他们一定是故意这么说，好来让她相信所谓的事实，苏怜儿，你绝对不能被他们骗了！旭阳他不会死的，不会的。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　蔚蓝的大海上，若隐若现的巨大黑色影子，正逐渐靠近设下重重禁制，眼睛根本看不到的青龙岛。危机一步步逼近了。
　　眺望远方的慕清秋迎着冽冽海风，黑色的披风卷起层层波浪，他无意去理会，只是希望这清冷的海风可以把他被仇恨占据的脑子吹得更加清楚一点，一双恨意满满的眸子透出无尽的杀气。
　　“你可以去了。”反手丢出一块淡青色的玉瞳简，慕清秋看也不看地吩咐。
　　“遵命！”双手接住玉瞳简，一直漠然恭敬地的站在一旁的两个黑衣男子中的一个，单膝跪在慕清秋身后，在他双手中的淡青色的玉瞳简，在阳光下泛出温润的光泽。收起玉瞳简，此人站起身来，再度向慕清秋弓身施礼道，“属下告辞！”
　　慕清秋没有说话，仅仅把手一摆，嘴角噙着一抹冷笑。
　　青龙岛似乎将要迎来一场风暴。





    第一卷 第七十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:36 本章字数:3484

　　一个小时过去了，两个小时过去了，“炼心阁”依然没有动静。依照惯例，如果四个小时之内，里面的人还不出来的话，青龙神殿殿主风少君就要亲自进去救人了，也就是说，四个小时之内幻悠尘必须从“炼心阁”里出来，否则就算他的考验失败。
　　从门缝中偷偷向外面看去，幻悠尘欣赏起正在下面人群的多样表情，心中赞叹一声，不愧是人类，凡尘俗世的人也好，修真界中的人也好，心思之复杂可以位之与所有生灵之首，单单讲这些五行神殿的人好了，他们的思想行为都要比外面的人正直善良得多。但是正直善良并不意味着他们太单纯，在他们之中并不乏聪明过人之辈。尤其是元婴期以上，在红尘中经过历练的弟子，他们已经可以较好地控制住自己的心情起伏。只是……幻悠尘得意地轻笑，这些人对于他来说，还是很嫩啊，尤其是青龙弟子那种错综复杂的心思可逃不过他的眼睛。
　　很快地幻悠尘就将五大神殿中的精英弟子和思绪最为复杂的人物挑了出来，与今天早上得到的情报对号入座，幻悠尘对这些人已经不再陌生，正所谓知己知彼百战不殆，虽然现在不一定都用得到，但是事先做好最完全的准备却是他的长期以来的习惯。就像是拼图，手中掌握的碎片越多，可以拼凑出来的图形就越完美。
　　手中的基本碎片已经到位，幻悠尘看看时间还很充裕，便摸出一本看起来就很古老的书籍翻阅起来。呵呵！就让外面的人再等等好了，毕竟在时限前的最后几分钟出去，会更具有真实性。
　　再一个小时过去了，五位殿主心里有点动摇，难道他不是“他”吗？莫说是“他”，就是他们这几个手中握有破解法诀的殿主，在没有任何准备的情况下，固然会有点狼狈，但是三个小时的时间也足够他们出来了。身为“那里”的唯一传人，在破解禁制这一方面，应当在他们之上才对吧。难不成真的是他们判断错误？
　　就在他们心中各有所思，柳青鸿和欧行文面露担忧地死盯着二楼看的时候，时间便一分一秒悄悄地溜走了。
　　“吱呀——！”二楼的大门在众人的目光下慢慢打开，幻悠尘悠然自得的笑脸在三个半小时之后再度出现在所有人面前。不等他站定，柳青鸿和欧行文已经按耐不住，展开身形瞬间出现在幻悠尘的左右。一人一拳捶在幻悠尘的肩膀，以示小惩。
　　“用不着这么热情吧！”看在他们是真的担心自己的份儿上，幻悠尘笑咪咪地没有闪躲，反正两个死党下手根本不重，大概还不如拍一只蚊子的力道大。
　　“你这个老道，干吗在里面耗那么久，我还以为你阵亡了。”柳青鸿不满地抱怨着。心中却真的是松下一口气。
　　“不是早就告诉过你们我没事吗？信我者得永生！”皮皮地引用一句名言，幻悠尘摆出一副神爱世人的德行。引得两个死党猛翻白眼。
　　“这里没有耶稣的信徒好不好？你摆这德行给谁看啊！”欧行文受不了地敲他一记响头，却被幻悠尘轻松躲过。真是比泥鳅还滑，欧行文无奈地暗叹一声，语气很是无力地提醒他，“你所谓早就告诉我们，那个时间真的是很早啊！”
　　“早点不好吗？”眼角瞄到随后上来的五位殿主，幻悠尘乐得把话说得让他们听得迷迷糊糊。
　　好？才怪！柳青鸿和欧行文互看一眼，后悔第一拳没有下重手。一个半小时前透过心灵通讯告诉他们没事的老道，却在一个半小时之后才从“炼心阁”里面出来。中间这段没有跟他们联系的时间，他们会担心是很正常的吧？很想好好地骂他一顿，只是这里面涉及到一些不能被这些老大人们听到的东西，连带地很容易被老大人们截去听的传音之术也不能用了，两个人下定决心，一定要快点把被动过手脚的储物戒指修炼好，这样就可以利用只有他们三个人听得到的心灵通讯，在有些话不能被别人听到的情况下，肆无忌惮地暗中通话了。
　　“您终于出来了！”青龙殿主风少君将“您”这个字咬得重了点。
　　“看来“炼心阁”的试炼对您来讲很是容易。”朱雀殿主凤袭寒若有若无地在“您”字上加了重音。
　　“不知道您为什么要瞒着我们进来青龙岛，我很好奇！”白虎殿主白蕴瑾秉承前人的优良传统，这个“您”字也比其他的字声音要低沉了一些。
　　“现在在禁制里面，外面的弟子听不到我们的谈话，所以您可以直接把理由告诉我们，绝对不会有外泄的情况发生。”麒麟殿主穆天风把重音“您”字坚持到底。
　　“请少君您明示！”玄武殿主石桓话音虽慢，在“您”字上面也下了一点工夫。
　　“少君？”幻悠尘一双微微上挑的丹凤眼中冒出两个大大的问号，拉过自家死党，幻悠尘小声音地问柳青鸿，“我说小鸿，少君应该是你师父的名讳吧？难道从“炼心阁”出来的人就要改成和你师父一样的名字？若是真有这条规矩的话，你们事先又没有说，我可不要遵循，幻少君，幻少君，怎么念都不如幻悠尘好听。”
　　这叫他怎么回答？柳青鸿瞥瞥一脸笃定的五位神殿殿主，和欧行文相视苦笑。心知这五位神殿殿主是把老道当做创始人一脉相传的传人看待了。他们会这么想也实属正常，毕竟像老道这样轻而易举地踏入最为神秘的五行神殿核心处，又能从向来只有神殿殿主才能走出来的“炼心阁”里面安然无恙地出来。这种种迹象都在显示着老道的身份很有问题。而最大的可能性就是“少君”了。事实上，像这些神殿殿主想到的事情，他们两个人虽然不敢说是聪明绝顶，但也自认还不是笨蛋，当然早就心有猜测。只是老道不说，必然有他的道理。身为死党，没有必要一定要知道他所有的隐私。毕竟他们交的是幻悠尘这个朋友，而不是他的隐私不是吗？
　　当然了，这并不是意味着，他们一点都不好奇。相反地，他们的心里早就像有好几只小爪子，有一下没一下地抓个不停，难过得要命。只是他们不希望给老道造成困扰而已，虽然到目前为止，还没有什么可以让老道觉得很困扰就是了。
　　像是看出两个人的为难，风少君开口道，“请少君不要再故意装糊涂了，您的真实身份我们早已洞悉，先前对您的一些无礼之处，还请您不要见怪。”
　　“看起来此少君并不是风师父的少君二字呀！”幻悠尘好像明白了一点，很好奇地问道，“这个少君应该是一种称谓吧！可否告诉我这两个字的具体意思呢？”
　　“既然少君想知道，凤袭寒自当为您解释清楚。”这口气分明是非常肯定幻悠尘就是“少君”，凤袭寒微微欠身道，“洛遥神君这一脉向来都是单传，每一代都只有一名弟子。已经进入仙界的弟子自会有仙界的几位帝君赐予封号。而身为修真者的弟子，历来在修真界中最多也只能有一名，此弟子将继承“钦天少君”的名号，行走于修真界中。只有在这名弟子飞升进入仙界之后，才有资格在下界收一名弟子，作为“钦天少君”这个名号的下一代继承者。自从上一代“钦天少君”，现在的“翔云天君”云湛然天君飞升进入仙界之后，这几百年来，一直没有新的“钦天少君”诞生。今日凤袭寒有幸，终于可以亲睹少君风采，实属万幸。”
　　“原来所谓的“少君”就是这个意思。”幻悠尘压根没有看到五位神殿殿主的恭敬神色，反倒是非常不解地道，“五位老大人，不知道悠尘那里有那位“少君”的特点，才让五位如此认定？”
　　这个小子又想玩儿什么？柳青鸿和欧行文心中暗想，在这种情况下，难道他还有让几位神殿殿主收回猜测的办法？
　　“少君到现在还不承认吗？”白蕴瑾没有想到这位少君如此难缠，淡漠的脸上有一点不快，张口道，“少君来之前就已经借由五行神殿的弟子通知我们您在这几日就将驾临，为何却在此时却又否认？”
　　“几天前？”有趣啊，这件事情后面还有一点插曲呢！是和“他”有关吗？不管怎么样，至少目前看来，他先前做下的伏笔，现在用不到了。幻悠尘双手将死党拉到自己的身前，笑咪咪地说，“冤枉啊！五位老大人，这一个多月以来，我可是和两位死党寸步不离，那里会去找什么弟子发通告！”
　　“不是你？”五位神殿殿主的目光齐刷刷地投到柳青鸿和欧行文的身上。
　　“我们保证！”老道是很可疑，但是到群英宴上他们离开之前，的确不曾见到他发过什么通告，所以柳青鸿和欧行文很理直气壮地给予肯定答复。
　　两个弟子不可能说谎。那么………难道他们认错了？五个人眼睛中充满疑惑，正待说些什么，青龙岛却发出了猛烈的振动声，好似有什么东西在大力地撞击着青龙岛，大地在颤抖，微微的裂缝在地面上绽开，并且逐渐扩大，像是怪兽咧开了嘴巴。





    第一卷 第七十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:37 本章字数:3292

　　“什么东西？竟然敢闯入青龙岛惹事？”没有时间再去置疑幻悠尘的身份问题，风少君袍袖一挥，化作一道青色的流光直射振动的来源处。
　　四位神殿殿主紧随风少君身后，在天空中划下五道彩色光华。
　　“我们也过去看看吧！”欧行文说着就要腾空而起，却被一只突然伸出来的手抓住衣摆，险些栽倒。不用看欧行文也知道是谁的杰作，温和的脸庞上，青筋跳动，“幻——悠——尘——”
　　“行文老哥！你喉咙不痛吗？”吼得那么大声，当他耳背吗？幻悠尘闲闲地丢给他一句，不待欧行文反驳，幻悠尘用手指指下面还在禁锢中的苏怜儿道，“青鸿，你不把你师妹的禁制解开吗？”
　　“本来是要解开的……”看到你之后给忘了，柳青鸿后半句话没有说出口，心中还是很担心苏怜儿依旧会固执地纠缠下去。行动上便有了几分迟疑。
　　幻悠尘见状，微微一笑，纵身飞下“炼心阁”，来到一双泪眼汪汪，楚楚可怜的苏怜儿身前。
　　一个不留神让两个麻烦人物真正地面对面，柳青鸿心中懊恼，也只得先跟了下来。
　　欧行文耸肩，该来的总归还是要来的，老道虽然懒散，却不喜欢被动，先前他们打着能避一时就避一时的算盘，是在苏怜儿没有见过老道，不知道老道这个人的存在的时候。反正老道也懒得招惹麻烦，所以就由着他们。但是现在被苏怜儿确确实实地抓个正着，并固执地认为幻悠尘就是风旭阳。如此一来，老道便不能再当做没有看见，而不去理会。毕竟懒得管并不代表老道会逃避。只是具体要如何解决………就只能看老道有没有什么好的办法了。
　　“老道！”不希望自己的师妹给大家造成困扰，柳青鸿还在迟疑。
　　“女孩子总是哭个不停，会把眼睛哭瞎的。”幻悠尘拉过柳青鸿的宽大衣袖，难得温柔地试去苏怜儿的眼泪，微笑得像是一位兄长，“失去这么一双漂亮的眼睛，可会让你的美丽失色不少，到时候若是你的心上人回来，必定会心痛不已吧！”
　　他在说什么？风师弟早就死于怪兽之口，难道他想给师妹一个遥不可及的梦想吗？柳青鸿搞不清楚幻悠尘的想法，若非心中还在惦记着有人入侵青龙岛的事情，柳青鸿必定会拉着幻悠尘问个清楚。
　　苏怜儿张张口，被禁锢住的声音并没有发出来。但是从她的口形上看，她应该是在叫旭阳二字。
　　“小青！解开她的禁锢吧！”这种禁制虽然难不倒他，幻悠尘却不想被外人看到自己熟练的解禁手法。
　　柳青鸿点点头，决定相信幻悠尘，手指飞舞中，收回两道青色的光芒。
　　“旭……”终于摆脱禁锢的苏怜儿张口便要叫。却好象被幻悠尘脸上的笑容刺到，怔怔地没有喊出声来。迷离中苏怜儿仿佛看到风旭阳的阳光笑容。这个人……他的笑容……不对。
　　幻悠尘很满意苏怜儿的反应，松开怒视着自己的柳青鸿濡湿一大片的青色衣袖，笑道，“正式介绍，本人叫做幻悠尘，和你大师兄一样十八岁，是他的死党。你是他的师妹，就是我和行文老哥的师妹。作为你的额外师兄，我很欣赏你不见到尸体就不认为风旭阳已死的做法，这一点你比小鸿要强很多。但是如果将别人错认成你最爱的人，那么对于你的未婚夫风旭阳，将是一个最大的打击吧！”
　　“你，你也相信他没有死！”很多人都在告诉她，旭阳已经死了，但是她不相信，不相信啊！生要见人，死要见尸，没有见到他的尸体，就是打死她，她也不会相信的。今天她会在这么多人面前做出这种失去理智的事情，也仅仅是想确定一下，哪怕只有万分之一的可能性，她也想确定一下，或许……他就是旭阳。而这个梦在真正看到幻悠尘的时刻就被打碎了…………她知道师兄怕她将人认错，可是就像这个人说的，在她心中旭阳是无可替代的存在，就算再不愿意承认，她的心也不允许她自欺下去。只是…………苏怜儿本是因此暗淡下来的心，根本没有想到，今天眼前的这个和旭阳几乎一模一样的人，竟然会肯定自己一直以来的信念。
　　“你呢？你确不确定你们俩之间的感情？”不做回答，幻悠尘反问道。
　　“当然！”苏怜儿对此异常地肯定，经过泪水洗礼的眸子，晶莹剔透。
　　“那么，我们有理由相信，作为你的心上人，作为小鸿的师弟，就算是到了地狱，他也会想办法爬回来！不是吗？”就算他不爬回来，就冲着死党柳青鸿，揪也要把风旭阳这个小子给揪出来。幻悠尘勾起一抹诡异的笑容，他的话虽然听起来安慰的意思比较多，但是对于死党柳青鸿和欧行文来说，还是可以听得出来他隐含的意思，也许太过嚣张和自大，但是此话却是不容置疑。
　　感动之余，柳青鸿与欧行文也意识到，风旭阳这小子，哪怕只剩下一缕魂魄，也最好是乖乖地自己回来，不要被幻悠尘逮到，否则………他会很凄惨，很凄惨。
　　尽管不知道老道今后打算怎么做，柳青鸿和欧行文却早已经下定决心，后面的道路他们三个将一路同行，不管这条道路上是否坎坷崎岖。不必说出口，他们三个人中间自然而然地流动着一股温馨的氛围。
　　大师兄找到了很好的伙伴！在他们身旁的苏怜儿也感应到这种温馨，衷心地为师兄能找到这样的伙伴而高兴。
　　“苏小妹！那边的好戏已经开锣，和我们一起去凑凑热闹吧！”听到海边上传来“轰隆隆隆”的开打声音，幻悠尘微笑邀请。
　　“好！”苏怜儿绽开许久不见的笑容，其实，一个人的等待是很累的，心也会疲惫，也会恐惧，也会崩溃。她也只是想有人给予她一点肯定，让她有能继续等下去的勇气。她………只是如此希望而已。看看也在给自己鼓励笑容的大师兄和欧师兄，苏怜儿知道，她的做法或许痴愚，但是这个世界上，至少还有三个人会支持自己。这……就足够了。旭阳！我会等下去，就算是等一千年，一万年，我都要等到你回来为止。不见你的人或尸体，我绝不死心。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“这是什么怪物！”饶是见多识广的五位神殿殿主也不禁皱眉，只见这怪物貌似一只大概有三层楼高的巨大的章鱼，却披着青黑色，宛如盔甲的层层巨大鳞片，两只好似绿色灯泡的大眼，散发着妖异的绿色光芒，挥动着八条同样覆盖着青黑色鳞片的长长触角，用力地鞭打着青龙岛大地，所到之处，尽是树断林毁，地面上出现一道道的深深沟壑，其动作更是卷起汹涌的海浪巨啸。见此情形，五位神殿殿主向后发话道，“五行神殿的弟子，结下五行结界，钳制它的动作，不许贸然攻击。”
　　“是！”五行神殿的所有弟子得令，释放出本身的属性光团，手上捏诀，五彩的光芒在天空中划出道道光影，交织错落，形成一张庞大的光网。迅速地架设起五色斑斓的五行结界。
　　章鱼怪物似乎知道这光网的厉害，两条触角猛地一伸，竟然又拉长了一倍有余，夹杂着撕裂空气的尖锐破空声，狠狠地向正在架设五行结界的弟子抽去。仿佛两条巨大的青黑色鞭子的触角上，覆盖着黑色的光芒。此时人们才看到，触角的顶端竟然是张着血盆大口，龇着森森白牙，头上顶着一只锋利坚角的狰狞蛟头。这一下子要是劈得实了，就是分神期的修真者也受不住，更不要说这些大部分只是元婴期的弟子们了。
　　“畜生，尔敢！”五位神殿殿主怒斥一声，顾不得其他，庞大的真元瞬间发动，粗大的五色光柱轰然砸下，其力道将整只章鱼怪物掀出老远，它的触角噼噼啪啪地打在青龙岛的防护禁制上，激起一阵霹雳电光，缠绕在章鱼怪物的身上。
　　五行结界还要不要发动？五行神殿的弟子们略微迟疑，不认为章鱼怪物在经受双重打击之后还有命在。然后事情却不如他们想象的简单，因为章鱼怪物的触角又在蠕动了，怪物一双绿色的灯泡眼猛然发出夺目的绿色光芒，八条触角上的蛟头更是在怒吼着，但是在它舞动的触角上却可以看得到，五位神殿殿主的攻击，根本没有在它青黑色的坚硬鳞片上造成任何伤害。





    第一卷 第七十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:38 本章字数:3235

　　“什么？”五位神殿殿主难以相信这是真的，方才的攻击是含愤出手，力道没有百分之百，至少也在百分之九十以上。却好似在给这个怪兽挠痒痒，除了让它更加愤怒以外，根本没有任何作用，如此情景他们不由得脱口道，“这是什么怪物？！”
　　五行神殿的弟子们也不再迟疑，巨大的五行结界向章鱼怪物压下，紧紧束缚住章鱼怪物的行动，章鱼怪物的八条触角不甘地挣扎着，拼命地向从束缚中解脱出来。
　　有效了！众人正如此想着，却见章鱼怪物灯泡眼中的绿色光芒更加旺盛，它的形体似乎更加庞大了，触角也似乎更加粗壮了，只听得“轰隆隆”的声响，五行结界竟然在它的大力挣扎下，被硬生生地挣破，章鱼怪物更是张开八条触角上的蛟头的大嘴，一举将破碎的五行结界能量吸入腹中。其恐怖诡异的程度让人目瞪口呆。
　　“那是……章鱼蛟？”急速赶来的幻悠尘等人看到的就是这种情形，幻悠尘更是从堪比超级电脑的脑子中调出这个怪物的真正名字。
　　“就是它！”柳青鸿在见到这怪物的刹那间，隐藏在心中四年之久的仇恨火焰立刻升腾而起，青色的光芒在他的身上爆发，猛地扑向章鱼蛟，其速度之快，让其他人来不及阻拦，完全超越了他自身的极限。
　　“真是不成熟的家伙！”感叹一声，幻悠尘将一个透明的圆圈投到苏怜儿身上，并道，“苏小妹，你在这里看热闹吧！”
　　“好！”心知自己现在的修为根本就帮不上忙，甚至会成为累赘包袱，苏怜儿强忍着心中的悲愤，听话地停住脚步。
　　“我们走！”紫金色的战甲覆在身上，欧行文的紫金玉尺熠熠生辉，紫金色的火焰将他的身形团团包围住，气势十足。
　　幻悠尘宛如长袍儒衫的战甲也头一次亮相，如意折扇握在手中，缭绕在他身上的白色光芒和平常修真者的五行光芒迥然而异。右手暗扣指诀，因为幻悠尘知道这怪物的来历和厉害，现在也是顾不得隐藏身份的问题，必要的时候，暗扣的指诀将发挥救命的作用。
　　这厢幻悠尘两人正急忙赶着拉回已经暴走的柳青鸿，那厢五行神殿的五位神殿殿主却一脸的慎重。
　　“风老大，要不要解开封印？”凤袭寒凝重地征求风少君的意见，其他人也同时看向风少君，等待着他的回答。
　　“解开封印，天劫也就随之而来，到时候不管我们愿意不愿意，都要飞升了。”飞不飞升倒是没有什么，但是……他们还有一个非他们不可的任务还没有完成。风少君转头对穆天风道，“天风，距离那个时候还有多久？”
　　“根据卦相来看，最快也要在一年之后。”本还是想着，这里的事完了之后，他们五个就要在各家神殿，只有殿主才可以进去的禁地里面设置下禁制阵法，掩盖他们身上仅仅依靠封印已经封不住的灵气，以延迟飞升进入仙界的日期，好将由那一件陈年往事引发的劫难，以最小的代价平复，只是……他们也许等不到那一天了！穆天风想到那件悲惨的往事，心下不禁凄凄然。
　　“五百多年了，若是现在将封印解除，我们将有负“他”对我们的托付！这五百多年的辛苦也将付诸东流！”想起那个人，白蕴瑾的话也多了起来。
　　沉默一时间笼罩在五个人之间，虽然是心中正在犹豫，五位神殿殿主手下也不停，即便他们的力道打不穿章鱼蛟的厚厚鳞甲，但是阻止章鱼蛟的进一步侵袭还是绰绰有余。
　　“看那里！”石桓慢悠悠地话音以简短来表示急切。
　　顺着他的手指，其他人也看到急冲向章鱼怪物的青色的光团，还有紧紧跟在青色光团后面的紫金色和白色的光团。
　　“糟糕了！那是青鸿！”风少君急了，平日里也不见这徒弟有如此英勇，怎么现在好似疯了一样撞上去？该死的，现在再解开封印也来不及了，风少君急忙追过去，暗自祈祷各位祖师爷保佑他可以及时救得出宝贝徒弟。
　　“还有行文！”穆天风苦笑，疾驰而去的身影一点都不比风少君慢。
　　那个白色的光团也很要命！其余三位殿主也不敢怠慢，毕竟这三个急冲过去的人影，除了两位殿主的宝贝徒弟之外，还有正在怀疑阶段的“钦天少君”呢！
　　“青羽流星！”柳青鸿的现在唯一的能想到的就是要宰了眼前的章鱼怪物，青色的羽毛化作的青色流星“轰、轰、轰！”地砸在章鱼怪物的身上。章鱼怪物根本不为所动，与刚才将它打飞的五位神殿殿主的攻击相比，柳青鸿的攻击它根本没有感觉。在它庞大的躯体上拼命攻击的柳青鸿相应地太过渺小，其攻击力更是不被章鱼怪物看在眼里。
　　“可恶！”这个景象根本就和他四年前一模一样，他的能力还是奈何不了这个怪物吗？柳青鸿愤恨地召唤出青光流溢的青影剑，灌入全身的真元，顿时青影剑爆发出剧烈的青色的光芒，卷起的的青色能量流，变成青色的狂风。隐藏在额头上的青色晶莹的青龙龙珠透过肉皮色薄膜的阻碍，显露出点点青色的光芒。柳青鸿立刻感到有一股温暖的能量从额头上涌出，顺着他的经脉直奔他操纵青影剑的双手，凝聚在青影剑上，青影剑的光芒更加剧烈，一时间，青色的光芒占据了章鱼怪物的一半大小，也终于引起章鱼怪物的注意力。
　　“去吧！青影剑！”柳青鸿大喝一声，所有的青色光芒猛然向内一缩，力量尽数收敛在青影剑上，宛如青色的利箭急射向章鱼怪物，在接触到章鱼怪物的刹那间，迸发出夺目的青色光芒，震耳的轰鸣声在章鱼怪物的身上炸开。
　　风被剧烈的能量流激荡，刮起满天的飞叶落石，迷住了众人的视线。
　　“好厉害！”五位神殿殿主没有错漏下青龙龙珠的青色光芒，感叹之下，竟然忘了继续前进。
　　柳青鸿爆发的强大能量，也看得外面的弟子目瞪口呆，尤其是青龙弟子，他们从来没有想到过，原来从不出席切磋比试的柳长老竟然这么厉害，这修为，已经超越了元婴期的境界，而他也不过十八岁而已，确实是前途无量啊！长老之职，柳青鸿绝对当之无愧。
　　人都是尊敬强者，虽然柳青鸿并没有以武力折服于人的想法，但是他现在的表现，的确让不知道前事的新近青龙弟子佩服之极，尤其是与他年纪相当的弟子，更是对投以他崇拜的目光。
　　与此同时，柳青鸿没有心思去管那些，他一心只想知道，他这全力一击究竟有没有作用？那个怪物有没有被打倒。他的桃花眼紧紧地盯着被烟雾遮蔽着的章鱼怪物，警戒之心不敢放松，尽管……他现在已经没有什么力气了。
　　“好象是有效果了！”终于来到柳青鸿的身边，丢出麒麟卷轴护住乏力的柳青鸿，欧行文见章鱼怪物没有动静，半是揣测地说。
　　“有效果？那根本不可能！”幻悠尘将自身的五行能量转化为木属性能量输入死党的体内，并塞了一颗药丸在柳青鸿嘴巴里，尽量快地为他恢复消耗的真元。只是他肯定的话语，让两个死党的心揪得更紧。
　　像是响应幻悠尘的话，烟雾中出现章鱼怪物的张扬触角，那触角上狰狞的蛟头更是龇着白森森的牙齿，滴答着绿色的涎液。滴落在青绿色的大地上，溶蚀出一个又一个圆圆的黑色坑洞。
　　“好毒！”欧行文喃喃地只说了两个字。柳青鸿充满恨意的眼睛一眨不眨地瞪视着章鱼怪物，两个人都没有注意到幻悠尘的丹凤眼闪亮非常，那唇角上勾的笑容，竟然全是兴味。
　　没有再让他们说些什么的时间，再度被激怒章鱼怪物一双巨大的绿色灯泡眼正在狠狠地目视着他们，挥舞着的巨大触角，向他们逼近，上面的张着血盆大口的蛟头，怒气冲冲地向他们噬来。
　　顾忌着柳青鸿还没有恢复真元，幻悠尘三个人的移动速度不可能太快，想从章鱼怪物挥舞自如的血色蛟口中逃开实在是不太可能，既然如此………幻悠尘微微一笑，抛出一只泛着白色光芒的透明水晶球。
　　“开！”随着他的一声轻喝，三个人已经被迎面而来的蛟龙一口吞下腹中。很干脆地连一点衣服渣子都没有留下。





    第一卷 第七十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:38 本章字数:3367

　　“青鸿——！”
　　“行文——！”
　　“少君——！”根本来不及阻止的五位神殿殿主大受打击，尤其是风少君最是痛苦，他是五个人中收徒弟收得最晚的，这十八年来，他在三个徒弟身上投注了无数的心血，然而三个徒弟现在已经没了两个，唯一的女弟子到现在还不是很清醒，难道………他的徒弟都会不幸吗？
　　“不可能，行文不是短命的相！”穆天风努力平静自己翻涌的心情，脑中曾经给行文卜过的卦清晰地浮现出来，“行文虽然命运坎坷，但绝对没有性命之忧。”
　　“天风的卦术从来都没出过错误，既然他这么说。风老大，和行文在一起的青鸿和少君应当也是没有事才对。”或许穆天风有能力不够，难以卜出卦相的时候，但是他占卜出来的答案向来都很准确。凤袭寒的话不算是安慰，毕竟穆天风的能力大家有目共睹。
　　“当务之急，怎么劈开这个怪物！”白蕴瑾的话说中让大家束手无策的地方，这个章鱼怪物的鳞甲实在是太坚固了。
　　“师尊！”苏怜儿的声音在耳边传来，五位神殿殿主这才发现她的存在，不由得目露惊异，这个丫头，竟然可以在不惊动他们的情况下，来到他们的身边，这怎么可能？她的修为应该还没有达到这个地步啊！
　　“怜儿？你怎么会在这里？”抬手发出一道青色的光束，风少君将章鱼怪物蠢蠢欲动的触角再度打飞，一边询问苏怜儿。
　　“是幻师兄他们带我过来的！”苏怜儿回答，飞溅而起的石块在碰触到环绕在她身边的白色光环时，便化为粉尘消失，无法伤害她分毫。
　　“幻师兄？”注意到苏怜儿的称呼，风少君诧异地看着唯一的女弟子，她没有认错？
　　“是幻悠尘师兄，他说，他和大师兄是死党，所以也可以算是我的师兄！”苏怜儿肯定地点点头，心里微微暗叹，像师尊这种粗心的男人哪！是永远也猜不出女孩子的微妙复杂心绪的。
　　幻悠尘跟她说了什么？风少君忍不住要这样想，却又问不出口。但是不管怎么样，苏怜儿不会固执纠缠还是最好的，正一正脸色，风少君问道，“怜儿，你这白色光环是什么？”
　　“我不知道，这是幻师兄刚才离开的时候放在我身上的，好象是护身法宝！”苏怜儿对这奇怪的白色光环也不明所以，但是这东西的防御效力确实不凡，而且似乎还有隐匿修真者气息的效果。
　　“他给你的？”风少君目露喜色，连声追问。
　　“是的！”苏怜儿不知道师尊干吗这么高兴，还是很乖巧地回答，一双美丽的眼睛在搜寻柳青鸿三个人的身影，却没有收获，秀眉皱起，不解地问，“师尊，大师兄呢？刚才的烟雾过后，就没有看到他们了，是不是受伤了？”
　　“至少……没有性命之忧！”回答了一半的问话，五位神殿殿主看看苏怜儿迷茫的神情，再看看她身上白光依旧的光环，现下已经可以松一口气了，至少白色光环还在闪亮，这就证明，光环的真正主人幻悠尘一定没有死，而且意识相当清醒！那么在他身边的两个人自然也应该无恙。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“这是什么鬼地方？”睁开眼，眼前一片漆黑，就是以他修真者的眼力，竟然也穿不透这无边的黑暗，稍微运转一下体内真元，柳青鸿发现自己已经恢复的七七八八了，心中一动，青色的光芒透体而出。
　　“你搞什么？会害死人的！”紫金色的光芒一闪，一记响头结结实实地敲在柳青鸿的脑袋上。
　　“好痛！”没想到会有人偷袭，柳青鸿抱着脑袋大呼，不过熟悉的气息还是让他收拾起身上的青色光芒。恶狠狠地盯着黑暗中虽然看不到，却能感应到的那抹气息，“行文老哥，我没得罪你吧！”
　　“没得罪我？你以为我们是被谁害得跑到这个莫名其妙的地方来的？”黑暗中传来欧行文没有好气的声音。
　　“谁叫你是我死党，多担待吧！”柳青鸿理所当然地说道，接着又问，“老道呢？怎么没有他的声音？”
　　这个家伙，欧行文有一种想一脚把他踹飞的冲动，不过………他也不是省油的灯，欧行文理都不理柳青鸿的问题，沉默不出声音。
　　“喂喂，行文老哥！你还在不在？回答我的问题啊！”半晌没有得到答案，柳青鸿难免向不好的方向猜测，声音也变得很急切。
　　你就慢慢着急吧！看不到柳青鸿的脸，欧行文想也想得出来他现在应该是什么表情，刚才竟然敢他们担心那么久，报应了吧！这就是“腊月的帐还得快”，欧行文从不认为自己没有坏心眼，尤其是和死党在一起的时候，这种坏心眼最是容易冒出来。
　　还不说话，柳青鸿大概猜得到死党在打什么主意，嘿嘿一笑，青色的光球在手指轻弹之下奔向方才欧行文出声的地方。
　　糟糕！这个小子真是冲动，现在可不是玩儿的时候！欧行文手掌一抹，幻化出一片紫金色的能量光壁，将青色光球消灭于无形，带着几分咬牙切齿的味道，欧行文喝道，“鸡毛小子，你想害死老道是不是？”
　　“老道怎么了？”无暇注意到欧行文的称呼很有问题，柳青鸿只听到他最后说的会害死老道，赶熄掉手中还要发出去的青色光球，紧张地问道。
　　“你以为刚才你发疯似地用光所有真元只靠老道的药丸就可以恢复如初吗？”要说柳青鸿迟钝，还不如说，刚才的柳青鸿已经被仇恨占满了脑子，大概发生了什么也没有多少印象了吧！欧行文大大叹气，“我的真元和你相克，只有老道五行之体的真元才能帮你快速恢复！”
　　这么说来，柳青鸿才想到一个问题，带着几分试探地问，“那个，行文老哥，我们现在是不是在那个怪物的肚子里面？”
　　“原来你还没有完全变成白痴，竟然连这一点都知道！”欧行文的声音很是惊叹。却气得柳青鸿暗暗磨牙。
　　“行文老哥，你在挖苦我！”这个家伙的本性暴露得越来越彻底了，而让他暴露得这么彻底的罪魁祸首却是他们，柳青鸿不知道是不是应该后悔。还是转移话题地说，“老道在调息吗？”
　　“不然他怎么会这么安静。”说到幻悠尘，欧行文也没有什么心情和他打屁，只是……这个老道，调息的时间还真是久。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXIXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“老大，你在找什么？”小貂飞灵好奇地看着幻悠尘的元婴在藏珍阁里面摇来晃去。白色的小脑袋跟着自己的主人摇过来晃过去，转的头都晕呼呼的。
　　“找东西！”很简单的答案，可惜却不是小飞灵要的答案。
　　“老大——！我是问你找什么东西啦，我也可以帮你找！”飞灵跳脚，对于老大所问非所答的爱好再度感到头疼。
　　“你？”幻悠尘终于把视线调给小飞灵，笑咪咪地拍拍它的小脑袋，“小飞灵，那个东西我已经找到了！”
　　“这么巧？”飞灵狐疑地瞅瞅自家主子，不会是敷衍它吧？
　　找是找到了，可是……幻悠尘看着物品架子上的一只檀木盒子，记得当初自己好象是在这个上面下了什么禁制吧？当时是兴之所到，随手做的，解开它倒也不会太费力，不过……因为是自己做的，所以……危险性还是有滴！
　　虽然记忆不是很深刻，但是……先解开盒子周围的毒绝对是第一步，翻出一个小瓷瓶，幻悠尘弹出一片淡淡的白色粉末，粉末在接触到盒子的瞬间转化为紫色，就在粉末变成紫色的时候，盒子上面的禁制也随之发动，银白色的光束中夹杂着点点银亮。
　　“不愧是我做的机关，真是环环相扣！”小小地赞扬自己，幻悠尘辨别出禁制的种类，无视于即将射到身上的光束，手指飞快地捏下解除禁制的手诀，“啪答！”一声，禁制在光束及体的前一秒解除，光束立刻消失，伴随着光束的消失，还有几声清脆的硬物落地的声音。
　　“竟然用“陨魂针”，你不怕来不及解开禁制，就被自己害死？”久违的声音出现在藏珍阁的门口，语气中是气也是担忧。





    第一卷 第八十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:40 本章字数:3562

　　“我既然做得出来，自然有办法解决，倒是……”手指有规律地在檀木盒子的几个雕刻精美的花纹上或滑动、或是按下上面的小小突起，说话之间，便从檀木盒子上弹出一把制作精美的小钥匙，幻悠尘拿过钥匙，这才将檀木盒子打开，取出里面的东西后，便向笑着向“藏珍阁”的门口看去，“师父，您老人家的肉身已经炼好了吗？”
　　“炼得差不多了，我出来透透气。”总闷在里面修炼肉身很无聊，让他很难有耐心修炼下去，老实说，闭关的这几天，他花在其他地方的时间比较多，至于修炼肉身嘛………好象用的时间很少。三天打鱼，两天晒网的结果就是………肉身到现在还没有完工，这些真实情况云湛然自然不会说出来，摆出挺像回事的师父形象，云湛然道，“你这个臭小子，怎么会以元婴的形态进来？是不是你的肉身也玩儿完了？”
　　“不要把你的经历套用在我身上！”闲闲地瞥他一眼，幻悠尘笑咪咪地提醒云湛然一时失足的往事。
　　“徒弟啊，好歹我是你师父，尊重一点吧！”云湛然挑高眉毛，食指已经勾了起来，大有幻悠尘敢说不，就要给他一记响头的架式，完全忘记了他本人年轻的时候也是这么一副德行，所谓的尊师重道，好象从来就没有出现在他的字典中。从某方面来讲，幻悠尘也算是……有其师必有其徒吧！
　　幻悠尘当然不会硬要向枪口上撞，谁叫他现在修为不如师父。正所谓好汉不吃眼前亏，反正他动作再快也躲不开师父的袭击，没有必要跟师父硬碰硬，只是这笔帐他可是会记下来，连同以前的旧帐一起，早晚有报的时候，而且……报仇又不是非得依靠力量才可以，不是吗？贼溜溜的眼睛在云湛然的身上打了一个转儿，幻悠尘泛起诡异的笑容，诚恳地道，“师父大人可是仙界鼎鼎有名的“翔云天君”，徒弟我，怎么可能不尊重呢？”
　　这话听起来怪怪的，总有一种明褒暗贬的感觉，云湛然不认为自己会听错，只是幻悠尘那一脸的诚恳，和没有什么语病的话，让他找不到下手的机会。但是………云湛然邪笑，他可是师父，要教训徒弟，好象用不着什么理由吧！不是有一句话说，“欲加之罪何患无词吗”？就在云湛然决定无理一次的时候，却发现了他从刚刚就没有注意的地方，两条剑眉拧成一个大疙瘩，声音清淡却好似隐藏着什么危机，“我的宝贝徒弟，你的头发怎么回事？”
　　“这个？”因为是“幻世幽境”的主人，即便是元婴，幻悠尘也可以以本来的面貌出现在这里，捞过长长的发辫，幻悠尘比较在意的是云湛然对他这种扮相的反应，好象……有什么有趣的事情要发生了，“有什么问题吗？”
　　问题是没有，就是让他想起了不好的回忆。脑袋里浮现出不堪回首的往事，还有另外一个喜欢将长到脚踝的头发编成发辫的“某人”，云湛然很难得地脸色微变，千年了，那个人应该早就不在人世了……吧？印象中“他”好象是没有修真过，只是……为了确保万一，云湛然还是问道，“这个发型是谁给你弄的？”
　　“师父认识的某个人也是这种发型吗？”似乎还让师父很忌惮呢！幻悠尘感到有趣，没有想到这个据老妈说，是根据某个很红的电影里面一个主角造型，而给自己编成的发辫还会带来这种效果，好象……报仇的机会来了。
　　实话当然不能跟这个小子说，云湛然猜得到被这个徒弟知道真相的后果，哼哼，那么丢脸的事情，他怎么可能让臭小子知道。再者，遇得到那个人的可能性实在太低，犯不着只是为了一个发型烦恼，丢给幻悠尘一个玉瞳简，云湛然道，“这个玉瞳简里面有一些东西，应该会对你有一点帮助，还有，你的出窍的时间也够长了，再不回去，你就等着用这副德行跟我待在这里吧！”
　　说完云湛然的身影便化作幻影，离开了藏珍阁。
　　“云老头子，很可疑！”飞灵煞有其事地用小爪子托着下巴，红色的小眼睛学着幻悠尘的样子眯成一条细缝。只是……怎么同样的动作，幻悠尘做起来会让人觉得高深莫测，它却只能让人感到喷饭呢？
　　只要是待在“幻世幽境”里面，他永远都不用为出窍的时间太长而担心，师父好像是忘记了这一点，幻悠尘古怪地笑笑，神识扫过玉瞳简………
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“师父，现在该怎么办？”龙驭风飞到穆天风的身边，在得知欧行文被章鱼怪物吞下腹中后，担忧地询问。
　　“长老们已经用五行幡暂时制止章鱼怪物的侵袭，只是要进一步解决这个怪兽，还是很难。”目视着长老们用五行幡将章鱼怪物隔离开来，五位神殿殿主现在也可以省下一份力气，不过看长老们吃力的样子，这件法宝也是支持不了多久的。接下来要怎么做，穆天风想不出什么好办法。
　　“这个章鱼怪物妖力上不足为惧，只是蛮力不小，仅仅如此，倒也好办，而它那身坚硬得超乎寻常的鳞甲，才最不好解决。”凤袭寒也感到异常棘手，这鳞甲飞剑法宝都对它完全不起作用，单凭真元力直接攻击，也打它不穿，根本伤不到它的内部，想对章鱼怪物造成内伤也办不到。
　　“现在还无妨，若是被它挣开五行幡，我们还要继续防御下去吗？”白蕴瑾冷冷淡淡的声音透着火气。
　　“我知道你的意思，但是——你认为就算我们解开封印，能伤得到这只章鱼吗？”白蕴瑾看似冷淡，事实上他是五个人之中火气最大的人，风少君可不希望他一时冲动。
　　“哼！”白蕴瑾冷哼一声，沉默不语，无言地承认风少君说的是事实。
　　就在此时，章鱼怪物的浸在海水中的一侧喷发出耀眼夺目的光芒，猛地将章鱼怪物掀翻到一边，并在光芒喷发的部位冒出黑绿色的血液。
　　“那是什么？”苏怜儿脱口而出，道出了众人心底的疑惑。
　　只见被黑绿色血液污染的海面上，喷发而出的光芒中站立着一个气势勃发，身穿黑色衣裤的男人，他的五官略显阴柔，手中却横握着一把光芒四射的大刀，这把大刀的刀身长度几乎和他的身体一般大小。刀面光滑如镜，从方才竟然可以让章鱼怪物受伤便能看得出，这把大刀的锋利程度，就是极品的飞剑也难望其背。
　　是仙器吗？还有这个人是谁？怎么会进入青龙岛？他又是怎么进来的？疑问一个又一个地接踵而来，所有的人牢牢进盯着这个突然出现的人。
　　尽管心中存有疑问，五位神殿殿主现在也没有问出口，他们示意长老收回五行幡，五彩的能量光束在收回五行幡的刹那间，被五位神殿殿主不失时机地击向章鱼怪物铜墙铁壁防御墙壁的唯一缺口———被来历不明的陌生人划开的伤口处。
　　章鱼怪物敏锐地感觉到危险，顾不得陌生黑衣人在一旁的袭击，大头一钻，留在岸上的触角使劲一弹，一头扎进海中不见踪影。
　　就这么跑了？算是动物的本能反应吗？众人就这么看着五位神殿殿主的强力攻击在海面上激起汹涌海浪，甚至被击打的海面上暴露出黑褐色礁石的巨大空洞。但，也就是那么一瞬间，很快地又被翻腾的海浪淹没下去。
　　“多谢尊驾相助，敢问尊驾是……”五位神殿殿主飞到黑衣陌生人的面前，以风少君为代表，开口问道。
　　“几位殿主过奖了，我也不过是凭着手中这把神兵利器而已！”黑衣陌生人很有礼貌地谦和说道，将手中奇异的巨刀收会体内，并在怀中摸出一块白色玉瞳简，递到五位神殿殿主的眼前，“我叫慕绝，师承“翔云天君”云湛然，是此任的“钦天少君”！”
　　“钦天少君”？五位神殿殿主愕然，就在他们刚刚认定幻悠尘是“钦天少君”的时候，竟然又出现了一个“钦天少君”？不过…………搭乘青龙巨轮来到青龙岛可以是巧合，从“炼心阁”出来可以是本事，而眼前这个“钦天鉴”………这上面的花纹，隐藏在花纹里，只有知情者才可以看的出来的“钦天鉴”三个字，都在告诉他们，这不可能是假的。难道他们一直以来都认错人了吗？
　　五位神殿殿主面面向觑，对幻悠尘身份的怀疑，在这一刻瓦解，五人恭身向慕绝道，“不知少君驾临，我等有失远迎，还请少君移驾青龙大殿。”
　　“好！”慕绝颔首，在五位殿主的引领下，向青龙神殿核心飞去。
　　这是怎么回事？不了解内情的弟子一头雾水，完全摸不着头脑。龙驭风和凤情相视一眼，拉着身上白光已经还原成透明圆环套在手臂上，还在凝望着海面的苏怜儿，也离开了这里。心中默默祈祷，希望他们三个人能够无恙归来。
　　远远的山峦之中，青色的宫装纱裙随风飘舞，夕舞揽回被风吹得有点零乱的发丝，青葱玉指慢慢梳理着，一双明眸若有所思地看着慕绝离开，朱唇轻启，“少君？”





    第一卷 第八十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:41 本章字数:3227

　　老老实实待在章鱼肚子里面不敢乱动的柳青鸿和欧行文，为了不打搅幻悠尘调息，两个人有一句没一句地练着嘴皮子。
　　柳青鸿翘起二郎腿，向后一仰，就靠到身后微凉的墙壁上，猛然间他突然想到，后面这凉凉的………不会是章鱼的肚皮吧？应该不会吧！悄悄地触摸一下后面的墙壁，这感觉……有点硬，不像是有生命的东西，虽然如此想着，柳青鸿还是把向后靠的身体坐得直了起来。
　　黑暗中正在调息的幻悠尘微微勾起唇角。
　　“嘭——！”一阵轰然巨响，正只章鱼好似被什么打得翻了过去，震得两个没有准备的人险些咬到自己的舌头，更是被猛烈的震动搞得晕头转向，身体完全不听使唤地往前飞去，想刹车都很难。
　　糟糕了！两个人同时想到还在调息的幻悠尘，这种打扰会让他……似乎已经看到幻悠尘走火入魔的景象，两人顿时吓得脸色一白，只是在黑暗中根本不晓得这阵好似翻天覆地的巨大震动，将幻悠尘掀到那里去了，就是他们两个也不确定彼此是否在一起。
　　“老道！”异口同声发出的声音，让两个人很快地会合，来不及询问彼此的情况，两个人将神识散开，努力感应着死党的气息，在还没有停止迹象的震动中找寻幻悠尘。
　　“定！”清朗的嗓音宣告平安的消息，幻悠尘手指结印，轻轻拍在凉凉的墙壁上，顿时震动停了下来，因为幻悠尘真元力的输入，一片白色的光芒亮了起来，将光明带给很倒霉被困在章鱼肚子里面的三个人。
　　“老道你没事？”眼前可以看得到事物，柳青鸿和欧行文很快就找到身穿白色元婴战甲，正在冲着他们微笑的幻悠尘，急急地想确定刚才的震动有没有影响到他。
　　“应该是没事吧！”幻悠尘随意地坐下，修长的手指敲敲由一层透明水晶横置在正中间铺着柔软坐垫的“地面”，笑道，“如果我真有什么事的话，这个水晶球早就破碎了，而你们两个，很有可能会成为这只章鱼蛟的排泄物！排泄物了不了？就是小鸿最喜欢的东西。”
　　“你才喜欢那种东西！还有不要叫我小鸿！”又是小青又是小红的，当他是鹦鹉不成？柳青鸿现在可没有刚见他时的喜悦，巴不得老道现在就闭上嘴巴，还去调息去，嘴巴上嫌弃着，柳青鸿打量着目前身处的位置——章鱼的肚子里，突然有有种又一次回到得到“青龙龙珠”之前的那一段考验的感觉………这个章鱼，真的是很贪吃呀，而且………还是来者不拒，这个食道里面，到处都是还没有消化的鱼虾食物，甚至连破碎的木板破烂碎块都有，尤其现在他们正被一只透明散发着白色光芒的水晶球包裹在里面，凭借老道的驱动，水晶球稳稳当当地听立在食道正中央，那些因震动而翻腾的乱七八糟，正在他们的周围搅来搅去地，看得柳青鸿一阵恶心，急忙把目光调到死党这边，至少还能转移一点注意力。
　　“老道！你说这个章鱼怪物是什么章鱼蛟？那是什么东西？”欧行文注意到幻悠尘对章鱼的叫法，也坐了下来。
　　“还是行文老哥比较成熟，比较敏锐，比较精明，比较……”幻悠尘脱口一大堆赞美之词，赞得欧行文晕陶陶，美滋滋地，不能怪欧行文太容易陶醉，实在是这个小子太难得称赞别人了。
　　所谓旁观者清，柳青鸿这个旁观者却对幻悠尘的反常感到一阵恶寒，带着几分同情地看着欧行文。
　　“如此英明神武的行文老哥问话，按理说，我应该知无不言，言无不尽，不过———”幻悠尘话锋一转，狡黠地一笑，“行文老哥，我最近的记忆力不是很好，遗忘了不少的珍贵资料，这只章鱼蛟的详细资料，好象就是其一。”
　　“幻悠尘———”这那里是忘记，根本就是想敲竹杠，欧行文皮笑肉不笑地道，“你不想说也没关系，反正最想知道这只章鱼来历的又不是我。”
　　“行文老哥，你可别拉我下水。”柳青鸿是很想知道答案没错，不过幻悠尘那算计的眼神更加让他发毛，在知道老道这次的算计对象不是自己的情况下，他可不会笨得自投罗网。
　　“你们刚才有没有注意到，这只章鱼蛟有几条触角？”抛出一个小小的饵，幻悠尘状似不经意地问。
　　“八条！”那八个凶恶的蛟头，根本就是一目了然，欧行文和柳青鸿想也不想地回答。
　　“奇怪，这个家伙不长到九只触角，应该没有这么厚的皮才是。”幻悠尘自言自语地好似很困惑，如意折扇有一下没一下轻轻击掌心。
　　“它还隐藏着一条触角？为什么？”是因为只要有八条触角就可以应对所有的攻击吗？还是第九条触角有什么不能拿出来的原因？欧行文看向幻悠尘，等他解释。只是………幻悠尘不知道什么时候又把他那只白色的可爱小貂召了出来，正搔着它的下巴，玩儿得不亦乐乎。
　　这个小子………欧行文沉默，一双琥珀色的眼睛似乎要将幻悠尘瞪出两个窟窿。他是知道了，老道这家伙，绝对是故意要勾起他的好奇心。很想说他没有受到影响，可是……他该死地真的想知道。
　　还挺能忍的，不愧是他的死党，幻悠尘得意地笑笑，上挑的丹凤眼斜睨着两个人，然后叹了好大一口气，非常苦恼地说，“有一件现在对于我来说比较麻烦，而以后对于所有人来说都会很麻烦的事情，叫我非常困扰。”
　　“你想让我帮你解决？”他的言下之意应该是这样，欧行文有预感，这绝对不是什么好事。
　　“解决是不必，只是要你帮一个小小的忙而已。”幻悠尘半眯起狐狸眼，再加上一句，“我保证，只是你的举手之劳。”
　　你所谓的举手之劳肯定没有那么简单，左猜右想也猜不到老道究竟想做什么，唯一可以肯定的是如果他不帮忙的话，这小子一定还会想出其他的办法来陷害他，欧行文总觉得幻悠尘还有什么深意，抱着但愿老道说话算话的想法，欧行文终于点头，“成交。”
　　“行了，行了，老道，你快说吧！”憋了这么久，心知老道不会再算计什么，柳青鸿终于把心中的好奇问出来，急切地想知道答案。
　　眼角余光微瞟柳青鸿，幻悠尘泛起的微笑和某种生物有点神似，感应到外面的震动已经变小，并且有缓慢移动的趋势，幻悠尘露出了然的笑容，不紧不慢地开始讲道，“这只章鱼怪兽，是上古时代就隐藏在大海深处的生物，它的准确名称就是章鱼蛟，其得名自类似章鱼的外形和每根触角上面的蛟龙头。青鸿，你可还记得，当初章鱼蛟袭击你们的时候，它有多少触角？”
　　“五、六根吧！”当时只顾着救师弟，依稀中好像没有今天的触角这么多。柳青鸿的情绪早已沉淀下去，不似初见章鱼蛟时那么激动。
　　这就没错了！幻悠尘肯定了心中的想法，继续道，“初生的章鱼蛟就和一只章鱼差不多，一样是有八条柔软的触角，外皮上也没有鳞甲，只是颜色是青黑色的；再生长一百年左右，可以活下来的章鱼蛟会自行脱落七条触角，仅余下一条触角，并在触角的顶端慢慢显现出蛟的形态，身上也会出现细细的鳞甲，用来保护自己，第一根触角真正生长完整，将需要三百年的时间。之后每隔一百年长出一只触角，身体上的鳞甲也会慢慢变厚。完全成年的章鱼蛟蛮力大，妖力属于中上品，会长出九条触角，每一条触角上面都有一只蛟龙头，而它现在的鳞甲不仅厚，还非常坚韧，就算是仙界的仙人也对成年的章鱼蛟也是头痛万分。因为这层鳞甲的关系，修真界一般的五行法术根本打它不透，真元力的直接攻击又会像风师父他们那样，顶多把章鱼蛟打翻到一边，完全伤害不到它的内部。基本，上想要破除它的鳞甲防御除非是仙人出手，要不就得有一把仙器以上的神兵利器了。而且这东西的也十分机敏，稍有不对，就会钻进大海逃走，当年袭击你们的章鱼蛟因为不是九条触角的成年体，所以它不敢和风师父他们正面相对。”
　　“这么说，现在这只章鱼蛟和当年那只章鱼蛟不是一只喽！”那样可就太冤枉了，柳青鸿瞥一眼外面已经搅动得不是那么厉害的恶心物，俊俏的脸蛋皱成了一团。





    第一卷 第八十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:41 本章字数:3689

　　“是或不是还有待考证。现在就下定论还算太早！”幻悠尘语意不详，听得欧行文和柳青鸿频频皱眉。
　　“不是说章鱼蛟一百年才会长一条触角吗？短短四年，它怎么可能长到九根？”柳青鸿想不通，依这种速度，就算有什么天材地宝被章鱼蛟吞食了，也不太可能一下子让它长出那么多触角。
　　“世事无绝对，所以才需要考证！”幻悠尘笑得很是古怪，不给死党有时间细想，他又道，“章鱼蛟一向都是喜欢待在深海当中，没有特殊的原因，轻易不会浮到水面上来。青鸿，你们青龙岛的吸引力还真是强劲，竟然可以引得章鱼蛟频频造访，不知道这是偶然，还是必然呢？”
　　幻悠尘都说到这个地步，再听不明白，欧行文和柳青鸿就真的是笨蛋了。两个人都意识到幻悠尘最后这句话的严重性，不过，老道这小子到现在还能这么悠闲，就说明，事情应该还不是严重得不能收拾。
　　“如果是必然，就应该是有人指使了，他们的目的会是什么？”仅仅凭着章鱼蛟的厚皮，或许一时会让青龙岛上的众人很头痛，但是……想毁了青龙岛还差得很远，至少据他所知，师父那里就有几件相当厉害的法宝，要制服章鱼蛟应当是没有问题，就是此法宝的威力太大，一旦使用怕是连青龙岛都要受到巨大的创伤，有了这一层顾虑，师父他老人家自然不会轻易使用，依此类推，其他几位神殿殿主也应该是面临着同样的状况吧！欧行文很能理解师父他们束手束脚的感觉，却不明白章鱼蛟袭击青龙岛会给对方带来什么好处。
　　“你们有没有发现，目前咱们所待的这条触角运动得很有规律！”没有回答欧行文的问话，幻悠尘反而冒出一句不太相干的话。
　　早就习惯了幻悠尘跳跃性的思考方式，两个人很快地跟上他的思维速度，柳青鸿道，“你的意思是说，这只章鱼现在已经离开了青龙岛？正在游动？”
　　“如果是在青龙岛上，和师父他们战斗着的章鱼触角一定不可能这么有规律地蠕动。是师父他们重创了章鱼蛟吗？”还记得老道说这个家伙很是敏感，如果被重创，那么离开青龙岛就是很正常的事情了，再加上它本来就是海里的动物，一旦隐匿在大海中，就算是师父他们，也不太可能追得到。欧行文大概猜到青龙岛上的形势。
　　“或者说，任务已经完成了比较准确吧！”若说风师父他们已经解决掉章鱼蛟，时间上还算太早，而且……他们在想到杀死章鱼蛟的办法之前，绝对不会冒然攻击，以免打草惊蛇，让章鱼蛟逃掉，毕竟他们三个人还在章鱼的肚子里面。幻悠尘淡然微笑，搔弄小貂的姿势不变。
　　“任务？这只臭章鱼还会有什么任务？”除了给青龙岛添加了一些麻烦之外，这只章鱼还能有什么用处？柳青鸿想不通。
　　“小鸿，你没有想过为什么这只章鱼可以进入青龙岛的禁制里面吗？”事情的关键问题，往往就在容易被人忽略的地方，轻摇折扇，幻悠尘却看到如意折扇上呈现出头晕样子的小小人头，还有两个大大的“不懂”字样。幻悠尘薄唇上勾的微笑，扩大几分。
　　“因为是深海动物吧！”柳青鸿略做思索道，“青龙岛的禁制虽然厉害，却不限制自然里的海水流动，一些普通的海洋生物也可以正常通过，像一些稍具妖力的海洋生物才会被拒之门外。而且这片海域据说是非常深，还有一些在深海中修炼的妖兽盘踞在那里。好象是因为在青龙岛禁地中沉睡着青龙的缘故，这些妖兽一直和青龙岛和平相处，在这里，它们也算得上是青龙岛的天然屏障，所以青龙岛禁制的效力没有必要达到最深的海底，大概就是这样才会让这只章鱼蛟跑了进来吧！”
　　“等一下！”从柳青鸿的介绍中欧行文想到一个问题，“以章鱼蛟的厚皮当然可以无视这些怪兽的攻击，但是修真者却会很可能被这些妖兽分食。那么，如果章鱼蛟真是有人指使而来的，如果有人像我们这样躲在章鱼的肚子……或者是嘴巴里面，是不是可以安然无恙地进入青龙岛？”
　　“有这个可能……”而且可能性非常大，柳青鸿把目光转向幻悠尘，“老道，你想说的就是这个吧？”
　　“没错！”幻悠尘相当满意死党的聪明，又道，“另外一点，章鱼蛟的唾液含有剧毒，又臭气难挡，修真者在有非常好的防御法宝的保护下，要安然渡过这一段时间也不是很困难，只不过这个办法不能一次携带很多人。与其一次又一次地往青龙岛运人，到不如………”
　　“原来他们的目的是这个。”两个人很快理解幻悠尘的未尽之语，这么看来第九个蛟之所以迟迟没有冒出来的原因，就是因为里面隐藏着要达到这个目的人。
　　“虽然不了解他们到底和你们五行神殿有什么仇怨，但是，为了这个目的，他们就必须有一个非常方便的身份，假设他们真的很了解你们的师门结构的话，有一个身份倒是非常好用。”这个身份还有另外一个作用，幻悠尘只在心中默想，并未说出口，唇边勾勒出深感有趣的笑容，他很好奇，到底是什么样的仇怨，会将五位神殿殿主全都恨上？
　　“钦天少君！”欧行文和柳青鸿两个人也想到了，异口同声道，“我们得赶快想办法回去。”
　　“不急，不急！”幻悠尘摆摆手，悠哉悠哉地笑道，“以上这些仅仅是我们的猜测，等证实之后再走也不迟。”
　　“能够操控章鱼蛟这种怪兽，应该会在章鱼蛟的身体里面留下类似契约之类的烙印，老道所说的证实应该就是这个吧！”欧行文想起以前看过的书籍，里面有一些这方面的记载。
　　“宾果！”幻悠尘笑咪咪地点头，眯起来的丹凤眼中隐藏的却是另有所图，“所以，我们就一边找出口，一边找找看，除了那可能出现的烙印之外，或许还会有更大的惊喜哦！”
　　“就这么办！”两个死党无异议通过。反正不管隐藏在暗处对五行神殿虎视眈眈的敌人，想要在青龙岛上实施什么阴谋，也不会成功。因为……只要看到老道那张老神在在的笑脸，他们就是想担心，也很难担心得起来。
　　“你这老道，总是喜欢钓人胃口。”柳青鸿翻翻白眼，对幻悠尘总爱把话只说一半的坏毛病莫可奈何，看着幻悠尘正在驱动水晶球向前飞行，突然道，“你们说，师尊他们会不会认为我们已经翘了？”
　　“不会！”把握好大致的方向，幻悠尘把前进的任务交给苦着一张貂脸的飞灵，很会偷懒地伸伸懒腰，似坐似瘫地赖在原来的位子上，解释道，“就算我们现在身处章鱼蛟的肚子里面，不过五位老大人在看到，我套在苏小妹身上用来保护她的琉璃环还在忠实地工作，应该就能猜到我还活着。既然我还活着，你们两个自然也是活蹦乱跳。”
　　“老道，注意你的形容词！”他们又不是活虾，还活蹦乱跳？！真是乱用成语！欧行文挑挑眉毛提醒道。
　　“不对！”老道竟然会事先就给师妹套上琉璃环，这就是说………柳青鸿发现幻悠尘刚才话中的最大问题，暗暗磨牙道，“老道，你给我说清楚，这次我们会跑到章鱼的肚子里面，你是不是早就想到了？不要告诉我你是有意被章鱼吞下去的！”
　　“呵呵！”幻悠尘只是笑并没有回答。
　　这个笑声，柳青鸿和欧行文的脸顿时黑了一半，他果然是故意的！
　　“幻—悠—尘—”
　　又开始了！小飞灵认命地驾驭着水晶球向前飞行，很想和柳青鸿他们一同抗议，呜呜！呜呜！老大虐待物灵啦！
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“教主！章鱼已经回来了！”黑色斗篷的尊者感应到章鱼的波动，中性的嗓音听不出什么特别的波动。
　　“回来了？那么慕绝也应该成功混进去了！”慕清秋深沉的眼睛隐隐浮动着一抹绿色的幽光，冷声道，“十分钟之后，叫章鱼回去接应慕绝，我要随时知道青龙岛的情况！”
　　“是！”尊者领命，挥动着白得透明的手指向章鱼蛟下达命令。
　　“教主大人！慕绝办事一向谨慎，轻易不会出什么差错。”黑色的紧身皮衣展露出傲人的身材，乌黑的及腰长发上挑染了几缕金色，轻轻拂过白嫩细致的脸蛋，含笑的眼眸中尽是娇媚风情，涂满蔻丹的纤长玉手捧着一杯清香葡萄酒送到慕清秋手上，白皙的皮肤，红色的指甲，红色的葡萄酒，相映成一种诱人的魅惑，引得远观的小卒频频吞咽口水，美人红唇微抿，很是满意自己的魅力，娇柔道，“目前来讲，最让人担心的还是慕绝会不会太过小心，劳我们在这无尽的大海上久等！”
　　“那也……无妨！”红色的酒液入喉，慕清秋冷眼看向远方，这么多年都等了，就算在海上多等几日又如何？
　　“哎呀！您真不疼惜人家，万一人家这娇嫩的皮肤被海风吹得粗糙了怎么办？”执起装着葡萄酒的酒瓶，为慕清秋再添上一杯，美人红艳的嘴唇微微嘟起，娇嗔的轻轻跺脚，只是那魅惑人心的眸子中并没有丝毫不快。
　　“小丫头！”轻轻低喃，慕清秋的表情缓和了一些，眼睛却依然没有离开远方看似平静的海面。





    第一卷 第八十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:41 本章字数:3465

　　看着纷涌进来的鱼虾杂物，他再一次感受到这只章鱼的饭量之大着实恐怖，不过……柳青鸿扯扯幻悠尘长长的发辫，很不爽地指着外面，阴沉着俊脸道，“老道，要找烙印和出口，没有必要跑到章鱼的胃里面吧？”
　　“原来这里是章鱼的胃，难怪这么多垃圾！”幻悠尘一脸的恍然，顺手抢回自己的辫子，很无辜地笑着。
　　“老道，要不要我提醒你，水晶球好象又往下面降落了不少！”还装无辜，欧行文斜眼瞟着幻悠尘，指出水晶球依然往下降落的事实。
　　“来都来了，就顺路喽！”诡异一笑，幻悠尘挥手定住水晶球，手指变幻，结成玄奥神妙的印记，额头上金红色的火焰莲花熠熠生辉。
　　这是什么？从来没有见过老道额头上的如此明显的火焰莲花痕迹，欧行文和柳青鸿两个人一时忘记了去思考幻悠尘脸上很明显有问题的笑容。两个人四只眼睛紧紧盯着幻悠尘的动作。
　　只见幻悠尘指印连连变化之后，与额头上火焰莲花一样的金红色字体在他的手指上一个接着一个地蹦出来，以他捏出指印的指尖为起始点，古老的文字在他的身体周围缓缓盘绕，金红色的光芒一点一点将幻悠尘包裹在里面。
　　“天月流金字？”不，不对，虽然和上次看到的天月流金字一样是一种很古老的文字，但在字体上还是有很大的出入，柳青鸿想起了那天那个雍容华贵的青色儒衫的男子，那种熟悉的感觉……
　　“那是什么？”欧行文不清楚前因，虚心请教柳青鸿。
　　大概将事情的来龙去脉给欧行文讲解清楚，柳青鸿也已经肯定自己心中的想法，毫无疑问，那日的青衣儒衫的男子必定是老道无疑，如此说来………
　　“这里也有同为琅环玉玺的琅环三宝之一！”欧行文说出柳青鸿心中所想，自己的心头也有灵光一闪而过，只是灵光闪得太快，快得他根本没有把握住，只是觉得那里有点不太对劲。
　　像是回应幻悠尘身上的金红色字体，又像是回应欧行文和柳青鸿的猜测，在章鱼蛟胃的最底部，点点淡淡的金色光芒微微透出，感应到琅环玉玺的气息，幻悠尘微闭的眼睛睁开，古怪地对欧行文一笑，“行文老哥，剩下的就拜托你了！”
　　“我？什么？”被他说得一愣，心头那一抹灵光再度闪现，欧行文脸色大变，“不会吧！老道！”
　　“再见！”手指正在结印，如意折扇接到幻悠尘的指示，自行浮到幻悠尘的身前，冲着欧行文摇了摇扇身，以示道别，很嚣张地在扇面上显示出粗大的黑色字体：
　　一路走好！
　　还以为是幻悠尘的恶搞，两人一个幸灾乐祸，笑得开怀，一个眉头紧缩，意图让幻悠尘收回这恐怖的想法，都没有意识到如意折扇的灵异。
　　“开！”吐出简单的一个字，幻悠尘的可恶笑脸在欧行文的眼中越来越远。
　　等欧行文再回过神来，却发现，自己已经被水晶球踢了出来，头顶上，一坨搅烂的肉糜劈头盖脸地砸下，欧行文反射性地抖开紫金色的麒麟卷轴，暴涨开来的紫金色光芒将肉糜冲得四散开来，免去他被活埋的危险。松下一口气之余，欧行文俊脸臭臭地破口大叫，“幻悠尘，你搞什么飞机？！活腻味了你就直说！”
　　“好臭的脸！”幻悠尘的声音怎么听怎么像赞扬，看上去，他是半点不担心自己以后的下场。
　　“行文老哥的形象全都被你破坏得干干净净了！”看看欧行文难得的臭脸，柳青鸿深觉好玩儿。全然没有注意到身后幻悠尘愈发诡异的笑脸。
　　“行文老哥！你的动作可得快一点，这个地方可是不太平哦！”很好心地示意欧行文向四周看，幻悠尘笑得相当快乐。
　　不太平？欧行文收到幻悠尘示意，虽然很想一拳打掉幻悠尘的可恶笑容，不过……他也发现了逐渐向自己靠过来的一片黑压压的活物。定睛细看，这竟然是由一大群黑色的类似于蜘蛛的虫子组成的，只是它们要比蜘蛛大许多，也长许多，有一张占据半个身体，牙齿锋利的大嘴巴，它们没有眼睛，却在迅速而准确地向自己的方向以跳越滑行的方式靠近。
　　“这是什么东西？”柳青鸿被眼前这些密密麻麻的黑色生物搞得身上都有点发痒。
　　“寄生虫，章鱼蛟肚子里面的寄生虫，相当弱小，也没什么妖力，就是数量多得很烦人！”适时地送上解释，幻悠尘笑眯了一双丹凤眼，悠悠地开口，他的话是说给下面的欧行文听，更是说给身边的柳青鸿听，“为了能让行文老哥专心工作，所以……青鸿你也下去帮帮忙吧！”
　　“咦？”只顾着看欧行文忙活，柳青鸿没有想到幻悠尘的目标会转移到自己的身上，还来不及反应就和欧行文同样的被踢出水晶球。没等他抱怨，仿佛潮水一样涌来的寄生虫就足够他一阵忙乱。
　　有人作伴的感觉真好！欧行文的臭脸在柳青鸿也被踢下来的时候变得很是愉悦，辨别好淡淡金光散发的方向，丢出紫金色的火焰球。
　　“嘭！”地一声，沉淀在章鱼蛟胃部最底下的垃圾顿时开了花，飞溅到整个章鱼胃，所有身在章鱼胃生物都难以避免的惨遭波及，应该说能成为修真者实在是太幸福了，垃圾在距离他们尚远的地方就被纷涌而起的光芒弹开，免去一劫。
　　欧行文的力度控制得刚刚好，既刚且柔的力道最终的目的也只是将这些垃圾们弄开而已。淡淡的金色的光芒因为上面附着的垃圾被清除，涌出的光芒不再是斑斑点点，而是形成一个淡金色的光团。幻悠尘见状也从水晶球中飞出，白色的护身光芒将异物摒除，手形一换，便将捏好的手印向下击出，金红色的古老字体从幻悠尘的身上一圈圈地向外扩展，很快卷住淡金色的光团，并将它徐徐上拉，与幻悠尘的双眼呈现出平行的状态，在所有的文字包住淡金色光团的时候，琅环之月的那一幕再度重演，淡金色的光团也很快地没入幻悠尘的体内。紧接着幻悠尘便重新回到水晶球内，额头上的火焰莲花也慢慢消失。
　　柳青鸿和欧行文打飞一堆寄生虫，再也不想在这恶心的空间多待，纷纷使出自己最快的速度返回水晶球。两个人怪笑着，手指掰得“咔，咔”作响，他们的脸上是谁都不会看错的不怀好意。
　　“想不想知道四年前这里发生了什么？”不把两个人的凶恶德行当一回事，幻悠尘慢悠悠地丢出一句话，非常有效地让他们收起拳头，尤其是柳青鸿，脸上的表情更加复杂。
　　看着幻悠尘的笑脸，欧行文想到刚才击飞那堆垃圾时，偶尔看到的类似衣服碎片的东西，突然间明白为什么老道会让他去挖出琅环三宝之一，应该……就是怕青鸿看到风旭阳的衣服残片吧！虽然青鸿早已经有了心理准备，但是……在真正确认的时候反应能力也会慢上许多，若是因此被外面的寄生虫咬到可是不太美妙。当然了明白归明白，欧行文可不认为幻悠尘当时一点坏心眼都没有。
　　“我要知道！”深深吸了一口气，柳青鸿非常肯定地说。
　　幻悠尘不语，只是微微一笑，手掌向上一翻，淡金色的光芒在他的手掌上凝聚，显现出与琅环之月一样的外形，颜色是淡金色，龙头处的月亮变成一颗小星星的印章。
　　“琅环之星！你果然是……”柳青鸿无意识地脱口道。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　青龙岛上，慕绝已经在这里住了三天，依然没有找到他想要的东西，他将青龙岛现在的情况汇报交给章鱼蛟后，一个人漫步在深夜的海边，静静地思索着下一步行动。
　　青龙岛上的人对他的身份已无怀疑，所有的地方也任由他进入，只是因为“钦天少君”这个身份的问题，完全不了解青龙岛地形的他，为了不露出马脚，只能自己慢慢地摸索，不敢过多地询问青龙岛上的弟子。这样一来，他也终于了解到青龙岛这个所谓的岛屿，其面积之广，地形之复杂，绝对会让他这种寻觅的人头痛。加上五位神殿殿主的热情关怀也给他的任务带来了不小的阻碍。
　　而且……慕绝垂下眼帘，三天的所见所闻让他有点困惑，在这个岛上五位神殿殿主虽然性格迥然，但对弟子都是爱护有加，更让人匪夷所思的是，他们的弟子并不仅仅局限于人类。妖族，灵族……各种非人类的种族在这里并不少见，并且与人类一样是五行神殿的正式入门弟子，不会因为种族的不同而有所歧视。不管是人类，还是其他种族，都可以得到高级的修炼法诀，这让他大为不解！疑问在心中生了根，像这样的地方又怎么会……





    第一卷 第八十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:42 本章字数:3259

　　“那么浅显的事情，你到现在才发现！青鸿，你还真是有够迟钝！”调侃一下死党，幻悠尘也不吝啬地让琅环之月显出真实形态。
　　月白色的光芒和淡金色的光芒相互辉映，缠绕在一起，两枚印章不经幻悠尘的指示，就自行飞舞在一起，像是一对许久不见的好朋友，琅环之月和琅环之星上的光芒忽闪忽闪地，像在谈论着旧日往事，又像是在表达着难得一见的兴奋感情，就连看着它们的所有人和物灵们都能感受到它们的喜悦。
　　“还不是你自己的演技好到离谱！反差那么大的两个人，会联想得到才怪。”柳青鸿很小声地嘀咕着，况且他也有在怀疑，只是没有说出来而已。
　　虽然小声也不会阻碍幻悠尘听到死党似是而非的赞美，心情很好地伸手召回琅环之星，双手呈怀抱太极的姿势，丹凤眼轻抬，看向两个死党，“准备好了没？”
　　“好了！”同时点头回答，两个人的默契还真是不错。
　　“琅环之星听我诏令，解开星辰的记忆，在此显露四年前的景象！星河回影！”幻悠尘的话语出口，就变做一个又一个的淡金色的蝇头小字，在琅环之星上接连闪亮，当最后一个字烙印在琅环之星上时，整个空间暗淡下来，仿佛是最深沉的黑夜，水晶球的光芒也在眼前消失。黑暗中只有那颗琅环之星在幻悠尘的双手间闪闪发光，另外的琅环之月早已经回到幻悠尘的体内，黑夜里，再没有任何东西可以与琅环之星争辉，猛然间，从琅环之星上喷出一道淡金色的光柱，直直没入黑暗的顶部，化作无数道淡金色流星纷纷下落，在三个人的周围划出无数条淡金色的线条，淡金色的线条越来越多，速度越来越快，让人分辨不清这些流星到底是在下落还是倒流。直到所有人的眼前都被淡金色的环绕，再也看不到其他………
　　许久之后，眼前的光芒消失，众人已经恢复视觉，再向四下看去，依然不见水晶球的踪影，周围的黑暗依如最早进来时的难见五指。隐隐约约中漆黑的黑暗里透过欧行文的身体划过几道晶莹，速度很快，还不等他们看清楚，晶莹便被黑暗吞噬。
　　没有人言语，大家都已经意识到这里就是四年前的影像，很安静地往下面看去。
　　“哇——！”不久之后，一道青色的光影从天而降，在距离众人不远的地方急急地刹住身形，如此一来，大家也就看清楚了此人的样貌，愕然中，众人的目光不由得调向手握琅环之星，一直没有隐藏在黑暗中的幻悠尘身上。那张脸………难怪………那么多人会认错！这是所有人目前的感悟。像是感应到众人的视线，幻悠尘的脸上泛起神秘的笑意，看的众人汗毛直竖，赶快回过头去将注意力集中在四年前的往事上。
　　“糟糕了，竟然会被吞到怪物的肚子里面！怎么办才好！”此人将长发束高成马尾，衣衫简单利落，与幻悠尘格外相似的脸庞上，有一双灵活的大眼睛，毫无疑问，他就是传说中，柳青鸿的小师弟，风旭阳是也！从他的打扮上就可以看得出来，这个小子，是一个活泼好动的家伙。此时风旭阳非常苦恼地停在半空中，伸手挠挠头，一张脸苦得可以媲美苦瓜，就差没有流出苦汁了。
　　远远观望的众人头一次看到幻悠尘的脸上除了奸笑，诡笑，偷笑，等等古怪笑容之外还可以有这种苦到掉渣的表情，实在让他们大开眼界，大饱眼福，大为感动………虽然这不是幻悠尘真正的脸蛋就是了，不过呢……聊胜于无，人生嘛！要多一点想像才有趣，比如说……把那个苦瓜脸小弟想成奸诈狡猾的幻悠尘？！
　　“师父会操心，师兄会担心，师妹会伤心，问题是乌漆抹黑的，我要怎么出去？”自言自语着，风旭阳也没有苦恼太久，一片枫叶形状的法宝被他召唤出来，加上一点真元力，他随便找了个方向便将枫叶丢了出去，嘴巴里还很不负责任地说着，“不管了，随便那里吧！能够给这个怪物重创最好，就算没有，也要给我一条出路啊！”
　　“青鸿！你的师弟很宝！”欧行文发出感慨，深觉柳青鸿这个小师弟……好玩儿啊！
　　柳青鸿此时已经忘记了四年来自己一直认定的事实，满是头痛地汗然，做为下一任青龙神殿殿主的继承人，旭阳一向表现得很好，只是在没有外人的情况下，他才会宝得让人………哑口无言。
　　“轰隆隆！”顺着枫叶飞出的轨迹，众人可以清晰地看到枫叶最终落到一颗透明的水晶上，这块水晶很特别，人头般大小的晶体里面清晰地密封着八块颜色各一的晶石项链，这些项链上的晶石都是圆圆的，有指甲大小，以银色的链子和底座衬托，每一颗都蕴含着神秘的光彩，它的旁边赫然就是目前悬浮在幻悠尘双手之间的琅环之星！
　　枫叶落到水晶上的一瞬间，水晶爆裂开来，八条晶石项链被弹出，发出八道晶莹彩光，以白色上印着红色火焰印痕的晶石项链为中心，另外七条项链形成了一个完美的圆形，中间的晶石项链微微后退，就像圆形中出现一个凹陷，而一个黑色的漩涡在八条晶石项链的凹陷中成形，逐渐扩大。
　　风旭阳显然很吃惊，似乎根本没有想到自己的随便一击会引发出如此剧烈的回应。黑色的漩涡吸引力异常地强大，根本不等风旭阳回神，就将他卷入进去，而八条晶石项链也在风旭阳进入漩涡的时候被一片白色的光芒包裹住，一并消失了。一旁遭受到一点点波及的琅环之星，微微闪烁出淡金光，一幅车马喧哗的街道图展现出来，十几秒之后，画面也不见了，就是琅环之星上的光芒也隐没下去。唯独爆裂的水晶残片还在散发着惊人的能量波动。刺激着章鱼蛟发生巨大的蜕变。
　　一切归于黑暗，淡金色的光芒在幻悠尘的手上变得暗淡，直至消失，周围的景象倒带似的回转，恍然之中，水晶球的光芒再度闪亮起来，他们又回到了现实世界中。
　　沉默，谁都没有说话，似乎大家还沉浸在刚才的景象中。琅环之星逐渐隐没在幻悠尘的手掌中，带着一抹微笑，幻悠尘把玩着如意折扇，一脸悠闲地看着众人各不相同的神情，半眯的丹凤眼中隐藏着他的思绪。
　　“哈，哈哈哈哈哈哈哈哈……”安静的空间被柳青鸿突然发出的笑声打破，他的笑声很复杂，是开心，是自责，是解脱，是愧疚，是担忧，种种情绪交织在一起，他也只是笑，笑到不行，笑到趴在柔软的坐垫上，笑红了眼圈，笑得隐隐有什么晶莹的东西落下，破碎在水晶球里。
　　拍拍他的肩膀，欧行文不知道该说一些什么，只能用这种动作安慰，只能说着在场中人都知道的事实，“他还活着！”
　　是的，尽管不知道那个黑色的漩涡是什么，但是最后投射出来的图画中，他有看到师弟蹲在街道一角，抱头苦恼的神情，看上去有点可怜，不过……至少他还活着。柳青鸿还是抑制不住自己的笑声，笑得肚子都有一些痛了。
　　一个小时………二个小时………
　　就算是修真者也没有这种笑法吧！众人从一开始的理解转变成头痛，他喜欢笑是没有问题，但是变成噪音就不对了！求救的眼神立刻送给正在品着香茗的幻悠尘。
　　幻悠尘自然不会辜负他们的期望，满含笑意的声音缓慢道，“月光石不愧是灵性之石，对于它们来说，将把它们从封印中解救出来的恩人送到它们力所能及的安全地方去，已经算是报恩了！”
　　柳青鸿立刻被幻悠尘的话吸引，笑声嘎然而止，一脸献媚的笑容，抓过茶壶忙不迭地给幻悠尘添上一杯热茶，双手送上，“老道呀！悠尘呀！讲详细一点吧！”
　　呕！恶心！不只是欧行文闻言打了一个寒颤，就是继续驾驶水晶球的小飞灵都难以自制地竖起一身的白色绒毛，如意折扇更是在扇面上写出两个大大的黑体字：狗腿！
　　“你想知道？”笑咪咪地看着柳青鸿如同小鸡啄米的点头动作，幻悠尘轻轻活动活动肩膀和脖子，悠然道，“好象刚才活动得有点过量，肩膀和脖子很酸！”
　　听其言知其意，柳青鸿乖乖地跑到他身后按摩起来，口中还问着，“这个力度怎么样？”
　　似乎……他的下场还算好！只是在垃圾堆里面走了个过场……如此而已！欧行文突然有一种庆幸的感觉。





    第一卷 第八十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:42 本章字数:3592

　　码好字临时发现今天还算早,不想再等明天,所以........更新咯^-^!!!
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“月光石，天地之间仅有八块，从它们诞生之日开始，就被封印在月水晶中，每隔一千年月水晶会自行解开封印让八块月光石出去寻找主人，直至当前一代的月光石主人去世，月水晶会再度将月光石封印起来，以等待下一任的主人。”关于月光石的资料是在遗失阁里找到的，幻悠尘想到月光石最大的作用，脸上泛起玩味的笑容，“月光石里蕴含的能量固然很强大，而它特有的奇妙能力才是真正有趣的地方。”
　　有趣？能让幻悠尘感到有趣的东西，的确值得期待，柳青鸿和欧行文心中暗想，仔细听着幻悠尘的下文。
　　“月光石之所以会被封印，每一千年才允许有一位主人，就是因为它的特殊能力。”欣赏一下死党急切想知道后续的表情，幻悠尘这才笑道，“它的这项特殊能力就是时空转移！和那些因为机缘巧合进入异界时空的人不一样，掌握月光石，被月光石承认的主人，结合八块月光石的力量可以任意在时空中穿梭，这是仙界帝君们也办不到的事情。”
　　“这么厉害！”单凭想象就能知道这八块月光石若落入心有邪念的人手中会掀起怎么样的轩然大波，甚至有可能会改变历史，制造出无尽的灾难，欧行文和柳青鸿互视一眼………看来风旭阳放出了不得了的东西！
　　“那么旭阳被送到哪个时代去了？”记得那画面中的景象，街道楼阁的布置，来往行人的衣饰，应该还是在中华大地上，而且很像是古代的街道的样子。柳青鸿试探性地问着，心中祈祷自己是一时眼花……古代……嘿嘿！……要怎么过去找这个师弟还很成问题。
　　“宋朝！”丢出柳青鸿最不想听的答案，幻悠尘再给他一个打击，“我很肯定，那里绝对是宋朝！”
　　“这下好玩儿了！不是其他的星系，不是其他的星球，也不是有通道可以进去的仙、佛、妖、魔、灵……几界，更不是有标识的平行空间，风旭阳竟然会被丢到时间的洪流中。”欧行文呵呵笑道，“老道，你确定月光石是在报恩？会不会是风小子打扰了人家的休眠，所以被月光石随便找了一个难以回来的地方把他丢掉？”
　　“这也不是没有可能的事情！”幻悠尘煞有介事地点点头，笑意盎然道，“月水晶和月光石相依为命数千载，风小子一进来就把人家活活拆散，甚至将月水晶打成碎片，月光石为此报仇也是理所当然。”
　　“老道！这个玩笑不好笑！”深知死党的脾性，柳青鸿嗤笑一声，目光坚定地道，“总之，有月光石就可以穿越时空把旭阳那个臭小子揪回来！我只要找到月光石就可以了。”
　　不会是那么简单。幻悠尘想到关于月光石的记载，恐怕，这八块月光石已经觅到新一代的主人了。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　又一个青龙岛的黑夜，慕绝独自一人悄悄地来到距离青龙大殿非常远的海岸上，唤出就隐藏在附近的章鱼蛟。打算如同前几天一样，将记录着青龙岛消息的玉瞳简藏在章鱼蛟头上就离开，却没有想到张开的蛟头中，蹦出一个黑色紧身皮衣皮裙的性感美女。
　　“你怎么来了！”慕绝瞠目，看着美女轻轻拨开被风吹拂在美丽脸庞上黑色与金色交织的发丝，带着娇柔魅惑的笑容揽住他结实的手臂，温润的触感证明这不是自己的错觉。
　　“人家想你啊！”媚眼如丝，不是故意，而是天成的娇媚，美女温软软撒娇似的腔调，是绝对的销魂蚀骨。
　　“酒儿！不要闹了！”瞧她这样子，不知情的人看到还当她是什么修炼有成的狐狸精呢！慕绝实在很无奈，“你找我有什么事？是教主等得急了吗？”
　　“怎么会！”酒儿无聊地松开他的手臂，甩开高跟皮靴，赤裸着细白的一双小脚，轻轻踢着温和流动着的海水，性感诱人的风情中融入了小女儿的情态，良久她才道，“教主哥哥，变得很多！”
　　“我们也变了不少！”接下一句，慕绝依然警觉地暗中留意四下的情况。
　　“可是教主哥哥很不开心！”仇恨这种东西，会越来越沉重，酒儿旋身回到慕绝的身前，翦水秋瞳波光粼粼，“绝哥！报仇之后就好了，对不对？我几个又会回到以前那样是不是？”
　　“酒儿！”说不出什么安慰欺瞒的话，慕绝心里很清楚，他们几个想要再像以前那样，已经是不可能的事情了。
　　“你别回答！”酒儿自己也知道答案，却难免有一丝奢望，伸手抢过慕绝手上的玉瞳简，她的笑容又如以往的娇艳，“这个就由我交给教主哥哥好了！”
　　“你们要小心！”事情已经走到现在这一步，早就没有回头的余地。慕绝现在只是期望一路走过来的几个人平安。
　　“我知道！”小心的不仅是未知的危险，也有来自身边的危险，酒儿的美眸中闪过一道凌厉，一张俏脸越发娇媚妖娆，“绝哥放心！那里还有我和慕缺！”
　　慕绝点头，目送酒儿那娉婷身影跳入章鱼蛟的大嘴中离去。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“我们还要在这里待多久啊！”柳青鸿非常无聊地落下一枚白子，眼睛向外面已经没有肉糜垃圾的肉壁瞟上几眼。
　　“找到章鱼蛟的心脏！”再翻一页书，幻悠尘分心二用地给他答案。视线却没有离开书籍半毫。
　　“心脏？不是要找出口吗？”从内部杀了这只章鱼蛟相对容易很多，但他们依然会被困在这里吧？思索着自己的黑子要下到那里，欧行文也不忘发表自己的意见。
　　“章鱼蛟的心脏被击碎，整只章鱼蛟就会连同身上的鳞甲一起变成一堆海洋中的粉末，只会留下每一只蛟头里的蛟珠，记得到时候收走就可以了！”正在看书的幻悠尘没有秉持钓人胃口的坏毛病，很快地给予两个人答案。
　　“我说老道！章鱼蛟的心脏是什么德行？”柳青鸿停下下棋的动作，一双挑花眼直直地向前看去。
　　“有点像一张脸谱……怎么了？”发现死党的异常举动，幻悠尘终于肯抬起埋在书籍中的脸蛋。
　　“你身后的那个……是不是？”欧行文用手指出目标。
　　幻悠尘拍拍小飞灵，示意它停下来，顺着死党的指示看去，仔仔细细，上上下下打量了半天，终于笑咪咪地道，“恭喜诸位了！我们可以出去了！”
　　“太好了！”欧行文和柳青鸿异口同声地欢呼，着实在章鱼蛟的肚皮里面待够了！清新的空气啊，碧蓝的晴空啊！蔚蓝的大海啊！马上就可以见到了！
　　“要怎么办？是不是直接打碎就可以了？”柳青鸿摩拳擦掌，没有比这一刻更令他兴奋了。
　　“理论上是没有错！不过……”幻悠尘比比那个看起来就很庞大的好似脸谱的红色心脏道，“章鱼蛟的心脏有再生的功能，必须一次性将它完全打碎。但是因为咱们的距离太近，又没有闪躲的余地，所以要以我们三个人控制得恰到好处的力量，同时攻击，避免被自己的力量反卷进去。”
　　“这有什么问题！”就凭他们的默契，要同时发招根本不难，欧行文说着，便从水晶球中跃出，紫金色的火焰球在他手中越来越大。
　　紧随其后，柳青鸿和幻悠尘也离开水晶球，青色和白色的光团同时亮起来，不用言语，在光团变得又一个篮球大的一瞬间，三色光团一并飞了出去，笔直地砸向章鱼蛟的心脏！在一阵爆炸似地声响中，章鱼蛟的心脏变成块块细小肉块，只听得章鱼蛟的一阵沉沉低吼痛叫，三人周围的肉壁逐渐消退，化作肉末被海水冲开，柳青鸿和欧行文眼尖地注意到幻悠尘刚刚说起的蛟珠正闪烁着青黑色的宝光缓慢下沉，却没有发现伴随着章鱼蛟的消亡，一道如墨如烟的黑影向三人袭来。
　　那是……以心灵通讯叮嘱死党快去捞取蛟珠，幻悠尘飞快打出一连串的手诀，身上的白色光芒化作一面巨大的光盾，灭掉大部分的黑影，却还是有一缕黑影混入了他的白色光芒之中………
　　“终于出来了！”飞出深海，久违的阳光让他们心旷神怡，蔚蓝的大海和碧绿色的岛屿更是让他们感到亲切。
　　比两个死党慢了一步脱离海水，幻悠尘坐在墨羽的背上，深深吸上一口新鲜的空气，笑道，“青鸿，后面就要靠你带路了！”
　　带路？柳青鸿和欧行文疑惑地相视一眼，突然脸色大变，瞬间移动到幻悠尘面前，紧张急切地嚷着，“老道！你……”





    第一卷 第八十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:43 本章字数:3785

　　心情不好ING,主角再凄惨一点可好?
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“噗！”宛如墨汁的黑色血液喷出，过白的手抹过唇角，乌黑的颜色被映衬得很刺眼。
　　“尊者？”尊者突如其来的喷血，叫慕清秋皱眉，没有说话，只是淡漠地看着他。倒是酒儿娇呼一声，似乎被尊者的动作吓了一跳。
　　没有理会酒儿的大惊小怪，尊者径自向慕清秋躬身行礼，没有情绪起伏的声音好似刚才喷血的不是他，“禀教主，章鱼已死。”
　　“章鱼死了？怎么会！慕绝还在青龙岛上啊！”娇媚的脸蛋上掠过一丝惊惶，随即，酒儿荡开一朵笑花，仿佛醇酒一般醉人的软软女声里尽是不依，“尊者大人，您真是爱说笑，谁不知道您家那只章鱼皮厚得很，就是仙人都会为它伤脑筋，这一界里那还会有人杀得了它！尊者喂！您可吓坏人家了！”
　　尊者连看都没有看酒儿一眼，依旧保持着垂手恭立的姿势，等待着慕清秋的处置。
　　“哼！”娇哼一声，酒儿拉着慕清秋的手臂，轻轻摇晃着，“教主哥哥！”
　　“酒儿！”慕清秋被酒儿磨得无奈，终于开口说话。
　　“是，是，是！是酒儿不好，酒儿叫错了，您是教主大人，不是教主哥哥！”嘟高红润的小嘴，酒儿丢开慕清秋的手臂，分明是道歉的话，却全是埋怨的语气，即便是这样，酒儿的一举一动仍是妩媚非常。
　　这丫头，分明是在曲解他的意思。慕清秋拿她没辙，一双冷眼递向尊者，漠然道，“尊者，解释！”
　　“是，教主！”尊者听到慕清秋的声音，才道，“章鱼的天然铠甲固然结实，而内部却和一般的妖兽没有差别，尤其是它的心脏，一旦有人蓄意进入章鱼的肚子里面，一次性击碎章鱼的心脏，章鱼将会连同它的鳞甲一起化作海中的肉糜永远沉没。”
　　“哎哟哟！这是不是就叫做外强中干呢？”暗自压下心中的焦虑，酒儿抬高娇艳的脸蛋，重新拉着慕清秋的手臂，一脸的求教。似乎在询问慕清秋：我说得对不对？
　　不要胡闹！送给她一个警告的眼神，慕清秋冷冷道，“只是章鱼死了，并不代表慕绝会有事。”
　　会怕你的是那些外人！酒儿笑得越发娇美，把慕清秋的不像安慰的安慰收下，妩媚的眸子在慕清秋的眼睛中找到一抹他隐藏极深的担忧。心情变得非常愉快。
　　“章鱼不会白死！”尊者斗篷下的锐利目光，紧紧地盯着染在白色几近透明的手背上那乌黑血液。
　　“说！”慕清秋将目光调向他看了很久的大海，清清冷冷地吐出一个字。
　　“杀死章鱼的人会自行给章鱼陪葬！”尊者的声音中难得带有一丝轻快与阴沉，听得酒儿身上一寒。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXX
　　“我？”手指梳理着飞灵柔顺的绒毛，幻悠尘故作困惑地问道，“怎么了？”
　　“怎么了？”两个人死死地盯着他笑得眯起的丹凤眼，两只手掌不约而同地伸到他的眼前，平了平心中的不稳，柳青鸿率先道，“老道，我问你，咱们现在在那里？”
　　“海上！”竟然这么问，幻悠尘微笑着给了一个不会有问题确也很有问题的答案。
　　“的确是海上没错，却也是青龙岛岸边！”欧行文温和的声音变得有点冷凝，两个人沉重的目光直直地瞪着缓慢放在幻悠尘眼前的两只手掌，还有幻悠尘没啥反应的笑脸。
　　“还需要我带路吗？”怒火在心底压抑，柳青鸿的声音也很压抑。
　　“呵呵！”幻悠尘笑两声，手指的梳理动作停了下来。
　　“你的眼睛看不见了是不是？”不想再兜圈子，柳青鸿眉毛都竖了起来，一个字一个字往外蹦出石破天惊的话语。
　　“糟糕，这么快就露馅了，青鸿和行文果然不愧是五行神殿最年轻的长老，观察力和反应能力都是顶尖的！”开心地赞扬他们，幻悠尘脸上泛起于有荣焉的笑容，他若无其事的样子分外惹人恼火。
　　“看不见了，看不见了，看不见了！”喃喃自语地反复在心中念着这句话，飞灵猛地从幻悠尘的怀里跳出来，凑上前去，小脸几乎和幻悠尘的脸贴在一起，却无法像以前那样，在幻悠尘的狭长的丹凤眼中看到狡黠慧诘的光芒，有的仅仅是没有焦距，失去光彩的暗淡眼眸。圆滚滚的红宝石一般的眼睛中顿时眼泪汪汪，带着哭腔地道，“老大，你真的看不见了，怎么会这样！”
　　如意折扇从幻悠尘的手中浮起，焦急地张开白色扇面，想写些什么，却意识到幻悠尘根本就看不到，急得它围着幻悠尘团团转。
　　墨羽虽然心情一样沉重，但也是三个物灵中比较有理智的一个，低沉的声音从它的喉咙中流出，“飞灵，去找云老头！”
　　“云老头？对、对！我马上去！”飞灵说着就要往幻世幽境里面钻，却被幻悠尘微笑拦下，它又急又疑惑地叫了一声，“老大？”
　　“他还在闭关。”讲述实情，虽然这个师父很是散漫，是否真的在修炼肉身还很难说，幻悠尘也不想因为自己而害他走火入魔。
　　对呀！万一云老头走火入魔，就更完蛋了！三个物灵可以不在乎云湛然的死活，它们怕得是没有人可以治得好老大，云湛然这个比金仙还要厉害的人物，就是他们最后的希望。
　　“先回青龙大殿！”没有心情考虑经常出现在身边的两兽竟然口吐人言，更没有去考虑如意折扇的分外灵异，柳青鸿和欧行文的脸色阴沉得可怕，一人一边驾起斜身侧坐在墨羽背上的幻悠尘不理会迎面而来的三道修真者的护身光华，甚至看都没有看一眼，闷头直奔青龙大殿。
　　“柳……师兄？”青龙岛最近因为“钦天少君”的驾临而异常热闹，五位神殿殿主在知道自己的弟子没有生命危险的情况下，派出青龙岛上诸多弟子寻觅章鱼蛟的下落，他们本身却要忙着后续烦琐事宜。今天，苏怜儿本来是因为担心柳青鸿三个人的安危，一如往常地和凤情、龙驭风在海岸边徐徐飞行，希望可以早日看到柳青鸿他们安然无事的身影，却不想正与柳青鸿三人打了一个照面，只是苏怜儿呼唤的声音根本没有引起那三个人的注意力。
　　“行文？”龙驭风停住前行的步伐，愕然看着师弟完全无视他的存在呼啸而去，不一会儿，一豹一貂还有一柄折扇也从他眼前飞过………这是怎么回事？突发的事件，让他是喜是迷惑，一时没有做出及时的反应，怔怔地看着他们越飞越远。
　　“呆子！还在看什么？跟上去啊！”凤情拧了龙驭风一把，将他的神志唤了回来，玉手拉着苏怜儿先行一步。
　　“这女人！”真是差别待遇，龙驭风有点不满地低喃，迅速跟上。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“师尊！”同时抬掌扫开拦路的门扉，欧行文和柳青鸿动作一致地窜到青龙大殿中央，直接将大殿中其他的人视若无物。
　　“你们总算回来了，可有受伤？”见到三个人安然无恙，所有人也不会再去计较欧行文和柳青鸿堪称无礼之极的动作，穆天风大感欣慰地笑道，一双眼睛在自己徒弟的身上扫视想要确定欧行文并没有受伤。
　　“青鸿……”风少君本想表达自己的对徒弟的关心，却不料刚一开口，便被柳青鸿和欧行文急切打断。
　　“我们没事，你快看看老道！”
　　默契真好，竟然一个字都不差，幻悠尘淡然微笑，任由死党将自己安置在距离最近的椅子上，还很有闲心地去赞扬两个死党的默契。
　　“他怎么了？”虽然不是真正的“钦天少君”，但是这小鬼还是非常得他们的心，听到幻悠尘受伤，五位神殿殿主一同围了过来，可是上看下看，也没有看出什么问题，只是护卫在他身边的墨羽和飞灵生动神异的面目表情，周身充满灵气的氛围，让五位神殿殿主目光停留的时间长了一些，最后由风少君出声询问道。
　　“刚才从章鱼肚子里出来之后，他的眼睛就看不到了。”欧行文的脸色格外恐怖，尤其是习惯了他温和脾性的麒麟神殿众人，竟然觉得冷飕飕的，这才晓得，好好先生的发起火来才是最可怕的。
　　青龙神殿的人目前的感觉也不好受，爱笑的柳青鸿冰冷着一张俊脸，似乎稍微用点力就可以从他的脸上刮下一层冷霜。两个人散发出来的寒气，让聚集在青龙大殿的众多弟子不自觉地后退几步，无意识地离他们远远的。
　　这两个人是来吓唬人的吗？五位神殿殿主颇感无奈，挥手将殿内的弟子们摒退，将他们从冰冷得仿佛寒冷极地中解脱。
　　欧行文方才给予的答案显然不在众人的预料之中，风少君也不多话，翻翻幻悠尘的眼皮，手指搭上他的腕脉，静默下来。
　　连同刚刚进门的龙驭风等人在内，大殿中的所有人都在静静等待风少君最后的诊断结果。在看到风少君越来越严肃的表情后，众人的心也越来越沉，欧行文和柳青鸿身上的寒气更重了。





    第一卷 第八十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:43 本章字数:3666

　　优游幻世这个名字很不能吸引人吗?网编要偶更改名子,呜呜!好难,好头痛!起名字好麻烦!大家帮帮忙吧!临时苦恼的快没灵感了!
　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　“他中了奇毒，虽然蔓延的不是很快，可是一旦发作起来，必会痛苦难当直到死去。”放下幻悠尘的手，风少君紧皱眉头，大笔一挥，在白色的纸张上列出一大堆药名，交给苏怜儿，又道，“这是缓解毒性，阻止毒药蔓延的药方，怜儿，你先下去按方煎药。”
　　“我知道了！”苏怜儿点头，转身走出青龙大殿。
　　“接下来，我要知道他是怎么中的剧毒？”不仅是剧毒，在幻悠尘的身体里，他还发现了很奇怪的东西，捉摸不透那是什么，风少君决定暂且不说，静观其变。
　　“老道！快讲！”关于这个问题，他们也很想知道答案，只是刚才太过担心，着急，还没来得及审问幻悠尘，此时风少君问起来，欧行文和柳青鸿几乎是吼着命令。
　　好可惜，看不到两个死党现在的表情，幻悠尘心中为自己错过精采的好戏而惋惜，脸上当然不能有任何显露，嗯！嗯！现在两个死党的脾气不是很好，姑且顺着他们一点吧！“好象是从章鱼肚子里面出来的时候吧！记得打烂章鱼心脏的时候，似乎是从里面喷出了黑色的东西。”
　　那是什么时候？他们可不记得章鱼心脏中喷了什么东西出来。欧行文和柳青鸿心中不知道老道又在打什么主意，他们可不认为就算章鱼蛟的心脏中有什么剧毒，对章鱼蛟有着透彻了解的幻悠尘会不知道避开它，而且老道的话语中，只是以章鱼两个字来称呼章鱼蛟，能让他这么做的原因………两个人以眼角余光瞄了一眼站在众人外，长相阴柔，正冷眼旁观的陌生人。
　　哼，看来就是他了！到现在还能站在青龙大殿上没有被赶出去的人，他的身份根本就呼之欲出，欧行文和柳青鸿心中已经有底。即便知道老道现在看不到，两个人却也忍不住再怒瞪他一眼。心下虽然很气他这个结骨眼上还有心情去算计其他，但也很有默契地没有揭穿他，由着他睁着眼……呃，不对，现在应该是瞎着眼说瞎话。
　　“是章鱼怪物的毒！”这种毒他从来没有接触过，风少君用中空银针在幻悠尘的指尖扎下，取走一些血样，正色道，“你们先带他回房，我会尽快配出解药。”
　　“好！”见不能马上解毒，欧行文和柳青鸿的脸色再坏上几分，便要驾起幻悠尘回房。
　　“等一下！”大殿中的气压真的是很低，幻悠尘可不想让两个死党继续保持这种气氛到他的房间，古怪轻笑，幻悠尘的脸准确地对上两个死党，“我饿了！”
　　“饿？”汗！！！还以为他有什么重要的事情，却没想到竟然会是饿了，众人以狐疑的目光看向幻悠尘，他的修为……还会饿？
　　“老道！”压抑的火气快要暴走，若非看在他是病号的份儿上，欧行文和柳青鸿保不住自己的手会不会就此掐下去。
　　“哎——！谁让我现在是个瞎子，连自己去找吃的都办不到，难得来到海边，竟然看不到海鲜，也吃不到海鲜，人生最大的痛苦莫过与此。哎———我好可怜啊！”大大地叹了一口气，幻悠尘开始自怨自艾，打开的如意折扇掩住他唇角上扬的偷笑。
　　大家都知道幻悠尘的性格比较古怪，但是竟然一说到没得吃，那口气，竟然好似天塌似地严重，其严重性，就连他现在已经失明中毒的现实都要靠边站，这种人，别说见，他们听都没有听说过。
　　“老道！不要装可怜！”真是快被他气死了，到现在他还有心情关心吃的问题。柳青鸿只觉得额头隐隐作痛。
　　“哎——！”幻悠尘不说话，又叹了一口气。
　　“你先关心你中的剧毒和失明的眼睛好不好？”好好先生的语气也是火药味十足，让以穆天风为首的麒麟神殿几人大开眼界。
　　“哎——！”再叹一口气。
　　“行了！我们一会儿就去准备。”投降了，欧行文和柳青鸿着实受不了他充满自我厌弃的叹息声……那会让他们鸡皮疙瘩掉满地。
　　“你真的看不见？”一向不爱多话的白蕴瑾从幻悠尘的脸上找不出刚刚失明的人应有的反应，忍不住质疑起风少君的医术。
　　“呵呵！”正为即将到手的美食笑得开心的幻悠尘听到白蕴瑾的话，唇便露出惯有的微笑。
　　“他是在问你为什么没有正常人的反应？”受不了白蕴瑾没头没尾的说话方式，也错认为幻悠尘没有听懂他的意思，凤袭寒解释道，全然不提他本身也非常好奇。毕竟，在一般情况下看来，心境修为到达一定程度的修真者都不一定可以对自己骤然失明的现实，完全泰然处之，无动于衷，而且心境修为不似功力可以走捷径，它是需要历练经验的累积。历年来，多少修真者在最后渡劫的时候因为心境和功力相差太远，最终灰飞烟灭。而眼前的小鬼，明明只有十八岁，在这个年纪的少年若说有什么极深的心境修为，着实让人不能相信，可他从一进门到现在都是那一副恍如无事的笑脸，又不似假装，确实会让人不禁猜测，所谓的失明是否又是小鬼的恶作剧？
　　“那么……什么是正常人的反应？”幻悠尘不以为然地轻笑，一一细数道，“痛哭流涕吗？虽然我不认为自己非常坚强，却也不至于脆弱到如此地步吧！脾气暴躁，乱砸东西？你不认为那是很无聊的事情吗？既会破坏我的良好气质，又要劳动手脚找东西来砸………很麻烦！孤僻冷漠，性情大变？有这个必要吗？应该还没有严重到这个地步吧！？又不是什么不治之症，我也不是现在就要一命呜呼。思前想后，还是我目前的反应比较正常。”
　　“是啊！正常人的正常反应对你而言，才是最不正常的反应！”被幻悠尘一搅合，欧行文和柳青鸿两人身上的冷寒也退去不少，有志一同地吐他的槽，他们很怀疑，就算是马上会翘辫子，老道恐怕也会无动于衷吧，最多就是比较苦恼，死后无美食可尝，无书籍可览。
　　“竟然讲这样……”合拢如意折扇，幻悠尘的脸上露出大大的笑容，赞叹道，“实在是有够了解我，果然是本人肚子里的那两条蛔！”
　　“蛔？蛔虫？”不期然地想起章鱼蛟肚子里面的寄生虫，两个人俊脸出现条条黑色的线条，相视一眼，两个人决定彻底忽略幻悠尘的任何语言和动作，向长辈道一声“告辞！”就直接把他拐走，他们的行动如风一般迅速的刮离，随后紧跟着墨羽和飞灵。
　　留下一室的哑然安静，而到这个时候，五位神殿殿主才想到，好象还没有给他们介绍，真正的“钦天少君”慕绝………算了，现在就是想叫也叫不回他们，以后再说吧！
　　慕绝继续保持着他礼貌谦和的表象，心里却知道，现在已经没有章鱼蛟传递消息，他必须尽快完成任务，以免迟则生变。还有……刚才的三个人修为并不是很高，竟然能以极小的代价，从章鱼蛟的肚子里面安全走出，仅仅是这一条，就值得他小心在意了，尤其是那个瞎了眼睛，名字叫做幻悠尘的小鬼，从他陆陆续续得到的情报来看，他是一个聪明绝顶的人物，若是不小心被他抓到把柄可就不妙了。不过……这次的瞎眼，必定会对小鬼的判断力、观察力造成一定的影响，只要他注意一点，应当可以顺利的完成任务。
　　慕绝的行为一向谨慎，任何有危险的潜在因素他都会慎重考虑，并且快速地过滤自己的利益得失，只是转眼间，他就已经做好了一个决定。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“幻师兄！该喝药了！”手捧托盘，苏怜儿将煎好的汤药送进幻悠尘的房间，只是她的声音没有任何回应，这让她感到奇怪，不明所以地看看两位师兄暗淡的神色，莲步轻移，将药碗端到床前，却发现刚才才在青龙大殿谈笑风生的幻悠尘，现在脸色苍白，嘴唇泛出青紫色，闭着眼睛，似乎正在休息。白色的小貂乖巧地趴在他的脸颊一边，红眼睛中的泪花滚滚，已在它的脚下濡湿一片。黑色的豹子两只前脚搭在床边，耳朵搭拉着，翡翠似的眼睛中充满担忧。
　　正将神识探入体内，观察眼部已经被黑色烟雾笼罩的白色元婴情况的幻悠尘，咋一看去，像在休息，事实上他的头脑并没有停止运转，自己的身体自己最是了解，对于幻悠尘来讲，这一点毒还不算什么，要解开虽然会耗费一点时间，却够不成困难，故意不去理会它，甚至连一点缓解毒性的自制药物都不吃，第一个理由是想将众人的注意力都集中到他中毒这个事情上来，而不去过于追究他失明的真正原因——那一层黑色烟雾；另外一个………………
　　他没有打算瞒过精通医术的风少君，但是依照风少君的性格，有章鱼怪物的毒素，这一个已经可以肯定的事实，他便不会将还没有准确把握的奇怪黑色烟雾说出来。如此一来……正在想着，幻悠尘便感觉到苏怜儿的到来，虽然看不见，却还是费力地睁开眼睛，这可不是假装，毕竟他目前中毒可是事实………虽然有几分故意的成分在内。





    第一卷 第八十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:43 本章字数:3586

　　“交给我吧！”见幻悠尘睁开眼睛，欧行文拉过靠枕，扶着他斜靠坐起。柳青鸿则伸手要接过苏怜儿的手中的汤药。
　　“你们男人粗手粗脚的，还是我来好了！”喂药不比其他，还是比较适合女人来做，苏怜儿推开柳青鸿的手，送给一个安慰的笑，轻柔地坐在床边，“幻师兄，你先把这碗药喝下吧！”
　　“苏小妹，咱俩打个商量如何？”鼻子灵敏地嗅出这碗药的成分，幻悠尘扯出虚弱的微笑，声音也不似以往单纯的慵懒，而是带着一点无力的感觉。
　　“幻师兄？”他不会是不想吃药吧？苏怜儿猜测着，明眸在幻悠尘的脸上却找不出厌恶吃药的表情。
　　“你把喂药的速度变快一点，我告诉你风旭阳的现况如何？”因为闻得出这碗药的配方，幻悠尘可非常清楚里面有多味以味道腥、涩、苦著称的药材，若非他自己的医术就很了得，知道这些药材是解章鱼蛟之毒的最佳选择，估计他也会怀疑是不是风少君故意放了这些药材整他。
　　“旭阳？”苏怜儿轻咬朱唇，心中涌起想听又怕听的情绪，只是想听的心情很快就压在怕听的前面，急于想知道情人现状的她深做呼吸，强自笑道，“怜儿知道这药腥涩，自当顺从幻师兄的意思，至于旭阳的消息，怜儿确实非常想知道，不过怜儿也明白，幻师兄中毒非轻，正是需要休息的时候，所以……怜儿请幻师兄身体恢复一些再细说好吗？”
　　幻悠尘自然点头应允，不意外地感受到四道灼热的视线，这两个死党，又在生气了，现在想来，他们的脾气好似越来越不好了呢。
　　温柔地喂幻悠尘把汤药喝下，苏怜儿取出一个青瓷小瓶，微向下倾，一颗圆滚滚散发着清清药香的咖啡色药丸，滴溜溜的从瓶口滑到她的掌心，拈起药丸，苏怜儿将它送到幻悠尘嘴里，再将青瓷小瓶送到柳青鸿手中，道，“这瓶青玉解毒丸师兄保管好，师尊吩咐了，每过半个时辰，就让幻师兄服用一颗。师尊会一直待在炼丹阁，直到解药炼制出来为止，如果这期间有什么突发情况，便喂他服下两颗，之后再到炼丹阁找师尊。另外，我会按一定的时间过来送汤药，你们就在这里安心照顾幻师兄吧！我去煎药了。”
　　“青鸿，我的海鲜！”吃过药，呼吸也稍微顺畅了一些，幻悠尘立刻提起在大殿中他们的许诺。
　　这小子！还记得啊！柳青鸿无奈地点头道，“好！”
　　“我房门口的那片空地不错，你也知道，刚烤好的海鲜味道才好。还有，别忘了到厨房拿一些调味料来。”身体发虚，意识有点模糊，大概是那碗药里有安眠成分的药材发挥作用了，不过………要睡，也要等到柳青鸿离开。幻悠尘坚韧的意志力发挥作用，不会轻易向周公妥协。
　　“知道！”心中明白老道是想让他尽早将师弟的情况告知师妹，不想让苏怜儿这个古典女子再抱着不能确定的希望继续等待下去，本来柳青鸿也是打算回到青龙神殿之后，就将风旭阳的确还活着的消息告诉苏怜儿，只是老道的突发情况让他无暇开口，到现在，幻悠尘的情况稳定下来，他也应该让苏怜儿知道风旭阳的确实消息了。
　　门被轻轻带上，房间又安静下来。
　　幻悠尘闭上双眼，黑色的烟雾似乎不仅是让他失明，就连真元力都凝滞下来，以较之以往显得龟速的速度缓慢运行，就是白玉似的元婴也暗淡了很多，元婴双掌间的灿烂星空和青山绿水的微缩陆地也被笼上一层灰色，神识感应也降低到比普通人略强一点，诸多迹象均可见其厉害。仅是从这黑色烟雾的出处看起来，便可知道这章鱼蛟的主人足够心狠，足够毒辣，足够心机，确有几分手段，倒是要小心一点。
　　越见模糊的意识似乎已经不容许他再思考下去，困意袭来，幻悠尘昏昏欲睡。
　　欧行文将柳青鸿又交给自己的青色瓷瓶放在幻悠尘的枕边，拉过一把椅子，坐在床边，看着幻悠尘好转一些的脸色，总算心中安定了一些。就在此时，从门外刮进一抹青色的微风，欧行文根本没有感应到，就觉得眼前一阵昏眩，不省人事。
　　“是她？”飞灵和墨羽以前在“幻世幽境”的“玄天镜”中见过她，青色的宫装，青色的发丝，显示出她的身份，心知她和幻悠尘大致的渊源，两个物灵仅仅是以谨慎戒备的眼神看着她，却没有其他的动作。
　　也许是将飞灵和墨羽当做一般地灵兽，也许是从它们的身上感应到幻悠尘的气息，也许……她并不将它们放在眼中，总之，夕舞黛眉蹙起，素手探向幻悠尘的手腕间。
　　“夕舞！”她的动作唤会幻悠尘几乎沉浸到睡梦当中的几缕心神，唇边划开微笑的痕迹，即便是看不见，幻悠尘依然准确地叫出来人的身份。
　　“少君，您现在感觉如何？”夕舞常年挂在脸上的冷淡疏理早已卸下，语气中有着浓浓的关心。
　　“至少现在死不掉！”半开玩笑地说着，幻悠尘的语调很是轻松，“夕舞不必继续守护青龙吗？”
　　夕舞下意识地摇头，却又想起来幻悠尘看不到，轻声道，“青龙大人已经醒了，夕舞不必时时刻刻都守护在青龙大人的身边，偶尔在青龙岛上走走，是可以的。”
　　“这样就好，夕舞也来参加我们的烧烤大会吧！”这个一直在孤独守护着青龙的女子，必是很久没有融入人群当中，一身的孤冷气息，就是被岁月磨砺出来的烙印。幻悠尘的声音因虚弱而显得异常缥缈。
　　“烧烤大会？好啊！”从来没有听说过这个名词的夕舞被勾引起好奇心，而且她也想看看拥有青龙龙珠的人究竟是什么样子，日后可能要麻烦到此人。纤纤玉手为幻悠尘拉高被子，柔声道，“少君，您先休息吧！”
　　“唔！”他是该休息了！只是……幻悠尘露出淡淡微笑，“夕舞，不要叫我少君！叫我的名字就好！还有，行文是我的死党，你可以叫醒他。”
　　是了！上一次，他也说过要直呼他的名字，从幻悠尘不肯睡去的脸庞上看到坚持。夕舞荡开温柔的笑容，应声道，“好，悠尘！”
　　不希望夕舞叫自己少君，一是拿她当朋友，而不是青龙的守护者。二也是不想被其他人发现自己的真实身份。在得到想要的答案之后，幻悠尘终于沉沉睡去。
　　悠尘！朋友！夕舞很开心，水袖轻扬，解除欧行文的禁制。
　　不一会儿欧行文清醒过来，入眼就是夕舞仙子一般的姿容，只是他比较担心幻悠尘，并没有在她的美丽容颜上停留几秒，转而去检查幻悠尘目前的情况。
　　“抱歉！”夕舞好听的轻柔女声传来，而欧行文也已经确定幻悠尘无事，只是睡着而已。也就正视眼前的青色宫装的美丽女子。
　　“我以为你只是在此照顾的人而已，并不清楚你是悠尘的朋友，刚才真是失礼了。”轻声细语地为自己刚才的行为道歉，夕舞裣衽为礼。
　　“没关系！敢问姑娘芳名？和老道是……”既然幻悠尘没有受到伤害，而那两只忠心护主的灵兽眼中也没有戒备的神情，看来这位清灵的姑娘应当是没有恶意，欧行文同样礼貌地给予回应。
　　“我叫夕舞，和他是朋友！”说到朋友这两个字，夕舞就很高兴，守护了青龙这么多年，这两个字是她最渴望拥有的。
　　老道这家伙，竟然还认识这么漂亮的美女，想不透他们是何时在青龙岛上认识的，欧行文索性不想，仔细观察起这位名字叫做夕舞的美女，在他看来，虽然夕舞身上有着孤冷的气息，却还是相当单纯，若这是她的真性情的话，那么她应该是很少和人接触才是。
　　“夕舞是青龙岛上的弟子吗？”欧行文不记得有看过她。
　　“应该是吧！”从很小的时候被带入青龙岛，她就没有离开过青龙大人，直到青龙大人苏醒后，她偶尔才到青龙岛上走走，算起来，她也算是青龙岛的弟子吧！夕舞想着，头上的青色龙簪划过一溜微微青光。
　　这个答案还真有趣，要不是她眼中明显的迷惘不确定，欧行文还当她在敷衍他呢，瞥了一眼幻悠尘很安详的睡脸，欧行文已经恢复了一些往日的温和，“我是麒麟神殿的欧行文，这家伙的死党，你叫我行文也可，和他们一样称呼我行文老哥，也无妨！”
　　行文……老哥？她的年纪好象比他大出不知道多少倍呢！夕舞轻笑，“我还是叫你行文好了！”
　　就在这个时候，夕舞突然收敛了笑容，感应到有一股奇怪的气息向这里行来，不知道来人是谁，她也不想与和幻觉悠尘没有关系的人打照面，便对欧行文道，“有人来了，我先回避！”
　　说完，青影一闪，消失在幻悠尘的房间内。
　　“是谁要来这里？”欧行文见她说走就走，自己又没有感应到什么，很是奇怪，倒也是没有怀疑夕舞的话，琥珀色的眼睛扫向紧闭的门扉，神识也慢慢铺散开来。
　　不一会儿，敲门的声音响起，还有一个陌生的声音道，“请问，里面有人吗？”





    第一卷 第八十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:44 本章字数:3560

　　轻轻招手，门扉随着欧行文的手势打开，门外赫然站着面相阴柔，意态谦和的慕绝。
　　像是注意到床上正在休息的幻悠尘，缓步走进来的慕绝音量很小地道，“在下慕绝，是这一任的“钦天少君”，方才在大殿上见这位朋友伤势不轻，特来探望，看看可有需要慕绝帮忙的地方，对于两位五行神殿最年轻的长老之名，慕绝几日来听闻不少，甚是欣赏，也想结交一番。”
　　若不是早就对他有所猜测，此时见他这副诚恳的样子，说不定，自己也会被他骗到。欧行文心中冷笑，既然这个慕绝想演戏，他也不妨陪他玩儿上一玩儿。这群神秘人物害得老道失明的这一笔帐，暂且算在此人头上好了。“原来是“钦天少君”来访，请恕行文牵挂好友，适才行为言语，礼貌不周。”
　　“行文兄客气了，应当是慕绝来得冒昧，不知悠尘目前情况如何？”说着，慕绝将眼神转向沉睡中，脸色苍白，嘴唇青紫，神态却很安详的幻悠尘。
　　厉害，这么快就称兄道弟了，还一点也不陌生地直接叫起老道悠尘，看来这位“钦天少君”在红尘中“历练”的时间真是够久了，只是不知道他现在这副圆滑可亲的面孔，是本性所至，还是……刻意而为？若是前者，自己应对起来就更加要小心了，欧行文的思绪瞬间转过，面带敦厚笑容道，“多谢“少君”关心，风师伯医术高明，目前“我们”家悠尘的情况已经稳定下来，性命无忧。”
　　“如此就好！”总觉得他好象特别咬重了两个字，慕绝也没有细想，上前两步道，“行文兄若不嫌弃，可否让小弟为悠尘把脉？这医术之道，慕绝也尽得师父真传，或许能有所帮助。”
　　帮助？那可不必。想到幻悠尘双目失明，一股怒气就在欧行文胸口郁结，表面上却很有歉意地道，“悠尘服药后刚刚睡下，此时此刻，他最需要的是休息，好尽快恢复体力，所以行文不想打扰。少君的好意，行文带悠尘谢过了。”
　　“这倒是小弟大意了，既然如此，慕绝也不在此叨扰，告辞！”目的已经达到，慕绝也不会在这里多做停留。
　　“行文还要照料病人，也不远送了，少君走好！”提起病人，欧行文故意哀叹一声，俊脸上满是担忧。
　　“无妨，告辞！”看来，幻悠尘当真病得很严重，尊者这只章鱼多少还是有一点用处，慕绝将门带上，回转的脸上那里还有什么友善可亲。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“行文老哥！那个人……”柳青鸿回到房间的时候，远远地看到慕绝离去的背影，心中隐隐已有答案。
　　“慕绝！这一代的钦天少君！”欧行文的声音一如既往地温和，只有熟悉的人才能听得出他语气中的厌恶，不悦。
　　“果然是他。”冷哼一声，柳青鸿迈步进入房间，刚关上门，就发现一个青色宫装的女子袅袅婷婷立在床边，清冷美丽的脸蛋上带着浓郁的研究意味，清澈好似浅海的双瞳直直地注视着雕刻着雅致花纹的床棱，那双瞳孔中，有好奇，有迷惑，有不解………柳青鸿好生奇怪，怎么自己才刚刚离开这么一小会儿，除了那个很有问题的慕绝以外，竟然还有一个陌生女人？桃花眼转向欧行文，以眼神询问：她是谁？
　　欧行文向他比了一个禁声的手势，示意他仔细看那青衣女子正在注视着的地方。
　　那个是……柳青鸿终于发现在床棱的花纹中，镶嵌着一个蚂蚁大小的小圆点，颜色和床棱的色泽一模一样，很不容易被人发现。
　　欧行文见柳青鸿已经明白了，便用心灵通讯悄悄地将夕舞的事情还有刚才慕绝说的话一一相告。柳青鸿和欧行文一样对那个慕绝完全没有好感，担心地瞅瞅幻悠尘依然沉睡的脸庞，柳青鸿靠近还在好奇观察，已经伸出一根手指头，打算触摸一下看看的夕舞，忙用传音之法阻止并自我介绍后，三个人便继续利用这种方法攀谈起来。直到幻悠尘再度醒来，三个人已然非常熟络了。
　　夜幕逐渐降临，夕舞带着满足的笑容离开。柳青鸿和欧行文帮着双眼红肿的苏怜儿收拾好烧烤后的残局，便谴她回去。两个人紧闭房门，各自拉过一把椅子，坐在床前，眼睛死死地瞪着幻悠尘无神的丹凤眼，一副逼供的架式。
　　已经恢复些许力气的幻悠尘乖乖地躺在床上，敏锐地感应到两个死党有话要说，他也配合地露出乖宝宝的无辜笑容，只是他那苍白泛青的脸色和那笑容非常、非常不搭调。
　　“老道……”心灵通讯最大的好处，就是三个人可以开一个小型的心灵会议，完全不会造成意思表达上的不便，柳青鸿直接把自己不悦的情绪散发出来，“你的失明是怎么回事？”
　　“小鸿对风师父的诊断很有意见？”不舒服归不舒服，丝毫不会影响幻悠尘捉弄人的坏毛病。
　　“你少给我转移话题！”柳青鸿现在火大得很，一想到幻悠尘睡着的时候，自己和欧行文对幻悠尘一系列行为的大胆猜测…………柳青鸿就觉得自己的火气又大上几分。
　　“如果我没有及错的话………幻悠尘，你好象医术不错！”而他们两个就是老道古怪药物之下的倒霉者，欧行文平平板板的音调，蕴含着不下于柳青鸿的火气。
　　直接喊名字？！这次两个死党真的是生气了。说实话的话……依照自己现在的情况，下场一定很凄惨。幻悠尘笑得更加无辜，“我是业余爱好者。”
　　言下之意就是说没那个解毒的能耐喽！这种话他们会信……才怪！
　　“比起这个，你们难道不关心所谓的“钦天少君”慕绝的目的吗？”这才是幻悠尘现在想说的话题，毕竟风少君为了让他好好地休息，特地在药方中放了有安眠作用的药材，虽说是为他好，但这也相对让他清醒的时间少了很多，为此，有一些事情，他需要提前交代清楚。
　　这个人真是……柳青鸿和欧行文相视一眼，收起逼供的架式，很是无奈地同声道，“你要自我惩罚到什么时候？”
　　“我只是在等风师父的解药而已！”幻悠尘淡然微笑，是自我惩罚吗？他不否认，从一开始他就不做自行解毒的打算，除了身染重毒的情况可以造成他想要的局面以外，确实是也有这种意向。毕竟，这一次，的确是他漏算了，忘记还有这么一个可以令他们受伤，甚至有性命危险的陷井，以至于将青鸿他们带进了危险之中，所以,最终得到的这个结果他要好好品尝，记忆。
　　一直以来，他不认为任何事情都可以尽在自己的掌握之中，也从不认为自己可以算无遗策，但是有一些错误一次就已经太多，怎可再犯第二次！
　　至于，所有事情的最大黑手————那个章鱼蛟的主人…………幻悠尘唇角上勾，划出一抹透出些许怪异的笑容……古人好象有一句话，叫做“来而不往，非礼也。”……
　　“等解药也犯不着一点缓解措施都不做吧！”到现在，欧行文和柳青鸿已经可以肯定自己的猜测没错，头都开始隐隐作痛，这个家伙，一定是把让大家遇到这种危险的责任揽到自己肩上了，该死！去招惹章鱼的又不是他，再者，老道这个懒人肯多花时间到章鱼的胃里一游，百分之百是为了风旭阳的事，他想得那么周到，大家感到窝心都来不及，他又自责个什么劲儿！心中叹息一下，两个人突然想到，依照老道物尽其用的习惯，迟迟不肯自己想办法解毒的原因……不会是还有其他的用意吧！？
　　“呵呵！”没有回答死党似问非问的话，幻悠尘径自笑道，“青龙岛将会因为这位“钦天少君”而陷入危险之中，你们真的不担心吗？”
　　他们当然会担心！两个人又想直接掐死他了，他现在的情况也同样让他们担心好不好？算了！如果真如他们猜测的那样……老道这个臭小子是绝对不会改变主意的。看来想让幻悠尘尽快复原，他们也只能催催英俊潇洒的风少君了！欧行文和柳青鸿的表情一变再变，暂且放弃劝说幻悠尘。
　　夜色中，幻悠尘的房间静悄悄的，三个死党的秘密会议利用心灵通讯无声无息的开始了。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　另一边，待在房间的慕绝放下手中的东西，喃喃自语，“章鱼的毒竟然这么厉害，幻悠尘……应该不会成为障碍了吧！或者说，没有那个能力成为阻碍。我是否要感谢他呢？拜他所赐，那些老东西的注意力被分散走了大半。如此……进入那里应该会容易很多。”
　　手掌在桌面上一抚，一桌的颜色暗淡的不明物体被他收了起来，确认四周没有人后，慕绝如同以前的夜晚一样，离开了房间，消失在黑暗中。
　　他的计划………开始了。





    第一卷 第九十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:44 本章字数:3443

　　几天后
　　“幻师兄！你的精神好了很多！”得知风旭阳安然无恙的苏怜儿，脸上回复了多年不见，发自内心的喜悦笑容，苏怜儿扶着脸色不再是苍白吓人的幻悠尘坐起，奇怪地问，“幻师兄，这房里怎么就你一个？柳师兄他们呢？”
　　“大概是看到美女了！”接过苏怜儿送到手中的茶水，幻悠尘轻嘎一口，立刻感到唇齿留香，果然不愧是灵气充足的青龙岛，茶叶的味道比外面的顶级好茶更要香醇。
　　“幻师兄，你又在开玩笑！”苏怜儿掩嘴轻笑，“欧师兄可不会跟在美女的后面跑呢！”
　　“苏小妹可不要小看了你柳师兄带坏乖小孩的本事，要知道，人的潜力是很大的！”抹黑一下欧行文，顺便将责任全都推在柳青鸿的身上，幻悠尘完全不认为自己也是带坏欧行文的一员，而且还是堪称罪魁祸首的那个。
　　“欧师兄也会变成大师兄那样啊！那……麒麟神殿的老大人们会不会怪罪大师兄呢？”苏怜儿显然把幻悠尘的这句话当了真，当然，这也不能怪她，谁让………柳青鸿一向没有什么形象可言。
　　幻悠尘淡然品茗，也不给予苏怜儿回应，任由她去胡思乱想。
　　苏怜儿本就是温婉女子，胡思乱想一会儿便能想到自己方才的猜测如果要发生，早在师兄他们回到青龙岛的时候就发生了。暗笑自己多想。苏怜儿理所当然地负起照顾幻悠尘的责任，她从储物手镯中捧出一大把色彩缤纷的美丽花朵，挑捡搭配插在花瓶中，苏怜儿一边审视着自己的作品，一边道，“青龙岛这一段时间的花开得比往年都要灿烂，连香味都变得浓郁了很多。虽然幻师兄现在还不能走出房间，不过，这束花草也能带来一些自然气息。”
　　“听青鸿说过，青龙岛上木属性的灵气最浓，所以这里的花草无论色泽还是香味都是外面的花草所不能比拟的。”向苏怜儿的方向伸出手，幻悠尘微笑道，“苏小妹，也给我一支吧！”
　　咦？苏怜儿没有想到幻悠尘会跟她讨花，按理说，男人虽然不反对房间里有花草的存在，但对这些应该不会感兴趣，更加不会拿着一支花在手中端详，他们大多数会认为摆弄花草是女人才会做的事情，而男人做起来就会很娘娘腔，即便是男性的修真者，也会认为这些花草有损他们的男子气概，而拒绝与花草为伍。苏怜儿怔怔地将一支兰花放在幻悠尘的手中，怔怔地看着幻悠尘将兰花放在鼻间轻嗅的动作…………奇怪，为什么应该有一些女人气的动作由他做出来，竟然透出一种优雅的感觉，一点也不让人觉得不协调，好似那朵兰花本来就应该被他拿在手中一样。
　　幻师兄………真是一个不可思议的人。苏怜儿暗自对幻悠尘下了定义。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　黑夜中，被好似青色巨龙探出的龙爪紧紧握住，颜色碧绿宛如一颗龙珠的岛屿，就是青龙神殿所属人员闭关之所在，在这里，郁郁葱葱的参天古木粗壮异常，就是最细小的树木也有两三个人合抱那么粗，抬眼望去，粗壮的树木一棵挨着一棵，中间的空隙只能允许两个人并肩走过，完全不见有什么疑似能闭关的地方。
　　慕绝不是头一次来到这个地方，相反地，从一开始由五位神殿殿主陪伴粗糙地走过这里，到后来他自己自由地进出这里好几次，这里已经不会让他感到陌生。
　　熟捻地进入这片森林，途中没有任何阻拦，慕绝再一次深感“钦天少君”这个身份好用，像这种类似于禁地的闭关场所，若没有这个身份的护佑他也不可能如此轻松地进入这里，并且摸清了这颗龙珠小岛的大致地形和………青龙弟子们闭关的真正去处——那林立的粗壮古木。
　　在这里闭关的弟子大多数都是用功修炼的人物，他们的境界不一定比经过红尘历练的弟子高，但是他们的修为功力却不可以小觑，为了不打草惊蛇，可以顺利地进行计划，他故意多次来这里闲逛，让这些隐藏着的闭关弟子们习惯他的来访，降低这些闭关弟子的警觉性，顺便………再为他们加上一点料。
　　慕绝摊开手掌，黑色小小颗粒随风散播开来，没入周围的土壤之中，迅速生根发芽，抽出的细细藤茎纠缠着附近的花草，又顺势缠绕在粗壮的树木上，原本浓郁的花草香味好象被加入了糖份，变得甜香醉人，而这种甜香，以惊人的速度漫布在整个青龙岛。
　　甜甜的香味有一种放松身心的效果，修为低的弟子们在闻到这种味道的时候就觉得浑身疲软，很快陷入沉沉的睡意当中，修为高一点的弟子，也觉得四肢乏力，真元力滞殆，脑袋昏昏地，很想睡觉。就是修为高深有如五位神殿殿主，也受到甜香的影响，一身的修为功力被这味道压抑了将近一半，五人心头一惊，暗道不妙，急忙从各自的房间里奔出，勉强驭风而起，找寻甜香的来源之处。
　　慕绝冷冷地看着被纤细藤茎缠绕着，已经发出浅淡光芒的参天古木，他知道，这些浅淡的光芒意味着，隐藏在里面，正在闭关的青龙弟子现在不可以也没那个能力从里面出来。
　　既然没有人可以阻碍，慕绝也不用迟疑，身形仿佛一道黑色的闪电在古木之间穿梭，投入森林的最深处———只有五行神殿高级成员才知道并且可以进入的“禁地”。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“到处都是甜香味，根本分辨不出源头是那里。”凤袭寒关闭嗅觉，却发现奇怪的甜香味道竟然可以从皮肤里渗进体内，急忙将护身光华张开，但他很快就察觉到护身光华只能阻挡住一小部分的甜香味道。
　　其他人也注意这股味道的难缠，白蕴瑾拢起一双剑眉，看向这里最有可能给出答案的风少君，“这是什么？”
　　“医书里没有介绍，应该不是地球上的东西。”风少君摊摊手，他的医术是不错，可也不是什么有特殊效果的东西都能了解，学海无涯，更何况宇宙之大，各种星球上的特异物品数不胜数，他怎么可能完全知道。
　　“源头……会不会是禁地？”穆天风捋捋白色长须，不是很确定地询问道。
　　“禁地里除了沉睡的青龙以外，没有什么可以让人惦念的东西吧！”就像在自家朱雀神殿的“禁地”沉睡的朱雀一样，如果有那个运气，凤袭寒还真的很想见见这只火焰中的神兽。
　　“糟糕了！侵入者的目的是青龙岛禁制枢纽，一旦那里被破坏……”因为那里从来都没有出过问题，所有人差点都忘记了维持整个青龙岛禁制的枢纽，风少君嬉皮笑脸的德行隐去，很不喜欢自己这个很有可能成为现实的猜测。
　　“青龙岛上的禁制会完全崩溃！”话语从五个人的嘴巴中同时跑出来，五人的脸色沉了下来，如果这个猜测是真的话，那么事情就不是一般的糟糕了！不再多说废话，五位神殿殿主以最快地速度向青龙神殿的禁地飞去。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXIXXXIXXXXXXXXXIXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“就是这里了吗？”慕绝扬起头，打量着位于森林正中央，一棵粗得离谱的巨大树木，它的树干笔直插入云霄，树冠茂密，枝条优美地向四周舒展，叶子碧绿好似翡翠雕琢而成，脉络清晰，充满生命力。
　　只是这么站着看，慕绝已经可以感受到巨木上充裕的能量，正在通过树干，顺着枝条，从葱翠的叶子上，向外面罩着正个青龙岛的禁制源源不断地输送能量，如此看来，在这棵巨木的下面应该有一个聚集能量的阵法，并且里面应该会嵌如了不少的极品晶石，慕绝的手碰触到巨木粗壮的树干，如同预料中的一样，他感到树干上极为有韧性的禁制阻碍。只是这个禁制并不是很难，慕绝毫不费力地解除它，巨木立刻陷入任人宰割的境地。
　　此时的慕绝却迟疑了，要不要直接摧毁巨木？已经将能量凝聚起来的手掌停在树干的前方。他用怀疑的目光审视着巨木。太奇怪了，为什么这么重要的东西竟然只用如此简单的禁制保护？是不是还有其他的陷井？谨慎的心性让他无法轻易下手。
　　“需不需要我们帮忙？”两个不是很熟悉的声音骤然出现，吓了毫无防备的慕绝一跳，也是他性格内敛，脸上没有什么变化，只是小心谨慎地转身，冷静地看着黑暗中倚着树干的两个黑色人影，沉默不言。





    第一卷 第九十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:45 本章字数:3754

　　临时已经把和起点的签定的VIP合约寄出去了,就是不知道什么时候主编可以收到.
　　女生频道的龙子大人找临时写访谈了,并在下一周挂在女生频道首叶^-^!!!临时兴奋极了.很想和大家分享偶的喜悦!!
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“钦天少君！您是否忘了进入禁地的方法？可要青鸿带路？”黑色人影之一——柳青鸿从黑暗中现出身形，月光下那张俊俏的脸上，是戏谑，更有一抹冷然。
　　“为什么？”他们两个竟然完全不受甜香的影响，慕绝用目微扫，远处树木上微弱的浅淡光芒，证明这甜香并没有失效。
　　“天愈草，长得不起眼，生命也很短暂，从破土而出到枯萎仅仅能存活十五天，在此期间所有生长在它周围的植物都会受到它的影响散发出比平时要浓郁的香味，这些植物的枝叶花朵也会比平时茂盛苍翠，鲜艳灿烂，在一些遥远的星球，有人将此草种在即将收获的药圃中，借它的特殊作用来提高药材的最终药效。”小小的绿色三叶植物悬浮地飘在欧行文向前伸出的手掌上，这么渺小又不起眼的植物如果混在地面上葱郁的鲜花草丛中根本不会引起人们的注意。欧行文挂着温和的笑容，琥珀色的眼睛中却没有任何笑意。
　　“黑孽藤，入土便会扎根生长，并抽出黑色的细藤缠绕住周围的植物，吸取附近植物的能量生长，开花，结果。从它一开始吸取植物能量的时刻开始，就会散发出独特的甜香味道，它的生命同样也很短暂，存活的时间是七天，而且只能生长在木属性灵气非常旺盛的地方。显然，青龙岛就很适合它的生存，不过，可惜的是这里被人种下了天愈草。”柳青鸿同样伸出的手掌上也悬浮着一棵植物，只是这棵植物却是黑色两叶，长着数十条细细长藤的怪异植物，尤其那藤子还在不停地舞动着，更是显得有几分阴森。
　　“天愈草的特殊能力会在它生命的最后一天发挥到极点，附近所有植物的能量将被它提高到巅峰。此时种下黑孽藤，不仅可以使黑孽藤的生长变得更加快速，也会促进它散发出与平常不同，更加香甜浓郁，含有特殊成分的味道。有趣的是，修真者闻到这种味道之后都会有一种昏昏欲睡的感觉，尤其是修为不到元婴期的修真者，对其完全没有抵抗能力，元婴期以上，分神期以下的修真者，虽然不会睡去，却会变得浑身乏力，行动困难。而分身期以上的修真者，也会因为这种味道而被压抑住将近一半的功力。”注视着慕绝越来越阴沉的的脸庞，欧行文想起幻悠尘那即便是失明，也依然敏锐的感觉和惊人的洞察力，还有他脑子里那些博杂的知识………竟然会连这么奇怪的植物他都知道，用博杂来形容……应该很贴切吧！
　　接过欧行文的话头，柳青鸿继续道，“听起来的确是用来做陷井的最好选择。遗憾的是，天愈草和黑孽藤只有在晚上碰到一起，才可以发挥这种作用，当清晨的第一缕晨曦降临，它们也将双双化为阳光下的灰尘，不会再开花、结果。连带的，那些让修真者束手无策的甜香味道，也会在这个时刻消散。而且……它们的组合还有一个很可爱的克星！”
　　听到两人对天愈草和黑孽藤如此了解，慕绝当然清楚他们所说的克星是什么，冷冷一笑，手指摸上挂在他左耳，精致得好似真品的刀型耳饰，“你们竟然知道天愈草和黑孽藤，我应该表示赞扬，不过……这也注定你们的生命将非常短暂————两位年轻的五行神殿长老。”
　　“抱歉，要让你失望了，我们还没有玩儿够，怎么可以英年早逝？不如，你配合一点，束手就缚如何？”摆正紫金玉尺，欧行文抛开他原本的温文有礼，说话，行为的方式早就和幻悠尘柳青鸿同流。
　　“元婴期的修真者，能耐我何？”输入一道气息，刀型耳饰迸发出强烈的光芒，迅速拉长变大，赫然就是当日砍伤章鱼蛟的那柄大刀。慕绝手握雕刻着古怪花纹的刀柄，晶莹锐利的刀锋在月光下异常耀眼。
　　“不知道我们有没有这个容幸，陪少君练练？”从树林的上空降落下五位神殿殿主，为首的风少君散发出凛冽的威势，“少君”两字已经没有以前的尊敬，讽刺的味道却很浓。
　　“堂堂五行神殿的殿主，还要在上面躲那么久，想必是功力下降的太多，要积攒点勇气才敢出来吧！”五个老头子现在最多也就是分神期的功力，以自己的修为，现在就可以杀了他们，杀气在黑夜中散开，慕绝的瞳孔已经有所改变，森冷寒气从刀身上涌出，疯狂地喷向五位神殿殿主站立的地方。
　　好强烈的杀气，好强烈的妖气，柳青鸿和欧行文早就知道慕绝不简单，却没有想到他竟然是妖族的一员。奇怪了，他怎么会对师尊他们有这么大的怨恨之气？
　　“你处心积虑地让我们聚集在这里，并混进青龙岛，就是为了杀我们？”前因后果一串就连在了一起，风少君五人并没有将慕绝强烈的杀气和妖气放在心上，甚至连护体的光华都没有用上。森寒的刀气仿佛石沉大海，连五位神殿殿主身前的落叶都不曾带起。
　　而这就意味着………慕绝终于变了脸色，惊疑不定地脱口道，“你们的功力！”
　　“刚才是被压抑住了没错，不过，现在似乎是恢复了过来！”凤袭寒耸耸肩。这究竟怎么回事他们也不是很清楚，总之就是莫名其妙地恢复了。
　　若是正在对话的六个人向柳青鸿和欧行文这边看的话，就可以看到他们古里古怪的笑容，也会很轻易的从这笑容中得到他们想要得答案，只可惜……。
　　呵呵！两个死党相视一笑，明明知道不是慕绝的对手，他们当然不可能会直接过来硬碰硬，又不是白痴，或者是活得不耐烦了。
　　“五行神殿，果然厉害！”慕绝后退一步，刀锋贴在身后的巨大神木上，冷声道，“就算我的计划失败，但是至少可以拉着让这个做我的陪葬。”
　　他的话还没有说完，便将庞大的妖力注入刀中，猛然向后一挥。
　　他的动作让见识过那把巨刀厉害的五位神殿殿主面色微变，也让没有见过此刀锋利的欧行文和柳青鸿咋舌，但是慕绝在那么近的距离中挥出威力巨大的一刀，就算是五位神殿殿主功力高深，也来不及阻止，只能眼睁睁地看着巨刀劈向一直被他们尊为神木的参天巨树。
　　“轰隆！”
　　“什么？”慕绝挥刀的动作停了下来，只是……这不是依照他的意愿而停止的，他难以相信地盯着挟带着妖力更加锐利的刀锋停顿之处，在那里，竟然挺立着一把青色的长枪，枪柄上盘旋环绕的青色巨龙栩栩如生，一双龙眼，目光如炬地瞪视着他，悬挂在枪头一侧的青色缨络被两柄兵器交锋产生的气流吹得上下翻飞。这把兵器不仅在坚固锋利上可以和他的寒月刀分庭抗礼，更具有一股奇特的威严和气势，让他心悸。
　　“好帅的一把兵器！”柳青鸿赞叹地吹了一声口哨，还不等风少君的责怪的眼神投过来，他便感到自己额头上那颗青龙龙珠在发热，除了他本身对那把枪的喜爱之外，似乎还有一种异常亲切的感情在其中，让柳青鸿感到一阵奇怪。
　　慕绝现在可不觉得这把兵器有什么帅的，他愕然发现，手中的寒月刀竟然在微微颤抖，为什么？为什么寒月刀会颤抖？为什么他自己也会感到心悸和敬畏？慕绝神色复杂地想仔细看清楚这把兵器，却无法直视它，这种从枪上散发出来的威势………慕绝额上冷汗森森，竟然让他有一种想膜拜的感觉。不行，他不能再在这里待下去，像是要挣脱这种精神上的枷锁，慕绝手上的寒月刀爆出强大妖气，狠狠地扫向这里实力最弱的欧行文和柳青鸿两个人，然后看也不看结果地射入夜空中。
　　这家伙，竟然利用他们来拖住五位神殿殿主追踪的脚步，还真是有够狡猾，柳青鸿和欧行文在心中暗骂，却也不得不承认，这个不知道本体是什么的妖怪慕绝，他的实力真的是很强大，至少……他们两个根本不是对手。   
　　五位神殿殿主也很如慕绝希望的停顿下来，拂去慕绝留下来的庞大攻击能量。只是……他们的停留，却不完全是因为要救下柳青鸿和欧行文，要知道，这里可是青龙岛弟子闭关的地方，隐藏在参天古木中修行的弟子不下千人，这庞大能量若不能完全化去，轻者会对这些弟子造成一些损伤，重者青龙神殿则会失去这些弟子的宝贵生命。
　　五位神殿殿向神木前依然挺立的长枪躬身行礼，这才追着慕绝的气息离开。
　　“不知道老道那个家伙还在算计什么，怎么觉得他这次的计划好象对这个慕绝手下留情了很多。”见老大人们都走了，柳青鸿走到神木前，惋惜地看着方才长枪挺立的地方，那把帅气的长枪竟然在师尊他们行礼之后，就消失掉了，他本来还想摸上一摸呢。
　　“想知道答案，你最好自己去问老道，他绝对不会骗你。”欧行文也很是遗憾，还以为这次可以好好在这个章鱼的同伙——慕绝身上出一口气，没想到他竟然会在看到那把古怪长枪的时候掉头逃跑了。
　　“他是不会骗我，可是会转移话题。”柳青鸿挥挥手，一脸不敢苟同，“万一那个家伙兴致一来，又吊人胃口，我才凄惨。”
　　“鸡毛小子又在说老大的坏话！”白色的小点从林子里面窜出来，很不客气地站在柳青鸿的头顶上。





    第一卷 第九十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:45 本章字数:3465

　　“你给我下来。”一把抓住正在头顶蹦跳地白色小貂飞灵，柳青鸿故做狰狞地竖起眉毛，“小东西，你说谁是鸡毛小子？”
　　“除了你还有谁？”飞灵才不甩他，斜瞟着一双红色的小眼睛，仿佛在看白痴。
　　“墨羽,你们怎么会来这里？”没有受到撩拨的欧行文注意到另外一个问题。询问起随后出来的黑色豹子——墨羽。
　　“是老大的意思。”墨羽看看那边闹成一团的飞灵和柳青鸿，有点头痛地说，“老大不放心你们单独对付那家伙，所以叫我们过来帮忙。”
　　“不对！”柳青鸿虽然在和飞灵玩儿闹，耳朵早就竖起来听着这边的对话，墨羽话音一落，便和欧行文异口同声地大声否决。
　　“糟糕了！”又是同时惊叫一声，两个人根本来不及解释，青色的光芒和紫金色的光芒化作两道夜空中的彩链，直直坠向幻悠尘休息的房间处。
　　“他们……跑那么快做啥？”飞灵眨着圆圆的红色眼睛，听不懂柳青鸿和欧行文刚才说的到底是什么意思。
　　对它的迟钝投降，墨羽还没有等飞灵慢慢反应过来，直接将它甩到自己的背上，飞入夜空中，顺便丢出一计句，“老大是故意调我们离开！”
　　“故意？故意——————”飞灵怔了一下，终于反应过来，刺耳的尖叫声差点震聋墨羽的耳朵，它委屈地咬着自己的小爪子，眼泪汪汪，“呜呜！老大，你怎么这样！”
　　真受不了！墨羽额上出现黑色的线条。
　　终于，神木的周围安静下来，像是感应到所有人都离开了，一片蒙蒙的青色光芒从神木笔挺的躯干中透出来，幻化出窈窕的青色人影。白玉似的五指轻轻握着方才惊鸿一现的青色长枪，侧耳倾听，长枪微微抖动，发出隐隐长鸣，那声音仿佛苍龙出渊，悠远低沉。
　　“再等等吧！现在还不行啊！”夕舞双手环抱住青色长枪，轻柔抚平它的焦躁，明亮的双瞳注视着远方，娇柔轻笑，“咱们就在这里等着吧！”
　　XXXXXXXXXXXIXXXIXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“真是让我等得够久了！我现在可还是病号！”幻悠尘这个应该躺在床上休息的病人，此时衣衫整齐地坐在床边。正因为药效的关系，频频打着哈欠。
　　章鱼蛟的毒是解了，他除了眼睛依然失明以外，也可以称得上是恢复健康。不过，为了清除余毒，风师父又重新开了一个药方，腥涩的味道比以前淡了很多，安眠的成分却是没有减少，幻悠尘再打一个哈欠，索性站起身来，凭着他绝佳的记忆力走出门外。房间外面萦绕着花香，草香，木香的清新空气，着实要比房间里面舒服得多，伸一个大大的懒腰，幻悠尘露出舒服的笑容。
　　“幻悠尘！”冷冷的声音出现在幻悠尘的身后，一只散发着冰凉寒气的手放在他的肩膀上。
　　总算来了！幻悠尘转身送出一个大大的笑脸，“慕少君，这么晚了还出来溜达，您老人家的兴致很好啊！”
　　“别跟我装糊涂！你应该知道我来这里是为了什么！”慕绝的手向上一抬，搭在幻悠尘的脖子上，“走吧！”
　　“喔！看来是身份被戳穿，所以才想转而借助我解除禁制的能力吧！”幻悠尘压根就不在意慕绝威胁地搭在自己脖子上，正有收紧倾向的手。
　　“告诉我，你们是什么时候发现我的身份不对的？”慕绝自认这次的行动，计划周密，环环相扣。为什么他们会如此笃定他不是真正的“钦天少君”？
　　当然是因为你眼前的人才是真正的“钦天少君”呢！这是最直接和最简单的答案，不过………这个答案还不到说的时候。幻悠尘故作苦思的样子，半晌才道，“钦天少君的事情，我不是很了解（才怪），可是我的失明却不仅仅是章鱼蛟的毒素造成的。”
　　不只是毒？慕绝暗道，难不成尊者在章鱼的身体里还动了什么手脚？
　　“不知道“黑巫咒”这个词，你会不会觉得耳熟呢？”慢条斯理反问一句的幻悠尘，就算是眼前一片黑暗，依然微笑从容，波澜不惊。
　　月光下，他白色的身影呈现出一种朦胧的感觉，这让明明已经掌握着幻悠尘生死大权慕绝感到无处着力，似乎，眼前的这个看不见的小鬼随时都有可能脱离他的掌握，又似乎，他根本就没有抓住他。手不自觉地又紧了紧，感觉到自己确实才是占据上风的一方，慕绝才去思考幻悠尘刚才的话，“黑巫咒”……这个东西他也不陌生，只是……“你为什么会知道有“黑巫咒”的存在？”
　　“看书咯！”这可是实话，若非“遗失阁”里面快变成化石的古董书籍，恐怕他连“黑巫咒”这个词儿都没有听说过！幻悠尘想道“遗失阁”的那些珍贵书籍资料，一双丹凤眼笑成了两条缝隙。
　　“哼！”慕绝对他的话并不尽信，冷哼一声表示怀疑，“这跟“黑巫咒”有什么关系。”
　　“怎么会没有关系！”幻悠尘伸出食指轻轻一摇，摆开老师教学的架式………呃，他现在被掐住脖子，那架式显得相当不伦不类，当然了，幻悠尘本人是没有什么感觉，依然笑咪咪地道，“会中“黑巫咒”是因为我们把章鱼灭掉了，由此证明，章鱼是有主人的。一头有主人的章鱼怎么可能无缘无故袭击青龙岛？除非是受主人的驱使，那么………横空出世，打跑这只有主人的章鱼，受到青龙岛众多弟子敬仰的慕“少君”是不是很可疑呢？就算是所谓的“钦天少君”………你不觉得和一只被人驱使的章鱼同时出现……这本身就很有问题吗？”
　　“尊者！”从牙缝中挤出模糊难辨的声音，慕绝冷眼看着幻悠尘，这个瞎眼的小鬼，在承受失明的时候还可以冷静理智地分析现实情况，并从中找出不合理的地方，怀疑到被所有人都尊敬和维护的“钦天少君”头上。就这份聪敏心机，这份过人的胆识，就足够理由让他想………慕绝的瞳孔一缩，身上涌出若有若无，被压抑过的杀气。
　　“我说，慕老兄！你还要掐着我的脖子在这里站多久？”不知道是不是“黑巫咒”的关系，幻悠尘好似根本没有感觉到慕绝因为压抑过，虽然浅淡，但是更加刺骨的杀气。
　　慕绝的杀气因为幻悠尘的话微微一顿，的确，现在可不是杀他的时候，手掌向后一拉，慕绝冷声道，“跟我走！”
　　“没问题！”幻悠尘好痛快地答应，那一脸的笑容，仿佛是出去郊游…………瞥瞥他的奇怪反应，慕绝自己都没有察觉地皱起眉毛，冰凉的手掌没有离开幻悠尘的脖颈，另一只手抓住幻悠尘的肩膀将他带向天空。
　　慕绝带着幻悠尘前脚刚走几分钟，欧行文和柳青鸿也赶到了这里，只可惜，幻悠尘的房间里，除了苏怜儿每天都会摆上的一瓶插花之外，根本没有其他的生命迹象。
　　不难猜测慕绝会带幻悠尘去那里，两人也不废话，飞身追踪过去。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　停立在夜空中的五位神殿殿主，正为慕绝混入“天愈草”和“黑孽藤”所产生的甜香味道中，四散开来，遍布在正个青龙岛的妖气头疼。
　　“狡猾的妖怪。”完全不能延着妖气的方向追寻慕绝的下落，又不可能放着他留在青龙岛不管，无处着手的感觉，显然让白蕴瑾很不高兴。
　　而在此时，位于青色巨龙尾巴的一端，隐藏起妖气的慕绝已经悄然将幻悠尘带到禁制屏壁前面，凝视着这道隐形的障碍，慕绝对它可谓厌恶之极。
　　“解开禁制！”然后……瞎眼的小鬼就可以去死了，慕绝冷笑着下达命令。
　　“OK！”幻悠尘很合作地开始捏起令人眼花缭乱的复杂手诀，一道道奇异的彩色光芒纷纷投入青龙岛最大的禁制当中，荡漾起层层水质微浪。一个缺口在禁制中被缓慢推开。可见幻悠尘的手诀很有效，不过………有效归有效，这些随着手诀而出的彩色光芒，也吸引了五位青龙岛上空的神殿殿主，还有欧行文和柳青鸿两个人。
　　“这算什么？”慕绝可管不了会不会吸引那些人的注意，他现在只觉得自己有一种想要发火的冲动，额头上的青筋猛跳个不停。
　　只见那层保护青龙岛的禁制现在隐隐可以看得到形体，在那透明的薄壁上仅仅有一个不到两米的夹缝，其宽度最多只允许一个人侧身而过，这和慕绝一开始想的解除青龙岛这层碍眼的禁制差距实在大得让他冒火。





    第一卷 第九十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:46 本章字数:3834

　　临时刚收到短信,下周会上强推,好棒哦!不过,临时最近正为邓论论文苦恼,开心的心情降低了好多!
　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　“呵呵！不好意思！因为“黑巫咒”的关系，不只我的眼睛失明，更抑制了我的真元力运转，感应能力自然也随着降低，现在的我，只能借着微弱得可怜的感应能力，勉强在上面挤出一个缺口，而且维持的时间也不能太长！”就在幻悠尘用依然微笑如初，根本看不出有什么“不好意思”的表情说这番话的时候，那不到两米的夹缝，竟然又缩小了将近一半，越发和一种名曰“狗洞”的通道相似…………
　　慕绝发誓，他从来没有这么想杀了一个人，冰冷的眼珠子恶狠狠地瞪着摆出一脸不是我的错，依然笑容可掬的幻悠尘，慕绝一咬牙，拉着他钻出青龙岛禁制。
　　一心想快点通过禁制的慕绝并没有看到，被他拉着的幻悠尘在经过禁制的瞬间，身体仿佛融入禁制，不惊起任何涟漪地轻松通过，其过程即轻松又写意，完全没有慕绝又是低头，又是侧身的艰难从狭小缝隙中钻过的窘境。
　　脱离禁制，禁制上的缺口也消失了，慕绝明知道幻悠尘根本看不见，也不会有正常人的反应，却还是忍不住再瞪他一眼，这个瞎子小鬼，究竟该拿他如何是好？难道要把他带回去？慕绝可不认为这是一个很好的解决方法，他有预感，这个叫做幻悠尘的瞎眼小鬼，一定会带来更大的麻烦。可是……不带这小鬼回去，他们以后就没有机会解除青龙岛禁制了。这不禁让他左右为难。
　　为了不让后面的人追上，慕绝一边思索，一边迅速将幻悠尘带到青龙岛不远处的一坐小岛上。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　黑暗中的大海中，同样在禁制中隐藏形迹的黑色船队就像是海上的怪兽，静静地潜伏在倒映着银白色月光的粼粼海面上。
　　“教主！慕绝护卫有回应了。”小卒跪倒在靠着栏杆，几乎融入到夜色当中的慕清秋，低垂着脑袋不敢直视。
　　“酒儿，尊者，你们跟我一起去。慕缺，你留守，等待我的号令。”慕清秋一撩黑色的披风，冷淡低沉的声音发下命令。
　　“是！”众人应声。
　　几乎是用抢的，酒儿从小卒手中把追踪器拿到自己的手里，朱红的嘴唇绽放出娇艳的笑花。美丽的身影紧紧跟随在慕清秋的后面。
　　“禁制上有被打开过的痕迹。”五位神殿殿主一赶到方才彩色光芒发出的地方，风少君便敏锐地发觉青龙岛禁制上的不妥。
　　“手法很奇怪，不像是岛上的弟子。”五行神殿的禁制除非是个神殿的高层弟子，才有机会研习破解的方法，一般的弟子，都是依靠由各个神殿发下去，印有每个五行神殿弟子自己的精神烙印的特殊玉佩，来达到自由进出保护禁制的目的。要想解除禁制或在禁制度上开一个能让人进出的洞口，目前青龙岛上就只有他们五位神殿殿主和个别的几位长老可以做得到。穆天风感应着上面残留的能量气息，完全看不出刚才将禁制上打开一个洞的人用得什么手法，总之……就是和五行神殿的所有方法都大相径庭。
　　“还要不要去追？”白蕴瑾遥望禁制外面一望无际的大海，即便是有月光的照射，即便是修真者的能力，也很难在这黑暗的大海中找到特意隐藏的人吧！
　　“对方可以从防护禁制中脱身，也就可以再次闯入青龙岛，这很危险。”凤袭寒的考量引起众人的危机意识，因为它将意味着青龙岛的禁制不再安全。
　　“算了！岛上还有很多沉睡的弟子，我们不能走远。”风少君摇头，虽然知道那个人会成为青龙岛的隐患，但是他不能弃那些尚未苏醒的弟子们的安危于不顾。
　　“那就回去！五行神殿怕过谁！”白蕴瑾开口，口气虽然狂傲非常，却得到大家的赞同。不过，为了谨慎起见，五位神殿殿主在原有的禁制基础上又架设了一道禁制，这才转身回去青龙神殿。
　　“看来老道是出去了！”青龙尾部的禁制，今夜已经注定不得安宁。在五位神殿殿主之后，柳青鸿和欧行文也赶到这里，确定幻悠尘是从这里被带走的之后，两个人一无反顾地走出青龙岛的防护禁制…………
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“慕老兄，小慕，小绝，慕绝绝………”清凉的海风吹不去因药效而泛起的丝丝困意，幻悠尘懒洋洋的声音，几乎是把慕绝的名字当做文字游戏来念，看样子，在短时间内还没有停下来的意思。
　　“你能不能安静一点？”慕绝一直认为自己的脾气修养是一流的，也一直以此为傲，可是今天只是和幻悠尘相处这么一会儿，他就总有一种想破口大骂的冲动，就像是现在…………慕绝对怒瞪那张快乐的笑脸一眼，他到底有没有阶下囚的意识？虽然现在他的脖颈已经恢复自由，但是………那张软塌为什么会出现在这里？他不是瞎眼的小鬼吗？为什么软塌上的白色大枕头摆的位置如此适当？竟然还有一床棉被一……慕绝深深吸上一口气，盯着幻悠尘又在礁石地面上放下散发着淡雅香味的香炉，然后心满意足地躺在软踏上，为自己盖上棉被，顺便把“慕绝”这两个字翻过来，掉过去，念得好似催眠咒语。这小鬼如果是单纯的念也就罢了，偏偏还要把他的名字改的恶心巴拉的，越来越难以入耳。慕绝突然觉得很后悔，实在不应该这么早就放开这个瞎眼小子的禁锢，或者……刚才就直接掐死他，免得他继续荼毒自己的耳朵。
　　“真没有同情心！你要体谅我失明，什么都看不到的心情。”幻悠尘声音很可怜，脸上的表情却根本不是那么回事，狡猾的狐狸笑容隐藏在被他拉高的棉被下面，丹凤眼弯成弧型，“既没有书可以看，又没有美食可以吃，是多么无聊啊！”
　　“无聊是你的事情，不要把我的名字念个不停！”慕绝暗骂一声不在这里的尊者，“黑巫咒”种在谁的身上不好，偏偏用在这个小鬼身上，而他又需要借用小鬼解除禁制的能力，不得不让小鬼再多活一些时候，为此他也就必须要和这个可恶的小鬼相处一阵子，天知道他有多想拔出寒月刀，一刀砍下瞎眼小鬼的头颅，直接丢到大海里面去。
　　“是你把我带出来的，你就有责任解决我的无聊！另外……我有念你的名字吗？”是你自己对号入座呢！幻悠尘笑得古怪，从头到尾，他可没有直接把慕绝两个字搬上来呢！
　　“你……”见识到厉害的慕绝闭上自己的嘴巴，只是用一双眼睛凌迟着幻悠尘。不过……幻悠尘既看不见，感应力又衰退，所以……完全可以忽略！
　　半空中，飞速赶来的慕清秋三个人刚一到达目的地就看到慕绝被气得想杀人的一幕，难掩好奇地将埋在棉被中笑咪咪的幻悠尘打量个遍。这一看之下，三个人表面虽是无恙，各自心中所想却相差很多。
　　竟然是他！慕清秋的眼神很复杂，想不明白为何只有一面之缘，却给自己留下深刻印象的人会和慕绝走在一起，而且………很明显地，他现在玩儿得很开心。慕清秋有几分同情和自己一起长大，似兄似友的慕绝，虽然到现在还不知道他的名字，但是，他不按理出牌的促狭性格………慕清秋心中微叹，他这个教主，早已经领教过了。
　　慕清秋身后的尊者依然保持一贯的阴冷模样，而那宽大的黑色斗篷下，两道凌厉冰冷的目光仿佛两把冰寒利刃，几乎要将幻悠尘支解。白得透明的手指探出黑色斗篷，灰白色的骨针在他的指间微微露出磷光幽幽的针尖。
　　酒儿可没他们那么多心思，她的眼中只能看到一同长大的慕绝安然无恙的身影，红艳的唇瓣打一开始就噙着喜悦的笑花。
　　“慕绝！”说不清楚是什么原因，慕清秋现在不想和下面逗着慕绝玩儿的幻悠尘照面，昂藏的身形只是挺立在半空中，向慕绝传音。
　　“教主？”接到传音的慕绝一愣，抬头便看到慕清秋表情冷漠的站立在半空中，当下也不迟疑，直接飞到慕清秋的面前。单膝虚空跪在慕清秋的面前，“属下失败了。”
　　“回去再说！”再看一眼似乎没有觉察到他们的到来，眯着眼睛似睡非睡的幻悠尘，慕清秋总觉得那里有一些不对劲。
　　“他可要带回去？”慕绝站起身来，请示道。
　　“嗯？”探究的目光从幻悠尘身上收回，慕清秋挑眉等待慕绝的解释。
　　“此人是青龙岛的贵宾，他有破解青龙岛防护禁制的能耐。”讲解着幻悠尘的功能，慕绝的口吻完全像是在说一件工具。
　　“不必了！他不会为我们所用！”青龙岛的贵宾……下次见面或许就是一决生死之时，那个时候……他们就是敌对，但是，在那之前，称不上朋友，也算不上敌人。转过身去，慕清秋淡漠的身影逐渐消失。
　　“教主……哥哥？”酒儿不知道是不是自己敏感，她总觉得教主哥哥似乎和下面那个古怪的人认识呢！？眼波流转，酒儿的好奇心昂扬起来。嫣然一笑，将那张不是很帅却很迷人的脸记了下来。
　　就此离开的慕清秋几人没有注意到一直沉默不语的尊者指尖轻弹………绿幽幽的磷光在黑夜中一闪而过，目标———幻悠尘。





    第一卷 第九十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:47 本章字数:3806

　　“叮当！”
　　射出骨针就紧随着慕清秋三个人离开的尊者没有看到躺在软塌上的幻悠尘那悠然自得的笑容，更没有看到一直握在幻悠尘手中的如意折扇自行腾空，画着月夜溪水翠竹图案的扇面打开，几片竹叶从图案中弹了出来，轻松地击落急飞而来的骨针，并由两片竹叶包起落在沙滩上的灰白色骨针，稳稳地送到幻悠尘早已经摊开的白色手帕上。
　　“枉我这么好心送他出来，竟然连走都不说一声，再怎么说，我也是个眼睛失明的病人，好歹应该把我送回青龙岛，你说是不？如意！”双手捉住白色手帕的两端，幻悠尘一边轻嗅着手帕上骨针的气味，一边还不忘小小地可怜一下自己，唉——失明的人还真是不方便呢！
　　他不杀了你就该偷笑了！还送你回青龙岛，那不是要他自投罗网吗？黑色字体的句子完全显示在白色一面的扇面上，如意才想起来幻悠尘看不到上面的字迹，扇面……又变回白色，静止了一下，缓缓地浮现出一个哭丧着脸的小人头。
　　看来得快一点恢复视力了，幻悠尘感觉到如意折扇上的悲伤，手掌向上，如意折扇回到他的手中，任他轻轻地抚摸着。忽地，幻悠尘心中一动，龙戒上白光微闪，两个死党的心灵通讯传了过来。
　　“幻悠尘！你小子跑到那里去了！竟然还敢关上心灵通讯，是不是想让我们大刑伺候？”就算是心灵通讯，这两个死党异口同声的怒吼声也震得幻悠尘脑袋嗡嗡作响。
　　“我是被人“强行”带出青龙岛的！所谓“强行”，就是用强制的方式进行，也就是说，是在我抗议无效的情况下，对方强制性地把我带走滴！”他可是最可怜的被害者！幻悠尘把责任推卸地一干一净，好象所有的事情都和他没有关系。
　　“抗议无效？你抗议过吗？”欧行文不用想都知道，幻悠尘是多么“合作”地被慕绝带走。
　　“明知道抗议无效，为什么还要浪费那个力气？”幻悠尘理直气壮地回话，足够让柳青鸿和欧行文喷火。
　　“废话少说！你的位置！”
　　真是有默契的咆哮！幻悠尘听得倒很开心，提醒死党道，“我看不见！”
　　“幻悠尘！”看不见根本不妨碍他这个比狐狸还精明的家伙提供所在位置的情报好不好？柳青鸿和欧行文动作一致地揉揉太阳穴，提醒彼此，一定要冷静，冷静！
　　“好吧！”靠坐在软塌上，幻悠尘慢悠悠地开口，“首先，这里是在海边，而且有礁石和沙滩！”
　　那就是在小岛上了！欧行文和柳青鸿直奔青龙岛附近的几座小岛。
　　“再来！这里没有风！”海上的小岛竟然感受不到丝毫的风，这还是很奇怪，很有特点的。幻悠尘打个哈欠，或许他可以小睡一会儿。
　　“喂！老道，你那里一共几个人？是不是只有慕绝自己？”听幻悠尘这么一说，柳青鸿已经知道是那座小岛，顺便询问一下那里的情况。
　　而幻悠尘给的答案………“一，哈——！个！”
　　就他自己？慕绝那家伙呢？而且……欧行文和柳青鸿闻言一顿，狐疑地交换一个眼神……这个家伙不会是要睡着了吧？试着再用心灵通讯联络幻悠尘……竟然没有回应！该死的老道，还真是会挑时候让“药效发作”！根本就是吃定他们不能放任他不管，牙齿咬得“咯咯”响，两个人环顾下方的小岛，扯扯僵硬的嘴角，这个岛说大不大，说小不小，真是有的找了。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“没有中！”静默地站在慕清秋身旁，尊者若有所思地看着自己的指尖，刚才射出去的骨针上附有的“黑巫咒”，是依靠施咒者的一缕精气制成，修为不足的修真者，只要中此骨针，必会被“黑巫咒”侵蚀，一步一步地变成他的傀儡。是生，是死，还是生不如死，全都任由他摆布。骨针上的“黑巫咒”只是一个引子，本来是想激发那个小子身上因杀死章鱼所中的“黑巫咒”。不过，这个小子竟然可以在被“黑巫咒”封闭双目的时候躲开他的骨针，是这小子的幸运吗？
　　“慕绝，你的身份被青龙岛的人识破了。”轻轻摇晃着装满红酒的高脚玻璃杯，慕清秋的目光随着红酒的波动沉浮。
　　“是的，在所有人都相信属下的身份时，从章鱼肚子里出来，回到青龙岛的幻悠尘，柳青鸿，欧行文三个人就因为章鱼体内携带的“黑巫咒”，而对属下有所怀疑。”慕绝垂首回答，平板的声音只是将事实叙述出来，不夹杂个人的私情。但是这声音引发的效果………显而易见。
　　两排束手站立在慕清秋所坐的豪华座椅下，基本上都是黑色服饰的高层干部们，虽然碍于尊者一人之下万人之上的地位和其本身的“黑巫咒”不敢进言，但是他们对导致这次计划失败的尊者产生的怨气与不满，已经爬到他们的眉目之间。
　　“真是成也章鱼，败也章鱼。”惋惜娇叹，酒儿一边为慕清秋添酒，一边道，“教主哥哥，章鱼没了，这青龙岛咱还去不去？”
　　“不用了！”原来他叫幻悠尘，原来……这一次的计划就是被他破坏的，他的眼睛也…………。慕清秋一口灌下红酒，闭起双眼，“凭仗着那层禁制，青龙岛从不理会外面的挑衅。去也没有用。”
　　“教主！那个叫做幻悠尘的我们是否可以利用？”拥有一头天蓝色头发的英俊男子走了出来，发表自己的意见，“以解除他身上的“黑巫咒”为诱饵，他应该会答应打开青龙岛的禁制。”
　　会吗？虽说只见过一面，但从幻悠尘那张悠然自得的笑脸上，完全看不出一个双目失明的人应有的失意与阴暗，相反地他还蛮开心的样子，还有心情去挑拨慕绝的怒气，并且以此为乐。像这样的人，酒儿不认为他会简单地因为要复明而吃下诱饵。
　　“慕绝，幻悠尘带你出来的时候可有将青龙岛的防护禁制完全打开？”慕清秋没有回答蓝头发男子，转而向慕绝问话。
　　“他只是在禁制上钻了一个仅允许一个人艰难通过的小洞，可以通行的时间也很短暂。”慕绝据实以告。
　　慕清秋点头，威严的目光这才转到蓝发男子的身上，“你还有问题吗？”
　　“属下没有。”单单靠修真者打开像青龙岛这么庞大的禁制是需要相应的真元力，以那个幻悠尘的修为，就算是依靠晶石填补其间的差距，不说耗费的晶石数量太过巨大，单是补充真元的时间上，也来不及。蓝发男子明白慕清秋的意思，重新回到自己的位置上。
　　慕清秋没有明说的这个理由，咋一看似乎很有道理。但是仔细一推敲便不难察觉出问题，因为这个理由并不是没有解决的办法，教主他…………慕绝沉静的眸子探索的扫向端坐在上方，一脸淡漠的慕清秋。
　　“教主！此次失手固然是属下在章鱼蛟体内种入“黑巫咒”的缘故，但是，能够安然从章鱼蛟肚子里面出来，并因此揭穿慕绝身份的幻悠尘，柳青鸿，欧行文三个人必然会成为我教今后的障碍。”沉寂半天的尊者终于开口，语气中透出丝丝阴冷。
　　“比起五行神殿那几个老不死，他们算不得什么。”或许正确的做法应该是立刻下令杀了他们，可是……慕清秋却不想这么做，就算是敌人，还是等正面交锋的时候再说吧！
　　“教主哥哥，我们就这么回去吗？人家好不甘心呢！”酒儿也明白青龙岛防护禁制的厉害，否则当初也不用费尽心思让慕绝混进青龙岛了，只是理性上的明白，并不代表感情上可以接受，尤其………他们几乎就要成功了。
　　“破不了他们的禁制，就准备第二套计划吧！”慕清秋的眼睛黑色中隐隐透出碧蓝，威严凌厉的一扫这些下属，“这一次，我不允许再有失败。”
　　“是！”被慕清秋的威势所震慑，众人跪倒在他的脚下，“属下绝不会让教主失望。”
　　“很好！”慕清秋满意地点头，右手一摆，众人会意，束手离开舱内大厅。
　　慕绝最后一个走到大厅门口，正要出去，慕清秋的似乎有点波动的声音叫住了他，“慕绝………你先回房间换件衣服。”
　　衣服？慕绝丈二和尚摸不着头脑，转过身，就看见酒儿从门口探着美丽娇媚脸蛋笑个不停，还用白玉似的手指指向他的后背。
　　什么意思？慕绝不解。
　　酒儿很好心地变出两面穿衣镜立在慕绝身体前后，这下子，慕绝终于看清楚了，原来，他的背后的黑色休闲服上不知道什么时候被人用什么东西印上一个活灵活现正在抛着媚眼的白色乌龟，下面还有“come  on  baby”的字样，慕绝很快就想到自己竟然背着这么一个图形在船上走来走去，刚才更是背着它与众位同僚一同站在大厅中………他的脸色立刻变得铁青。
　　能做这种事情的只有…………生平头一次，当着慕清秋的面，慕绝发出一声怒吼，“幻——悠——尘——我要杀了你！”
　　船已起航，尊者一个人来到船尾的甲板上，黑色的烟雾在他的肩膀上化为一只黑色的乌鸦。尊者在一小块黑色的物体上印下咒语似的刻痕，再将满是刻痕的黑色物体压进乌鸦的胸腔，振臂一挥，乌鸦立刻破空而去。在微微泛白的天空中化作黑色的小点。
　　“哼！竟然一而再，再而三地破坏我的计划……”尊者阴沉冷笑，“幻悠尘，你会知道后悔的滋味究竟如何。”





    第一卷 第九十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:47 本章字数:3530

　　临时最近要赶作业,赶邓论,还要码字,就请大家先忍耐一下这个封面吧!临时欢迎大家帮忙贡献封面!
　　临时最头痛的三件事:考试,起书名和写简介!!!大家就多多包涵吧!
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　蓝天，白云，阳光，还有鸟儿唧唧喳喳的叫声，经过一个“危险”的夜晚，这些看惯了，听惯了的景色、声音都显得格外祥和。随着太阳从海面上一跃而出，青龙岛上的弟子们又是生龙活虎地开始忙碌起来，与以往不同的是，他们看五行神殿最年轻的两位长老----柳青鸿和欧行文的目光中充满了尊敬。昨天晚上，在所有人都被“假少君”蒙蔽，而处于危险之中，就是他们两个不顾个人安危，挺身而出，巧妙的将“假少君”的阴谋化解，他们有勇有谋的行为，不仅是青龙神殿，更是挽救了五行神殿于危难之中。仅仅是一夜之间，柳青鸿和欧行文就成为了老一辈的骄傲，新一代的偶像。这些恢复正常的弟子们开始绘声绘色地谈论着昨夜的惊险，还有两位新新偶像的英雄行为。事实证明，不论是修真者，还是世俗界的凡人也好，对于心中偶像的描述都会有或多或少的夸大，这个人夸大一点，那个人再夸大一点，欧行文和柳青鸿两个人快被形容得不像人了。请教和切磋的弟子更是蜂拥而至，几乎踏破了两个人的门槛，深感头痛的两个只好偷偷摸摸地潜进挂着病人牌子，闲人免进的幻悠尘的房间避祸。
　　“老道！你的眼睛怎么样了？想到办法没有？”终于可以坐下来喝口茶，欧行文搬着椅子跑到正在摆弄灰白色针的幻悠尘床前。
　　“要解开这种咒术基本上要靠施咒者来解咒，或者是施咒者死亡，诅咒才会消失。”好多天都没有看书，书虫都在叫了，幻悠尘总算有点自觉要恢复自己的视觉。
　　“你说基本上？那么还也其他的办法喽？”就像是“天愈草”和“黑孽藤”那么罕见的植物，都可以在这里找到克星，“黑巫咒”应该也不只那么两种解决方法才是。柳青鸿再次哀叹一声，虽然能找到那两种植物的克星是很好，但是，为什么是太阳花？师尊他们服下的所谓解药，根本就是他花大把的“银子”买来准备贿赂老娘的，唉———“天痊草”和“黑孽藤”的克星是什么不好，怎么就偏偏是老娘最爱的太阳花呢！
　　“这枚骨针应该可以有点作用。”“黑巫咒”是比较麻烦的咒术之一，自行解开它还是有点难度的。幻悠尘的手掌上浮现出一个水晶的瓶子，让死党帮忙将骨针装进去。幻悠尘没有焦点的眸子移动到欧行文和柳形鸿的方向，“两位最年轻的长老，当英雄的感觉如何？”
　　“你还好意思说，够朋友的你就老老实实到外面帮我们漂白。”欧行文从没有被这么多人好似看什么珍奇动物似的围在中间，尤其是那些尊敬崇拜的目光，实在叫他吃不消。
　　“说的没错，没理由我们两个在外面受罪，你这个真正的幕後策划者却可以老神在在地躺在这里喝茶吃点心。”真是不公平，柳青鸿丢进嘴巴里一块苏怜儿刚刚送进来的点心，抗议道。
　　“病人是有特权滴！更何况………我们又不是朋友！”幻悠尘顿了一下，除了他充满笑意的声音之外，又多了两个合奏：“我们是死党！”
　　合奏之一柳青鸿猛翻白眼，口气鄙视地说，“你竟然来这一招，分明是借死党之名，行利用之实。”
　　合奏之二欧行文接过话头，一脸无奈，“偏偏我们就吃你这一套！说起来，我们还真的是好打发。”
　　“竟然讲这样，我本来还想告诉你们一个很有趣的事情，现在………到底要不要讲呢？”幻悠尘那双没有神采的丹凤眼，此时更是显得非常无辜。
　　“又吊我们胃口？”欧行文嗤笑一声，“我说老道，你这怪僻我们都已经习惯了，反正现在知不知道也没有差别，你还是换点别的吧！”
　　“不是我说，老道，虽然总被你把胃口吊得高高的，但是这次我很确定，对于这个所谓有趣的事情，我一点兴趣都没有！”柳青鸿意正严词地表明态度，打定主意要好好压抑自己的好奇心，至少……他要搬回一局。
　　“这样啊！”所以说，不是他没有良心，实在是这两个死党太铁齿！幻悠尘懒洋洋地瘫在摞高的枕头上，摊开如意折扇的扇面平伸出去，一个好象衣扣的东西静静地躺在月夜溪水旁的竹林里。
　　从如意折扇上拈起这枚扣子，柳青鸿觉得一阵眼熟，稍做思考便想起来此物的来处，“老道，这个好象是上次黄蜂大叔给的那堆东西里面的吧？”
　　“微型摄像机，用电脑上的红外线扫描就可以读解里面的内容，我昨天有把它别在衣服上哦！”摇着如意折扇，幻悠尘微笑道。
　　对哦！第一次到国安局的时候，他还用和这个非常相似的监视器，拍过玄组那些人被整的全过程，并做成光盘成为他三个人的娱乐物品之一，柳青鸿看着这个小东西，想起了以前的事情。
　　“看来里面就是慕老兄的精采表现喽！”欧行文侧着脑袋向柳青鸿手中看去，理所当然的说，“等你眼睛复明，准备好茶点，我们就可以一起欣赏了。”
　　最理所当然的话，往往也最让人窝心，三个人之间很自然地流淌着和谐的氛围。
　　“柳长老，欧长老可在这里？五位殿主有请。”和谐的氛围被人打断，门外传来卓青平的声音。
　　“这五位老大人，又有什么事情？”柳青鸿和欧行文相视一眼，将茶水和点心送到幻悠尘手中，开门和卓青平一同离开。
　　“老大！你说那五个老家伙找鸡毛小子他们做什么？”窝在柔软的枕头中间，一直在浅眠的飞灵睁开红色的眼睛。
　　“青鸿和行文两个人昨天晚上阻止慕老兄的举动，你知，我知，慕老兄也知道，那么，除了我们这些人以外，还有谁会知道呢？昨夜的青龙岛，被救的弟子们可是全都陷入昏昏欲睡当中，不可能知情的。”喝口茶，再吃块点心，幻悠尘满足地眯起眼睛。
　　“那就只有五个老家伙……原来是这样！”飞灵恍然道，“是他们把事情泄露出去的。”
　　“那么快就传遍全岛，并且明显有夸大迹象的流言，五位老人家的用意已经很清楚了！”幻悠尘懒腰一伸，坐了起来，竟然一点防御措施都不做地开始盘膝运气，找起在他体内潜伏着的黑色烟雾的麻烦，看得一旁没有一点心理准备的飞灵傻眼，纵然是相当不满意自家主子不负责任的行为，却又不敢冒然出声打扰，搭拉着一张貂脸，悄然无声地在房间里布下防护禁制。
　　使用“黑巫咒”的人，很少用它直接杀人，大多是用来控制敌人，将修真者或者是怪兽之类的灵物变成自己的傀儡玩偶。他这次中的“黑巫咒”就是控制章鱼蛟行动的咒术，并且对杀死章鱼蛟的人具有致命的杀伤力，由于大部分的“黑巫咒”被他的白光阻拦，这唯一入侵体内的一缕黑烟只能凭借着本能想控制他的头脑。不过……黑烟所谓的控制能力，也不过是通过人的七情六欲，对人的大脑有一种类似于催眠和封印的作用。这种作用对他这个经历过诸多幻象考验的人而言是完全没有影响力的，唯一麻烦的就是“黑巫咒”的附加作用。
　　幻悠尘双掌较叠，装着骨针的水晶瓶子瓶盖打开，悬浮在双掌之间，白色的光芒透出他的手掌，分化作五中颜色的彩色光芒，催动着骨针里的“黑巫咒”运转，很快地骨针开始了微微震动。幻悠尘体内的覆盖在元婴上的黑色烟雾仿佛有所感应，静止的封锁状态起了波动，竟然分出一丝丝烟雾缓缓地通过幻悠尘的双臂，慢慢地向水晶瓶子里的骨针探去。
　　渐渐地肉眼可以看到的黑色烟雾在从幻悠尘的掌心里冒出来，有生命似地钻到水晶瓶子里面，并不停地往骨针里面扎。直到骨针承受从灰白色完全变成黑色，体内的黑色烟雾不再分离，幻悠尘才停了下来。
　　看来和他想的一样，这骨针不仅有激发“黑巫咒”的能力，而且对其还有同样的吸引力。按照这个速度，完全清除体内的“黑巫咒”还需要一段时间。可怜的他，这个睁眼瞎子还得再当一阵子咯。
　　飞灵一直注视着幻悠尘驱除黑色烟雾的动作，现下见主人的驱除过程进展的异常迅速，不由担心地凑上前去，安心的发现主人并无异样，只是幻悠尘的一双眸子依然没有焦距，心中难免一阵泄气。
　　“嘭！”幻悠尘的房间门扉被大力踹开，两个如风一般卷进来的人影配合默契地将两扇门扉关上，把门闩挂上，吁了一口气，依着门扉抹一把额头冒出的冷汗。
　　“五位老大人的热情把你们吓坏了吗？”幻悠尘很容易猜到两个人身份，向声音的方向丢出茶壶，打趣地问道。





    第一卷 第九十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:48 本章字数:3416

　　“搞什么飞机，师尊他老人家竟然想废除我的长老身份，让我做下一任的神殿殿主！”勾住迎面而来的茶壶，柳青鸿一屁股坐在椅子上，在欧行文递过来的茶杯中注入茶水，嘴巴里不停地抱怨着，“切——我要是对什么劳什子殿主继承人有兴趣，早在四年前，我就不会跑去当长老。”
　　狠狠灌下一杯茶水，欧行文没好气地说，“我可是受到你的拖累，连我师父都想收回成命，改我做下一任麒麟神殿的殿主，最麻烦的是我唯一的那个师兄不知道吃错了什么药，还在一旁帮腔，说什么我比他更适合那个位子，简直荒谬！”
　　“这说明他们很有眼光，知道你们两个是了不得的英才。”幻悠尘的话怎么听着有点幸灾乐祸的嫌疑。
　　“英才？我们又没有做什么，无非是把太阳花炼成的解药偷偷放在五位老大人喝的茶水里面而已！”柳青鸿无力地趴在桌子上，俊脸很是郁闷，实在不明白自家的老大人为什么会为了这一点点的小事情就要立他做殿主，让他有一种好象被算计很久的感觉。
　　“老道，你是不是早就清楚老大人他们的打算？”瞧他波澜不惊，幸灾乐祸的样子，实在不能不让欧行文怀疑。
　　“刚才是你们自己不要听，可不是我不想提醒你们。”嗯！茶好香！幻悠尘享受的表情很容易感染其他人一起放松。
　　呃！眼前的两个正在磨牙的人除外！
　　竟然在这里等着他们，果然是最可恶的老道，再度向他投以鄙视的目光，两个人继续苦瓜着脸，长吁短叹起来，企图引起悠哉哉喝茶的幻悠尘小小的良心。
　　似乎是上天听到他们的心声，幻悠尘带着古怪的笑容，向他们的方向勾勾手指！两个人立刻眼睛一亮拉着椅子聚到幻悠尘床前。老实说，不是他们两个自己没有办法，但是………老道的办法比较有趣，比较好玩儿！谁叫他们体内不安分的因子不甘于平淡呢！
　　XXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“师父，师叔，师伯您们找驭风可是要询问幻悠尘的事情？”青龙大殿内，只有五位神殿殿主和龙驭风六个人，他们的神情都很严肃认真。
　　“你是龙组的组长，对于幻悠尘的来历你知道多少？”慕绝的事情算是解决，“假少君”的身份也不攻自破，他们五个人早先对于幻悠尘身份的怀疑再度浮上水面。只是因为有前车之鉴，五位神殿殿主不敢再冒然行事，如今齐聚大殿，就是想从龙驭风口中得到幻悠尘的具体情报。
　　“幻悠尘是最近加入国安局的，对他的评价众人不一。目前我们知道的是，他是“云清派”幻傲空第二个儿子幻凌云所出，幻凌云早年和“乾坤宗”的任凝雪相爱，因为两个宗派正处于不和期，两个人被迫私奔，直到前不久才刚刚返回“云清派”，幻悠尘作为“云清派”和“乾坤宗”这两个大门派宗主的直系血亲，究竟学了多少两派的精华还不得而知。就目前为止，我们只知道他很聪明，拥有奇怪的法宝，解除禁制，阵法的能力很高，至于他的具体修为能力，不晓得是他隐藏得好，还是确实没有必要出手，我们只能推测他的修为应该在心动期以上。”
　　“记得“乾坤宗”是以禁制、阵法、五行八卦、炼器为主的修真门派，如果是幻悠尘的话，将这些融会贯通并不困难。”如此一来，他们的怀疑也得到了比较合理的解释，玄武神殿的殿主石桓慢悠悠地说。
　　“幻悠尘破开禁制的所有手法跟五行神殿流传下来的法诀完全不一样，更找不出和云湛然那个家伙相似的功法气息！”不是在公众场合，风少君的言词中显然对云湛然没有多少恭敬。
　　云湛然！想起这个人，五位老大人心中的滋味就很复杂，尤其是当年身为“钦天少君”的云湛然，那个非常不负责任的性格，根本就是对五行神殿撒手不管，甚至有时候还会落井下石，成心给五行神殿制造不容易解决的麻烦。将近一千年过去，云湛然到五行神殿的次数屈指可数，大多数的时候他是偷偷摸摸地来，留下一大堆把五行神殿搅得一团乱的问题离开………弄得当时刚刚当上神殿殿主的他们手忙脚乱。即便如此，他们也不得不佩服云湛然的个人魅力，寥寥数次的露面，就足以让大家对他的所作所为不予计较，甚至翘首期盼着他的到来。
　　也是因为这样，他们才会对早就应该出现的新一代“钦天少君”继承人那么期待，难免会有点急切的感觉。他们很想知道，云湛然那个不安定而且很随性的人，究竟会收一个什么样的徒弟。
　　“不如带他到禁地去一趟，相信青龙守护者应该判断得出来吧！”凤袭寒的提议，众人认真地考虑起来，这倒是一个办法，总比大家在这里猜来猜去好，只是……青龙守护者会不会出现还是一个很大的问题。
　　而此时，门外传来卓青平的声音，“幻公子请留步，五位殿主正在里面商议事情，还请等青平通报一声。”
　　“这么快就到大殿了！墨羽你走得太快了！”紧接着就是幻悠尘懒洋洋的声音。听起来只有他一个人。
　　真是说曹操，曹操就到。大殿内的人没有想到幻悠尘会自己来到这里，稍微沉吟一下，风少君开口道，“青平，让他进来吧！”
　　“就知道风师父不人心让我这个病人在外面饱受风霜！”坐在墨羽身上的幻悠尘带着他惯有的愉快微笑，看起来他的精神还不错。
　　“青龙岛一向风和日丽，那来什么风霜！”笑骂一声，风少君习惯性地把手搭在幻悠尘的腕脉上，“怎么，你的两个死党没有跟你一起出来？”
　　“还不是五位老大人的杰作！”幻悠尘表情哀怨地一叹，“我那两个死党已经被吓得躲在我的房间里面死活不肯迈出来一步。偏偏我又要过来向诸位师父们请辞，也真亏得墨羽聪明，否则我还不知道什么时候才可以走得到这里！”
　　“你要走？”虽然被幻悠尘的表情搞得鸡皮疙瘩狂舞，但是五位神殿殿主还是有听到重点。
　　“我知道诸位老大人非常，非常舍不得我！不过……”幻悠尘摆出一副我很了解的样子，深感惋惜地摇摇头，“我离家已经有一段日子，也该出去报个平安，顺道还要看看老头子有没有办法解决我的失明问题。”
　　他的师父，真的是“云清派”的人？五位神殿殿主记得幻悠尘一直就是称呼他的师父为老头子，本就动摇的怀疑之心，此时又淡了几分，几乎就认为他们的怀疑真的出错。
　　穆天风捋着长长的白色胡须，试探道，“过几天我们将会举行废除青鸿与行文长老身份的仪式，同时确立他们下一任神殿继承人的身份，你会留下来观礼吗？”
　　“以我现在的情况，好象是“观”不了吧？”幻悠尘指指自己的眼睛，毫不在意地笑道，“完事之后他们再去和我会合也不迟，我想五位殿主到时候不会小气地不肯放行吧？”
　　“呃，当然不会！”那两个小鬼是不是想趁机溜走？感受过三个人的友情，风少君不认为幻悠尘会把死党丢下自己跑路。有了这层认识，风少君盘算着除了可以起到监视作用的岛上弟子们，是不是还应该再用什么办法看牢他们。
　　“就你自己？很不方便吧！”没有人可以放心幻悠尘单独离去，穆天风可不想将来面对欧行文的怨气，回头对站在一旁的龙驭风道，“驭风，你送他回去。”
　　“没有问题！”龙驭风爽快点头，有他看着这个小鬼，就不怕他们借此又耍什么花样。
　　“龙师兄，真的没问题吗？青龙岛上各殿才貌兼备的精英为数不少喔！你放心丢下凤师姐？” 幻悠尘表示怀疑，折扇下隐藏着有所图谋的坏笑。
　　“这种事情你就别操心了，你还太小，所谓小别胜新婚的意境，等你有女朋友之后自然会体验到。” 龙驭风倚老卖老，摆出成年人的架势。
　　“果然，还是上了年纪的老人家对这种事情比较有体会，像我这种正值青春年少的大好青年，可是无此“殊荣”呢！”轻描淡写的反击回去，幻悠尘笑得神秘地拍拍墨羽的脑袋，向众人挥手，“老大人们，我们“再见”了！”
　　墨羽待幻悠尘讲完最后一句话，甩甩黑色的尾巴，看都不看众人一眼，扭头就走出大门，这匹豹子的态度实在有够高傲。
　　留在大殿内的六个人皱起眉头，一个想法从刚开始就不停地钻出来：有诈，这个小子绝对有诈！只是这诈，究竟诈在何处……他们还在思考。





    第一卷 第九十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:49 本章字数:3554

　　“凤师姐！你不去送行吗？”刚出青龙神殿大门，苏怜儿便在门口看到遥遥望着海边码头的凤情，不明白为什么龙师兄出门，凤情竟然不去相送。
　　“才不要！”凤情嘟起嘴巴，忿忿地念叨，“谁叫他说什么也不肯让我一起去。”
　　“那凤师姐要不要送送我呢？”苏怜儿掩口轻笑，这一对情侣真的很有趣！
　　“你也要走？”凤情这次真的吃惊了，忧心地看着苏怜儿那副娇弱的模样，“苏师妹，外面的世界可不比青龙岛，你这么一个柔弱的女孩子，又没有什么处事经验，怎么可以自己在外面呢？太危险了。”
　　“可是，我要去找旭阳！”准确地说应该是去找能带她到有风旭阳所在宋朝的月光石，只是月光石的事情不能到处宣扬，更不能大张旗鼓地寻找，知道有月光石存在，并且月光石已经解除封印这件事情的人越少越好。苏怜儿有点愧疚不能对凤情完全吐实。
　　凤情倒是听说过苏怜儿的故事，也赞同她的行为，可是………凤情思考了一下便道，“柳青鸿他们知道你也要离开青龙岛吗？”
　　“从今天早上，柳师兄和欧师兄好象就因为幻师兄要回去而不高兴，尤其是他们现在几乎是寸步难行地被青龙岛上所有的眼睛紧盯着，此时他们正关着房门怄气，不论是谁叫门都会被他们轰出来，看样子，也不打算去给幻师兄送行了！”苏怜儿好笑地说，“难得看到师兄那么孩子气地发脾气，我可不敢去找他，说不准，他连我都轰呢！”
　　“驭风那个据说很温和的师弟也会发脾气？”虽然此次见到的欧行文和龙驭风口中的乖乖师弟有很大差距，但是欧行文的还是相当温和的一个人，就算是生气，好象也没有大声怒吼的时候，凤情很难想象他会轰人。不过这个不是重点，重点是，“怜儿，你一定要坐这艘船吗？”
　　“咦？”苏怜儿有点茫然不解，还是很合作地摇头，“我只是想快点去找旭阳而已。”
　　“没问题的，你都等了风旭阳这么多年了，也不差这一时半会。”凤情拉着她的手往回走，“我们就坐下一趟船吧！”
　　“我们？”苏怜儿纤细的食指，指指自己，又指指凤情。
　　“我决定，我要陪你一起去，至少，我也要让你接受一点现代社会的教育，免得你样羊入虎口被外面的坏人吃掉都不知道是怎么回事。先不要忙着露出那种感激的眼神，我可是有条件的……”凤情露出美丽的笑容，含嗔带怒地瞪上码头那里准备开船的“青龙号”一眼，娇哼一声，“那就是，我绝对不要和龙驭风坐同一艘船！”
　　“凤师姐！”苏怜儿再次被凤情逗笑，衣袖掩口，宛如壁画中走下来的古代仕女。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“青龙号”的汽笛鸣响，在龙驭风的陪同下，墨羽驮着幻悠尘飞上甲板。对于幻悠尘这个自五行神殿建立以来，绝对难得一见的贵宾，五行神殿给予了相当的重视，不仅大部分的神殿弟子都有过来送行，就连五位神殿殿主和各神殿的长老们都很难得地来到“青龙号”的甲板上。
　　“悠尘，你的两个死党到现在都还没来。”风少君的话是试探，也有挑拨的嫌疑。
　　“罪魁祸首好象不是我！”幻悠尘微笑提醒风少君，把玩着如意折扇的手指上，造型古朴的龙戒微弱地振动了一下。幻悠尘笑得越发古怪，“诸位老大人们，幻悠尘就此告别了！不要……太想我哦！”
　　没有仔细想幻悠尘的话，只当做这小鬼又再玩儿肉麻游戏，五位神殿殿主不约而同地递出一块代表着各个神殿颜色的玉质令牌，放在幻悠尘手中，风少君道，“这是五行神殿的通行令牌，你可要收好！”
　　“OK！”幻悠尘当然不会客气。
　　五位神殿殿主见他收好令牌，再叮咛龙驭风几句，这才下了甲板，目送“青龙号”驶离码头。
　　“这个小鬼，还真是有点舍不得！”风少君感叹一下，却发现，其他人似乎也深有同感地点点头。
　　送走了幻悠尘，风少君和穆天风溜达到自己宝贝徒弟的房间门口，打算探望探望被死党抛弃的两个人，另外，他们也在考虑，一会儿将实情告诉两人之后，他们会不会遭到追杀？
　　穆天风已经开始后悔自己一时冲动竟然会答应和风少君一起来戏弄他们了，站在欧行文的门口，轻轻地咳嗽两声，见里面没有回应，迟疑一下又道，“行文啊！我进来了！”
　　还没有回答，穆天风有点担心，伸手推开欧行文的房门。入目就是趴在八仙桌上不言不语，似乎还在生气的欧行文。
　　这小子，在做无声的抗议？穆天风好笑地扳过欧行文不肯抬起来的脑袋，在看到欧行文脸庞的一瞬间，穆天风的笑容僵在脸上………
　　而此时的隔壁，也传来了风少君惊讶的声音：“怎么会是你！”
　　紧接着又听到风少君大叫一声“糟糕”等穆天风再走出去的时候，风少君早已驭风而去。
　　不一会儿，青龙岛的一角，传来了整个岛屿上都能听得真真切切的怒吼声，那个是……风少君的声音：“柳—青—鸿—！不肖徒弟——你给我回来———！”
　　早已经走远的“青龙号”上，幻悠尘和龙驭风走进船舱，有说有笑地打开专门为五位神殿殿主和长老们准备的房间。
　　房间里，一个青色衣裙，面覆青纱的女子坐在沙发上，乌黑不加修饰的青丝垂在她的胸前，她的面容被青纱遮盖看不清楚，额头正中央嵌着一颗青色水滴状的晶石，晶莹剔透，一双桃花眼好玩儿地冲着幻悠尘和龙驭风一眨一眨地。掐着少嫌低沉的声音，故作娇滴滴地撒娇道，“哎哟！你们来的好慢，人家都等了好久好久了！”
　　“呕！好恶心的声音！”龙驭风频频作呕，毫不怜香惜玉地一脚踹了过去，“你这个家伙，少在那里吓人。”
　　“风哥哥，你好无情！”青色身影一旋身，顺便再向龙驭风抛个媚眼。
　　“柳青鸿，你是不是穿那身衣服穿上瘾了，需不需要我顺便帮你变性？”龙驭风摩拳擦掌地逼近青衣女子。
　　“目前还没有这个需要！谢了！”青衣女子扯掉面纱，那面容，不是柳青鸿是谁？只见他三下五除二地将身上的女装换下，恢复正常声音道，“老道，你也赶快把行文老哥变回来吧！那张龙师兄的脸孔看得我真不习惯。”
　　“你嫉妒龙师兄的帅哥脸？”琉璃似的光彩在幻悠尘的手指上幻化出来，好似一层薄薄的水雾渗进欧行文脸部的皮肤内，那张属于龙驭风的脸逐渐淡化，最终消失。
　　“蟋蟀的蟀！”柳青鸿不屑地轻嗤。
　　“我说青鸿！收敛点儿，那好歹是我师兄！”自从知道师兄竟然伙同师父他们算计自己，欧行文对龙驭风的尊敬全变成了想恶整的兴趣。
　　“OK！我就给你面子！”柳青鸿一副宽宏大量的施恩德行，话题一转问道，“老道，果然让你猜中，凤师姐真的没来送行。行文老哥这个假师兄才能装得那么顺利。”
　　“龙师兄被自己的话将住，任凭凤师姐说破嘴皮也绝对不会答应让她一起来，依照凤师姐的性子，当然不会再来给龙师兄送行！不过……”幻悠尘笑得狡猾，折扇轻摇又道，“为了以防万一，我有告诉苏小妹，凤师姐在大门口的事实。”
　　“你小子，连我师妹都算计。”柳青鸿翻翻白眼，从舱内的冰箱里翻出饮料丢给他们。
　　“从没有出过青龙岛的苏小妹要去寻找月光石，凤师姐是最好的保镖！”幻悠尘突然发现，眼前的黑暗已经隐隐透出微弱光亮，微微一笑，看来用不了几天就能完全康复了。
　　“等师兄醒来，就会发现不仅他做了我的替身，而且他最最亲爱的凤师姐也弃他而去，一定会非常，非常烦恼！”欧行文不怀好意地笑道，“到时候，就凤师姐那有仇必报的性格，绝对会给他点苦头尝尝。这就叫做报应。”
　　“想来我师尊也应该发现他的报应了吧！”柳青鸿手指上“苍岚戒指”清光一闪，房间内立刻摆满大大小小形态各异的瓶子和葫芦，还有一些散发着清香的名贵药材。柳青鸿得意地摸着自己的下巴，怪笑道，“师尊凄惨了，这些药丸，药材，可是他最最心爱的宝贝，这下子全被我搜刮干净，绝对会心痛得要命！”
　　“有徒如此！风师父果然可怜，但是………”幻悠尘似模似样地感叹，话锋很快一转，笑得可恶，“我不同情他！”
　　“说得好！”两个死党竖起大拇指，笑声盈满舱室。
　　他们在这里笑得开怀，而乌云也逐渐笼罩在他们的上方，危机已经一步步靠近。
　　点击察看图片链接：





    第一卷 第九十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:49 本章字数:3260

　　山，是层峦叠嶂；树，是青葱碧绿；花，是芳香扑鼻；枝头的鸟儿欢快雀跃，鸣唱着属于大自然的旋律，天气，是晴朗的，一团团白色的云朵是蓬松的，柔软的，像是一床轻柔的羽被，也像是香香甜甜入口即化的棉花糖，诱人极了。太阳高高地挂在天空正中央，暖暖的阳光照在身上，令人浑身都有一种说不出的舒适。
　　“还是外面的空气好！”没有了青龙岛上的压力，告别了没有吸引力的“青龙号”，柳青鸿轻松地伸伸胳膊，伸伸腿。
　　“真不愧是劈山而建的城市，自然景色依然那么迷人！”要真论空气好，这里当然比不过仙灵气息浓郁的青龙岛，但是自由的味道，却不是青龙岛所能比拟的。欧行文抚平有些褶皱的衣袖，欣赏起这个整洁又美丽的海边城市。
　　“最重要的是，这里的海鲜料理可是非常非常有名的！尤其是现在这个季节，在正午之前料理好的海鲜最是美味！”为此他才要特意从“青龙号”停驻的地方，以驭剑飞行的方式赶来品尝！当然了，驭剑飞行的人肯定不是他就对了！幻悠尘绽开大大的笑脸，手指一划，指向身边的一栋两层小楼，装饰得很有海边味道的餐厅，“那间餐厅的海鲜料理在这个城市可是最深得人心的。”
　　“就你最贪吃！”欧行文和柳青鸿异口同声地鄙视他，不过……两个人相视一笑，那里传过来的味道真的是很吸引人！
　　“享受美味食物，此乃人生一大乐事也！”幻悠尘现在的心情好得很，乐悠悠地迈步走进餐厅，在服务员的带领下直接走进二楼小包厢，还不等沙发坐热，他就抓着菜谱笑个不停。
　　“老道………！”欧行文一本正经地企图拉回幻悠尘已经扎进菜谱中的注意力，几乎是在意料中地发现自己根本是徒劳无功，转而又充满易疑惑地瞅向柳青鸿，“鸡毛小子，你给我坦白交代，是不是你们老家有故意对老道苛刻？不曾给他饭吃？”
　　“冤枉啊！欧大老爷！欧青天！”柳青鸿唱做俱佳，表情比窦娥还要冤，“天地良心，欧大老爷，老道吃饭的时候你又不是没在场！我们什么时候亏待过他！”
　　“这倒也是！”想想看，好象是这样没错，欧行文爽快地宣判柳青鸿无罪，扭头再看向幻悠尘按页码点菜的举动时，眼珠子差点没有掉下来，“老道，你悠着点儿！”
　　“看来，我们可以准备直接在这里过夜了！”柳青鸿无力地抚着额头，虚弱地看着服务员拿着菜单乐不可支地离开包厢，“老道，你是不是想吃完这家餐厅所有的料理？”
　　“到餐厅来，只要是吃招牌菜和比较不容易捞取的深海海鲜就可以，要说起常见海鲜做得最好的，还得是路边摊！”幻悠尘摇摇食指，笑得幸福地将菜谱摊开，丢给死党。
　　欧行文和柳青鸿狐疑地看他一眼，再去翻菜谱，果然见那几页的内容都是幻悠尘所说的类型。而他们现在关心的重点不是这个，而是这所代表的意义………顾不得手中的菜谱，两个人窜到幻悠尘的两边，惊喜地大声叫道“老道，你，你的眼睛！”
　　“眼睛啊！好象是看得到了！”丹凤眼中神采飞扬，许久不见的狡黠再度透了出来，幻悠尘一把抓住两个死党带着想确定的心情，又伸到他眼前瞎晃的手，奸笑地从龙戒里摸出一副银亮亮的东西，只听得“咔嗒”一声，被幻悠尘紧紧握住手腕，来不及挣脱的欧行文和柳青鸿便被一副手铐铐在了一起。
　　“该死的老道，刚好点你就这么不安分！”变成“连体婴儿”似地两个人探出另外一只手，却没有抓住比泥鳅还要滑溜的幻悠尘，恨恨地看着他在一旁偷笑。
　　“我心情好啊！”说得理所当然，笑得有够碍眼，幻悠尘不合时宜地掏出如意折扇摇啊摇地，将目光聚在包厢顶部的墙角上，轻描淡写地道，“我说这位喜欢藏在暗处的老兄，跟了我们那么久很辛苦吧！”
　　“啪嗒！”黑色的影子在包厢的顶部渗了出来，汇聚在一起，化作一条黑色泥浆似的流动状线条，滴落在包厢整洁的地面上，变成一滩黑色的泥堆，泥堆缓缓升起，现出不停流动着的一个人的形状，先是模糊的头颅，再是脖子，肩膀，身体………直到整个人的姿态已经成型，流动的状态才停止下来，逐渐有了固体的形象。
　　“是泥沼怪，出生在泥浆沼泽里面的妖怪，经过修炼之后，可以变成人的形态活动。”喜爱整洁的欧行文对这种脏兮兮的东西没什么好感，皱眉掐断手腕上的手铐，找了一个距离泥沼怪比较远的地方站立。
　　“你们果然不错，不仅能发现我的藏身之处，竟然连我的身份也很清楚，这样……杀死你们也就变得有点意思了。”泥沼怪长得几乎和人一模一样，只是……这个“人”的皮肤是深褐色的，头发也是深褐色的，就连嘴唇都是深褐色的，看起来它是很喜欢深褐色，一身深褐色的休闲装，实在没什么品味，一眼看去，也只有它的一双眼睛是黑色的。简直像是一大块土疙瘩。
　　“你这副尊容，想不猜到你的身份都不行！”柳青鸿帅气地撩撩垂到额前的黑发，桃花眼不屑地斜睨着它，“泥沼怪而已，在我老家，每个入门弟子人手一册的怪物图鉴里面，清清楚楚地印着你那副尊容，这可是基础中的基础！”
　　“你说什么！”深褐色的光团夹杂着排球大小的石块从泥沼怪猛然一挥的手掌中直直地砸向柳青鸿，泥沼怪怪笑着，叫嚣道，“小鬼，不尊敬长辈，就要受到教训。” 
　　“教训？就凭你？”紫金色的屏壁瞬间在三个人的身前形成一道向内凹陷的光壁，泥沼怪的深褐色石块还没有触及光壁，便被上面紫金色的火焰烧成灰土。
　　“紫金火焰？”泥沼怪大吃一惊，匆忙后退，一层圆形的泥浆土墙将他包裹起来，险之又险地躲过反窜过来的紫金火焰。
　　“还是一个识货的！”柳青鸿嘿嘿笑着，手痒痒地也想上前加点料。却被幻悠尘一把拉住。柳青鸿不解地扭头看向他。桃花眼中有两个明显的大问号。
　　幻悠尘古怪一笑，比比泥沼怪的身后，柳青鸿定睛一看，果见泥沼怪脚跟后面晕开了一片黑色的泥浆，立刻明白了幻悠尘的意思，暗笑一声，不着痕迹地弹出两粒黑色颗粒物，手诀一捏，向幻悠尘露出搞定的笑容。
　　他们这边偷偷地做小动作，欧行文那里游刃有余地将泥沼怪困在紫金色的火焰之中，泥沼怪显然是没有想到这三个小鬼中竟然有人会使用它最讨厌的紫金火焰，而且这个使用紫金火焰的人还是元婴期的修真者。
　　真是倒霉！心中暗暗诅咒着，泥沼怪猛地双手一撑，已经干涸龟裂的泥浆墙壁轰然炸开。翻飞溅起的泥块夹带着尖锐的破空声，形成了威力不弱，无差别的攻击。欧行文发出的紫金火焰被这一冲击轰得破碎开来，顾不得继续追击，欧行文首先架起一片光幕将三人护住，再分出一缕紫金火焰打进遮住视线的一室深褐色尘土，不过……泥沼怪似乎已经不在原来的位置，紫金火焰无功而反，被欧行文收了回去。
　　“泥人老兄，想不想知道你隐藏良好的行踪是怎么露出痕迹的？我可以免费大赠送哦！”幻悠尘抓过一把椅子，好以整暇地在死党架起的光幕后面面欣赏起包厢内满满的深褐色，貌似很好心，很诚恳地询问深褐色烟雾中不晓得藏在那里的泥沼怪。
　　“想要引我出声，好判别我的位置吗？嘿嘿！别以为你这一点小伎俩可以得逞！”光幕外，大颗大颗的沙、土、石块“沙！沙！”，“哗！哗！”的落下声音中夹杂着泥沼怪的得意的笑声，这种笑声在深褐色的每一个颗粒上震动，完全分辨不出泥沼怪的方位。
　　“好心被雷亲！难得我这么大方想告诉你，你这套隐藏之术的缺陷！唉———！这年头，好人真是难做！”自怨自哀一番，幻悠尘抬起手与柳青鸿击掌，笑容可掬地做一个请的手势，“青鸿！它就交给你喽！”
　　“OK！”接下这一棒，柳青鸿弹指，清脆的声音在一室尘土烟雾中激荡起连锁反应，只听见“噼噼啪啪”脆响不断，深褐色的灰、土、石块上冒出绿色的小点点。
　　“这是什么？”泥沼怪惊恐地发现室内的泥土完全不听它的指挥，凭空静止在包厢内。





    第一卷 第九十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:50 本章字数:3656

　　通缉令:落月小刀，白夜水域，夕舞....此三人经常潜水，貌似失踪很久，属于让人牵挂的危险人物，如有发现者敬请通知临时小驻，如果三人肯自己自首，偶会从宽发落.
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　柳青鸿咧嘴一笑，露出白色健康的牙齿，“幼儿园的小朋友都知道，绿化，就是防止沙尘暴的最佳手段！”
　　伴随着他的话，点点绿色的娇嫩小芽，瞬间抽出枝条，长出绿叶，深褐色的房间立刻变成绿色的海洋，鲜嫩青翠的绿色，着实让人看着舒服，柳青鸿伸出修长的五指猛然一握，轻喝一声，“收！”
　　深褐色的泥土被碧绿的枝条紧紧包裹，绿叶轻颤，将所有的泥土凝结在一起，变成一人大小的泥块，枝条微抖，含苞待放的花蕾颤巍巍地钻了出来，小心翼翼地窥视着这个世界。
　　眼见泥沼怪被捆绑得动弹不了，欧行文将光幕撤去和两个死党一同走近变成绿色的泥沼怪。就见泥沼怪横躺在地上，嘴巴被绿色的植物堵得严严实实，根本不能开口讲话，正愤怒地瞪大黑色的眼珠子，那眼神好象要吃人一样。
　　幻悠尘手指一勾，打泥沼怪一出现就设下的透明结界仿佛一匹织工细致的顶级轻纱，轻飘飘地飘进他的指尖。包厢内的所有摆设因为幻悠尘贴心的举动分毫未损，依旧干净整洁。
　　带着好玩儿的笑意，幻悠尘伸出修长的手指轻点泥沼怪身上娇嫩嫩，怯生生的花蕾，好似这些花蕾对幻悠尘的感觉不错，纷纷对他绽开美丽的笑颜，开出一片灿烂芬芳。手腕一旋，如意折扇敲在泥泽兽的绿色的脑门上，幻悠尘笑意盎然道，“泥人老兄，现在……要不要合作呢？”
　　“唔！唔！”泥沼怪有口难言，又被绿色植物的根系牢牢锁住，连点头或者摇头的动作都变得很困难，但是它那一双黑色的愤怒瞳仁，可将它的意思表达得很清楚。
　　“它好象并不想合作！”柳青鸿指节掰得“咔！咔！”作响，视线在泥沼怪的身上溜来溜去，像是找寻比较好下手的地方。
　　“没关系，今天点的海鲜都是非常耗时间的，我想，泥人老兄应该不会等到服务员上菜的时候才来妥协吧！”幻悠尘的语气虽然是风淡云清，其中的威胁意味可不容许忽视。
　　泥沼怪心中一突，警戒地盯着这个笑得不怀好意的人，隐隐觉得这个人才是真正的危险。
　　“老道，泥人老兄好象没有把你的话当一回事呢！”欧行文指尖冒出紫金火焰，状似不经意地在泥沼怪的眼前划过，霎时，泥沼怪本就僵硬的身体更是连颤动都不敢。
　　“据说，泥沼怪的身体不管打散多少次都可以重新组合，不过……”并起两指缓慢地挨近泥沼怪的额头，幻悠尘笑得优雅又迷人，说出来的话可就很有问题了，“在泥沼怪的身体里有一颗黑莹珠，一旦失去了这件等同心脏的宝物，泥沼怪不仅会形体消散，更会将灵魂束缚在黑莹珠里面，成为持有黑莹珠之人的奴仆，永远不得翻身！对于这个传言，我这个一向具有有研究精神的人非常想证实一下，所以……泥人老兄，你应该很愿意牺牲小“你”，完成大“我”吧！”
　　“唔———！”泥沼怪恐惧地看着幻悠尘的指尖已经碰触到自己的额头，它实在难以相信，竟然还有人知道它们一族最隐蔽的致命死穴，黑色瞳仁中的愤怒杀意那里还有半分，既惊且惧地直眨着它的眼睛。
　　切——！这样就软了，真不禁吓！柳青鸿和欧行文满失望没有后文可以看，四只眼睛注视着它的面目表情，很期待泥沼怪能马上反悔。
　　“拼命眨眼睛是什么意思？”幻悠尘的表情在说，他真的很不明白，并起的两指停在泥沼怪的额头上，幻悠尘的脸上带着仿佛天使似的圣洁笑容，“你是担心我的技术？没关系，不是有一句话说得是：“一回生二回熟”吗？练练就好！”
　　“唔——！”它不要，泥沼怪从来没有像现在这么后悔过，早知如此，它就不应该接受这个任务，只是现在后悔………实在是太晚了。
　　“不是担心这个？那么……”幻悠尘停驻的指头微微向前动了动，泥沼怪黑色眼睛顿时睁得圆圆的，幻悠尘恍然笑道，“泥人老兄，你是要合作喽！”
　　“唔！唔！”是的！是的！泥沼怪大力地眨着它的眼睛，眼神透露出确定的信息。
　　“青鸿！”幻悠尘满意地站了起来，回到柔软的沙发上坐下，摇着如意折扇，笑看死党不情不愿地在绿色枝叶上一抚，很快地所有的花朵枝叶都缩进了泥沼怪的身体内，重新变成黑色颗粒状的种子，静静地蜇伏起来。
　　“呼！”泥沼怪吁出一口气，享受着身体的使用权终于又重新自己手里的安心感觉。深褐色的微弱光芒轻闪，光芒敛尽，泥沼怪已经是一个皮肤呈现古铜色的人类模样。
　　“泥人老兄！是谁要你来暗杀我们的？”柳青鸿不会小看泥沼怪的暗杀能力，单凭能融入所有的泥土中这一项，它就有足够的本钱暗杀修真者于无形中，这次被他们几个看似很轻松地解决掉，其中一个原因，就是它太小看了他们三个人，认为三个年纪轻轻的小鬼不可能有多大的能耐会对它产生足够的威胁。
　　“你们三个现在的身价可大着了！”泥沼怪知道自己目前的处境，老老实实地回答道，“外面有两批人马都对你们做了重金悬赏，其中一方是“长宣宗”的，赏金二十颗上品晶石，要活的幻悠尘，至于柳青鸿和欧行文……”
　　“怎么样？”听到自己的名字，柳青鸿和欧行文同时挑高眉毛，异口同声地丢出三个字。
　　“呃……”没有见过动作言语这么有默契的两个人，泥沼怪忍不住多看他们两眼，略显迟疑地说，“五颗上品晶石，死活不论。”
　　“什么？我们才值五颗上品晶石？”简直是耻辱！想他们好歹也是五行神殿最年轻的长老，五颗上品晶石，实在是有够看扁他们。欧行文和柳青鸿相当不满地抗议。再次引来泥沼怪的奇怪视线。
　　“咳！”泥沼怪轻咳一声，继续道，“至于另外一方，要大方得多，他们是一个很神秘的组织，自称是神教，他们发出的是绝杀令，你们三个人的性命，每一条命两百枚极品晶石，这可是天价，咳！咳！很少有人可以抗拒得了这种诱惑。”
　　“这么大手笔，我们命好似也不便宜呢！”地球上能出现这么庞大的晶石数字，的确是罕见，甚至可以称之为奇迹，幻悠尘眯起眼睛，狭长的丹凤眼中不知道隐藏了什么思绪。
　　“这个价位还差不多！”柳青鸿似模似样地点点头，招来欧行文一记响头。
　　“价位是不错，垂涎你那颗大好头颅的人比你更清楚这一点！”欧行文闪过柳青鸿反手还击，询问幻悠尘道，“我说老道，“长宣宗”会找咱们麻烦是不是因为那件事？”
　　“所以说，学不乖的人永远也学不乖。”丹凤眼弯成两条弧线，嘴角挂着迷人又狡猾的诡异笑容，幻悠尘这种表情，让人不寒而栗。
　　欧行文和柳青鸿的同情心不会滥用到那个学不乖的人身上，相反地他们要送上十二万分地幸灾乐祸和落井下石。老道肯在他身上浪费一点心思，之于那个学不乖的人来讲，算是天大的恩赐了！
　　“那个……”泥沼怪听不懂他们到底在讲什么，尴尬地出声，“我现在可以走了吗？”
　　“可以！”幻悠尘回答得出乎泥江怪意料地干脆，反倒让泥沼怪呆了一下。
　　“我真的可以走？”泥沼怪试探性地询问，黑色的瞳仁紧紧盯着幻悠尘三个人的表情，生怕是自己会错意。
　　“当然！你已经回答完我们的问题了，不放你走，还要请你吃饭吗？”欧行文奇怪地瞅着它，虽然他随身携带着很多张无限透支的卡，钱财多得自己都数着都费劲，但是他可没有请陌生人吃饭的习惯。
　　“我是说，你们不怕我再回来杀你们？尤其是你———幻悠尘，你知道我们一族最大的秘密，并将这个秘密透露给欧行文和柳青鸿听，这么一来，我就有了必须要杀了你们三个人的理由。”泥沼怪不认为他们会不清楚这一点，也因此它更加不懂，他们怎么会如此轻易就放过自己。
　　“无所谓！”幻悠尘摊摊手，唇角上划，笑得像一只小狐狸，“在你杀死我们的那一刻，你们一族此生最大的弱点就会公布于众，黄泉路上，有这么一大群做伴，是我们赚了！”
　　“你！”泥沼怪可不敢再小瞧他们，嘴巴里咕哝着咒骂几句，身体又开始融化，变成黑色的泥浆融入墙壁之中，最后一缕泥浆消失之前，泥沼怪还是忍耐不住，从那一缕泥浆上传来它的声音，“幻悠尘！我的隐藏术究竟有什么缺点，为什么你会这么轻易地找到我？”
　　“很简单！”打开如意折扇，月夜溪水翠竹的图案向外，手腕轻轻摇晃间，若有若无地遮挡住幻悠尘唇边上扬的狡黠微笑，从他嘴里吐出的字，顿时让泥沼怪黑色的泥浆又黑上几分，好似被最浓的墨汁又上了一遍颜色，黑得不能再黑了。





    第一卷 第一百章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:50 本章字数:3399

　　第一百章
　　“我并不知道你所在的具体位置……”狡猾的狐狸眼睛眯了起来，幻悠尘轻描淡写地丢出具有爆炸性的事实，“是你自己刚听完我的话，就忍耐不住跑出来的，与我无关！”
　　什么？该死！为什么刚才不再多等一会儿！泥沼怪暗骂自己笨蛋，话也不再说一句，黑色的泥浆完全遁入墙壁中消失了踪影。
　　“老道……”确定泥沼怪离开后，柳青鸿一脸怀疑地看向幻悠尘，“你好象是在诓它！”
　　“NO！NO！”幻悠尘摇晃着食指，笑得越发奸诈，“这不是诓它，而是它又没有听完我的后话！”
　　“那么，你的后话是什么？”欧行文虚心求教，外带送上一杯香茗。
　　天下饮品，最珍贵的莫过于水，除此之外，而他最中意的是就是茶的芳香。幻悠尘轻嘎一口，一双丹凤眼享受地半开半合，“眼睛失明，修为又被压抑住的人，往往其他的感觉会很敏锐！”
　　“所以嗅觉也就很灵敏喽！”见识过他用嗅觉分辨骨针上的药草成分，欧行文马上就知道幻悠尘的意思，有一点同情泥沼怪，“泥沼怪是在泥浆沼泽中产生的妖怪，就算再怎么掩饰，还是会有那点奇怪的味道！”
　　“那么淡的味道，你都可以闻得到……”柳青鸿贼笑着凑近幻悠尘，挤眉弄眼地促狭道，“和我老娘养的那只宠物有得一拼！”
　　“青鸿说的可是你的“弟弟”？”早就听闻柳青鸿的娘亲有一个宝贝狗儿子，要说成是他的“弟弟”可一点得不为过！幻悠尘一脸无辜，问得好“单纯”。
　　“鸡毛小子的“弟弟”，老道，说来听听！”早先的三年，欧行文没有参与过，对于这个所谓的“弟弟”完全不知情，秉持着“不懂就问”的优良传统，他当然会好好询问清楚。
　　幻悠尘对于这件几乎是柳青鸿糗事的事情，自然乐于告知，两个人一边说，一边笑，根本不去理会当事人在旁边跳脚。
　　“喂！你们两个。”完全忘记了那只可恶的宠物是老娘的宝贝干儿子，还有以前不小心若幻悠尘知道的糗事，一时失察，竟然给了幻悠尘一个把糗事抖出去的机会，柳青鸿赶忙在“苍岚戒指”中找出小师妹做的点心，迅速地拿点心堵住幻悠尘的嘴巴，笑得假假地，“老道，说话很累，很麻烦，还是吃点心吧！”
　　“鸡毛小子，你一边儿去，我才刚听到关键的地方。”欧行文可不满意柳青鸿的小人行径，他现在可是非常想知道某人小时候的搞笑事迹。
　　“重点，重点！”这个把柄被老道知道他就已经很可怜了，这要再让行文老哥继续听下去，他会更凄惨，柳青鸿急忙道，“我们现在的重点应该是“长宣宗”和那个神秘组织不是吗？”
　　“神秘组织大概是慕绝那一批人，要杀我们是因为我们破坏了他的行动。至于“长宣宗”……说是因为那一件事，想找回面子，似乎有点牵强。按理说，他们应该会直接找来狠狠教训咱们一顿，或者把咱们都杀掉。”听到比较正经的话题，欧行文收回玩儿心。
　　幻悠尘似乎没有听到欧行文的话，眉开眼笑地盯着包厢的大门，欧行文和柳青鸿自然知道他这副开心的表情所谓何事，有默契地暂且刹住话头。
　　果然，包厢的门很快被打开，服务员推进一辆载满飘香美味的餐车走了进来，陆陆续续将他们所点的菜肴送上桌子，最后服务员礼貌性地说一声“用餐愉快”，便将门带上推着餐车离开了。
　　柳青鸿这才说道，“上次是老道教训的那个不开眼的家伙，他们没有理由要我和行文老哥死活不论，却声明要活的老道，这太本末倒置了。”
　　所以……抽丝剥茧的结果很明显，欧行文和柳青鸿四只眼睛全都盯在大啖美食的幻悠尘身上，异口同声道，“老道，你在武闽成的身上做了什么手脚？”
　　“手脚？”细细品尝着海鲜的鲜美味道，幻悠尘享受的微笑中蕴含一丝冷意，“不过是知心虫而已，只要他对我起什么坏心，这只可爱小虫子，就会把他的脑子当游乐场，不过……不会有性命之忧，而且善良如我，那天也有将知心虫的作用详详细细地讲给他听！至于知心虫什么时候会在他脑子里面开PATY，就不是我的控制范围了！”
　　汗！！！脑子被人家当成游乐场还死不了，那应该叫做生不如死吧！生气的老道，果然是比较恐怖。欧行文和柳青鸿凭借着那日的一点印象，也不难了解武闽成的为人，要他事后不会怨恨幻悠尘，不会对老道起坏心那根本就是不可能的事情………所以，对方才会要活的老道去解决武闽成脑子里的小东西。
　　“嘿嘿！算起来，我们在青龙岛也待了不短的时间，“长宣宗”应该很急吧！”欧行文摸摸下巴，温和的脸上那不怀好意的笑容和另外两个人如出一辙。
　　“在遍寻不到咱们的情况下，他们大概会跑到老道家里要人。”顺水推舟，“长宣宗”后面的行动很容易想得到，柳青鸿看想一脸轻松的幻悠尘，“老道，你不担心吗？”
　　“准确地说，他们会找到“云清派”去！”抚摸着被放出来同享美食的小貂脑袋，幻悠尘不急不躁地说，“武闽成是“长宣宗”一位长老唯一的徒孙，他这次吃了这么大的亏，一定会惊动那位长老，而知名人物的一举一动又都会受到世人的关注，所以那位长老做不出率众到我家里找麻烦的举动，他只可能跑去云清派兴师问罪。”
　　“云清派还有你师叔公坐镇，他们肯定会有所顾忌，在没有找到我们之前，不会贸然出手。”欧行文点点头，接过幻悠尘的话头。
　　“行文老哥，咱们俩可要小心了，“长宣宗”大概也会顾虑到老道和“云清派”的关系手下留情，而咱们俩个没钱没势没背景的小人物，他们绝对不会放过。”柳青鸿说得可怜，眼睛里却是跃跃欲试的兴味。
　　“毫无疑问……长宣宗这次的暗杀行为，是经过上面的人默许了！”幻悠尘笑得邪恶，把玩着手中的如意折扇，难得不被满桌的美食诱惑，声音清清淡淡地说，“若是为此而有所“损伤”的话……那些有脑子的门派应该不会跑来趟浑水吧！就算“长宣宗”遭到一些比较严重的“报应”，也是理所当然，毕竟这可是“生死存亡”的关键时刻，我们也是“不得已而为之”！谁叫我们是“苦主儿”呢！”
　　讲得那么委屈，这一切分明就是你这个狡猾的家伙早就布下的陷井。这个小子，仗着无人可以抓住他使用知心虫的把柄，先树立自己很有风度，不多做计较的良好形象。再利用武闽成睚眦必报的性格，诱导出“长宣宗”这种自认为高人一等，不把人命当一回事的行为态度，将自己变成被对方咄咄逼人的态度逼得无奈，不得不反击的被害人。
　　实在是有够奸诈的小子，连报仇都报得这么有水准。欧行文和柳青鸿赞赏地端起酒杯向幻悠尘致敬，由他们从青龙岛带出来的清水小酿，味醇意浓，清雅的酒香熏人欲醉。
　　醇酒入喉，幻悠尘慢慢品味它独特的味道，半眯着眼睛道，“后面行程……呵呵！行文老哥，小青鸿，你们可有做好冒险的准备？”
　　回应他的是流动在欧行文和柳青鸿指尖上紫金色与青色的光华，三个人同时发出诡异的笑声，酒杯再度碰在一起。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　在餐厅里达成共识的三个人慢慢悠悠，且玩儿且行地开始向云清派的方向进发，一路上也打发了不少寻踪而来的杀手，但是不管是神秘组织还是“长宣宗”，正主儿他们还没有见上一个。
　　这一天，三个人晃到了距离云清派已经很接近的J县，走在熙熙攘攘的街道上，他们吸引住很多人的眼光，尤其是女士们赞叹欣赏的目光总在欧行文和柳青鸿两个大帅哥的身上徘徊，相对于两个死党帅气，幻悠尘那种悠然自得，自然优雅的气质，让所有把目光投注过来的人都有一种非常舒服的感觉，就像是身处在青山翠林中的缕缕清风，城市中因快节奏而产生的焦躁似乎都被这一阵清风抚平，人们急切的脚步不由自主地慢了下来。看幻悠尘的眼神中大多是一种亲切温和。
　　就在三个人欣赏这个陌生地方的街景的时候，他们的身后传来一个相当甜美的声音，声音的主人用一种不是很确定的语气探询道，“请问………我是不是见过你？”
　　点击察看图片链接：





    第一卷 第一百零一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:50 本章字数:3624

　　一百多章咯....好有成就感.临时下周就会上架，不过好象得有6W字才可以解禁公众版.看来偶得熬夜加油了!
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“可爱的小姐，你是在说我们吗？”有女孩子搭讪的感觉真是很好，流过头，柳青鸿摆出自己最帅气可亲的笑容。
　　“对不起，我不是说你！”这个女孩子看起来年纪不是很大，十六、七岁的样子，并不是很出色的脸庞上挂着歉意的微笑，一身正和时令的春装，勾勒出她堪称完美比例的身材，长长的深咖啡色头发用两根银色的发簪松松地挽了在脑后，露出纤细雪白的脖颈，也展露出与她年龄不相当的沉静感。表示过自己的歉意之后，她的目光定定地扎在幻悠尘的身上，白里透红的脸蛋上带着一丝迟疑，“如果可以的话，能不能告诉我，你是否去过泰山？”
　　原来是泰山上那位勇气十足的姐姐，幻悠尘虽然精灵古怪，却从不对女士失礼，也不会让女士感到尴尬，当下便笑道，“如果你是那位泰山上那位拼命保护弟弟妹妹的勇敢姐姐，那么，我们确实见过。”
　　“真的是你！”一直担心自己认错人的凌菀月开心地笑了，小脸上洋溢着喜悦，“上一次真的是多谢你，我当时还以为真的会被杀掉！”
　　“老道！这一段，你好象没有向我们招供！”欧行文和柳青鸿几乎是同时送出心灵通讯，并且很快打定主意，这一段似乎很有趣的插曲，他们一定会想办法挖出来！当然了，想从幻悠尘那里知道的可能性太低，所以，最好的选择就是眼前这位很有味道的女孩子了。
　　“有勇气面对危险的人，就有资格得到帮助！”幻悠尘当做没有听到死党的传音，笑咪咪地问道，“看起来，那件事情并没有给你留下什么阴影！”
　　“我是超级乐天派，那种事情，我不会上心很久！”现在想想，凌菀月自己都不知道当时为何会有那么大的勇气，“我的名字是凌菀月，救命恩人！可不可以告诉我你的名字呢？回去我好供个长生牌位，早晚三炷清香！”
　　凌菀月大方幽默的性格赢得三个人的好感，在他们报上自己的名字后，好玩地发现，凌菀月竟然拿出一个小本子，郑重其事地把他们的名字记在上面。
　　“菀月妹妹，你这是做什么？不会是真的要供个长生牌位吧！”柳青鸿指指小本子上用重点符号标注的名字，好奇地问道。
　　“我的小毛病，记性和忘性成正比，万一转眼就把你们的名字忘记，那不是太失礼了！”发现三个人很好相处，而且除了救命恩人幻悠尘本身就散发着一种很自然亲切的气质以外，另外两个人的身上更有一种奇怪的感应，没有去多想，凌菀月满轻松地自暴弱点，接着又道，“你们到J县来观光吗？如果没有什么重要事情的话，要不要到我打工的咖啡厅来玩儿？如果运气好，你们还有可能尝到我们老板娘只能用一个“好”字来形容的绝顶手艺！我保证，老板娘做的美味绝对不会让你们白来J县一遭！”
　　“美味？”只是听到这两个字幻悠尘的一双丹凤眼立刻亮起来，浑身充溢的慵懒感一扫而光。
　　“糟糕了！”欧行文和柳青鸿行动一致地手抚额头，仰面发出一声哀叹。
　　“呃……我……有说错什么吗？”凌菀月迷茫地看着两个人那似乎很严重表情，还有幻悠尘跟他们完全两样的神情，搞不清楚自己道路那一句话出了问题。凌菀月自己没有发现，她这种带着迷惑的可爱表情，也吸引了很多大街上男士的注意目光。
　　你没有错！只是某个最爱美味的人必定会闻香而至了！深刻地了解幻悠尘贪吃的本性，欧行文和柳青鸿无奈一笑。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　片刻之后，四个人已经站在一间两层的小楼前，二楼应该是此间主人的住所，一楼很明显就是一间咖啡厅，与平常咖啡厅比较暗淡的设计相比，这间咖啡厅要明亮很多，透明的大玻璃让最自然的太阳光撒进屋内，从外面就可以看到浅咖啡色的桌子和铺着柔软坐垫的椅子，还有沙发，咖啡厅的设计很简单，却很大方，在配色上也有一种很和谐的感觉，看着这间咖啡厅，大概疲累的人们会很愿意小坐片刻，舒舒服服地休憩一会儿。
　　“就是这里了！”凌菀月推开店门，迎接客人的清脆风铃声随即响起。
　　“欢迎光临临时小驻咖啡……厅！”清甜的女声在发现凌菀月的时候停顿了一下。马上又带着惊喜的声音，以绝快的速度向这边射来。
　　“菀月月儿————我想死你了！”一道热情的藕色身影狠狠地扑过来，死命地抱住凌菀月。
　　“老，老板娘！我—快—被—你—勒—死—了！”凌菀月呼吸困难，赶忙讨饶。
　　“我才舍不得！”心满意足地放开被吃豆腐的凌菀月，老板娘的笑脸出现在幻悠尘三个人的眼前，她一身改良的藕色唐装衣裤，黑色的长卷发挽起上半部分用一枚龙形发簪别住，藏银色浮雕着一只栩栩如生凤凰的镯子套在她纤细的右手腕上，在凤嘴上叼着两条各穿着一颗银色珠子的流苏，随着她的举手之间发出叮叮当当的清脆声音，她的左耳上也有一个同色的圆形凤凰耳扣。
　　令三个人感到有趣的是，摆名喜欢中国风情的老板娘，为什么没有秉持中国人都很讲究的对称原则，除了发簪以外的两样首饰竟然都是单只的，手镯是单只的还算正常，耳扣也是单只的就太奇怪了。
　　“人家早上才离开，不过半天而已！”得救的凌菀月将幻悠尘三个人请进屋内，不忘向老板娘抱怨。
　　“一日不见如隔三秋，半天就等于一年半！我怎么可能不想你！”嘴巴上打发凌菀月的抱怨，洛舞妍很有古典美感的脸庞转向三位男士，清亮的眸子在幻悠尘的身上定住，“好帅的人！你是菀月的朋友吗？”
　　“美丽的小姐！拜托你，分点注意力给我们好吗？”柳青鸿觉得自己好可怜，今天遇到的两个有趣的女人，全都对老道感兴趣，完全把他这个大帅哥视而不见。搞不清楚是不是老道的桃花运正旺，还是自己的魅力降低。
　　“嘴巴真甜！姐姐请你喝茶！”一直挂在左手上的茶壶微倾，洛舞妍笑着将冒着白色热气的茶碗送上，在柳青鸿伸手想接过的中途，被另外一只手劫走。
　　“香醇，甘美，里面还加上了有清心静气疗效的药材，虽是药草茶，却没有药草茶的苦涩怪味，可以巧妙地运用这几种药材的特性，完全激发出它们的潜藏药效与内在的甘甜醇美……果然是好茶！” 没有理会柳青鸿在一旁的威胁手势，劫走茶碗的幻悠尘一脸陶醉，丹凤眼中精光一闪即敛，能将药草茶泡出这种水平的人………至少要对药草有极深的了解，老板娘果然也不是简单的人物。
　　洛舞妍但笑不语，周到地为他再添一杯。
　　“老天！你竟然用拿着茶壶的手来抱我？”凌菀月发现自己刚才竟然存在被烫伤的潜在危险，心中一阵后怕。
　　“小事情，小事情！不要介意啦！”挥挥手，洛舞妍为所有人倒入茶水。
　　凌菀月从柜台后面端出色香味俱全的精致点心，放在桌子上，一边为双方互做介绍，一边问道，“老板娘，你心情这么好，今天晚上不会是有约会吧？”
　　“没错！晚上我要和“凌”一起吃晚饭！”洛舞妍笑得很柔美。有趣地欣赏着幻悠尘享用点心时的满足表情，还有他两个好玩儿的死党竟然摆出一副：我不认识这个人的架式。他们三个的感情………真是很好。
　　“我就知道！”凌菀月嘴巴里小声音地咕哝着。
　　“洛舞妍！洛美女！”忙着享受美味点心的幻悠尘终于抬起头来，一脸超级迷人的笑容，声音热络地让熟悉他的人大大地感到不妙，“你可喜欢旅行？”
　　“喜欢啊！”洛舞妍微楞一下，点点头。
　　“那么，和我们一起旅行怎么样？行文老哥包食宿，青鸿小子包娱乐，绝对不会让你在路上无聊。”幻悠尘的狐狸眼睛看上去是很真诚，却让他的死党在心中拉起警报。这个家伙，不会是想拉人家做他们的厨师吧，但是仔细想想还是不大对劲。欧行文和柳青鸿放在洛舞妍身上的目光再多几分探究的意味，这个女人的身上是否还隐藏着什么秘密呢？
　　“听起来是不错！”洛舞妍好奇地瞅向幻悠尘，“他们两个包食宿和娱乐，你又包什么？”
　　“我当然是负责一些比较重要的任务，比如说……解决洛大美女做出来的美食！”幻悠尘说得理所当然，脸上挂着这种任务非我莫属的笑容。
　　“就知道你会这么说！”这个厚脸皮的家伙，他的祖先一定和饕餮有血缘关系。欧行文和柳青鸿异口同声地鄙视他。
　　点击察看图片链接：





    第一卷 第一百零二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:51 本章字数:3479

　　开个咖啡厅是偶的心愿.不过，洛舞妍可不是偶的化身，她是偶剽窃很久以前偶写的另外一部小说里面的人物.....呵呵...(偶懒得再为名字烦恼，顺手拿来用了)
　　临时的Q号貌似表能升级，据了解建群要会员才可以.如果大家有兴趣可以到这个群里聊聊，偶常在里面晃.
　　群号:16762356
　　临时的QQ:380606691 
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“我听过很多赞美，就属你这种拐弯抹角的恭维最动听！”还有他刚才品尝点心时的享受表情，这是对一个用有过人厨艺的人最大的肯定，洛舞妍娇笑着再端出几盘造型香味都不太像点心的点心，送到幻悠尘面前，“这是我新研究出来的，算是点心的一种，你来尝尝看！至于旅行，等下次要上路的时候，我会考虑找你们搭伙！”
　　“看来我们可以提早准备了！”不客气地将点心收到自己面前，幻悠尘的话别有意味。
　　“这么有自信？”清亮的水瞳在幻悠尘的身上停留，洛舞妍站起身来，开心的笑颜中似乎也多了一些什么，“OK！就冲着你的自信。我今天也要下厨一次了！”
　　“好运气！”凌菀月娇呼一声，白皙的小脸上不自觉露出可爱的馋相，“幻大恩人，你好大的面子，第一次来就能让老板娘亲自下厨！人家好嫉妒！老板娘，小心我告诉你家阿凌，说你厚此薄彼，见异思迁！”
　　“厚此薄彼我承认！见异思迁？呵呵！等到你能说服阿凌相信的那一天，大概我已经作古咯！”洛舞妍向她眨眨眼，带着得意的笑声进入厨房。
　　“哼！性格古怪的老板娘！也就阿凌受得了你！”凌菀月很没有形象地冲厨房的方向做个鬼脸，转头看到幻悠尘三个人正以玩味的目光看着自己，白里透红的脸上立刻只留下一片丹霞似的红色。略带尴尬地用茶碗遮住脸庞，悄悄感到奇怪，平常的自己可不会在外人面前如此失礼，是从他们身上感应到的的那种莫名其妙的亲切感在作祟吗？
　　“看起来，菀月妹妹和老板娘相处得很好！”丹凤眼弯成两个弧线，幻悠尘的笑容很容易让人放下戒备之心。
　　“是啊！老板娘性格是怪了一点，可是人很非常好！”凌菀月感到脸上的烧热好似退下不少，略做回忆地谈起洛舞妍一些有趣的生活小事。全然没有发现幻悠尘三个人早已经竖起耳朵，听得格外认真。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　咖啡厅对面的阴暗胡同中，三个相貌中庸，看上去大约有四十岁左右的中年人，显得有点鬼祟地隐藏在那里。
　　“是他们？”中年人之一，穿着黑色中山服的男人不屑地看着咖啡厅里有说有笑，相当开心的几个人，“武师弟会败在中间那个笑得很白痴的家伙手中？是不是有什么地方搞错了？”
　　“常师兄，不要小看他，玄组的不少人都吃过这个小鬼的亏，听说，玄组很多成员的把柄都落在姓幻的小鬼手上，上一次群英宴上，那些人想捞回面子，结果全都“偷鸡不成蚀把米”，被姓幻的小鬼捉弄得很惨。”中年人之二，一样是中山装，长得很瘦削的陈兵出言提醒。
　　“那一群只会卖弄小聪明的玄组人！”常青压根就看不起玄组的人，冷哼一声，继续以蔑视的目光打量着幻悠尘，“就会耍一些见不得人的小手段取得胜利，我看当初武师弟会输给这小鬼，根本就是因为姓幻的小鬼事先在师弟身上动了什么手脚，要论实打实的修为，就凭他那一副白痴样，怎么赢的了武师弟？”
　　“常师兄说的是，若说武师弟会输给那个才十八岁的小鬼，我朱廉第一个不相信。”中年人之三，脸上带着献媚笑容的朱廉附和着说，“常师兄，您看我们要不要出手将这个小鬼抓回去见掌门？如果这次可以救得了武师弟，在掌门面前，在长老面前，可都是大功一件！”
　　“你以为我不知道吗？”常青给他一记冷眼。
　　“常师兄英明睿智，这种小事情当然用不着我们提醒。”朱廉急忙点头应承，带点讨好地问道，“其实我也只是想知道，常师兄接下来要怎么做？有用得着我们师兄弟的地方尽管开口，鞍前马后，我们听您的吩咐。”
　　狗腿！陈兵心中暗啐一口，好话都让他说尽了，最后还要拉我一起下水，这姓幻的小鬼要是抓住也就罢了，万一失手，就是丢下把柄在人家手里，不仅是常师兄和你倒霉，就连我也跑不掉，到时候在掌门师伯和长老的眼里，别说是功劳了，苦劳都没有，弄不好，还会被师父教训一顿。
　　“对付这种只会耍心机的小鬼，还用得着什么办法？就凭咱们三个人还收拾不了他？”常青骄傲地踏出阴暗胡同，径直走向挂着“临时小驻”牌子的咖啡厅。
　　“常师兄！”没有想到常青就这么走了出去，朱廉急急忙忙地追过去。此时陈兵再想说什么阻拦的话也来不及了，咬咬牙，跟在两个人身后出了小胡同。
　　阴暗的小胡同安静下来，一条红色的影子无声无息地从墙边滑过，停留在三个中年人站立过的地方，红色的烟雾缓缓升起，诡异地弥漫在小胡同的阴暗里。
　　烟雾中，一双黑色的高跟皮靴轻轻点地，白嫩的长腿，黑色的紧身皮裙，妖娆美人浑身散发着性感魅力，红唇微张，丁香小舌轻舔涂满红色蔻丹的指甲，“幻悠尘……中意你的人很多呢！不要怪人家坏心不提醒你，谁叫叫人家对于你的本事……也很感兴趣哟！为了不让千里迢迢追逐你身影的人家失望，就奉献一出好戏给我看吧！”
　　低喃似的温言软语，像是在对情人的撒娇，妖娆美女身子一旋，红色的烟雾包裹住她的全身瞬间消失，吹着阴暗冷风的小胡同中，似乎还残留着她被冷风吹拂纷乱发丝的影子，那青丝如云的轻柔中残杂着缕缕灿烂金色。
　　XXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“老道，有人来找你麻烦了！”欧行文的座位正对着咖啡厅大块的透明玻璃窗，很轻易地发现三个来势汹汹，一看就知道是来找茬的家伙。
　　“行文老哥，你认为像我这么忠厚，善良又和蔼可亲的人会被找麻烦吗？是青鸿小子的仇家还差不多，比如说，他对那三位大叔的姐姐始乱终弃，或者是害三位大叔的妹妹伤心欲绝！”被老板娘高明的厨艺喂饱，幻悠尘餍足地喝着茶水，丹凤眼微撩，将三个已经推开咖啡厅大门的找茬者看在眼中，悠哉悠哉地和死党抬杠，顺便挖苦一下进门的三个人。
　　“不要扯到我头上，我很纯洁的！”柳青鸿为自己辩白，其厚脸皮程度有大大增强的趋势。
　　“欢迎光临临时小驻咖啡厅！”刚从厨房出来的洛舞妍不知道是没有注意到，还是根本不在意这三位明显来者不善的“客人”。她的招呼动作依然如往常一样亲切自然。
　　“你滚一边去，这里没你的事。”不知道为什么，常青非常讨厌这个女人脸上那热情洋溢的笑容。手掌一挥，一道劲风扫向洛舞妍。
　　一向以怜香惜玉自称的柳青鸿怎么可能允许有人在他面前打女人？手指一划，比常青那道劲风更快的一缕青影拦在洛舞妍的身前，劲风和青影碰撞，青影散去，劲风被反弹开来，在一张崭新的壁橱上开了一条巨缝。红色的，蓝色的，绿色的，白色的，透明的………好几种颜色的液体混合在一起从巨缝中流淌下来，单是闻那液体散发出来的味道，就足够让嗜酒的人心神迷醉。
　　“我酿的酒——！”洛舞妍娇声惊呼，古典美的脸蛋上尽是心疼的神色，而她的眼瞳深处，寒光隐藏。
　　“你就是幻悠尘？”瞥一眼方才出手阻拦的柳青鸿，对于他的修为，常青心中不以为然，更不当做一个威胁，表情甚为倨傲地藐视着依然坐得安稳的幻悠尘三人。
　　“这是从那个动物园出来的？”从小接受过礼仪教育的欧行文，即便是现在和幻悠尘两个人混得时间比较久，潜在的不安定性情已被挖了出来，行为举动变得随意很多，但是，这不代表那些礼仪教育他全都忘光光了，琥珀色的眼睛傲然扫视对方，一股贵族式的高贵气质马上显露出来，看他们的眼神也是高高在上，“随便放出这么不知礼貌的东西，是要污染环境吗？”
　　点击察看图片链接：





    第一卷 一百零三章 诱导
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:51 本章字数:3490

　　让大家久等咯!!!
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“大概是动物园没有安大门，或者是看门的不负责任，任由污染源跑出来伤害美丽柔弱的女性。”说到玩儿气势，柳青鸿也不是吃素的，好歹他也是青龙神殿的继承人之一，没有两把刷子那里镇得住下面的新近弟子？
　　“看门大叔距离污染源太近，大概已经在医院里小住。”微抬眼皮，幻悠尘嘴边的挂着若有若无的微笑，“古语有云，“养不教，父之过”，由此看来，这也不是三位污染源的错，我们实在不应该过多地苛责于他们，若要追根溯源的话，只能说是………家教不严！”
　　双方一站一坐，一高一低，明明是以居高临下藐视的眼神看着幻悠尘三人的常青，竟然有种反过来矮了这三个小鬼一截的感觉，这让他着恼不已，“玄组的人向来都只会耍嘴皮子，玄组的小鬼也继承了这种传统，姓幻的，听说你还是玄组最新的组长，嘿嘿，是不是玄组没人了，所以找你过来充数？”
　　“这位大叔好象不是我们的人，却如此了解我们那里的内情，这份消息灵通的本事就足以自傲了！”幻悠尘笑咪咪地褒奖一句，赞扬地向常青竖起大拇指。
　　“玄组算什么，就是国安局我也不曾看在眼里。”常青傲气十足地扬起下巴。
　　“你这位连“那里”都看不上眼的“大人物”，怎么会跑来找我们的麻烦？似乎和你这“大人物”的身份很不搭调吧？”柳青鸿挑眉，桃花眼斜睨着对方。
　　“哼！柳青鸿，欧行文，你们两个不过是我们顺便要收拾的小角色，可别太嚣张………”朱廉站在常青身边说话，从他的表情上看，颇有一种狐假虎威的感觉。
　　常青摆手止住朱廉后面的话，以一种自认高人一等地口气道，“幻悠尘，你最好乖乖地跟我们走，合作一点就会让你少受点苦。”
　　“龙阳之好很麻烦，男人的邀约我没有兴趣，SM那种是你们的爱好，我自问还相当正常！”摇着如意折扇，幻悠尘一脸正经地婉言拒绝。呃……当然了，他的婉言，对方似乎并不领情。 
　　“幻悠尘，你少给我说一些莫名其妙的话，我问你，武闽成师弟现在终日头痛欲裂，是不是你做的手脚？”不经常在红尘中走动的常青，对于什么龙阳之好，SM之类的，完全是一头雾水。不耐烦地问道，那怒目圆瞪的模样，大有幻悠尘一承认，就将他扁成肉泥的架式。
　　“ 这位大叔，你家师弟终日头痛，怎么赖到我们家悠尘身上，若是硬要将黑锅丢给悠尘背，你也得把最基本的证据拿出来。”老道动的手脚怎么可能被他们拿到证据，欧行文对于自家死党这分功力可是百分之百地信任。
　　“反过来……”幻悠尘终于肯将眼睛睁开，带着早有把握的自信笑容，悠然道，““长宣宗”暗中发出追杀令，想要我们三条小命的决定性证据，早就握在我们手中了。”
　　“怎么可能？你怎么会知道是我们“长宣宗”发出的追杀令？”追杀令是由一名外围弟子以匿名的方式悄悄发布出去的，就算是那些杀手，也很难知道这是“长宣宗”所为。常青惊讶之下，脱口而出。
　　真不知道是不是该说常青太天真，像泥沼怪这种以赏金为目标的杀手，怎么可能不弄清楚悬赏人的来历就动手？尤其泥沼怪还有可以融入所有泥土中，这个刺探消息的最大优势。若要让泥沼怪这种杀手失去常态进而贸然行动，除非是拥有像慕绝所在组织的庞大势力和未知的力量。而且还得有能让泥沼怪放手一搏的理由，比如说……重量级赏金这种绝大的诱惑。
　　“现在的杀手大叔们心肠都很好！”幻悠尘给出很明确的回答，狐狸似的狡猾偷笑，小小地挑拨一下，事后那个出暗杀这个主意的人应该有一段日子不好过喽！
　　“既然被你们知道了真相，我就更不能放过你们了！”常青不允许知道这件会让“长宣宗”名誉扫地的事情的幻悠尘三个人再在外面招摇，猛然放出修真者的气势，常青的四周卷起一阵飓风。
　　“太过分了！太过分了！我的店啊———”洛舞妍花容失色，反射性地闭起水瞳，她几乎可以预见咖啡厅毁于一旦的惨烈景象。
　　“没事的！没事的！”从刚才就和老板娘站在一起的凌菀月急忙安抚道，“老板娘！这里已经被幻大恩人他们设了结界，只要收拾了那三个人，你的店绝对不会有事的。”
　　“结界？”洛舞妍闻言，睫毛轻眨，睁开的眼睛中并没有想象中那么凄惨的景象，除了那个可以称之为精神科跑出来的三个病号身上又多了一层散发着奇怪光芒，类似于古代铠甲的古怪战甲以外，店里所有的实物上都蒙上一层淡淡的水样波纹，似乎……店是保住了，可是……洛舞妍秀眉轻皱，“菀月儿，为什么我们这两个弱质女流会在结界的里面？我们……也应该是被保护的对象吧？”
　　“这个……”还真不好回答！凌菀月娇嫩的脸蛋上闪过一丝心虚，投向幻悠尘的目光有点复杂。幻大恩人好象是有点懒，也很能利用周围的人！
　　这边与常青对峙的幻悠尘三个人不紧不慢地看着对方穿上战甲，柳青鸿大惊小怪地咋呼，“怪怪，竟然是元婴期的修真者，难怪那么狂妄。嘿嘿，真是吓死我了！”
　　“三对三，你们挑那个？”欧行文身上紫金色的光芒缓缓腾起，嘴上这么问着，他的目光已经定在常青的身上，这个人是元婴期的修真者，看情形有可能已经到了元婴末期，应该是那边三个人中修为最高的一个。而自己这边，除了青鸿是元婴期修真者以外，老道的修为层次还是未知的，所以这个家伙由同是元婴末期的自己来对付比较合适。
　　“我当然是选那个看上去最厉害的了！”柳青鸿摩拳擦掌，心中也是打得和欧行文一样的算盘，话音一落，便要迎上前去。
　　但是他还是慢了一步，白色的身影抢在他的前面站在常青的面前，那摇着如意折扇，笑容可掬的招牌模样，除了幻悠尘还能有谁？
　　“稀奇啊！老道，你竟然亲自上戏？”这个家伙一向能偷懒就偷懒，他的一反常态还真让两个死党感觉怪怪的。
　　“饭后运动喽！”幻悠尘笑咪咪地展开如意折扇绘有图案的一面，白色的光芒在他身上环绕，与众不同的儒衫战甲浮现出来，配上他轻松的笑容和文人意味浓厚的如意折扇，颇有一种潇洒的风姿。丹凤眼直视稍有重视之意的常青，笑意微凉，“这位大叔，本人是后学末进，出手有不知轻重的地方，您可要多多包涵了！”
　　“原来你也是元婴期的修真者，难怪武师弟不是你的对手。看起来“云清派”在你这个直系弟子身上下了不少本钱，不过任由“云清派”再大的本事，元婴期也是你这个年龄的最大极限了。姓幻的小鬼，你自找苦吃，我绝对不会客气。”常青虽然稍微提起一点重视之心，却不认为自己元婴末期的修真者会收拾不了一个十八岁的小鬼，冷笑一声，双手和握拉伸，一柄古铜长剑从掌心处拉出，执剑而立，长剑冷芒吞吐，仿佛有生命似的正在择人而噬。
　　剑光一闪，犹如天边闪电瞬息而至，剑势威猛，大有劈山裂石的气势，结界受到剑势余威势猛然震动，几乎承受不住这么猛烈的力量。而真正要正面面对这股力量的目标，却是不惊不惧，意态悠闲的幻悠尘。
　　“嘿嘿！这小鬼死定了。”朱廉嚣张地笑着，毫无预警地，他扬手向柳青鸿和欧行文这边抛出几片玉符，这才怪笑着叫道，“你们两个也去陪他吧！”
　　“轰隆！”两边的巨大声响几乎是同一时刻爆起，水样结界被双重的威势炸出一连晶莹水雾，很快又平息下来。
　　“真是够卑鄙的家伙！”玉符的威力之下，柳青鸿两个人毫发未伤，青色流光的战甲标示着柳青鸿元婴期修真者的身份，一颗颗青色的光球悬浮在他四周，双手遥空召唤，青色的光球拖着长长的青色余光急射朱廉两个人。
　　紫金玉尺横向飘浮在欧行文胸前，玉尺与以往的通体紫金色不同，而是划分成一半金色，一半紫色，左半边的尾端雕刻着怒目圆睁，长鬃好似火焰升腾的紫麒，右半边尾端则是慈眉善目，圣洁祥和的金麟，紫金玉尺中间缓缓突显出一抹与两边颜色持相反方向的紫金各有一半的光标。
　　“是非有分，善恶有辨，麒麟裁决，果报必偿！”欧行文手诀轻压，真元输入，紫金玉尺立刻闪烁出紫金交织的光芒，罩向朱廉和陈兵，光标滑动，停在紫金玉尺紫色的刻度上。顿时，罩向对方的紫金色光芒，化作紫色的狂怒烈焰，其形态宛然是玉尺上紫色怒焰中的紫麒。





    第一卷 第一百零四章 人质
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:53 本章字数:3399

　　再说面对狂猛袭来的常青，幻悠尘虽对他的修为心中有底，知道他不如自己，却不会因此而大意，白光飘舞，避开剑尖威猛无匹的威势，手腕一抖，如意折扇暴出一团白色光芒，直取常青握剑的右手，同时一心二用地以左手捏诀，曾经在对付武闽成的时候出现过的小型雷云再度漂浮在结界顶端。
　　常青也不愧是由武入道的宗派出身，感应到长剑劈空，立刻变招，灵活闪过幻悠尘的如意折扇，但是……幻悠尘并没有意外之色，手诀一放，笑得倒是很迷人，只是从他薄唇中蹦出来的字眼就不是很可爱了，“火雷降！”
　　伴随着他淡淡的清朗声音，几道火红色的雷电狠狠地劈落下来。
　　“五行降雷术而已，你以为这样就可以伤到我吗？”常青刚躲过幻悠尘如意折扇的攻击，身形还不是很稳，对于紧接着降落下来的数道火焰雷电还没有闪避的余地，他面上露出不屑的倨傲冷笑，又加上一层护体灵光。手中的长剑飞射而出，夹着凛冽的光芒冲向貌似心情很好的幻悠尘。
　　“是这样吗？”额头上火焰莲花若有若无隐隐约约地显出一丝金红色影子，淡淡白光从幻悠尘的指尖流入如意折扇，幻悠尘古怪轻笑，竟然松开握着如意折扇的五指，径自飞升到半空之中，任由如意折扇去找那柄古铜色长剑玩儿。
　　常青从幻悠尘的笑容中发觉有点不对，可惜为时已晚，红色微微夹杂着缕缕金色的雷电已经吻上他的护体灵光，伴随着“轰隆隆！”的雷鸣声，护体灵光在轻微的龟裂声中变成斑斑光点。
　　“啊———！”电光在常青身上猛窜，直接向他体内的元婴攻去，常青骇然发现，自己凝聚起来，用来保护元婴的真元壁垒在这些红中泛金的雷电下根本不堪一击。
　　“噗！”失去保护的元婴顿时受到重创，委顿下来。一口鲜红的血液从常青嘴里喷出，他的脸色一下子变得惨白，带着不可思议又非常惊恐的目光，常青结巴道，“你，你，这不是，不是五、五行雷……”
　　不等他话说完，喉头又一阵腥甜，鲜血再度喷出，常青的神色更形委顿，双腿一软，无法再站立，一头栽倒在地上，和咖啡厅的地板来了一个绝对亲密的第一次接触。在他摔倒的前几秒，古铜色的长剑早已“当啷”一声掉落地面，倒不是因为常青后劲不足，而是如意折扇玩儿什么不好，偏偏要硬生生地斩断常青和古铜色长剑之间的联系，让常青本就大伤的元气更加虚弱，和古铜色长剑息息相通的元婴更是灰暗下来。鲜血缓缓从常青的口中溢出，眼神略微涣散地盯着幻悠尘，微弱到几乎听不见的声音也变得有一些断续，“你不是……元……元婴……你是…”
　　“刚才忘记提醒你了……”幻悠尘招手，正在好奇地敲打着古铜色长剑的如意折扇立刻返回他的手中，白色的扇面上浮现出一个开心的小人头，幻悠尘轻弹一下黑白两色的扇坠表示嘉奖，如意折扇抖动扇坠下的流苏蹭蹭幻悠尘的手背。好似宠物撒娇的动作，让幻悠尘失笑。闲闲地踱到常青面前，他脸上的笑容异常灿烂，“这雷虽然也是五行雷的一种，不过它还有一个大家都熟悉的名字……天雷！”
　　“你……”常青似乎已经快要昏过去了。电光已经消退的身体瘫在地上，不再抽动。
　　“即便是有点小型，它到底还是五行天雷。一般的修真者只有在渡劫的时候才能见识到它的厉害，而且往往还会因它而丧命。大叔这一次不但小小地领教了一下它的威力，还不会丢了性命，下次真正渡劫的时候大叔也可以心中有数，飞升成仙的把握也多了几分，多好！当然了，正所谓“施恩不望报”，善良如我自然不会要求大叔的报答，只是大叔这次玩儿得太过火，弄得遍体鳞伤，本着人道主义，我也该送你到距离这里最近的“云清派”治疗一下，对不对？”幻悠尘慈悲圣洁的笑容绝对会被不了解他的人奉为，从天上降下专门拯救苦难的菩萨。
　　而直接面对幻悠尘笑脸的常青却觉得心中一阵冰凉，在他看来，这种笑容非常类似正在捕猎的狐狸，那种饱含着算计的狡诈感觉………常青脸色更加惨白暗淡，手腕突然向上一抬，一道宛如实质的光束直奔幻悠尘胸口，“姓幻的小鬼……我不会让你好过！”
　　“是吗？”光束穿透幻悠尘的身体，没有带起血液。而幻悠尘慵懒的声音却从常青身后飘来。
　　这么近的距离……常青难以相信地发现光束穿透的身体竟然变淡消失，有些艰难地侧头向另一边看去，很轻易地发现幻悠尘白色儒服的身影……还有那另他不安的笑容。顿时感到眼前一阵发黑，“你……幻影……”
　　“大叔，你的演技还没有毕业，需要回去再深造！”不管已经昏迷的常青听不听得到，幻悠尘伸个懒腰，笑容可掬地丢下一句话，轻松地在常青身上设下禁锢。摇着如意折扇，慢悠悠地去关注自家死党的现况。  
　　朱廉和陈兵最近才刚刚达到元婴中期，那里抵挡得住两个元婴末期修真者的轰击。在紫色火焰和青色光球的联合攻击下，只一个照面朱廉便被青色光球打飞，撞在水样结界上又被反弹回地面，只不过方才他是站在地面上，而此时，他是摔了一个狗啃泥。
　　陈兵要比朱廉的心思细腻一些，柳青鸿和欧行文的反击刚刚成形，一面张开血盆大口的狂狮盾牌散发着金属质感的光泽，支撑起一片防御空间，堪堪抵挡住这一波的攻击。但……这已经是极限了，陈兵嘴角冒出血丝，不断向盾牌输送真元力的双手止不住地颤抖，终于垂了下来，悬挂在他身前，代替他承受双重攻击的盾牌光泽已逝，狂狮狰狞的表情开始破裂，化作一堆青铜色的粉尘。
　　“还没有结束！”柳青鸿一直都是“趁他病要他命”这句话的奉行者，呃，当然了要他命还不至于。只见青色的光球在柳青鸿的操控下飞射向还没从地上爬起来的朱廉，青光一敛，十多支青色的羽毛牢牢地禁锢住朱廉的身体，让他继续保持狗啃泥的美妙姿势。
　　陈兵眼见大势已去，不甘心束手待毙，向柳青鸿和欧行文的方向甩出一把玉符。玉符射出不远，还没有发挥出应有的威力，便被紫色的火焰拦截销毁。陈兵显然没有想到会是这个结果，但是这并不妨碍他真正的目的，仅仅是瞬息之间的攻击停顿，已经足够他利用这点时间飞身扑向尽量不卷进他们争斗中的两个女人。
　　转眼间，陈兵的掌中凝出的长刀已经架在凌菀月和洛舞妍纤细柔美的脖颈上，此计得逞，陈兵大喝一声，“住手！”
　　“要住手吗？”青色光球悬停在半途中，柳青鸿摸摸自己的鼻子，出声询问自家死党。
　　“有这个必要吗？”欧行文玉尺一摆，紫焰熊熊的紫麒虚影以本睥睨之姿，傲然定住。玉尺上的光标再度向紫色刻度上滑动两分。
　　“这位瘦脸大叔手里可有人质，如果伤到老板娘……那就太糟糕了！”幻悠尘满脸的认真之色，不过……欧行文和柳青鸿很怀疑他所谓的糟糕……是指担心老板娘受伤，还是因此害他品尝不到老板娘那顶级的料理手艺……尤其是幻悠尘那很难得的认真神色，更是加深了他们的怀疑。
　　陈兵可不管幻悠尘他们怎么想，至少现在看来，手中的人质的确很有作用，对方确实投鼠忌器不敢妄为，陈兵手中的长刀更贴近两个女士的脖颈，谨慎地说道，“既然你们不想让这两个女人受伤，就乖乖地退后，解除我两个师兄的禁锢。”
　　“以两个女人为人质……“长宣宗”的门规很特别呀！”欧行文手中的紫金玉尺光芒一收，重新变回原来紫金一体的颜色，在外面停留的紫色火焰“呼啦”一声收进紫金玉尺中。
　　“事急则从权，若非你们欺人太甚，我也不会出此下策！”陈兵睁着眼睛颠倒黑白，一双眼睛扫到柳青鸿的身上，“柳青鸿，解开禁锢。”
　　“好一个名门正派，长见识！不过……”青色羽毛化作的光球盘旋在柳青鸿的身体四周，桃花眼溜过一动不动的常青和朱廉，吊儿郎当地斜瞅着陈兵，“我干吗要听你的？”
　　“你说什么？”陈兵没有料到柳青鸿这个答案，警戒地看着三个人，“你们不想要这两个女人的性命了吗？”
　　“因为……他相信我！”幻悠尘不知道什么时候瘫在沙发上，一脸的慵懒笑意，“瘦脸大叔，你不觉得这个咖啡厅所有的物品都被结界罩住，唯独两位最需要保护的女士没有任何防御措施……这个现象很奇怪吗？”
　　“咦？”陈兵意识到什么，不等他有所反应，滚烫的烧灼感已经扑上他的身体，“这是……”





    第一卷 第一百零五章 离火
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:53 本章字数:3360

　　“南明离火！”红色的火焰鲜艳得异常美丽，被陈兵长刀抵着的两个女人的身上，被一层淡淡的水红色轻纱覆盖，赤红色的火焰从轻纱上升腾起来，长刀的刀锋被渲染得一片红艳。火焰里的两个女人似乎感应不到火的炽热，红色火光中，凌菀月独特的甜美声音揭示火焰的名称。
　　“不好……！”陈兵急忙撤开长刀，手捏法诀想扑灭已经窜到长刀上，并逐渐向自己逼近的炙热火焰。但是……南明离火岂是那么容易对付？陈兵已知的所有法诀中，根本就没有熄灭南明离火的方法，陈兵心下一狠，自己断绝和长刀之间的心神联系，长刀脱手，没有真元力的加持，立时化作一滩灰黑色的污水，原本铸造长刀的材料轻易地被南明离火烧废。失去以元婴炼制的长刀，陈兵立刻受到反噬，咳出红色的血液。他双手并拢，手中毫光大现，毫不犹豫地拍向火焰中的两个女人。
　　凌菀月两个人的情形骤然变得相当危急，而坐在沙发上的幻悠尘依然老神在在，欧行文和柳青鸿也一脸轻松地翘腿看戏。
　　就见凌菀月手掌轻轻抚动，水红色的轻纱如水一样流动，燃烧起来的火焰更加凶猛热烈，陈兵所放出的毫光，一下子被汹涌的火焰巨浪吞没，反卷。火舌吞吐着，瞬间将陈兵化作一个火人。
　　“我的南明离火虽然只是赤焰的级别，可也不要小瞧了它的威力。”水红色轻纱渗进凌菀月的娇躯中，火焰在她纯熟的控制下，紧紧是禁锢了陈兵，并没有伤害道他的性命。
　　“好厉害的火焰！菀月妹妹是朱雀吗？”柳青鸿拍掌赞扬，后面一句用是传音问的。
　　“青鸿哥哥你们呢？青龙吗？”凌菀月默认，眼睛微眨，反问回去。
　　“是青龙和麒麟！你的恩人没有份儿！”欧行文轻松地截到两个人的传音，不甘寂寞地插上一脚。
　　“你们三个……眉目传情什么呢？”不是听不见三个人的传音，不过……幻悠尘促狭地贼笑，一双丹凤眼以怀疑和打量的目光，在他们身上扫来扫去，似乎想要找出什么隐秘来。
　　“去你的眉目传情！”欧行文和柳青鸿笑骂出声，大脚一飞，却没有如愿地踹到滑溜的幻悠尘。
　　“喂！这个火焰和羽毛谁来收拾掉！”从柜台拎着一个小巧的藕色手提袋，洛舞妍不知道在翻找一些什么，她的神态表情，根本没有一般人遇到这种情况的害怕和惊讶。可是……从她身上又感应不到一丝修真者的气息，这个老板娘，若不是修为比在场的所有人都高深，那就是胆识实在过人了。
　　柳青鸿和凌菀月将火焰和青色羽毛的收回，只留下足够禁锢朱廉和陈兵的禁制。将三个人集中在一起，好方便他们处置。
　　欧行文搭着幻悠尘肩膀，刚才的高贵气质荡然无存，“老道，你竟然可以支撑着结界收拾掉那个修为最高的大叔，我怀疑，你是不是已经到了分神期了？”
　　“行文老哥！最后支撑结界的可不是我！”幻悠尘很是无辜地指指一旁摆着小点心的咖啡桌，雪白的小貂飞灵不知道什么跑到上面，正抱着一块名为“红玉凉糕”的点心啃，它脸上的神情相当享受。
　　“有其主必有其宠！”欧行文摇摇头，任谁看到飞灵吃点心的样子，就很容易联想到它主人……那副吃相……相似得令人咋舌。
　　“去看看洛大美女吧！似乎……她也有好戏要演给我们！”幻悠尘的目光已经瞄到兴致勃勃地蹲在那一堆污染源面前的三个人。玩味地轻笑，晃了过去。
　　鸡毛小子都那么有兴致？的确值得一看，欧行文自然不会落后。
　　“竟然毁了我费尽心血酿造的彩虹酿，还有我的珍品壁橱……真是好没道理！”几个小小的水晶玻璃瓶在洛舞妍的身前排成一行，老板娘秀眉微颦，拿起这个又放下那个，似乎挺难抉择要用那一个水晶瓶。只听她朱唇中嘟囔地抱怨着，“臭阿凌，怎么没写标签，这让我怎么用。”
　　那个是……幻悠尘的视线停留在洛舞妍打开的几个水晶瓶子上，幸灾乐祸的笑容浮现在他的脸上，三位大叔……好象是要倒霉了，虽然现在他们的伤势的确不轻，不过熬过这一关，他们也应该可以挺到“云清派”吧！
　　“哎呀！不管了！”洛舞妍不想再费力寻找，干脆所有水晶瓶内的液体或者是粉末都倒在常青师兄弟身上，几乎是同时，肉眼可以看到的白色烟雾带着类似硫酸的刺鼻味道飘了起来，以令人吃惊的速度腐蚀了常青等人的中山装，在接触到他们肉体的一刹那，飞速地侵入他们的皮肤，不一会儿，他们的身上冒出一个又一个水泡似的小豆子，还长出了一大片一大片的青紫色斑纹。
　　被禁锢住的三个人无法发出声音，但是他们的表情已经说明了一切，那种夹杂了想笑又想哭的表情，微微抽搐的四肢，还有修真者很难得落下的淋淋汗水，让旁观的人不难想象………这些药粉和药液的效果……是多么的“神奇”。
　　这个老板娘，不简单！能做出这种东西的她的男朋友，更是恐怖！欧行文和柳青鸿脑海中不由自主地勾勒着那个名叫凌的人的形象……但是，他们俩怎么觉得，此人的这一项本领和某个家伙很类似呢？两人相视一眼，同时看向拿着老板娘水晶瓶在玩儿的幻悠尘………嘴角扯出一抹干笑，这个爱好，好象真的很像。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXX
　　翠微山的夜晚很安静，朗朗夜空下，黑压压的森林中很多动物已经进入梦乡，几只猫头鹰在树上栖息，锐利的眼睛在黑夜中微微发亮，它们静静地站在树木的枝杈上，似乎在巡视着这片森林。
　　翠微山的山顶上，之余云清派来讲，这依然是一个无法安眠的夜晚。明亮的灯火照亮云清派的大厅，隐隐约约可以看到厅外围在大门口的人群，是云清派的弟子吗？如果是，他们可有什么仇怨？为什么彼此会怒目而视？一眼看去，这些弟子之间很明显地有一条分界线，将他们划分为两个阵营。
　　厅外的灯光不知为什么竟然有点昏暗，这些弟子们的脸庞也显得模糊和难以分辨。而大厅内的光明，宛如白昼，可以清晰地看到几个熟悉的面孔，还有几个非常非常陌生的容颜。
　　大厅最正上方的座位是空置的，下方的两排太师椅上却坐满了人，左边一排的首位上稳坐着“云清派”这一代的掌门人幻傲空，依次往下就是云醉和两个面色红润，银丝白发，颇有仙风道骨气息的老者。在他们身后站着云家三兄弟还有幻清清姑嫂几人。连这几位长辈都要靠后站，这大厅自然就没有幻悠远等小辈待的地方，他们则混在厅外的弟子之中。右边一排首位上坐着一个身形魁梧面貌粗犷的中年男子，往下则是一个面如红枣，头发花白，貌似花甲之年的老人；一个黑色长髯目露精光的精瘦中年人，一个一脸愤慨怒目圆睁的虬髯大汉，还有一个闭目养神，表现沉静，戴着一顶垂下黑纱的斗笠，衣袍相当宽大的神秘人。
　　大厅的正中央，一张软塌摆在那里，塌上躺着一个面无血色，连连痛叫的男人，他的叫声不是很大，而且相当虚弱，似乎是已经精疲力尽，没有力气再大声哀号了。这个男人，也不陌生，正是群英宴上的武闽成。
　　“幻掌门，我们再这么僵持下去也不是办法，你们不想交出幻悠尘的心情我们可以理解，但是闽成的情况可不能一再拖延下去。”孟觉罗手抚着自己黑色的长髯，面色阴沉地说道。
　　“事情具体的发生经过我们也听黄部长说过，悠尘当时小以惩戒的全过程也有数千双眼睛在看，贵宗仅仅凭着双方当时的矛盾，就认定此子的莫名头痛是悠尘所为？先不说贵宗并没有证据，就来要人的行为相当失礼。我们“云清派”自始至终也没有计较此子的出言不逊，而是看在他已经接到惩罚的情况下，好言以对诸位。不管事情的真相究竟如何，在没有证据和未找到悠尘之前，“云清派”不能也无法交出人来。”既然对方由一个谋士的角色来询问，那么根本用不着幻傲空开口，站在后面的幻凌绝不软不硬地给予还击。
　　“说来说去，你们就是不肯交出人来。”武闽成的师公，红脸的肖鹰长老按耐不住，一拍椅子把手，站了起来，一张枣红脸因为怒气又加深了几分颜色，“幻傲空，不要以为我怕了你们，告诉你，如果再不交出幻悠尘，我踏平你的云清派！”





    第一卷 第一百零六章 伏击
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:53 本章字数:3540

　　临时上午要上课，下午和晚上要上班，晚上很晚下班回家才可以码字和写作业，更新速度难免慢很多，大家包涵一下吧~~临时会尽快更新和解禁的.
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“肖老头，你少吹大气，别人可能对你敬畏三分，我云醉可不会！”醉眼朦胧，云醉扬头灌下一口烈酒，啐道，“你要打，我也不含糊！云清派可不是你撒野的地方！”
　　“老酒鬼，有种你再说一遍。”肖鹰红脸充血，气势溢出，眼看就要动手。
　　“肖长老，消消火气，现在最重要的还是要解决武闽成的病状，您也不希望他有什么万一吧！”破空而来的黄峰，挤过层层人群，入目就是这副蓄势待发的景象，急忙出声阻止。
　　“是你？”肖鹰的气势一敛，卧蚕眉皱起，很不愉快地道，“你可以救闽成？”
　　“我对医术不是很了解，但是我请到了一位高手相助。” 黄峰暗道一声赶上了。虽然不喜肖鹰目中无人的态度，而且修真门派之间的矛盾也不是他应该管的，但是这个事情的源头是发生在他的地盘上，多少他也应该出一点力化解，否则下面的人以后就不好管理了。
　　“高手？黄小子，你确定这位高手有用？当心一会儿治不好，肖老头会宰了人家。”云醉摇晃着酒葫芦，嗤笑道。
　　“云醉，你少在那里胡言乱语。”肖鹰怒瞪云醉一眼，没有过多的时间去搭理他，口气不善地问道，“黄峰，那个人呢？还不让他出来。”
　　“这么凶的病人家属，貌似很危险，为了我大好的年轻生命着想，黄大部长，不如……你送我回去如何？”黄峰还没有回答，清淡的声音便在众弟子后面发出，所有人不由自主地扭头望去，站在大厅外的弟子们自觉地分开，让大厅内的高层们可以看个清楚。
　　只见月光迷蒙的院墙边，斜斜地倚靠着一个人影，因为墙壁的阴影，看不清他的相貌，依稀之间，还可以看出一个身穿唐装，拥有一条长长发辫的颀长轮廓，正百无聊赖地打着哈欠，慢慢地站直了身体，走出阴影。
　　“天啊！”月光照射在神秘高手身上的一瞬间，任凝雪几个女性都禁不住娇呼出声，纤纤玉手掩住樱唇。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　临近翠微山，幻悠尘三人懒散地坐在一件圆盘似的飞行法宝上，翱翔在森林的上空。
　　“三位大叔，翠微山上有很多修为高深的长辈，只要到了那里，你们这点小伤根本不在话下！”幻悠尘说得很好心，笑得很开心，假如常青三个人不是被包得像木乃伊一样悬挂在飞行法宝外面，被凛冽的罡风吹得左右摇摆，上下飞舞，好似一只绑上线的风筝。大概……他们会有一点点感动吧！
　　“喂！老道！咖啡厅的那个老板娘很不简单吧？”柳青鸿感叹一下幻悠尘会享受，从以前的水晶球到现在的圆盘法宝，全都布置得舒舒服服，点心，饮料，娱乐用具样样都不少。
　　“老板娘的手艺绝对没话说！”想到那些菜肴的美味，幻悠尘毫不吝啬地给予褒奖。
　　“你是所答非所问！”欧行文捞过幻悠尘的发辫一扯，“老实说，你是不是发现了什么有趣的事情？”
　　“这个……呵呵！”幻悠尘习惯性地要吊吊死党的胃口，突然，他的眼中兴味大增，一脸有趣地笑道，“不是我要吊你们胃口，而是……好象有人来迎接咱们了！”
　　“是云清派的？迎到这么远？”同样也感应到几股不知名气息的接近，柳青鸿站起身来，真元力集中在眼睛上，远远地看到几个黑色的小点儿。
　　“笨蛋！”一巴掌拍到柳青鸿的大头，欧行文也同他一个姿势远望那几个黑色的小点儿，“云清派怎么会知道我们今天要来？”
　　“不要拍我的头！”柳青鸿还击。早有准备的欧行文轻轻松松地闪开，在一边得意地笑着。
　　“是一群凶神恶煞的黑衣神秘人士！”不改盘膝坐着的姿势，幻悠尘公布已经相当接近的黑色人影，折扇轻挥，圆盘形状的飞行法宝向一座山头降落，狡黠的狐狸笑容上扬，“咱们就找个风水好的地方歇歇脚，给这群神秘人士让个路吧！”
　　“让路？我看他们就是冲着咱们来的！”欧行文不以为然地摇头，看向幻悠尘所谓的风水好的地方，“搞不好，那里都已经张好陷井等着咱们了。”
　　“就算咱们不去，那群人也一定会想办法赶咱们过去！”圆盘法宝停在一座光秃秃的山顶上，果然发现禁制的微弱波动，幻悠尘微微笑道，一跃而下“为了不麻烦那些神秘人，我们就乖乖地下去吧！”
　　“啧！”反正老道最不可能的就是乖乖合作，既然他肯下去，那就是有所图谋，柳青鸿和欧行文也没有什么好犹豫，随手将三个木乃伊丢到圆盘法宝上，也跟了上去。
　　才一落地，几个人便感觉到身体变得沉重了很多，幻悠尘面露优雅微笑，利用心灵通讯向死党交代两句，欧行文和柳青鸿马上心领神会地点头。
　　也就在这个时候，天空中的黑衣神秘人已然赶到。一如既往，还是那一身包裹得非常严实的装扮，他们的领头人幻悠尘三个人也不陌生，正是先前入侵过“云清派”的木狼，木狈两兄弟。
　　对于以前幻悠尘几个奚落他们的事情，木狼木狈可是记忆犹新，只是一直没有找到报复的机会，此番能接到这个任务，他们可开心得很。
　　木狼发出刺耳的笑声，看幻悠尘三人的眼神似乎是在看地面上的蝼蚁，“三个小鬼，我们又见面了！”
　　“我们见过这个东西吗？”皱眉向死党询问，幻悠尘再投给木狼木狈一个不好意思的笑容，“最近我的记忆力逐步衰退，不是很重要的东西会自动从脑子中剔除，不要见怪，不要见怪！”
　　言下之意就是说木狼木狈是不重要的……东西！
　　柳青鸿和欧行文配合地以很“小”的声音在他耳边埋怨，“不要把我们当做电脑使，就算是电脑，也有存储限制，那种“小事情”我们怎么知道。”
　　这几个小鬼……木狼受到他们蔑视态度的刺激，想到自己兄弟俩在教中目前的地位，心头一阵火起。散发出冷冷的杀气。
　　“大哥，不要和这三个小鬼浪费时间，早点提他们的人头回去，我们也好早点得偿所愿。”三个小鬼的态度的确气人，但是最后的酬劳更让他无力抗拒。木狈阴冷地提醒木狼这次的目的。
　　“我知道！”木狼点头，大手一挥，跟在他后面的四个黑衣人立刻穿上黑色的战甲，直扑幻悠尘等人，比夜色还要黝黑的光束仿佛一道黑暗的大网，从黑衣人的手指中射出，沉重又具有强大威力的罩下去。
　　浓密的黑暗没有给三个人躲避的空间……而这些黑衣人出手的第一波攻击的威力，柳青鸿和欧行文自问还做不到，很显然，对方比他们的修为要高，应该是出窍期的修真者。但是他们并不因此慌张，因为……幻悠尘自信悠然的笑容还在。
　　傲然站到最前方，如意折扇“刷！”地一声打开，白色的一面迸发出强烈的光芒，与之辉映的是幻悠尘白色的战甲，一朵金红色的火焰莲花绽放在这片白色之中。这属于幻悠尘的特殊印记在他调动大量真元的一刻浮现出来，似乎是装饰又似乎别有涵义………
　　“如意玲珑，变化随心！”慵懒的声音似慢也快，幻悠尘抛出如意折扇，一道白色的光芒打如其中，就见如意折扇迎风而长，变得大概有一人多高，竖立在幻悠尘身前，迎着黑色的巨网，蓄势待发。
　　“断！”丹凤眼眯起，幻悠尘清喝一声，如意折扇上爆发出比刚才更耀眼的白色光芒，划开黑色的能量巨网，只听两侧“轰！轰！”巨响，惊起一片烟尘。
　　“青羽流星！”就在如意折扇划开巨网的同一时间，柳青鸿的青鸟之羽化作青色的流星，射到黑衣人的眼前，视黑衣人的护体灵光为无物，扎到他们的战甲上，似乎没有任何攻击能力地化作纷纷扬扬的青色绒毛，沾染了黑衣人一身。
　　黑衣人对于这些青色绒毛混不在意，攻击的势头不见任何停顿，因黑色巨网溅起的烟尘很快淹没了他们的身影，站在半空中观战的木狼和木狈被经久不散的烟尘遮住视线，只能看见其中白色，青色，紫金色还有黑色的光芒激荡起点点光浪，双方在烟雾中好象打得很激烈，但是最奇怪的是，如此剧烈的几股力量冲突所产生的罡风竟然没有吹散土黄色的烟尘，而且这些烟尘似乎很有规律地缓缓浮动，严重地干扰了木狼和木狈两兄弟的观战。





    第一卷 第一百零七章 少年
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:54 本章字数:3503

　　木狼两兄弟也不担心，他们可不认为凭借这四个出窍期的黑衣傀儡会收拾不掉三个修为有限的小鬼。既然看不到，两人就一脸轻松地交谈起来，偶尔丢给那边一个不耐烦的眼神，证明他们已经等得心急了。
　　光芒的激荡逐渐停了下来，在黄色烟雾的笼罩下，看不出谁胜谁负。
　　“奇怪！傀儡怎么还不回来？”木狈皱眉，投入黄色烟雾中的目光多了几分警戒，按理说，完全任务的黑衣傀儡会马上回到使用者的身边，难道……？小心地凝视着几乎成为实质的黄色烟雾，木狼兄弟已经觉察出什么，劈手打出一道血光，黄色的烟雾顿时被搅混，好似这一道血光有有无穷的吸引力，烟雾很快地向血光聚拢，瞬息之间，烟雾已经化作一个质感十足的黄色光球。
　　“人呢？”木狼惊讶地发现那一片被黄色烟雾笼罩过的地面上，原本幻悠尘三个人站立的地方竟然空无一人，就是黑衣傀儡也不见半个。
　　“怎么回事？”木狈一跃而下，难以相信地发现在完好无损的地面两边，竟然各出现了一个深深下陷，深黑色的两个大坑，顺势望去，难以见底。
　　“他们跑了！”恨恨地向深坑里打出血光，木狼也知道这一击根本没用，绛紫色的嘴唇抿得很紧，目路凶光。他没有发现的是在血光打出去的时候，似乎有什么东西受到牵连……发出断裂声音。
　　“大哥！我们分头追！”杀不了三个小鬼，就意味着奖励泡汤了，他们想从目前分神初期恢复到以前合体期的愿望也因此变得遥远…………这个结果木狈无法接受。没有言语，木狼以行动回答胞弟。
　　就在木狼两兄弟刚刚进入深坑的一刻，一个圆盘形状的白光从旁边的巨石后面升起，直入天际，眨眼间不见了踪影。
　　微风拂过光秃秃，只有些许巨石的寡淡山头，连一片落叶也带不起来……
　　“调虎离山……呵呵！不受厚土禁制沉重压力的约束，并且反过来利用厚土禁制的特殊效果聚集土元素，杜绝了木狼兄弟的窥探……嗯！小酒儿，你可知道他们在那两个坑里面做了什么手脚？”巨石后一点星红闪烁，缕缕清烟带着烟草的气息，灰黑色的短发垂在眼前，黑暗中的脸庞很有棱角，铁灰色的高级西装外套，被它的主人毫不在意地甩上肩头，低沉的声音有几分赞叹。
　　“人家怎么会知道！”红烟在巨石顶端冒出，酒儿妖娆性感的娇躯坐在上面，如花一样娇艳的脸蛋上神情有一些复杂，“使者叔叔的厚土禁制都困不住他，看来，他的确有绝哥哥说的本事……使者叔叔，那几个傀儡究竟被他们怎么样了？他们是什么时候藏到那边的石头后面又不会被木狼兄弟发现的呢？人家很好奇！“
　　“这个，大概就是他们的商业秘密，小酒儿啊，想知道的话……你就去探个究竟吧！”火星摁死在巨石上，使者再出口的话语中带着一丝严肃，“酒儿，教主还和以前一样吗？”
　　“嗯！对于教主哥哥而言，尊者……依然是他最信任的臂膀。”酒儿幽幽的吐息，带着一点妒怨地轻柔嗓音很不甘心地喃喃道，“没有良心的教主哥哥！”
　　使者似乎想说一些什么，却突然感到脚下的地面在颤动。
　　“好小子们！”笑骂一声，使者拉起巨石顶的酒儿，直冲天际。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“轰———隆隆——！”
　　“多么动听的声音啊！轰天雷果然不愧是修真界鼎鼎大名的爆炸性法宝！”柳青鸿一脸陶醉地侧耳倾听。
　　“最难得的是虽然声音大，威力猛，但是只要搭配得当，就不会出现扩散的危险，这才造成了眼前这一幅难得一见的壮观景象！”欧行文遥望远方好似火山爆发的冲天白光，感叹一声。看不到两位大叔的现状………还是有一点可惜。
　　“这么大的动静，会不会出动国家军队？”或许可以向他们借一架直升机来开开，玄组组长这个身份应该行得通吧！幻悠尘如此考虑。含笑的狭长丹凤眼睨着两个死党，似乎两个人都有驾驶员的潜质呢！
　　“何止啊！看到那边的红光没有？我敢打赌，十成十是朱雀神殿的师兄弟们！说不定菀月妹妹也在里面！”柳青鸿一屁股坐下，顺手勾块点心吃……唉，跟老道在一起久了，他也变得贪嘴起来。
　　“还有，附近的修真门派也不会允许有人在自己家门口放肆，现在，那两位大叔应该没有心情也没有能力再追咱们了！”相对于柳青鸿，欧行文的动作就要斯文很多。
　　“两位大叔真是不懂事，怎么可以因为一己之私劳烦这么多人忙碌……无量天尊，罪过！罪过！”摆出一个道貌岸然的姿势，幻悠尘嘴巴里的宣号不伦不类。
　　“这年头，人心大大的坏掉了！”双手一瘫，柳青鸿故作久经沧桑。
　　“所以说，素质教育，就要从娃娃抓起！”咳嗽两声，清清嗓子，欧行文做最后总结。
　　无良的三个人，似乎完全不觉得这一切和他们有什么关系…………
　　“Cheers！（干杯）”酒杯碰在一起，三个好朋友同时发出类似一种名字叫做邪恶的笑声………据说，贪玩儿跑出来溜达的小小鸟，在听到这个笑声的当晚，就做了一夜的恶梦……从此之后再也不敢在晚上出来………
　　啜一口杯中物，幻悠尘睇一眼占去不少地方的四个黑衣人，问道，“谁知道……这四个傀儡人是那个门派的被害人？”
　　“这个就要问我了！”得意洋洋地扯掉四个黑衣人脸上的黑布，四张买相不错的脸孔露了出来，柳青鸿蹲在没有任何知觉的黑衣人中间，翻翻这个，再看看那个，最终道，“这两个是崇阳宗的人，如果我没有记错的话，应该是和国安局副（付）部长同样是二十三代的弟子，一个叫周奇，一个叫钱程。另外的两个是明月派的陆长离和赤阳宗的张猛。早年，他们也是修真界的风云人物，后来，听说这四个人相继离开了地球。”
　　“昨是今非，昨日的叱咤风云，今日却成为傀儡玩偶。老道，他们得救的机会有几分？”带一些惋叹地看一眼四个很早以前就成名的人物，欧行文转头询问，他相信，老道既然肯带他们出来，那么就一定有救治的机率。
　　“借由小鸿的青鸟之羽和我的药物，目前只能封锁他们的感应能力，让他们不再被人驱使，至于要救回他们的神智……呵呵！！“琥珀色的液体在透明的玻璃杯中流动，品尝着老板娘贡献的另外一份“彩虹酿”，幻悠尘微微眯着眼睛，笑容里面有几分恶魔的味道，“我还要研究！研究！”
　　“敢情是实验品？”柳青鸿略表同情地向四个人事不知的仁兄合十，但愿，你们能完整地复活。
　　“如果用紫金玉尺来为你测定的话，老道，你认为现身的会是紫麒，还是金麟？”对此，欧行文深表好奇。
　　“呵呵呵呵………”回答他的是幻悠尘一连串的怪笑声，还有一个“千娇百媚”，足以让两个死党有“怀孕”感觉的媚眼……
　　XXXXXXXIXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXX
　　翠微山，云清派的大厅内，在灯光的照耀下。淡淡紫色的唐装既高贵又雅致，长及脚踝的黑色发辫被他揽在胸前，修长的体型和只能用完美来形容的英俊脸庞，构架出一个天生的发光体，尤其是来人脸上带着又邪又魅的中性笑容，足以让大厅内的所有帅哥黯然失色，不论男女，目光都不由自主地追随着他的身影。
　　“咳！”早就领教过此人魅力的黄峰苦笑，这个人……他的恶趣味还是没有变，如果不是逼不得已，还真不想找他过来……“你既然都来了，就看看吧！”
　　“你说的医术高手就是他？”肖鹰看不出这个年轻又招摇的男人会有这种能力，话语中已经透出火气。
　　“呃，是的！他是……”黄峰刚开口想解释，却被甩到他眼前的发辫止住。
　　“医术可不是我的强项，我比较擅长——”扯回自己的辫子，来人笑得邪气，“使毒！”
　　“什么？”肖鹰听罢，头顶上都快冒火了，凶神恶煞地冲着黄峰大吼，“我要的是可以治闽成的医书高手，不是有可能害他丧命的毒物。”
　　“毒物？这个恭维我喜欢！”再次挡住黄峰要出口的话，来人伸手挑向躺在软塌上的武闽成。他的举动立刻让“长宣宗”的人变色，没有人会希望一个使毒的人去动自己重要的门人，几乎是同时的，“长宣宗”的人动了！





    第一卷 第一百零八章 莅临
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:55 本章字数:3400

　　肖鹰长老的动作最快，一道宛如刀刃的劲风直劈唐装少年的碰触武闽成的手臂。其他人的攻击也瞬息将至。唐装少年对他们的反应视而不见，扒扒武闽成的眼皮，又听听他的脉搏，顺手把武闽成拉高了些许，这高度，正好可以挡住“长宣宗”的攻击。
　　“长宣宗”的众人见状，大惊失色。幸好，他们刚才因为担心会牵连到武闽成，下手的力道不是很强。肖鹰长老五指畚（ben）张，轻易地将众人的攻击化于无形。不过……他的脸色不是很好看，枣红色的大脸盘，已经红得发紫了。
　　“好歹毒的小子，拿病人做盾牌，不觉得羞耻吗！”“长宣宗”的宗主终于铁青着脸开口说话，他的声音有如钟鸣，铿锵有力，掷地有声。
　　“诸位！放松一点，自古医毒一家，他的医术绝对不低于他的毒术！”“长宣宗”宗主都发话了，事情好象有越闹越大的趋势，黄峰急忙居中调和，再次暗叹自己倒霉，若不是那一位好性格好，脾气也好的医术高手不见踪影，他也不会把这尊救星和瘟神的综合体找过来。
　　“我们还会再相信你？”肖鹰率先给出回应，一双眼睛瞪得像铜铃，狠狠地扫向唐装少年，“你个乳臭未干的小子，把你的名字和师门报上来，我倒要看看，你有没有这个资格给我徒孙看诊。”
　　不相信拉倒，你就自己去对付这个瘟神吧！黄峰乐得做甩手掌柜，表面上没有任何不恭敬，反而听话地站到一边去。哼哼，就看你怎么倒霉吧！
　　“黄大部长！”唐装少年似乎不想让黄峰清闲，没有搭理肖鹰的问话，随手甩开手中的武闽成，向外间走去，“我们可以走了！”
　　“小子！你这是什么意思？”不等黄峰说话，肖鹰一个跨步来到唐装少年眼前，伸手揪向唐装少年的衣领。
　　“他根本就是咎由自取，就像你……一样！”邪肆的笑意在唐装少年的眼眸中凝聚，绯红的色泽在肖鹰碰到衣领的瞬间，顺着肖鹰的手指爬了上去。
　　“无知小儿，区区小毒，伤得了我吗？”肖鹰怒急反笑，真元力猛地一冲，便想将此毒驱除，然而，事情并不如他想象的那般简单，绯红色仿佛烙印在他的手指上，不仅不见退去，反而顺着真元力猛向上窜，一股麻痹的感觉立刻让他的手臂变得僵硬，刺痛。肖鹰这才觉出厉害，一张老脸憋得青紫。
　　“长老！”孟觉罗第一个发觉肖鹰的不妥，那样子，根本不像是在逼毒，反而像是被人所制。经由孟觉罗的声音，“长宣宗”也注意了，除了带着斗笠的神秘人士没有动以外，几乎是所有的“长宣宗”人都围了过来。
　　“你做了什么？”一直没有只在一边怒目圆睁的虬髯大汉，衣袍无风自动，愤怒地向唐装少年咆哮。
　　“早就说过，我使毒！”整整被弄得有点皱的衣领，唐装少年无懈可击的脸庞上邪笑不减，“除了女人和我看得上眼的人，我可不喜欢被别人随便碰触……”
　　“如此说来，是我们长老冲动了，那么可否请阁下赐予解药？”肖鹰长老似乎在强忍着什么……孟觉罗捋捋长髯，说得很客气。
　　“解药？那种东西我从来不做。”随便一摆手，唐装少年不在乎已经把他包围住的“长宣宗”众人，径自折回大厅。他所过之处，无人敢阻拦。
　　所有人的心中都有一个想法：连大乘末期的肖鹰都无可奈何的毒……他们更抵挡不了。反过来说，如果可以掌握这种毒……
　　贪婪和畏惧的光芒在不少人的眼睛里潜藏，虽然潜藏得很深，但也很容易被有心人发现……
　　黄峰冷冷暗笑，人性的黑暗中名为贪婪的怪兽，已经在蠢蠢欲动，可是，贪婪也要找好对象，否则他的下场注定凄惨。
　　“你们放心，念在他是初犯，我所下的份量不是很重，一个小时之后会自然消除。不过……”邪魅的眼睛扫视众人，唐装少年似提醒又好似警告，“如果再有人如此放肆，不管最终的结果会如何，都不要找我要解药。再说一遍，这也是最后一遍，我使毒，但从不做解药。记性实在不好的，想要以身试法的，最好自备棺木，以免曝尸荒野。”
　　扬唇邪笑，唐装少年的话再次提醒众人那毒药的利害，不少人不满他邪肆的言语，却不敢妄言。
　　“这位小兄弟，可否请教……”幻凌云对这个让“长宣宗”吃瘪的唐装少年颇有好感，上前一步，以现代人的方式向他伸出手。
　　唐装少年看了他一眼，倒是很给面子地与幻凌云握手，只不过很快又收回，如风一般刮到任凝雪和幻清清面前，轻掬两位美人纤若无骨的玉手，非常绅士地印下一吻，风度翩翩地自我介绍，“两位美丽的小姐，我的名字叫凌，很荣幸在这个乌烟瘴气的地方可以看到两朵清莲，如果两位不嫌弃，可否将您们尊贵美丽的名字告诉我呢？”
　　“喂，你在做什么？”唐装少年的行为确实很有风度，很迷人，也很有魅力，但是，奈何这两位美人一个是名花有主，一个是“云清派”的一派之花，身为老公兼二哥的幻凌云，立刻抛下刚才的好感，一把拉任凝雪和幻清清在身后，充当起护花使者。
　　“向女性行礼，是很基本的礼仪！”话是对幻凌云说，但是唐装少年的脸庞还是正对着两位女士。
　　“老公，你闪开一点。”悄悄在幻凌云的耳边低语，任凝雪盈盈一笑，“我是他的老婆任凝雪，这位是我的小姑幻清清。你就是《流云传说》里的男主角凌对不对？”
　　“是的，仅此一部游戏之作，能让您这么迷人的女性留下印象，实在是我的荣耀！“彬彬有礼的动作，由凌做起来，邪气十足。
　　可恶的小子！竟然对雪儿献殷勤……幻凌云用眼神凌迟他。
　　“你…”“长宣宗”的孟觉罗刚想讽刺两句，大厅内的上位者们就感应到一股奇特的气息以惊人的速度飞扑过来，转眼之间，所有人都可以看到，一个白色的圆盘俯冲下来，众人想都没有想地退让躲闪。当他们站定脚步后，方才发现，圆盘竟然稳稳当当地停在“云清派”大厅的屋檐边儿上。
　　“大家晚上好！好久不见，你们可有想念我？”伴随着戏谑的清淡嗓音，三个人影从上面跃下。
　　“尘尘！？”都快被这个宝贝儿子吓死了，眼见他无恙，任凝雪绽放出美丽的笑颜。
　　幻凌云等人却深觉不好，幻悠尘什么时候不好回来，现在……可是最不恰当的时候。密切注视着“长宣宗”的举动，他们随时准备出手救人。
　　“幻悠尘，你终于出现了……”“长宣宗”宗主站了起来，怒恨的双眼，在燃烧着熊熊火焰。
　　“老伯是“长宣宗”的？”笑容可掬地向家人和黄峰挥手打招呼，幻悠尘轻摇着折扇，巡视的目光在看到凌的时候，微微一亮，没有理会因为知道自己身份的“长宣宗”人虎视眈眈的杀意眼神，闲庭散步似地走进大厅，首先给自己找了一个舒适的大椅子瘫在里面，再抓出一个柔软的大靠枕，慵慵懒懒地调整了一个舒服的姿势。两个死党也不甘落后，柳青鸿没有什么坐相的将没有扶手的椅子倒转过来，跨坐在上面，下巴靠在椅子背上，桃花眼很失望地没有在“长宣宗”找到美女的影子。欧行文相对比较规矩，只不过他的眼中似乎没有“长宣宗”的人存在，自顾自地往茶碗里面倒水。
　　最引人注意的是，柳青鸿手中一直握着一条从房檐边儿上的圆盘法宝上垂下，被拉进了大厅中的长长白色绷带。让很多人不由得暗中猜疑，那到底是什么？
　　“你的心中果然有鬼，在闽成身上动手脚的人就是你，事到如今，你还要赖吗？“孟觉罗手抚黑色长髯，言词犀利。他心中明白，“长宣宗”固然对幻悠尘的行为非常恼火，但是，在“云清派”的地盘上，他们也不能轻举妄动，这就是在大门派的威慑力，就算是上这里找麻烦，也必须要讲究策略，事实上，他们从一开始就不认为可以轻易地从这里把人带走，而且他们手中也没有明确的证据可以理直气壮地要人，除非幻悠尘肯承认是他暗算了武闽成，但是，能让玄组众人吃亏的幻悠尘怎么可能那么傻？能抓住这小鬼的漏洞，迫他承认固然是好，如果不行，他们也能由此提升“长宣宗”的名气。这也是为什么他们会暗中派人寻找幻悠尘和悬赏杀人的原因。
　　“赖？这种没有格调的事情，只有小鸿做得出来！”捧过欧行文倒的茶水，幻悠尘懒洋洋地支着下巴，狭长的丹凤眼中笑意悠然，“在武闽成身上动手脚……我从来没有否认过，不是吗？”





    第一卷 第一百零九章 交易
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:55 本章字数:3472

　　“喂！喂！老道，做人要诚实，我什么时候赖过了？”柳青鸿似真似假的在一旁小小抗议，不过，每人理他。
　　听闻幻悠尘的爽快回答，“云清派”的家长们频频皱眉，而“长宣宗”则大喜过望，幻悠尘肯承认就再好不过了，若非肖鹰长老到现在还没有解除身上的毒，全身还处于麻痹僵硬状态，怕是早就大打出手了。
　　暗中阻止宗主的张口欲言，身为谋士的孟觉罗不敢大意，凭借早先对于幻悠尘的认识，他很介意这小鬼的坦白。同样的，那个东西也很奇怪……目光溜到那条长长的白色绷带上，孟觉罗谨慎道，“既然如此，那么就请你先让闽成恢复正常。”
　　“大叔，你不想知道……我为什么会在他身上动手脚，而且我又在他身上动了什么手脚吗？”嘴角噙着优雅的微笑，幻悠尘的目光落在手上的茶碗中，碧绿的茶水，倒映着他那一双看不出思绪的笑眼。
　　“我认为，治好闽成，才是现在最重要的事情，其他问题，我们可以稍候讨论。”孟觉罗怎么可能让幻悠尘把只有两派高层人员才心知肚明的内情抖搂出来，避重就轻地转移话题。
　　“按照大叔的说法，“长宣宗”此次到“云清派”来就只是为了治疗武闽成，其他的事情则无关紧要喽？”幻悠尘眉毛一挑，一双狐狸眼睛似笑非笑，“那么大叔，除了武闽成以外，“长宣宗”为何还来了这么多弟子？我怎么不记得有在他们身上也动了一样的手脚。”
　　“幻悠尘你不必拐弯抹角出言讽刺，我问你，你到底救不救闽成？”虬髯大汉按耐不住，圆瞪着大眼，想冲过来教训幻悠尘的势头被身边的孟觉罗拦住，接到一个警告的眼神，虬髯大汉才愤然住口。
　　“救不救……这可是一个很高难度的问题！”闲闲地喝着茶水，幻悠尘显得悠然自得。
　　“阁下，不会也和那一位一样只会下毒，不会解毒吧？”孟觉罗话中带刺，一双三角眼紧紧盯着幻悠尘的脸庞，意图在上面找出一丝破绽。
　　“这位有点陌生的兄弟，大叔在讽刺你！”幻悠尘好心地招呼着，狐狸眼在凌身上转来转去。
　　“陈述实情，我不介意，狐狸小子，不要想挑拨我！”就在旁边看戏的凌，单指勾起这个懒虫的下巴，邪笑道，“乖乖玩儿你的，OK？”
　　“那么，这样呢？……”折扇遮住两个人脸，幻悠尘无声地以口形说出几个字，再拿下如意折扇后，他的脸上笑得很开心。
　　“成交！”两个人的手掌击在一起，发出清脆的声音。
　　两个人莫名其妙的动作，让众人看得一头雾水。没有让众人有询问的时间，淡紫色的唐装衣摆微扬，凌再度走到软塌上的武闽成跟前，颇为无聊地道，“苗疆，蛊毒的发源地，最早以前，生存着一种奇妙的蛊虫，名字叫做知心虫，此物，平常以花草蜜汁为食。经一种特殊的炼制方法炼制之后，可以寄生在生物的大脑，并就此陷入沉睡状态。”
　　“你是说，闽成脑子里面有这种东西？”“长宣宗”宗主沉声开口。
　　不去理会“长宣宗”宗主的插言凌继续道，“此物寄生在脑子里之后，如果没有额外的刺激，它永远也不会苏醒，这个额外的刺激并非来自他人，而是来自中蛊者！”
　　说完，凌一把拎起武闽成，丢给“长宣宗”宗主，“清心，静气，摒除杂念，自行调息！如果不想快点从头痛中摆脱的话，你不用听我的话也无妨。”
　　武闽成晕头转向地被“长宣宗”宗主按在地上盘膝坐好。伸掌抵在武闽成的天灵盖，慢慢放出一股天地灵气，“长宣宗”宗主，立刻出手帮助自己的弟子提早进入状况。
　　众人的关注眼神紧紧盯着武闽成的情况，就见他面上的表情逐渐平静下来，呼吸不再急促，浑身也不像刚才那样抽搐。盏茶时间，“长宣宗”宗主的手离开他的天灵盖，武闽成睁开了眼睛，转身跪倒在“长宣宗”宗主的面前。
　　“长宣宗”的所有人，立刻露出喜悦的神情，只是……脸上的这份喜悦能传达到眼底的，似乎……寥寥无几。狭长的丹凤眼将一切收入眼中，幻悠尘笑意悠然道，“贵宗的目的既然已经达到，我们就不送了。”
　　“那有这么简单，我操你妈！幻悠尘，我所受的苦，你他妈的要百倍偿还！”听闻此言，武闽成陋习不改，站起身来就破口大骂。
　　“云清派”众人脸色沉下，冰寒的脸庞，好似经过千年冰封。
　　唇角的笑意没有变，眼底的悠然没有变，可是所有的人都可以感受到幻悠尘身上散发出来的寒意，修长的手指一点一点，很有规律地收拢折扇，那样子，说他是在合拢如意折扇，到不如说他在计时。
　　第四个扇骨踏着秒针的步伐从幻悠尘的指间流过，就听见武闽成一声惨叫，猛然翻倒在地，双手抱着头，嚎叫着在地面上打滚，脸上的表情因痛苦而显得异常狰狞。
　　“长宣宗”人立刻慌了手脚，刚刚恢复正常的肖鹰长老，怒斥一声，霸道，凌厉的刀气飞扑向幻悠尘这边。像是没有注意到压迫力十足的刀气，幻悠尘几个人依然故我，老神在在地喝茶吃点心。
　　“嘭！”刀气撞在一只朱红色的酒葫芦上，分崩离析，化作无数道微弱的气劲散开。酒葫芦在空中盘旋一圈，乖乖地回到云醉的手中。
　　臭小子，吃定我老人家会帮忙了！暗骂一声，云醉先给幻悠尘一记白眼，再冷着一张老脸道，“长宣宗的肖老头，这里是“云清派”容不得你想怎么样就怎么样，想打，咱们到外面去，弄坏了议事厅的一砖一瓦，把你卖了都赔不起。”
　　“云醉，你说什么？”肖鹰好似一座即将喷火的火山，随时都要爆发。
　　“肖长老，请您注意场合！”幻傲空冷声说话，转头看向幻悠尘的目光又充满慈爱，“悠尘，这是怎么回事？”
　　“我可是乖乖地坐在这里没有动地方！”幻悠尘笑得很无辜，身上散发的寒意早就不见，骤来骤去的疑似梦幻。
　　的确，幻悠尘再长的手，也够不到这里。众人的目光转移到一脸笑容邪气的凌身上，意思很明显：如果不是幻悠尘，那么就很可能是他了。方才……这个奇怪的少年，确实和幻悠尘达成了什么交易，难道会是他受到幻悠尘的指使？
　　“他是自作自受！”凌对地上翻滚的家伙没有兴趣，对那凄惨的叫声也没有任何怜悯，淡漠道，“知心虫之所以叫做知心，就是可以知晓中蛊者的心事，一旦中蛊者对下蛊者产生杀意，知心虫就会苏醒活跃起来，它会视中蛊者的杀意多少来活动，只要中蛊者心中没有杀意，知心虫自然会沉眠下去，永不醒来。单看武闽成现在的状态……十有八九是知心虫再度复活，而且还活得很快乐。嘿嘿，狐狸小子，看来你很招这个家伙的恨啊，他可是满心满脑地都在想着杀你……”
　　“没办法，谁让我既聪明又迷人，很难不让一些人又嫉又恨，嫉妒心可不是只有女人才拥有的！”笑呵呵地听着那边的惨叫声又逐渐平息，幻悠尘眯成两条缝隙的狐狸眼，毫不掩饰地流露出算计的光芒。
　　“不要见怪，他的厚脸皮已经年代久远，总算不是什么大毛病，还请大家多多包涵！”欧行文拱拱手，谦和微笑，只是这话……有讽刺的嫌疑。
　　大致了解幻悠尘性格的众人，已经在等着他的反唇相讥。不过……幻悠尘脸上仿佛很满意的迷人笑容，早已经说明这一次要让他们失望了。
　　“幻掌门，历来使用像蛊毒这种东西的，可都是一些邪魔歪道，你们堂堂“云清派”竟然会出现一个魔道中人，这如果传出去，“云清派”的颜面何存？”孟觉罗话中有话，引诱众人向另外一个方向思考。
　　果然，再次投注在幻悠尘身上的目光中存在着置疑和迷茫，而这些目光的来源处并不仅仅是“长宣宗”弟子……
　　自古正邪不两立，正道修真门派一向和魔道修真门派分歧很大，矛盾很深，彼此见面，往往就是恶言相向，生死相搏。对于很多修真们派而言，所谓的魔，不仅是修炼魔道的人类，更多的是指妖魔精灵，异类修行者。不知道是从什么时候开始，妖和魔就是正道修真门派所不能容许的存在，尤其是妖。就像除魔总是和斩妖放在一起，而且斩妖总是重于除魔。
　　魔之一字，是正道修真门派最忌讳，最不容许出现的，一旦这个字被加注在某一个人或者是门派上，那么就将引起所有修真门派的敌视和攻击。古往今来，多少无辜的修真者就是被扣上了这个字，遭到无情杀害，造就了无数的冤案。孟觉罗此时将这个字套用在幻悠尘的身上，其用心也就可见一斑。
　　点击察看图片链接：





    第一卷 第一百一十章 反扣
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:56 本章字数:3319

　　“大叔，这种问题你不需要去烦我家长辈。”幻悠尘抢在幻傲空前面说话，折扇轻掩，调皮地向自家长辈们眨眨眼，示意不要为他担心，狭长的丹凤眼微挑，似笑非笑地睇向孟觉罗，“首先，虽然“云清派”是本人的老家，不过……修真界有规定凡是世家子弟就必须要进入自家的门派吗？”
　　“你现在这么说，无非是想包庇“云清派”的教导不严……或者是……“云清派”还有其他不能让人知道，不能放在太阳底下，只能躲藏在阴暗角落的隐秘。”比如说，“云清派”就是隐藏已久的魔道门派。孟觉罗的阴沉一笑，故意不把话说明白，让人们自己去想象。
　　孟觉罗的期望不会落空，因为，人类的联想能力是惊人的，往往也会被自己联想出来的臆测所说服，轻易做下错误的结论。此时，众人的心中已无数的猜测立刻纷涌而至，不少“长宣宗”的弟子露出原来如此的恍然神情，而“云清派”的弟子们在惶恐之余，也向上位者投以迷惑需要解释的目光，一时间，厅外窃窃私语的声音好似一群蜜蜂嗡嗡地飞过。
　　“不妙啊！”云醉咕嘟咕嘟往嘴巴里面灌酒，醉眼惺松地悄然传音给身边的老者，“小尘子如果答不好，咱们“云清派”可该人心涣散，臭名远扬，等着被人拆招牌了。”
　　老者没有回答，闭目养神的姿势依然如故。再看幻傲空几个小辈，云醉无趣地发现，他们根本就没有担心的表情，轻松得很。云醉暗道不好玩。继续喝自己的酒。
　　黄峰安静地坐在一旁，对此局面冷眼旁观，或许站在修真者的角度，应该是斩妖除魔，但是他不仅仅是一个修真者，更是特别部门的部长，在他的所代表的国安局的角度来看，幻小鬼是正是邪，修的是仙法也好，魔道也罢，只要是可以保护这个国家的力量，只要不在华夏土地上行凶作恶，哪怕是魔界之王，妖界之首，他根本都不在乎。
　　而且对于幻悠尘这三个小鬼，黄峰也一直很有好感，很欣赏他们的智慧和胆识，作为“上司”他很想知道，这一次的危机，三个“下属”要怎么渡过。
　　“大叔似乎是意有所指……”把玩着如意折扇的扇坠，幻悠尘气定神闲微微一笑。
　　“你心中自有答案，用不着我把话挑明！”孟觉罗看不顺眼幻悠尘悠然自得的脸，再加上一句，“若非心中有鬼，那就报出你的师门如何？想来，你的师门还不至于见不得人吧！”
　　“民法规定，自然人享有隐私权的权利。我可是奉公守法的好公民，这种牵涉到隐私的问题，我有权利保持沉默！是不？黄蜂大叔？”幻悠尘闲闲地丢出一句，顺便拉黄峰做证明。
　　在不少没有去过世俗界的修真者们好奇的目光中，黄峰苦笑点头，心中暗道，这小鬼，怎么扯到这上面了。
　　孟觉罗脸色微沉，“幻悠尘，这里是修真界，世俗界的法律管不到这上面来。”
　　“孟大叔此言差已，武闽成可不单单是一个修真者而已，他的身份，大叔自己也清楚，再者，整个事情起源的地方又是世俗界中最讲究法律的地方，想不被其束缚，好象不太可能。”慢悠悠地说着话，幻悠尘仿佛没有注意到自己已经把话题拉远。
　　不过，他没有注意到，别人却已经注意到了，孟觉罗冷冷一笑，“闽成自己加入的地方，如果有触犯里面的规则，“长宣宗”并不干预。而到目前为止，闽成并没有犯过错，倒是你这个魔道中人，下蛊之事可是你自己承认的。如此顾左右而言他，可是心虚？或者根本就是在拖时间等救兵？”
　　“长宣宗果然是大公无私的宗派，悠尘佩服！只是，大叔的定论还下得太早，在此之前，有一份礼物，请大叔千万不要嫌弃，一定要收下！”对孟觉罗的话过滤性地选择，幻悠尘好似根本没有听到他的挑衅讽刺之言，折扇一递，向柳青鸿做了一个请的姿势。
　　“嘿嘿！”柳青鸿对这种差事最是喜欢，手上的白色绷带一抖，好大一团白色物体被拉下屋檐边儿上的圆盘法宝，直直地砸向大厅门口距离比较近的“长宣宗”弟子身上，几个修为差一点的立刻摔成一团。
　　“这礼物有一点分量，“长宣宗”弟子们可要接好咯！！”而此时，幻悠尘慢了好几拍，貌似好心的提醒声音才传来。
　　“长宣宗”已经没空再跟他生气，待仔细看清楚白色团状物的庐山真面目后，“长宣宗”弟子立刻传出一阵惊讶的呼叫，“常青师兄？朱廉师兄？陈兵师兄？”
　　“什么？”虬髯大汉在屋子里面待不住了，一步就出了大厅，把那一团白色的物体拎了起来，大力一撕，常青三个人终于从重重的白色绷带中解脱出来，虽然有一点鼻青脸肿，外带身上还有一些奇怪的斑纹和红色疙瘩以外，其他地方还都正常，只是元气大伤，精神委顿，并且被人禁锢，除了眼睛还能动，既无法说话也不能行动。
　　“幻悠尘，你这是什么意思？”“长宣宗”宗主忍不住沉声喝问，与他同时暴喝的还有肖鹰长老。
　　“现代社会，有一种新生的时代产物很有趣，即便是修真者，应该也对这种产物不陌生！”再换个更舒服的姿势，幻悠尘懒洋洋地摊开手掌，两颗小小的半圆形带底座大概有半颗乒乓球大小的东西出现在他手中。这个东西，黄峰不陌生，所有在没有表露身份，混在人群中的国安局隐秘人员也不陌生，同样的，作为国安局一份子的武闽成当然不会感到陌生。饶有兴味地拈起其中一个，幻悠尘笑道，“这种产物被现代人称之为科技，我手中的两个小东西就是科技的衍生物！“长宣宗”的诸位大叔老伯，你们想要的答案就在这里面。”
　　修长的手指按下底座上红色的小按纽，小球上好似镜面一样的平面在大厅的正中央投射出清晰的立体影像，仔细一看，赫然就是当日在咖啡厅发生的一幕。
　　“真是清晰的全息影像！”凌微微赞扬，细细观看里面的点点滴滴，邪魅的眸子在常青三个人身上扫过，似乎在找些什么……那种把他们当成实验物品的观察目光让人发寒。
　　影像不仅清晰，声音也非常清楚，投影的面积也不小，足够让大厅外的众人们看个真真切切。厅内厅外都很安静，耳边只有影像上常青三人和幻悠尘他们对话的声音，那声音，“云清派”的长辈们听得津津有味，弟子们听得愤愤不平。鄙视和讽刺的目光好似锋利的箭失，狠狠射向“长宣宗”的所有人，当然，常青三个得到的最多。
　　影片的时间不长，30分钟而已，却足够让“长宣宗”的上上下下有如针轧，脸色忽青忽白，好似的了急症的病人，没有血色。
　　影片停止，大厅内安静得连大声呼吸的声音都没有，幻悠尘将圆球分别抛给黄峰和欧行文，狭长的丹凤眼巡视“长宣宗”多变的面目表情，悠然笑道，“不知道诸位“长宣宗”的大叔老伯们对我给出的这个答案满意否？本人的防患未然与“您们”欺凌柔弱女子，并且买通杀手，想要将我们赶尽杀绝的行为，那一个更有传说中的魔道风范？”
　　这个答案已经很明显，孟觉罗却不甘心，还要再挣扎一番，“幻悠尘，不要欺我们对现代科技不了解，据我所知，这种影像完全可以经由电脑加工合成，我大可以怀疑，这些根本就是你做的手脚。”
　　“那么，我想美丽又善良的老板娘应该很乐意来“云清派”向您解释一番！”幻悠尘状似不以为意，风淡云清地懒散笑道。
　　孟觉罗眼中一抹杀机一闪而过，速度不是很快，至少大厅内就有十个人注意到了。
　　“凌？你可介意借出女朋友？”欧行文笑言调侃，对于同样注意到孟觉罗那一抹杀机却不做反应的凌很是好奇。
　　“她的事情，她自己会作主！我的意见仅能做参考。”凌无所谓地回道，周围在打着暗算主意的一些人在听到老板娘竟然是这个邪气唐装少年的女朋友的时候，心中悄悄开始打退堂鼓，肖鹰长老中毒的模样再度浮现在脑海中，孟觉罗的脸色又难看几分。
　　“宗主老伯，武闽成的头疼是自作自受，您对我们下的绝杀令却是实实在在，几乎要了我们的小命……这一笔该如何计算呢？”大势在握，幻悠尘狡黠轻笑，如今情势逆转，受害者成了被告人，被告人则反过来成了受害者，“长宣宗”……下一步你是继续按照剧本走呢？还是另辟奇径，给人惊喜？





    第一卷 第一百一十一章 撒网
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:56 本章字数:4478

　　“长宣宗”哑然，原本他们已经占据上风，甚至有可能将“云清派”也拉下水，一切都在顺利进行，却因常青三个人的出现而功亏一篑，在一瞬间就被姓幻的小鬼倒打一耙，扭转了局势。
　　“混帐！”肖鹰长老怒瞪眼睛中流露出胆怯和求饶神色的常青三个人，一巴掌挥了过，狠狠地甩在三个人的脸上。
　　幻悠尘这时也不吝啬，手指轻弹，常青三个人的禁锢立刻解除。
　　肖鹰长老这一巴掌打得极重，常青三人吃痛，惨叫出声，而幻悠尘的禁锢解开又正是时候，于是乎，免费让大家听了一曲可以媲美男高音的高亢歌声，就是……声音的质量比起人家专业演员一个是天一个是地而已。
　　“幻悠尘，你在咖啡厅里故意诱导我说出那些话，就是这个目的？”常青捂着通红的脸颊，怨恨地目光几乎如果可以化作实质，幻悠尘早已千疮百孔。
　　“那是你够配合，老道不过三言两语，你就随随便便的自暴弱点，合作程度都让我怀疑，你是不是老道的忠诚下属！”柳青鸿不客气地挖苦道。
　　“不过，也得是“长宣宗”有这种不可告人的秘密可以让你暴露，五颗上品晶石就想要我们的小命，诸位也太过吝啬了。还是有史以来，对于那些敢于得罪“长宣宗”的人，这个暗杀价位已成惯例？”欧行文貌似谦和有礼，出口的话却很是犀利。
　　“如今的修真者都是如此视人命如草芥吗？或许当初我直接杀掉武闽成比较符合修真界的潮流？”似模似样地思考，幻悠尘面上笑意不减，似乎是在说什么好玩儿的事情。微微停顿一下，带着不解的语气道，“我记得典籍里面记载过，视人命如草芥的行为，向来都是魔道中人的惯有的思想。一直都是以名门正派自居的“长宣宗”何时对魔道的思想有了兴趣，默默的效仿起来？个中的感觉如何？诸位可不可以谈谈感想？”
　　汗……前面还是幻悠尘的模糊猜测，后面就被他拍板定案，好似“长宣宗”真的是魔道修真门派一样。这个小子连抹黑人也抹得顺理成章，黄峰悄悄地瞄一眼周围的人群，几乎是所有的人都已经在用异样的眼神等着“长宣宗”的后话，黄峰干笑一声，如此不着痕迹的感染力，幻小鬼实在应该去当政客或者律师。
　　“幻悠尘，你血口喷人的功夫果然厉害！”局面于己不利，孟觉罗冷声道，“但是，“长宣宗”的百年清誉可是你这种黄口小儿三言两语就可以诋毁得了？暗杀之事全属子虚乌有，大抵是门下有一些弟子看不过去你的毒辣手段而做出的冲动行为。不过这也是我们督导不严而成，“长宣宗”也有不可推卸的责任，日后我们自会对其惩戒一番。”
　　“门下弟子的行为？这位大叔还真会找台阶下！”柳青鸿不屑地以心灵通讯和两位死党通话。
　　“日后惩戒？哼！”欧行文冷哼一声，同样通讯道，“他所谓的惩戒关键应该是在日后两个字上，想必是会遥遥无期吧！”
　　幻悠尘抿唇微笑，有趣的看向“长宣宗”宗主，心中回给死党一阵别有深意的笑声。
　　“为此，幻悠尘，你给闽成下蛊之事，便和此事两相抵消，我宗不与你再计较。幻掌门，我等就此告辞。”“长宣宗”宗主总结似地发言，其施恩的口气似乎在说明“长宣宗”真的是很宽宏大量。语毕，起身就要离开。
　　这么轻易地就要回去，还不是怕事情闹得大了，“长宣宗”也得背上魔道门派的恶名。大厅内的“云清派”众人眼睛雪亮，怎么能不明白“长宣宗”的想法。彼此相视一笑，心中知道幻悠尘此次的危机已经解除，这场由“长宣宗”挑起来的闹剧，也该宣告落幕。
　　只可惜，他们还是太小看幻悠尘的心性，正所谓来而不往非礼也，只是挨打而不还手可不是他的作风，优雅微笑，幻悠尘难得坐直了身体，修长的手指轻轻抚过如意折扇，唇角微扬，叫住“长宣宗”宗主的脚步，“宗主老伯，虽然您很宽宏大量不和我们计较，不过，我们这些晚辈们对“长宣宗”很感兴趣，非常想讨教一番。还请诸位不要介意小辈的不知进退，实在是小命问题，想不多计较一点都很难！另外，老伯大叔们也要记得提早准备好瓜果饮品，静待我们的大驾光临，不要有失待客之道，丢了“名门正派”的气度涵养！言尽于此，诸位请便！不送了！”
　　“好！好！好！幻悠尘，我们一定“准备”好了等着你！”“长宣宗”宗主怒急反笑，袍袖一挥，率领“长宣宗”所有人腾空飞走。
　　天色已经将近黎明，“云清派”总算恢复往日的宁静祥和，斥走门下的弟子，大厅内，除了“云清派”的高层人物，就是幻悠尘三个人以及黄峰和凌。
　　厅内既然已经没有旁人，黄峰抛着方才幻悠尘丢给他的全息投影器，话中也不带掩饰，问道，“幻小子，这里面还有一些刚才没有放出来的片断吧！和国安局有关的？”
　　“黄蜂大叔自己看了就知道喽！就怕大叔不敢看，也或者是看了不敢动手……”幻悠尘懒洋洋笑道，狐狸眼半眯着睇向黄峰。
　　“你这个小子，又来拿言语挤兑我！”黄峰摇摇头，无奈道，“前路你都给我铺好了，无非就是想我去处理那个小子。身为你的“上司”也真辛苦，有事很难找得到你不说，还要帮你处理私事，悠尘，你是不是应该给我一点回报？”
　　“黄蜂大叔，玄组现在不团结吗？据我所知，他们可是整天聚在一起，卯着劲儿要找我麻烦，早已没有以前的各自为政的情况，由此看来，我这个玄组组长还是很有凝聚力的！”幻悠尘笑得很得意，又道，“而且，这一次的事情可不是私事，应该属于黄蜂大叔的分内之事的范畴，大叔可要尽责喔！”
　　凝聚力………只是他这个玄组组长的凝聚力很特别，特别到黄峰开始担心，如果遇到什么紧急事件的话，幻悠尘可有足够的号召力？那些玄组的组员们……会不会借机造他的反？黄峰冷汗淋淋，再看一眼幻悠尘悠然自若的笑脸，算了，这种事情用不着他担心，到时候悠尘小子自己会有应对的办法。既然说到分内之事，那就是非管不可了，叹上一口气，黄峰认命问道，“说吧！是什么事？”
　　“泄露国安局特别部门人员的姓名职位等一系列的资料……黄蜂大叔，国安局特别部门的任何资料都应该属于国家机密吧！泄露这些机密的人，是不是应该受到惩罚呢？尤其是……那些不知悔改，明知故犯的人！”说得云淡风清，幻悠尘脸上的笑容明明纯洁善良得好似一刚刚出生的婴孩，却让很多人感到一阵寒冷。
　　这个小家伙………黄峰很同情得罪过幻悠尘，并被他抓住小辫子的人，不过，悠尘小子倒不会编造事实诬陷对手，这一点，黄峰可以肯定，这个小家伙，固然是精灵古怪，奸诈狡猾，却有他自己的傲气。他的傲气从不轻易显露，一直都隐藏得很好，只有一些小事的蛛丝马迹中才可以看出端倪。黄峰笑道，“泄露机密，他的过错可是不小，看来我真是得走一趟了。”
　　站起身来，黄峰向幻傲空等人拱手道，“幻掌门、诸位，黄某还有要事在身，这就告辞了！”
　　“黄部长不必客气，为了我家悠尘，也让您费心不少！”幻傲空脸上的严肃表情早就消失得干干净净，慈祥亲切的笑脸比较符合他长者的身份。
　　“应该的！应该的！他也是我的“下属”！”只是……“下属”……好象幻悠尘这个小子比较像他的“上司”，黄峰干笑两声。
　　“黄小子，有空再找我喝酒！”云醉摇摇酒瓶子，十足的酒鬼味道。
　　“会的！云老爷子，下次我会带上好酒来找您！”笑呵呵地说完，黄峰再次拱手，驾起飞剑，离开了“云清派”
　　“喂——！黄小子，不要忘了你的承诺啊！”朦胧的醉眼在听闻美酒的刹那间迸发出闪亮的神采，云醉窜到门口，蕴含真元力的声音，远远地提醒黄峰。
　　“师叔公！您老人家大概要失望了！”幻悠尘饱含笑意的声音飘进云醉的耳朵。
　　“小尘子，你倒说说为什么？”身形一晃，云醉抢走幻悠尘即将入口的茶水，急切地向他要答案。
　　没了茶水喝，幻悠尘有气无力地瞄他一眼不肯说话。云醉那还不知道他到底要什么，好奇又好笑地将茶杯还给他，“小尘子，不要吊我老人家的胃口，快点讲！”
　　“师叔公！要不要和小尘子打个赌？”抛出一个小小的诱饵，幻悠尘心满意足地喝完茶水。
　　“什么赌？”不只云醉好奇，大厅内的所有人也在好奇。
　　“就赌……黄蜂大叔在天亮之前就会赶回来！”丹凤眼轻挑，幻悠尘笑意盎然。
　　“怎么可能！”现在已经是黎明时分，距离天亮不过短短一个小时而已。云醉才不相信黄峰会那个时候回来。
　　“那么，如果黄蜂大叔在天亮之前没有回来，就是师叔公赢了，这些我从外面带来的美酒就送给师叔公了！反之……”在茶几上摆开七瓶好似观世音菩萨玉净瓶的青瓷小瓶，幻悠尘拔开塞子，七种不同的酒香飘满大厅，满意地看到云醉的陶醉表情，幻悠尘重新塞住酒瓶，笑容可掬道，“如果黄蜂大叔在天亮之前回来了，就是我赢，师叔公就要亲手烤三十只，味道可以得到我承认的鸡翅膀给我！”
　　“什么？鸡翅膀？”云醉几乎忘幻悠尘这个爱好了，心中盘算了一下，稍微迟疑道，“小尘子，你不会又下了什么陷井，等着我老人家往下跳吧？”
　　“师叔公，赢了就是这七瓶美酒，输了也不过您亲手烤上三十只鸡翅膀而已，很简单，很划算啊！”再诱惑他一下，幻悠尘偷笑，虽然很简单，不过……这三十只可以“让他满意的”鸡翅膀不是那么好烤就是了！
　　经不起美酒的诱惑，云醉大力地点下头颅，“好吧！我赌了！”
　　三击掌，赌约成立，幻悠尘笑得开心也坏心，云醉没有注意到他的笑容有什么不对，口中默默念叨，“黄蜂小子，你可得争气一点，就算很快就回来也无所谓，至少要在天亮之后，否则，我老人家一定不会轻饶你。”
　　这边商量好赌约，幻凌云便将幻悠尘从大椅子上拉起来，带着他去拜见另外两位从来没有见过的老者，不着痕迹地和老爹讨价还价一番，幻悠尘来到两位老者面前。
　　方在站住脚，两位一直在闭目养神的老者同时睁开了双目，四道灿然好似闪电的精光，刺在幻悠尘的面上，竟然让他感到一阵刺痛，可见其修为之高深，绝对不在云醉之下。饶有兴味地和两位老者对视，手掌向上一翻，幻悠尘笑得很开心道，“悠尘见过两位师叔公！”
　　“哈哈………！”“云清派”的耆老之一，长空无痕放声大笑，“我说师弟，这次回来果然有趣，云清派的小家伙们全都学会了这一手！悠尘，告诉长空师叔公，可是你将他们带坏的？”
　　“师叔公赞赏了！悠尘不过是略尽棉力而已！”两位师叔公就像老爹以前说的那样好玩儿，幻悠尘调皮地一眨眼。
　　凭借幻悠尘的亲和力，很快和两位师叔公混得熟络。坐在一边的欧行文和柳青鸿见状悄悄向幻悠尘竖起大拇指。大厅内笑声一片，厅外，黎明渐渐退去，一颗黄色的流星由远及近，向“云清派”靠来。





    第一卷 第一百一十二章 定计
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:57 本章字数:6701

　　“不是吧！”修为到了云醉这个程度，用不着特意搜寻，心神一动，便有感应，只见他把牙齿磨得霍霍响，恨恨地看着那颗黄色流星直线坠落到“云清派”，转眼之间，就已经抵达大厅门口，那身影除了黄峰以外还能有谁？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　现在的黄峰神情严肃，大步迈进“云清派”议事大厅，紧紧皱起的眉头间锁住了不少烦恼。见他这个样子，原本还忿忿然，想找他算帐的云醉也微微愕然，无心去想其他，云醉脱口问道，“黄蜂小子，你怎么了？发生了什么事情吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“诸位前辈！”黄峰的目光在幻悠尘的笑脸上停留了一下，正色道，“在不出“云清派”五里的地方，“长宣宗”所有人全军覆没！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么？”幻傲空等人也不能稳稳当当地坐在位子上，心思敏捷的众人很快就想道，“长宣宗”覆灭于距离“云清派”如此近的地方，那意味着什么，不仅仅是“云清派”，恐怕外面的世界也要天下大乱了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是什么人可以不动声色地将“长宣宗”灭掉？先不说“长宣宗”宗主几个人全都是分神期以上的高手，那里可还有肖鹰长老这个大乘期的修真者在。就算对方有散仙的修为，肖鹰长老硬拼不过，逃跑也做不到，不过至少他还有发出求救信号的能力才对！”幻凌绝沉思，脸色很凝重。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“难道对方会是仙界的人？”幻凌誉不可置信地惊呼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不管对方是那里的人，他们会选择在“云清派”的地头上杀人，其用意不言而喻！”想到今后的接踵而来的麻烦，幻傲空也无法淡然面对。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是嫁祸栽赃？”可也不必将所有的人都灭掉吧！幻凌云想不透，转头问道，“黄部长，您刚才可有看清楚，“长宣宗”所有人无一生还？有没有看清楚凶手的模样？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　““长宣宗”的人是否都被人杀害，我也说不好，但能确定的就是几位“长宣宗”的掌权人物，全已逝世！而且……”黄峰再度将目光放在幻悠尘身上，意味深长地说道，“凶手的模样，我虽然看得不是很清楚，但是，在我过去的时候，模模糊糊地看到几个黑色的人影离开，其中一个人，无论身形背影都和悠尘小子一模一样！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“尘尘？我的天啊！宝贝儿子！你究竟得罪了什么人？”任凝雪轻掩红唇，一脸担忧地拉过自家儿子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“若是有人被对方故意放走的话，小尘子，你今后可就是“长宣宗”的头号大敌，甚至连一些和“长宣宗”交好的门派都不会放过你！”云醉颇有幸灾乐祸的意味在，醉眼向茶几上的七瓶美酒瞄啊瞄地，“小尘子，要不要师叔公帮你忙？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“云师叔公！你也不要忘记了！老道虽然有麻烦，“云清派”的麻烦也不会少！”柳青鸿故意将酒瓶子的盖子打开，用手扇扇美酒的香味，成心诱惑云醉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这位小朋友说的不错，“云清派”此番也必然会成为众矢之的。”长空无痕抚着白色长须，有几分担忧道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我想，这些事情，悠尘小子早就心中有数了吧！”黄峰沉声道，锐利的双眼从一开始就黏在幻悠尘从容悠然的笑脸上，带几分苦笑的意味道，“我会这么快回到这来，大概也在你的意料之中吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啪！啪！啪！”幻悠尘轻轻拍手，赞扬地向黄峰竖起大拇指，“黄蜂大叔不愧是国安局特别部门的部长大人！反应有够敏锐！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“尘尘？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小尘子！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“悠尘！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“悠尘小子！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　众人的的声音汇聚在一起，接近于噪音的威力，默契虽然不好，不过最后的一句话倒是异常整齐：“解释清楚！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵！”幻悠尘轻笑，喝口欧行文及时送上的茶水润润喉咙，丹凤眼扫过大厅内的所有人，开口道，“大家可还记得当初给小叔叔下过寄心虫的黑衣人？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“他们？”那一群如今想起来都会让人感到头皮发麻的家伙……众人不敢置信的看向幻悠尘，“你招惹的就是他们？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“地球上的天价！二百枚极品晶石，黑衣人开下了价码要我们三个人的宝贵头颅！”欧行文小小幽默一把，不过……相信这里也没有人会觉得好笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这么一来，杀了我家尘尘，不但有名声可以赚，还可以有晶石入帐……这么名利双收的好事，很难有人可以抗拒得了！”任凝雪娇声呼道，想到儿子被对方用这么阴毒的计谋暗算着，不由娇躯一软，依在幻凌云怀里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“理论上是这样没错，不过……”悠然一笑，幻悠尘智珠在握，“他们想要顺利地进行，也不是一件容易的事情！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么说！”众人的默契，好似越来越好了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我有可能这么容易就被暗算到吗？”小小地展露出他的骄傲，幻悠尘笑道，“黄蜂大叔，暗中的敌人最麻烦，不过，只要把他们揪到明面上，可就好对付得多了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你已经知道这群黑衣人的来历？”这个黑衣人的神秘组织，国安局一直找不到他们的任何踪迹，加上他们暗中的势力很庞大，国安局应对起来相当吃力。眼见有痕迹可寻，黄峰立刻凝神静听幻悠尘的下文。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“大概是吧！”模棱两可地回答黄峰，摊开如意折扇轻摇，幻悠尘手一晃，三个古色古香的精巧信封夹在指缝中，微笑道“大叔可还记得这个？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你还来啊！”参与过上次行动的人们到现在还经常津津乐道幻大军师的三封救命信笺，身为指挥的黄峰怎么可能忘记，相当头痛地接住幻悠尘抖手射来的三个信封，看看上面笑得狡猾的小狐狸头标志，黄峰颇为苦恼道，“幻大军师！幻大组长！你就不能直说吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“黄蜂大叔，有一句话叫做：“法不传六耳。””食指在唇上比出一个禁声的手势，幻悠尘笑咪咪地再道“黄蜂大叔千万要记得，此信笺只有你能看，并且看过之后就一定要销毁。否则出现了什么乱子，我可一概不负责任。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好吧！”黄峰翻阅信封上面的打开时间，精锐的眼睛中异彩连闪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小尘子，你又在玩儿什么花样！”云醉好奇死了，若非他两位师兄坐在一旁，按照他以往的性格，早就上前抢过来看看再说了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　唇角荡起一抹微笑，幻悠尘转向幻傲空道，“爷爷，从天亮的那一刻起，诸多针对“云清派”的谣言必已喧嚣而起，但是碍于“云清派”的威势，即便有一些有心之士的煽动，其他门派也不会轻易找上门来，就算要来，也应该来得是和“长宣宗”关系极为密切的门派，并且他们也会打着找幻悠尘这个人的幌子过来，所以我们一会儿就离开“云清派”……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“悠尘！“云清派”从来不会怕事，你大可留下！”长空无痕皱眉，不喜欢幻悠尘这种划分界限，不愿意牵连到“云清派”的举动。其他人也跟着点头，关心的眼神毫不吝啬地投给幻悠尘。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵！”家人的关心永远都会让外出的孩子感到温暖，幻悠尘扬起窝心的微笑，慢条斯理道，“既然对方想算计我，那么必然还有后续手段，不过，所谓的手段必须得有一个可以施展的对象，就像是那些为了赏金或者是名誉的修真门派想要如愿以偿，也必须得有我这个攻击目标。为此，幻悠尘这个人必须要暂且消失，而且还要消失得干干净净彻彻底底！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　幻悠尘的话有人听得明白，也有人听得迷糊，幻傲空沉吟一阵道，“尘尘，你要如何让幻悠尘这个人物消失？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　如意折扇挡在嘴前，幻悠尘神神秘秘地笑道，“佛曰：“不可说！”。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天已大亮，各派几乎是同时接到了“长宣宗”的求援，很快地，“长宣宗”宗主率众向“云清派”讨要幻悠尘不成，反而惨遭杀害，一行众人只有三两个弟子在长老们的舍命保护下逃回“长宣宗”的事情，在修真界传得沸沸扬扬。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然这些弟子并没有看清楚杀害“长宣宗”宗主等人的人长相如何，但是那和幻悠尘一模一样的背影，说话声音，已经给了所有人答案，尤其在逃回来的“长宣宗”弟子的叙述下，“长宣宗”离开“云清派”时，幻悠尘那挑衅意味十足的言语，更是让人们断定，杀人的凶手就是幻悠尘等人无疑，至于“云清派”有没有暗中帮忙，因为没有证据，各大门派的修真者们只能私下猜疑。毕竟不会有人相信“长宣宗”宗主等人就在“云清派”山门中遇害，身为地主的“云清派”会毫不知情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正午时分，与“长宣宗”交好的门派齐聚一堂，商量着如何向“云清派”讨回公道的事情，却听得有人回报，说在距离“云清派”千里之远的M市看到了幻悠尘几个人的身影。厅堂内立刻炸了锅，“长宣宗”不少热血上冲的少年郎立刻驾起法宝，赶去M市找人算帐，见此情景，“长宣宗”的代理宗主无法再做思考，禁不起再失去弟子这种打击的代理宗主，只能率领一干人等随后赶往M市。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　M市内，寻着幻悠尘的行踪而来的各路人马利用各自的渠道找人。一时间，向来平静的M市喧哗起来，这么多不明人士的到来，也惊动了当地的有关部门，一场忙乱，在M市揭开了序幕。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　送走了幻悠尘，此时的“云清派”显得有些冷清，总是闭目养神沉默不语的莫天宇终于睁开一双精光四射的眼眸，略微有点嘶哑的声音缓缓道，“悠尘的性格是何时形成的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“说起来这也是我们夫妇缘故！”幻凌云在众人的目光下开口，“从尘尘小的时候，我们就因为工作的关系，经常不在家，不过他也很乖巧聪明，教他识字之后，只要我们出门，就会丢给他一本书，以免他到处乱跑捣蛋。久而久之，他的书看得越来越多，看得越来越杂，性格也变得越来越古怪。每一天，他的大部分时间全都放在看书上，我们很担心他会因此而交不到朋友，于是，在他毕业之后，就将他送到离家比较远的学校住宿学习，希望他可以在那里交到要好的朋友，不要总一门心思扑在看书上。现在看来，这个决定还是正确的，在他的身边已经有了很不错的朋友。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“说起来，还是小时候的尘尘比较可爱，很好拐啊！”任凝雪很怀念那个时候，心中早就后悔当初给宝贝儿子看那么多书了，弄到现在，想欺负一下这个臭小鬼都难以得逞。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我最担心的却是……”幻凌云脸上现出忧心的神情，“尘尘现在的性格是好是坏，他现在的开心笑容是否发自内心？我怕他只选择以笑的一面待人，而将其他的情绪埋藏起来……积压太多的情感，这对他日后的发展相当不利呀！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“无妨！”莫天宇的声音称不上好听，甚至是相当难听，却奇异地带给众人一种和煦安详的感觉，很能抚平人内心的焦躁忧虑，再度闭上眼睛，莫天宇缓声道，“此子很好，非常好！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　什么意思？年纪比较轻的幻凌云等人听得很不明白，脑袋中出现大大的问号，而幻傲空隐隐感受到莫天宇的意思，却又说不准，只有经常和莫天宇相处的长空无痕，云醉两个人才心领神会地点头微笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一卷 第一百一十三章 宋朝
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:58 本章字数:5585

　　且不管外面如何热闹，幻悠尘三人此时已经和凌坐在一栋郊外的小型别墅里，清饮浅酌，谈笑风生。四个人据是年轻人，也都性格特异，属于他人眼中的怪异人类，谈起天来倒是满投缘。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳青鸿好奇地问道，“凌刚才和老道达成了什么交易？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“说到交易，我的报酬赶紧拿来！”大剌剌地将手伸到幻悠尘的面前，凌讨要道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是什么？”见幻悠尘笑咪咪地掏出一小瓷瓶，欧行文抢到手中奇怪地问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“一点点毒药而已！”幻悠尘说得轻描淡写，吃过苦头的欧行文却吓得急忙将瓷瓶抛给等在那里的凌。深恐一不小心弄到自己身上，那可就大大的不妙了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“喂！喂！喂！给我点注意力，回答我的问题啊——”柳青鸿见没人理自己，一双桃花眼快竖了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“刚刚进“云清派”的时候，我就闻到了一股淡到几乎没有的味道。据我所知这种味道应该来自仙界中才能生长的一种花草，此物的花具有很强烈的麻痹性，就连仙人都很讨厌它。那个时候这种味道不仅从肖长老的身上散发出来，凌身上的味道更为浓郁，所以，我就以一种已经消失很久的毒药作为交换条件，请凌让“长宣宗”的老大人们都尝一下它的滋味喽！”幻悠尘狡猾地笑道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“只怕你的目的还不只这样吧！”欧行文对于幻悠尘善于利用身边所有资源的脾性甚为了解，出声调侃道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵！”幻悠尘只笑不语，狐狸眼中充满淡淡笑意。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柳青鸿左右打量着凌，疑惑地问道，“我说阿凌，你应该不是修真者吧？怎么会和仙人勾搭上，还弄来这种仙界才有的药草？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“从我师父那里A来的，据我所知他好象是个修真者……或者是神仙……”凌喜笑颜开地将瓷瓶收好，说到这里，不由邪笑两声道，“管他是不是神仙，总之，是我师父就好……嘿嘿！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　性格恶劣的家伙！不过……同样性格不怎么样的三个人都很赞同他这个已经表达得很清楚的恶劣思想。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“凌！你的身上应该有月光石吧！”幻悠尘猛然蹦出这么一句话，惊得柳青鸿和欧行文以看珍稀动物似的眼神直盯着凌瞧，尤其是柳青鸿那一脸的喜悦可不是假装。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好毒的贼眼，说说看，你怎么知道的？”凌没有否认，倒是对幻悠尘如何知道这项隐秘很感兴趣。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是它的功劳！”手掌平伸，点点月白色的光芒聚拢，幻悠尘的手上慢慢浮现出一枚小巧的印章。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不是吧！竟然连琅环之月都跑出来了！”无力地呻吟一声，凌似乎相当郁闷。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他的表情引起大家的好奇心，柳青鸿第一个问道，“怎么了？你好似对琅环之月很熟悉！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“在以月光为能量的诸多法宝中，琅环之月和月光石算是最特别的两样了，虽然两者一是人为制作，一个是人为加工的，但是两者之间总有一些莫名其妙的联系！根据我师父所说，两者一旦相遇，必定会发生一些奇怪的事情。”凌颇为无奈地解开颈后的链扣，将月光石从衣服内拉了出来，银色的底座上洁白晶莹的月光石里面一抹小小的红色火焰好似在燃烧。那样子，的确是三个人在章鱼蛟肚子里面看到的月光石之一。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“会发生什么？”这两样东西还有这种牵连，欧行文端详着琅环之月和月光石，似乎也不见发生什么特别的事情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　凌摇摇头，也不是很清楚。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“有的人会见到月光仙子，有的人会突然获得大批的金银珠宝，基本上都是那些人心中的欲望得到满足！”这个问题还得幻悠尘来解释，作为琅环玉玺这一代的传人，再加上遗失阁中也有这方面的记载，所以他对琅环玉玺的了解，可以说得上是继祖师洛遥之外最透彻的一个人。收回琅环之月，幻悠尘笑道，“现在没有发生任何事情，是因为我们两个都没有什么强烈的欲望，所以不会引起琅环之月和月光石的共鸣。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没有什么强烈的欲望？这倒是，你还是比较喜欢享受追寻过程！”这一点他们几个是相同的，他们的血液中都有不安定的因子，也都有冒险的因子。得不得到东西还是次要的，其中精采刺激的过程却不可以或缺。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“月光石的最大功能就是能任意穿梭时空，你们的目的应该是这个吧！”摇摇月光石的链子，凌又重新将它挂回自己的胸前，淡紫色的唐装上，白色月光石中的火焰好似在跳动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小鸿遗失很久的小弟被卷进时间的洪流里面，小鸿日夜自责，人都比黄花瘦了！”如意折扇挑起柳青鸿的俊脸，幻悠尘作怪哀叹一声。心中暗暗偷笑，目前已经被风旭阳的事情占据心神的柳青鸿，是最容易让他小小欺负一下的时候。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这三个人真是有趣！凌摸摸下巴，笑道，“带你们过去是可以，不过，我也有一个小小的要求，就算是交换的条件吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　也是一个不会吃亏的主儿！欧行文苦笑，意有所指的瞄瞄幻悠尘，后者则回给他一个太过“纯真”的微笑。害得他汗毛都竖了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么条件？”满意地收回送给欧行文的笑容，幻悠尘与凌的对话显得比较开门见山，两个人都是心中藏计的聪明人，知道只有这种对话方式才最省力，也最容易解决问题。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你要答应，以后帮我一个小忙！”凌也不罗嗦，直接道，“这个忙的具体内容我现在还不能告诉你，日后是不是真的需要你帮忙也不确定，算是，我的防患未然吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“可以！”干脆地点头答应，幻悠尘看向凌的目光中有着很奇怪的感觉，欧行文和柳青鸿一时之间就觉得怪怪的，但是怪在那里又说不出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然是怪，不过，幻悠尘这么轻易答应凌这个未知的条件，主要的原因还是想彻底根除柳青鸿对风旭阳存有的愧疚心结。两个死党自然清楚他的这个最大的理由，心中的感动，不用言语表达，彼此也能了解。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“OK！你们还需做准备吗？何时起程？”既然幻悠尘答应得爽快，凌立刻开始盘算需要准备的东西。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“该有的储物戒指里面都不少，应该没什么好准备的！”柳青鸿看看幻悠尘和欧行文，道，“你们要准备什么吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　回应他的是幻悠尘大大的笑脸，还有欧行文无所谓的表情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“外面到处都是等着抓我们的人，出去的话只是自投罗网！”欧行文如此说着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我们三个随时可以去宋朝观光旅游！凌导认为什么时候可以出发呢？”折扇一翻，两套绣功精细的宋朝服饰抛向死党，幻悠尘向凌微微一笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　凌斜目看看外面的天色，只见月亮又爬上了树梢，比了一个OK的手势，道，“现在就可以，咱们上天台吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　欧行文和柳青鸿将衣服收好，四个人走上天台。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　柔和的月光轻柔地洒下，凌胸前的月光石开始散发出淡淡的白色微光。拨开右耳边的头发，凌的耳垂上有一个蟠龙形状的耳扣，看样子，应该是和老板娘那个耳扣是一对的。就看他轻点龙头部分，一颗和头发丝没有区别的细线从耳扣中伸到他的嘴边，竟然是一个通讯器。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是我！阿凌！”对方很快就接通，凌此时的笑容是满温柔的，“我回老家一趟，归期不定，不要太想我！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　很快和对方报告完毕，凌左手袖子中隐藏的藏银色雕龙纹的手镯滑了出来，一条在月光下微微闪着晶莹光泽的丝线缠在凌的手指之间，用丝线分别系住四个人的手腕，凌提醒三个人道，“因为你们不是月光石的持有者，所以，在通过时间通道的时候，彼此的气息绝对不可以纠缠在一起，也不可以随便外溢。否则会引起时空的不稳定。天晶丝上有我的气息，用它将咱们的手腕连起来，就不用担心会出现迷失在时空中的问题。片刻之后，就可以安然抵达宋朝。另外，用月光石返回宋朝，在古代和现代两边的时间比例是十比一，你们应该有充分的时间去找人，OK？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“YES！”三个好朋友同时回答，顺便为三个人绝佳的默契互击一掌。然后收敛起自己的气息。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　凌闭上双眼，心神微动，意念集中在胸口。顿时，天空中的白色月光好似受到了牵引，一股看不到的透明能量注入到月光石上，淡淡的白色光芒从凌的身上漫延到其他人身上，化作一团白色的光茧。眨眼之间，四个人的身体似乎也融入到白光中，消失不见。天台上只留下微弱的白色光芒即将消失。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在这个时候，两条黑色的人影降落在天台上，妖娆迷人的性感美人莲步轻轻移动，好奇地伸出手指触摸这完全没有杀伤力的温柔白光。突然间白光又亮了起来，包裹住性感美人，来不及防备的美人娇呼一声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　另外一个黑色披风的男子见状，来不及细想，伸手抓住美人纤细的手腕，一同被白色的光芒卷了进去，瞬间消失了踪影。白光再闪两下，也终于消失了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一卷 第一百一十四章 分散
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:58 本章字数:5060

　　以月光石打开时间的通道，传送过程快得惊人，被月光石温和的白色光芒包围着的众人还没有感受到时间风暴的狂乱撕扯，就已经被投入一片隐隐约约貌似一座城池的古代片断中。就在这个时候，月光石的白色光芒突然变得不稳定起来，众人只听到微弱的丝线断裂声，紧接着就被时间的洪流摄入，不见了踪影。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是谁闯进这里？浑浊纠缠的气息搅乱了月光石的波动？”和月光石紧紧相连的凌，已然感受到两股强大的气息交杂在一起，那混乱不属于时空旅行者的气息，将时空的通道激荡起层层足以撕裂入侵者的时空乱气流。尽力将月光石的波动稳住。同样向下坠落的凌现在能做到的，只是把月光石的能量发挥到极限，多少让时空通道平静一点。这么一来，幻悠尘那三个人应当可以顺利进入宋朝无疑，至于打乱时空通道平静的两个陌生气息，他们是否能存活下来，就要看他们的运气了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　月光石内的红色火焰轻轻跳动着，凌邪肆轻笑，淡紫色的唐装身影没入逐渐清晰的青山绿水中，消失无影。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　黑夜中的国安局特别部门办公室里，黄峰静静地坐在办公桌前，神色复杂地盯着桌面上三封古色古香的信封沉默，探手捏起最上方的信封便要打开。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“黄部长！”门外传来一阵敲门的声音，清雅柔和的女声接着道，“三位长老出关了，付部长请您过去。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我马上就来！”回应一声，黄峰放下手中的信封，走出办公室，刚出了门口，黄峰停下脚步想了想，转身又走了回去，方一开门，一股阴暗的气息扑面而来，黄峰脸色微沉，一蓬土黄色的光雨打进办公室，却不料，阴暗的气息不但没有减弱，反而更胜刚才，光雨一点作用都没有，就被阴暗吞没。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　黄峰小心踏进办公室，只见一抹黑色的影子毫不恋战，一溜烟就从窗户遁走，融入了黑暗中。黄峰快步走到办公桌前，干净整齐的桌面一如他刚离开的样子，唯一不同的就是那三封古色古香的信封已经不见了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“可恶！”怒拍办公桌，黄峰双手握拳，心知那抹黑影早就离开了国安局，棱角分明的脸上流露出不安和担忧，还有一股深深的怒气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　B市内的一栋百层商业大楼的最顶层，身上永远都是那件黑色斗篷的尊者，高高地坐在老板椅上，一身阴冷的寒气将整个房间渲染得宛如阴寒鬼域。一双白得透明，又隐隐泛青的手掌上，三张被展开的信笺燃烧起鬼火似的幽幽绿色火焰。连同三个古色古香的信封一起，化作飞灰。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“幻悠尘，果然不简单，竟然将我后面的行动计划猜得分毫不差。”尊者的赞赏也是阴沉沉的，夹杂着冰冷的杀意。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“还是尊者大人更胜一筹，任幻悠尘再聪明也绝对想不到，您早已经在“云清派”安插下眼线，如今他交给黄峰的三封信笺又被我们夺取，想来，他也变不出什么花样了。”跪在尊者脚下，木狼兄弟冷声笑道，彼此的眼睛中尽是恨意。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哼！吩咐下去，事情还是按照原来的计划进行。看住黄峰的行动，不管他去了那里，都要向我回报，另外，多派一点人去寻找幻悠尘，我不允许他被其他门派先一步带走，明白吗？”似男似女的古怪声音，从尊者的斗篷下面发出。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是，我们立刻就去！”木狼兄弟深知尊者的喜怒无常，识相地退了出去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“信笺在我手里，还没有看到其中内容的黄峰必然会去找幻悠尘，而幻悠尘一定也会改变原先的应对计划，不过……幻悠尘……你将没有机会反击了。”一个小鬼，再聪明也只是一个小鬼！尊者不屑地冷哼，喃喃自语，“琅环玉玺，我一定要得到手，不惜任何代价。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夏日的骄阳宛如一团大火球，拼命地散发着它的热力，完全不理会下面正在劳作的人们早已汗流浃背，喘气如牛，濒临中暑边缘。日头越升越高，阳光也越来越毒，耐不住酷热的人们早就跑到树下纳凉，解解疲乏。没有人注意到，就在他们头顶的茂密树冠上，正有一个少年徐徐醒来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“宋朝吗？看来就我一个被丢到了树上。”修真之人早已经没有冷热寒暑的之分，幻悠尘继续保持现有的姿势晒着太阳，心神微动，身上的休闲服便换作一袭儒服，长长的发辫没有改变，依然垂在脚边。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“青鸿！行文老哥！”早在初醒的时候就没有看到他们几个，应该是因为月光石的意外波动被随便丢到这里的哪个地方去了。手中拎着已经断掉的一截天晶丝，幻悠尘心知，只要有此物在，柳青鸿和欧行文还不至于被抛到别的时空里。手指上的龙戒闪烁点点白光，幻悠尘开始用心灵通讯默默呼唤两个死党。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　久久，终于有了一丝回应，说话的是柳青鸿，“老道，你现在在那里？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“在树上！”这个答案很切实际，幻悠尘笑道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“树上？很幸福啊！我就惨了，被埋在沙子堆里面，刚刚才破土而出。”柳青鸿的声音虽然有点小，不过听起来还很有活力，大概是距离这边有点遥远所致吧！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哈！我也好不到那里去！”欧行文的声音这个时候插了进来，他的声音要比柳青鸿大一些，也清晰一些，“我刚从水里面出来。老道，你那套宋朝衣服派上用场了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“行文老哥，依然健在啊！”幻悠尘和柳青鸿异口同声地调侃一声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　互相沟通一下自己所处的环境，幻悠尘道，“首先，先确定自己的具体位置，然后再找个地方汇合。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“OK！一会儿见！”两人应上一声，立刻收线。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　确定了两个死党还是生猛有力，幻悠尘放心地检查起自己体内的情况。不检查还好，这一检查，幻悠尘的一张笑咪咪的脸蛋顿时变成苦瓜。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　如意折扇感应到幻悠尘的变化，跳到他面前，围着幻悠尘转了两圈，张开白色的扇面，困惑地问，“老大，你怎么了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“分神期！”幻悠尘吐出三个字，懒洋洋地抬抬眼皮。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我知道呀！这又怎么了？”一直待在幻悠尘体内的如意，早就注意到他境界猛增的事情，并且在为他高兴着，可是……再看幻悠尘很难得的苦瓜脸，如意完全被他搞糊涂了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“算了！”既然在时空的激荡中解除了一直由自己设下的，类似于封印的心境压制，那就顺其自然好了，幻悠尘也不再强求……呃……或者说是懒得强求……盘膝坐起，幻悠尘遥望远方，似乎不远的地方就有一座大城，重新握回如意折扇，幻悠尘伸个懒腰，充满兴味地道，“如意，我们就去那个城里逛逛吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不把飞灵他们放出来吗？”白色扇面上浮现出黑色的字体，外加一个满脑袋冒着问号的小人头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不行，同一个空间内不允许出现两个不同时间的同一物品，如果出现的的话，古代和现代的两个物品会彼此产生制约，距离越近的它们之间的制约就越大。很容易同时把两个同样的物品都毁掉。”微笑着解释完，幻悠尘指尖轻点如意折扇，又道，“比如说如意，你之所以可以这么活蹦乱跳地出来，就是因为在这个时代的如意折扇并没有在这个空间里，相对于你的制约就几乎等于没有。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　宋朝……这个时代的如意铃珑扇……应该还待在“那个”地方，如意微顿了一下，又问，“这么说来，这个时代的飞灵和墨羽就在这附近了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“附近不至于，在这个星球上是肯定的！”布下隐身诀，轻飘飘地飞在空中，幻悠尘想到了“幻世幽境”在这个时代的主人……应该是师父他老人家吧！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　转眼间，幻悠尘已经来到城门口，找个不起眼的角落撤去“隐身诀”，施施然走上前去，只见高大的城门口上方，高悬着两个雕凿精湛，笔法英挺有力的大字——“洛阳”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　丹凤眼瞬间明亮三分，幻悠尘笑意盎然，如意折扇轻轻一扬，月夜溪水翠竹图在阳光下隐去月夜，只留一弯清澈溪水和碧绿翠竹，再为他添上一派斯文气质。于是乎，白色儒衣飘飘的少年“儒生”，兴致勃勃地踏入洛阳城。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一卷 第一百一十五章 总管
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:59 本章字数:5308

　　古城洛阳的历史悠久，自从第一个奴隶制国家夏朝在洛阳一带立国之后，一直到近代为止，先后有十三个王朝在此建都。西周初期，就以洛阳为中心，建立了中华土地上第一个大公路网，以洛阳城为枢纽，驰道驿路，其直如矢，无远不达；隋唐大运河上帆影联翩，上从洛阳东达于海，西至关陇，南下苏杭，北朔悠燕；以洛阳为东端起点的“丝绸之路”，可以直驰地中海东岸，名驼宛马，络绎不绝。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　作为一个商业之都，洛阳的繁华不容置疑，喧哗的街道，来来往往的人群，林立的各家店面商铺，车水马龙的富家府第，偶尔还可以见到一些面相不似中原人士的外邦人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“洛阳牡丹甲天下，只可惜时节不对，看不到了！”沿街欣赏了“天下名园重洛阳”的立意所指，赞叹一番古意盎然的楼阁建筑，一路行来的幻悠尘对于没有见识到洛阳牡丹的动人丰姿颇感遗憾，不过，他且行且住倒是尝到不少美味小吃，着实让他大呼过瘾，脸上的笑容更显迷人。抬眼望去，一栋别致的小楼矗立前方，小楼造型古雅，单看它门口客如流水，便知道生意不错，而最叫幻悠尘感到有趣的是，小楼上的牌匾上龙飞凤舞的几个字，“如意客栈！呵呵，这倒要进去看看！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走近客栈，眼神好，手脚伶俐的店小二立刻迎了上来，尤其在看到幻悠尘这一身白色的服饰后，一张笑脸更加殷勤，“客官好，是打尖还是住店？要打尖，小店有上好的酒菜招呼，要住店，小店也有舒适的天字号房间恭候！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“就先让我尝尝你们这里的拿手小菜吧！”入鼻的香味证明了这家客栈有上好的厨师压镇，不试试看怎么对得起自己！幻悠尘在店小二的指引下，走上二楼，找了一个靠窗户的位子坐下，摇手止住店小二滔滔不绝的报菜声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“客官一定是外乡人。”店小二乐呵呵地道。“如意客栈的拿手菜不下百余道，您恐怕一时间也难以吃尽，不如小人斗胆，给您配上几道可好？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　难得他心肠还不错，不会欺压外乡人，看店小二的眼神中隐藏几许赞扬，幻悠尘欣然允许，心中深觉此间如意客栈不寻常，至少店主绝对不会是一个只贪图眼前利益的短见之人。就凭着这种细心周到的服务，诚不欺客的态度，必然会为他引来众多旧客新知。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好嘞！您先稍等，小人马上就回来！”店小二唱诺一声，“噔！噔！”跑下楼去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　凭栏下望，幻悠尘看似在观赏古城景色，耳朵却在注意听周围人的闲谈。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就听一位临桌的锦衣公子哥小声地和同伴说道，“你听说了没？云家大公子要回洛阳了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这个我早就知道了，而且，云君瑜这次巡视云家的产业之后，还会带回来一个美娇娘，据我家和云大少爷一起出行的兄长来信说，他们已经在关外拜堂成亲了，夫妇两个恩爱得很。”紫衣公子哥回应道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那洛阳城未出嫁的姑娘们不是要伤心了。”话虽如此，锦衣公子哥的声音却是很高兴。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“依照云家的传统，那些姑娘们是没有机会在云君瑜身边占一席之地了。”紫衣公子哥又有一些奇怪道，“话说回来，自从五年前的那件事情之后，云家几个公子对女人一向能有多远就离多远，如今云家老大会带回来一个娘子……还是让人觉得难以置信。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“云家产业遍布中原，听闻连红毛鬼子都有和他们做生意，云家每个少爷都会说一口流利的鬼子话，是真的吗？”锦衣公子哥附和地笑上两声，又好奇地问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“何止是红毛鬼子，还有那些波斯人，黄头发绿眼睛的外国人也有跟他们做生意，云家的产业庞大，种类也多，他们的财富，比起当年“十斛明珠买娉婷”的石崇有过之而无不及，而且他们还有石崇所没有的……”紫衣公子哥声音小了下去，似乎有些忌惮，不敢多言。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是什么？”锦衣公子哥按耐不住心中的好奇，用一种几乎没有人可以听得到的小声音凑到近前问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　紫衣公子哥左右看看，见没有人注意这边，才只有用两个人可以听得到的声音道，“你也应该知道，当年“金谷园”之所以会消失，就是因为石崇财势过大，招人嫉妒的缘故，常人所谓的美人之说，不过是一个诱引而已。而云家则和其不同，云家和皇家的关系绝对不会是一般的商贾之家和帝王之家而已，据说，云家老当家的夫人，就是皇帝老子最疼爱的妹子，正所谓“爱屋及乌”，云家自然会受到皇家的庇护。再者，撇去这个不谈，云家本身隐藏的实力就相当惊人，云府里的那些家丁子弟兵们，个个都是一流的高手。记得以前有人说过：“皇宫易进，云府难闯”，多少不知死活的人想偷偷溜进云府，都莫名其妙的失了踪。更不要说，云家背後似乎还有什么更厉害的角色撑腰。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“更，更厉害的角色？那是什么？”锦衣公子哥听得张口结舌，实在想不到有什么更厉害的角色隐藏在云家背後。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我怎么知道，嘿嘿，要是我知道，那我就是云家的内部成员了！”从紫衣公子哥的表情，不难想到，他的正在幻想当中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“云家！”好象是个好玩的地方，淡淡一笑，将旁人无关紧要的话自动过滤，见没有什么有用的话可以听，幻悠尘便将注意力放在店小二送来的四凉四热的菜肴上，慢慢品尝。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在他吃得不亦乐乎之时，一个步履沉稳的脚步声在耳边响起，如此轻微的脚步声，绵长又有规律的呼吸节奏，对方必定身负上乘武功，唇边划开若有若无的微笑，幻悠尘声色不动，继续徜徉在美食之中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对方的目标很明确，他的步伐没有一点迟疑，径直走近幻悠尘所在桌前，一袭文生袍很快就出现在幻悠尘眼角余光中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这位公子，在下云府总管夏若流，已在里间摆下酒席，不知公子可否赏光移驾？”夏若流开口，顿时引得周围食客行注目礼。分外清楚夏若流身份的食客们，见他竟然在邀请一个白衣少年同桌吃饭，感到分外不可思议，打量的目光不免停驻在幻悠尘的笑脸上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“既然有好吃的，我当然不会拒绝！”来的好快啊！幻悠尘思忖，笑容可掬地站了起来，随着夏若流走上三楼最里间的“兰厢”。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“兰厢”布置甚为雅致，檀香袅袅，竹帘微掩夏日烈阳，却不碍着丝丝清风吹入。隔音效果也很好，外面的所有杂音全都一并抹除。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在饭桌前坐定，夏若流一脸和气地笑道，“公子可是第一次来洛阳？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没有回答，幻悠尘的眼睛直直地定在满桌子的美味佳肴上面，轻夹一块色泽偏红的鸡翅膀，幻悠尘开心地咬下……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呃……”夏若流微微愕然，好脾气地再道，“公子？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好手艺！此味只应天上有，人间能得几回尝！”肉汁的鲜美在舌头的味蕾上慢慢酝开，恰到好处的调味，将鸡肉的美味完全勾勒出来，鸡翅膀上那酸辣的口感，更是让人回味无穷……现在幻悠尘脸上的表情，恰似一只得到满足，笑得开心的小狐狸。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夏若流正在微笑的嘴角有点抽搐，看得出来幻悠尘此刻听不到他说得任何话，索性也不再开口，发挥出一等一的好耐性，静坐在一边，等他吃完。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　眼见一盘接着一盘的菜肴被幻悠尘慢条斯理的吃掉，夏若流面上的表情虽然没有改变，心中却已经觉得眼前这个年纪轻轻的少年郎好似一个怪物，实际上不是他的吃相有多惊人，恰恰相反，他吃得斯文又优雅，脸上带着享受与满足的表情绝对可以勾起人们的食欲。而真正吓到人的应该是他恐怖的食量了，夏若流怀疑，他的肚子究竟是不是无底洞……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　左等右等，总算幻悠尘将桌上所有的菜肴席卷一空，撩起狭长的丹凤眼，好像没事人似的笑道，“洛阳果然是南来北往的交通枢纽，一家小小客栈，不仅可以尝到地道的洛阳名菜，还可以见识一番经过改良的异域美味。满足，满足，太满足了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“咳！这位公子……”夏若流自问也见过各种稀奇古怪的人，与之打过交道的也不在少数，一双久经历练的双眼，可以轻易看穿他们的心思，却唯独猜不到这名白衣公子的任何想法……刚才那个只能看得到美食的少年公子可是假装出来，意在麻痹他？若否……他似乎是一个很单纯的人，若是……他的演技便是高人一等，这种人物，要是敌人，将是一个最难缠的敌人。夏若流温吞笑笑，有礼地说道，“敢问公子名讳！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我姓幻……”古代人有名也得有字，幻悠尘好玩儿地再加上一句，“名云字悠尘！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那就是幻公子！还请幻公子恕夏某失礼了！”夏若流上一秒还在亲切说话，下一秒，一双手掌已经夹着无匹劲风袭到幻悠尘面前……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一卷 第一百一十六章 萧瑟
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:22:59 本章字数:4823

　　这掌势，根本没有留下回转的余地，看样子，这位夏总管是一心想试出他的底细了。哎………天下果然没有白吃的午餐！小小地暗叹一下自己的可怜，幻悠尘向后微挪半分，只是半分而已，却是恰到好处。夏若流的招式用老，手掌几乎平贴着幻悠尘的脸庞。不知情的人看了这种情景，定会错认为是夏若流吓唬幻悠尘而已，但是……两个当局者却都明白，夏若流方才根本就没有存着吓唬的心思，假若这一掌拍实……倒不会把幻悠尘的脑袋拍爆，顶多……鼻梁骨折了而已。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“幻公子果然是高手，夏某不客气了！”夏若流说得温和有礼，指掌连环，速度快得只能看到点点残影，毫不客气地向幻悠尘招呼过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不是吧！夏老兄，吃你一顿饭而已，用不着这么小气吧！”幻悠尘的身体好似被风吹得荡了开去，恰如其份地闪过夏若流的招式，看得出来这位夏老兄是想在他的武学上判断什么，幻悠尘脸上的笑容越发诡异起来，白色的身影宛如一道白烟飘到窗前，随手掀开窗前的竹帘，屋外街道上的喧哗叫卖声，此起彼伏，声声入耳，宁静的“兰厢”立刻染上几分喧闹尘色。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夏若流虽然不清楚这个幻悠尘到底要干什么，但是他很清楚自己要从幻悠尘的身上得到什么，身形一恍，步步直逼，招式仿佛高山流水，飘然而至。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　错身扯掉竹帘闪到窗户外面的屋檐上，幻悠尘突然换了一副大惊失色的惊慌表情，语带颤音地大声叫道，“夏若流，你要做什么？不要过来啊！我对你可没有兴趣，你还过来？再过来我可跳下去了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寂静………死一般的寂静……大街上所有的喧哗声音似乎都凝固了………所有有气儿的人目光齐刷刷地投向“如意客栈”的二楼，在那里，一名长发编成及踝发辫的白衣少年一手抓着窗檐，站在屋檐上，满面惊惧，好似受惊的小鹿，纯洁又无辜。厢房原本垂在窗前的竹帘被扯下丢在一边，夏若流急扑过来的姿势在所有人看来，就好似饥不择食的一匹恶狼………
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　…………
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来……云府大名鼎鼎的夏大总管竟然有这种爱好……难怪，他不爱亲近女色……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　众人的眼睛中流露出原来是这样的神情，更有一些和夏若流做过生意的商人们已经在暗中思量，下一次再和夏总管谈生意的时候，是否应该招几个娈童？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　如此情形，夏若流发到一半的招式若能再打得下去才奇怪，而他那一只高高抬起，向前探出的手，怎么看都有对幻悠尘意图不轨的暧昧嫌疑，夏若流谦和的表情僵住，这手收与不收回来都显得怪异。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“外面的美男子那么多，你干什么一定要找我？”幻悠尘问得可怜兮兮，眼角眉梢的笑意却只有夏若流可以看得到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“幻公子……”夏若流不愧是云府的大总管，很快就表情自若地道，“在下出手得确实鲁莽，还请您不要再开夏某的玩笑了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　开玩笑？大街上依然没有多余的声音，所有人都在兴致勃勃地观赏这一出难得的好戏……当然了，那些对夏若流心生好感，深深仰慕的女人们是例外，她们个个长袖掩面，无声轻泣，想离开这个伤心地，却又舍不得风度翩翩的意中人。实指望，那位白衣公子能说上一句，刚才的话的确是玩笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“明明就是你把我拐到里间厢房的，还对我动手动脚………这会儿你又说是我开玩笑，一般人会开这种玩笑吗？”问得振振有辞，表情也足够委屈愤怒，心中却笑得肠子打结，幻悠尘一把抹黑夏若流，狭长的丹凤眼毫不掩饰地对夏大总管露出好玩儿的兴味。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　是啊！是啊！一般人的确不会开这种玩笑！众人心下点头，完全不认为眼前这位仿佛小鹿的少年公子是在诬蔑夏若流。那几乎笃定的目光差点将夏若流烧出几个大窟窿出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你……”清楚地看到幻悠尘眼中的玩味，夏若流那里还能不了解他的意思，正想说一些什么为自己辩解一下，却被另外一道声音插了进来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“夏若流，还不放手！”寒气逼人的锋锐长剑横进两人之间，一个身穿武士服，大约只有二十岁左右的少年飞掠到幻悠尘的旁边，略显瘦弱的身板，有些清秀的脸庞，若不是那表情过于冰冷，他会更帅几分，不过冰冷的他，更有一些冷酷的味道，这种感觉最能吸引那些少女的芳心。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是虎威王爷府小王爷的贴身护卫萧瑟？他怎么会来这里？”静寂被箫瑟的突然出现打破，大街上一片嗡嗡的小声议论声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“萧瑟，事情不是你想象的那样……”夏若流宁静沉稳的脸上一闪而过一丝奇怪的表情，叹息一声，收回自己的手，想解释却又不知道从何处把这混乱的情势解释得清。尤其是现在是在大庭广众下，一些话，不宜出口。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这两位的关系有点耐人寻味……！幻悠尘早已将夏若流的奇怪表情收入眼底，嘴巴上添油加醋继续摸黑道，“是啊，绝对不是你想象的那样……简单，夏若流，难道你要否认刚才动手“摸”我的脸，出手“毁”我衣服的事实？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“摸”他的脸？“毁”他的衣服？夏若流哭笑不得，这是那儿和那儿啊，如果刚才的打斗可以称之为“摸”的话，那这位幻公子的思想观念还真是够特别……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不过……夏若流所不知道的是，对于修真者体质的幻悠尘而言，那种攻击和摸的感觉差不多。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　见夏若流没有及时回话，萧瑟便将幻悠尘的话信以为真，一张冷脸更加冰寒，无声的怒气化作森冷的杀气，长剑一挥，以迅雷一般的速度刺向夏若流，寒光闪烁，几十剑，剑剑擦着夏若流的衣服边儿划过。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“萧瑟，你误会了！”夏若流不敢还手，只得在凛凛寒光中躲避，且战且退，和萧瑟在“兰厢”里面打了起来。外面的人因为逐渐看不到两个人的影子，于是开始渐渐向如意客栈靠近，但是如意客栈的里间厢房，没有预定，从不放任何人进入，倒让这些想看热闹的人们大失所望，碍与一些原因没有人敢造次闯进去，只能在客栈外面扼腕叹息。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“误会？你竟然对他有意思……”萧瑟的声音小得几乎听不到，怒气和杀气却在成正比上升，剑速又比刚才快了不少，夏若流也无法做到只躲不挡，但依然没有拿出兵器来。他的举动似乎更加激怒了萧瑟。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵！古代中华武学的真人PK，果然比电视里演的精彩！”口中赞叹着，幻悠尘早已回到“兰厢”内，手中捧着一把瓜子，乐悠悠地坐在比较不会被波及到的角落里的椅子上，舒舒服服地看戏。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　如意客栈外，一个身着由织锦缎子所制的精绣衣袍，足蹬虎头靴，头戴明珠冠，长得虎头虎脑十分讨喜的少年一把推开拦路的店家，快步蹬上楼来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　距离幻悠尘十分遥远的现代，在世人不知道的隐秘世界中，暗流涌动已经不足以形容其间的险恶风波，波涛汹涌，狂风巨浪算是对一些外在形势一个比较贴切的形容。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　首先是“长宣宗”在翠微山去世的宗主和其他弟子的尸体莫名其妙全都变成一堆堆灰色的粉末。再来，就是在修真界中起到领头作用的“云清派”，因为已经被认定为杀人凶手的直系子孙幻悠尘的关系，无颜再见诸位同道，黯然召回了所有的弟子，封闭起山门，谢绝所有人进入。然后就是一些奇奇怪怪的黑衣人好似雨后春笋纷纷冒出了头，这些人不仅自身的修为很高，而且擅于使用一些古怪的法术，并以劫掳各派修真者为乐，引得众修真门派同仇敌忾，企图消灭这些黑衣人，找回同门。偏偏他们来无影，去无踪，异常神秘，让所有修真者毫无头绪，束手无策，只能人人自危，小心提防。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　M市因为幻悠尘曾经出现过，各路人马最是复杂，修真者也难免因为彼此不合，或是其他矛盾在此地斗殴，泄露了这些几乎等于神仙中人的行踪，引起了一系列的连锁反应，将国安局安全部门的队员们搞得疲于奔命，精疲力尽，头昏脑胀。却依然没有减少的迹象，反而这种行为还有继续增加的趋势，惹得队员们抱怨连连。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　现在脾气最不好的应当属黄峰，所有国安局特别部门的成员们都知道，这个时候没有事情最好不要去烦黄峰，单看黄峰那一脸阴沉，失去往日和气笑脸的脸庞，有眼睛的人都会避他而远之。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一卷 第一百一十七章 黄虎
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:00 本章字数:5563

　　临时最近忙考试和论文作业的事情，更新也变得没有什么规律了，实在对不起诸位!等临时忙活完考试之后，临时就会恢复往日的一日一更新VIP，两日一更新公众版!!诸位最近先包涵一下下吧^-^!!
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还是那栋百层高楼，依旧是木狼木狈两兄弟跪在下方，恭敬地报告着外面的情况。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　尊者高坐在老板椅上，没有情感波动的声音阴恻恻道，“封闭山门……吗？就让你们苟延残喘一段时间吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　转言又对木狼兄弟道，“幻悠尘的事情怎么样？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“回禀尊者大人，还没有找到幻悠尘的下落，我们会尽快去调查。”心里不满尊者才相隔不到一天就找他们要人的行为，深知尊者喜怒无常的木狈却不敢表露于外，一双眼睛紧紧地盯着地面，冷汗渗出额头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“幻悠尘是个小狐狸，你们要找到他没有那么容易。”尊者难得的很好说话，温柔的语气更让木狼兄弟心惊肉跳，就听尊者又道，“我给你们半个月的时间去查，再找不到幻悠尘的人影……你们自己知道该怎么做。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是！是！”木狼兄弟连连点头，两个分神期的修真者被没有任何气势的尊者吓得微微发抖，慌乱地离开办公室。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哼，两个没用的东西……”尊者的语调又温柔几分，“暗影，没有用的东西可有继续存在的理由？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没有！”黑暗的角落凝聚出一抹黑色的人影，半跪在地上的暗影面无表情地回答。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你又跟丢了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“属下失职，他被酒儿小姐拉走了！”没有过多的解释，暗影平板地陈述事实。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　尊者没有再说话，暗影没有尊者的问话也不会多话，于是办公室内的空气立刻变得阴冷低沉起来，一朵绿色的火花绽放在尊者的指尖，没有温度的火焰，色泽阴冷诡异，上下吞吐。不见尊者如何作势，绿色的火焰眨眼间钻进暗影的身体。一股烧焦的恶臭味道很快地从暗影身上发出，最恐怖的是暗影的身体上根本没有任何火焰升腾起来，而暴露在外面的皮肤却透出和绿色火焰一样的诡异颜色，焦煳的味道从他每一个毛孔中散发出来。暗影的脸上终于有了表情，那是混合着极端痛苦和倔强得不肯出声的表情。暗影无法再保持那个单膝跪倒的姿势，颓然倒在地板上，五指畚张，牢牢地插进大理石的地板砖里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“多么美丽的颜色，暗影，我还是舍不得杀了你啊！”尊者好似很欣赏暗影现在的样子，口吻中有一丝的陶醉。让人感受到更多的却是那一份狠辣。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没有人给尊者回应，办公室里除了尊者以外唯一有生命的就只有挣扎在求生不得，求死不能中，承受着阴火焚身痛苦的暗影。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　XXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　如意客栈的走廊上，重重的走路声音，昭告着这位来者是一个不谙武学的男人，夏若流大致猜得出来是谁，苦笑地一边挡下萧瑟的长剑，一边道，“萧瑟，还要打吗？他都来了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哼！”冷哼一声算是回应，萧瑟身形若蛟龙，激发出所有的功力，打算在那个人来临之前，结束这场争斗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夏若流明白他的意思，再度苦笑，有些无可奈何接下萧瑟的招式，虽是接下招式，夏若流也是一沾即走，企图拖延时间，直到那个人进来。萧瑟见状，冰冷的怒气混入剑气中，剑势越加凌厉。这已经不是因为幻悠尘的挑拨在打斗，而是因为个人的因素和萧瑟的好胜心。突然间，夏若流停下了身形，促不及防的萧瑟没有刹住剑势，这一剑狠狠地刺向夏若流。一袭文生袍，顿时被划出一条裂痕。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你……”收回剑，上前两步，萧瑟眼中流露出担心的神色，而这神情正被大步迈进的少年看在眼里，一双虎目中难掩怒火熊熊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你们在做什么？”大喝一声，少年以充满敌意的目光盯着夏若流。不过弱冠之年的少年，却充满不怒而威的震慑力，好似一只尚未成熟的幼虎，隐隐散发出王者的威势。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小王爷，夏某和萧护卫只是切磋武艺而已！”文生袍虽然多出一条裂痕，但在夏若流的精心算计下，并没有让自己受伤，只是这个时候见到比较麻烦的人物，有些头疼。不想多待，夏若流转首向笑着一张狐狸脸的幻悠尘道，“幻公子，夏某已经受到了惩罚，不知您可否消消心头气，和夏某到云府一叙？有几个问题，在下要请教尊驾！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不等幻悠尘回答，萧瑟冷着一张脸，以厌恶的眼神瞥了幻悠尘一眼，声音好似冰渣子往下掉，“夏总管，你还要带他回去？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这个……”夏若流想回答，却不知道该如何回答。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　倒是小王爷不耐烦了，快步走到萧瑟的身边，横着眉毛瞪向夏若流，口中却是向萧瑟说道，“萧护卫，你有必要和他生气吗？竟然丢下本王一个人在外面，若是刚才有刺客袭击本王怎么办？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“属下知罪！”二话不说，萧瑟跪在小王爷黄虎的脚下，俯首听凭发落。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他这顺服的模样让黄虎气不打一处来，却又无法对他发泄，满腔的怒火，全都转向夏若流，“姓夏的，你还不走？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“幻公子！”夏若流心中还在苦笑，本想试探一下幻悠尘的举动竟然引出很麻烦的人物，最终也没有达到自己的目的，还赔上了自己的清明。唯一的收获就是今后少了一些姑娘们的追逐，但是相对地也多了一些不必要的麻烦……算起来真是得不偿失。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“一个条件，一个你可以办得到的条件……”声音很小，只在夏若流的耳边流过，幻悠尘扬扬手中的瓜子笑道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这是在交换，夏若流的本能在促使他要讨价还价一番，但是那边萧瑟和黄虎一冰一火的杀人目光刺在他的身上，让他根本没有选择的余地。暗中叹息一番，夏若流道，“只要夏某可以做得到，并且不会伤害到任何人，那么，夏某答应。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你们还在磨咕什么？你也给我站起来。”黄虎更加不耐烦，一把拉起萧瑟，就向客栈外面走去，“什么鬼地方，本王一刻也不想多待，萧瑟，跟我回去！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是！”恭敬地站在黄虎身后，萧瑟面无表情回应道。紧紧跟随在黄虎身后走了出去，一双冷眼不着痕迹地扫向幻悠尘，目光好似锋利的宝剑在幻悠尘的身上转了一圈，将一股森冷与杀气留下，萧瑟沉默不语地走人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　幻悠尘没知没觉地向冰冷的萧瑟送出大大笑脸，口中还道，“走好，走好，小心摔倒！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　闻言，黄虎没有心情理会他，倒是萧瑟又射来一道杀人冷眼，幻悠尘见状，马上用一种怜悯的眼光瞅着夏若流，同情地拍拍他的肩膀，幻悠尘无限惋惜道，“夏大管家，你做人有够失败，那位侠客老兄不仅与你兵刃相见，最后还要再瞪你一眼，你的人缘实在是差，差，差，一路差到底！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好象那一眼是瞪你的吧！而且……这一切是谁害的？夏若流好气地暗瞥他一眼，语气温和地道，“幻公子，现在是否可以和夏某回云府呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我就勉为其难吧！”幻悠尘笑得有点可恨。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夏若流聪明地不还口，抬头望望外面变暗的天色，束手做一个请的姿势。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　………
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　云府，一栋很普通的府第，宅院四方，它的面积在穷苦人家中算是遥不可及的奢想，而在富贵人家中算是一般的。按照云府的财势和地位来说，这宅院，明显是太小了。但是小不代表它不够品位。这里的亭台楼阁相比较而言虽有些寥寥，却很雅致精良。假山流水虽不多，却暗藏乾坤。雕梁画柱，烟水楼台，适当的点缀和衬托，将宅院布置得美伦美焕，生机勃勃。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　云府的大客厅中，与夏若流一同回来的幻悠尘毫不客气地找了一个最舒服的大椅子瘫在上面，一双丹凤眼似睁还闭。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“幻公子，夏某想请教，您这一身白衣儒服从何而来？”夏若流学的乖了，开门见山问出自己最想知道的问题，眼睛一眨不眨地看着幻悠尘的脸，试图在上面找出他的心思情绪。想借以判断幻悠尘是否是说实话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　果然是这件衣服的事……幻悠尘淡笑，摇着如意折扇，好奇地问，“这身儒服有什么问题吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　”    “此事关系重大，还请公子见告！”夏若流拱手为礼，没有正面回答幻悠尘的问题，谦和平静的面容上，却已经微微起了涟漪，那是名为担心和关心的涟漪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　毫无疑问，这个答案对他很重要……呵呵！幻悠尘眼睛中的兴味越见浓厚，故意沉吟一下，才道………
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一卷 第一百一十八章 缘由
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:00 本章字数:6472

　　“这种衣服我有很多……全都是一个长得白白的，嫩嫩的，手中还抓着一支翠绿玉笛的男人送的。”微做冥思状，幻悠尘好玩儿地吊吊夏若流的胃口，似真似假的说道，“我记得他好象是姓云，夏大总管是否在找此人呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　翠玉笛……那应该就是碧渊笛了，手中总抓着碧渊笛的人除了那个人以外……应该不会再有其他的人，不过，为了谨慎起见，夏若流还是求证道，“幻公子，可否将那个人的姓名和长相说得详细一点？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“用说的比较麻烦。”丹凤眼轻扫，幻悠尘懒洋洋地从椅子上站起来，笑咪咪地道，“夏老兄，可有笔墨？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“幻公子请跟我来！”夏若流立刻知道幻悠尘的意思，马上头前引路，将幻悠尘带到自己的书房内。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　檀木雕花的大桌子上整齐地摆放着笔墨纸砚，光洁的桌面不染一丝尘埃，可见云府的仆人很勤快。掂掂手中的狼毫笔，濡饱了墨汁。幻悠尘挥笔如清风，似慢而快地在宣纸上勾勒出人形。在没有丝毫犹豫的纯熟笔法下，一个维妙维肖的长发男子出现在夏若流的眼前。画中男子身着儒衫，长发编成发辫，相貌英俊不凡，眉眼间一股邪魅之气隐隐透出。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　画上的人物越来越清晰，夏若流脸上的表情也越来越古怪，并用一种很奇怪的眼神看向幻悠尘，直到幻悠尘停笔，夏若流将画纸拿到手中，有些犹疑地刚想说什么，却见幻悠尘又将笔濡饱了墨汁，在另外一张纸上挥洒起来，好奇地探身一看，画纸上浮现出来的人竟然和幻悠尘有九分相似，只是脸上没有幻悠尘多变的笑容和如风的气质，整个人好似一个小太阳，散发着一股若隐若现的领导气质，看上去很亲切很好相处的样子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　再将这一张纸收到手中，夏若流越发茫然，再看幻悠尘的狼毫笔依然没有放下，转而笑咪咪地又压好一张宣纸，似乎还要再画下去………夏若流被他的行为搞得糊涂，不由问道，“幻公子，送你衣服的是三个人吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不是！”没有抬起头看夏若流，幻悠尘这一幅画画得很慢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那么他们是……”夏若流多少有感觉到一点什么，却一时间没有抓住，眼睛定在第一幅画上久久不不动，眼神中的流露出复杂的情绪，还有一点点苦恼的表情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“刚才的交换条件就是……你帮我找这两个人！”下笔不停，幻悠尘带着笑意的声音传来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“可以！”对于云家来说，不管是活人还是死人，只要他们存在过，想找到这两个人很容易，更何况……夏若流看着第一幅画的眼神已经不仅仅是复杂了，而是变得好苦好苦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好了！这幅画给你！”话说完，幻悠尘撂笔，手执如意折扇为自己扇扇风，笑容可掬地将夏若流的眼神表情收入眼底。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　终于将目光转到最后一副画上，夏若流的表情变得很高兴，有一种如释重负的感觉。就见那上面是一个飘逸英俊的男人，手中握着一只长笛，脸上的笑容有一抹邪气，有一抹张狂，也有一抹游戏红尘的味道，他正是幻悠尘唯一的师父——云湛然。夏若流迫不急待地询问道，“幻公子在那里见过他？他现在可还好？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“夏老兄认识他？”幻悠尘反问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“他是云府的三公子，两年前离家出游，就不曾回来，云府已经寻找他很久了，如果幻公子知道他的下落，还望如实告知，云府感激不尽！”夏若流躬身长揖，十分真诚地道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个问题有点难度，总不好告诉他，自己是画中人一千年后的徒弟吧！幻悠尘微微一笑，避重就轻道，“目前他的下落我不知道，不过，他的气色倒是挺好，瞧他的样子，平平安安活到一千岁应该没有问题！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“幻公子玩笑了！”夏若流全当幻悠尘的话是在开玩笑，心中的担忧与忐忑因为得知云湛然安然无恙的消息而放松了下来，带一些感激的语气道，“多谢幻公子告知三公子现在的境况，夏某会马上禀告大公子和二公子，相信他们会尽快赶回来。在这一段时间内，还请幻公子暂留云府。也方便夏某找到另外两个画中人好通知您！不知您意下如何？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“云家的饭菜好吃吗？”幻悠尘不答反问，丹凤眼中毫不掩饰地流露出对美食的喜爱。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不瞒幻公子，方才的如意客栈，就是云家的产业之一。”夏若流虽然表示的很谦虚，口吻中却充满对于自己一直工作和用心维护的地方的自豪和骄傲之情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“想来，云府应该也有织造产业了！”不是疑问，幻悠尘说得很肯定，顺便好玩儿地扯扯自己的衣袖，那上面的简单却精细的刺绣图案中，有一个隐藏在所有花纹之中，只有知情人才能看的出来的一个云字。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是的，像公子身上这件儒衫上的刺绣，就是只有云家的直系高层弟子才可以穿的，由云家“锦绣坊”最高管理人织就，标着“隐云”图案的衣服。”所以当“如意客栈”的店小二注意到那衣服上面的花纹时，才能以最快的速度通知他。夏若流看向幻悠尘的目光变得幽深，如果只是一般的萍水相逢，三公子不可能将“隐云”衣送给他。那么，答案就有两个，一个是三公子和他有极为深刻的交情关系，另一个就是……三公子已经被他所害。所以刚才在客栈的时候自己才想试试看，希望可以从他身上找出一点点线索来，只是……他比想象中要难缠很多。因此不管是出于以上那个理由，总之幻悠尘这个神秘的人物，绝不能让他离开洛阳。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　老头子的人麻烦，衣服也很麻烦哪！不过这样倒是让此行的目的变得很容易。心中暗暗思忖着，幻悠尘好似没有听出夏若流的言外之意，悠然将折扇合拢，抵着下巴笑道，“夏老兄，你会给我安排什么样的地方住呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夏若流拍手，一名家丁很快走进书房，夏若流吩咐道，“叫几个人去收拾“紫竹轩”，你带幻公子过去。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　家丁垂手领命，转身吩咐下去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　鉴于幻悠尘的身份特殊，又很可能认识三少爷和“他”，让幻悠尘住进“紫竹轩”，应当是最正确的选择。夏若流转身对幻悠尘道，“幻公子，“紫竹轩”环境清幽雅致，和三公子的住处挨得很近，是以往招待三公子重要客人的地方，希望您不会嫌弃！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在云老头子的住处旁边……幻悠尘对师父大人年轻时的事情很感兴趣，玩味地再看一眼夏若流，笑吟吟地和家丁走出书房。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　待幻悠尘已经走远，夏若流亲切有礼的表情变得严肃起来，将三幅画并排在桌面上，夏若流不断的揣测着幻悠尘和他们究竟都是什么样的关系，又为什么要找这两个人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“总管！”屏风后的柜子挪开，一个样貌平庸，穿着一般，走在大街上不会引起任何人注意的中年男子走了出来，来到夏若流身边。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你对他有什么看法。”抬眼看向中年男子，夏若流想听听他的见解。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“神秘，危险还有厉害。”中年男子很快给出答案，转而又道，“总管要如何处理他？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“按兵不动，立即将这件事情报告给大少爷他们，然后你再去查查他的身家来历，尽快告诉我。”夏若流将头两张画递出去，正色道，“把这两个人找出来，要快！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这个是……”中年男子的目光停在凌的画像上，一双小小的眼睛顿时瞪得老大，有一种快要掉下来的感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是啊！”夏若流苦笑道，“好象他又回来的样子，你们做事要隐秘一点，尤其是跟踪的时候，若是被他抓到，就有你们苦头吃了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我知道！”中年男子心有余悸的点头，回身又走近秘道，离开了书房。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　书房内只留下夏若流一脸无奈地瞅着云湛然的画像喃喃自语道，“三少爷，可不要玩儿过头啊！云府的上上下下，老老少少还都等着你回来呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一路向“紫竹轩”行去，凭借着幻悠尘那自来熟的本事，很快就和家丁熟悉起来，从家丁的嘴里面大致上了解了云家的地理方位，和一些基本的情况。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　想到如意客栈中听到的两个公子哥的话，幻悠尘状似无意地笑道，“我听说五年前发生了一件事情，自从那个时候之后，云家几位少爷对于女人就是避之唯恐不及。如此说来，不仅云三少没有成亲，另外两位少爷也没有了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵！其实这件事情还是很有意思，大少爷和二少爷算是被三少爷连累遭难的。”说起这件事情，家丁不但没有什么气愤的表情，反而一副津津乐道的模样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦？”看样子，这件事情倒不是什么秘密了，幻悠尘微笑着静听下文。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“简单来说，就是三少爷当年被几个女人化装成美女，又以300两银子的价钱，便宜卖到了妓院里接客。若不是大少爷及时赶到，三少爷大概会“清白”不保了！”家丁想到当初云湛然回府后的忽青忽白的表情，就忍不住笑道，“三少爷一向喜欢恶作剧开开大家的玩笑，府里除了老爷和大少爷之外，所有的人都被他整过。难得一次看到三少爷吃瘪，大家都觉得挺过瘾的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“除了云三少之外，没有人生气吗？”从家丁的口气中听得出来，云府中人对于云湛然有一种类似于家人和朋友的感觉，幻悠尘可以想象当时师父的表情会如何精采，心中颇为好奇，没有人去帮师父报仇吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那几个女人只是想整整三少爷而已，当时大少爷之所以可以及时赶到，就是她们故意通知的。不过……三少爷穿起女装来还真是漂亮。”家丁回味地笑道，将幻悠尘引进一个种满紫竹的小楼前道，“幻公子，下人们已经将这里收拾好了，您请进吧！有什么需要可以吩咐里面的下人去做，小的先退下了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　幻悠尘颔首，忍不住想象师父女装的模样……以他老人家绝色的德行，做当家花魁绝对不成问题，最有趣的是“清白”这两个字，尽管家丁说的不详尽，他也可以想到当时云大公子出现得是多么是时候。他很好奇，师父大人的恩客……是什么样的人呢？幻悠尘心中暗暗偷笑，既然是被人整，想必那几个女人给师父大人安排的恩客，应该是重量级和恶心一级的……才能让可怜的师父大人，至今都难以忘怀吧！而且很显然，凌和那几个女人应该很熟悉，甚至这个主意很有可能就是出自他的手笔，否则，师父当初看到自己的这条长发辫也不会有那么明显的反应了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　凌……应该和云府的关系不浅，好象很有趣……摇着如意晃进“紫竹轩”，幻悠尘笑得古怪，让出来迎接他的一干下人们感到莫名其妙，又有一种奇怪的鸡皮疙瘩乱窜的感觉，却又说不出来到底是那里不对，也说不出来这种感觉的起因又是什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没有人注意到，小楼四周的竹林中，一抹细小而鲜红的影子在翠绿竹子间飞掠，迅速地窜到小楼的隐蔽一角，钻进了小楼里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一卷 第一百一十九章 香艳
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:01 本章字数:10773

　　夜色降临，幻悠尘靠在床上，手执一卷书籍，一边翻阅着，一边拈起婢女送来的糕点，吃得津津有味。他的样子在既是服侍又是变相监视的下人们看起来是很正常，而实际上，幻悠尘此时又在利用心灵通讯和死党聊起天来。手上的动作，根本就是他分心三用的结果。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我说老道，你可真幸运，不仅被丢到洛阳去，还在这么短的时间内找了一个舒服的窝待着！”柳青鸿的声音很是哀怨，“我可凄惨了，这里一片黄沙，都分不清东西南北，我飞了好久都没有看到半个人影。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“沙漠还是一个不错的旅游景点，记得带点土特产回来！”小小的沙漠对于修真者而言算不上什么，幻悠尘才不会被柳青鸿的哀怨声音骗倒，笑呵呵有几分幸灾乐祸的声音传达过去。恼得另一边坐在火堆旁边烧烤速冻鲜肉的柳青鸿恶狠狠地一口咬下，全把烤肉当做幻悠尘来啃。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“沙漠还好，总会飞出去，倒是我这里虽然是山明水秀，却是一个阵法，想从成功这里出去还要费一番手脚。”欧行文深思一下又道，“这个阵法很奇怪。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“阵法就阵法，怎么还奇怪不奇怪的？”阵法的修习，是成为五行神殿长老的必须课程，柳青鸿倒还没有听说过有什么阵法是用奇怪来形容的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“行文老哥，那个阵好玩儿吗？”幻悠尘似乎是很好奇的样子，但是欧行文和柳青鸿却听得出来，他在担心。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不好玩儿，既不刺激又不惊险，只会让我走不出去而已！”欧行文笑道，温和的声音，有一股奇特的安定人心的感觉，他又道，“所谓的奇怪就是说，这个阵法会让我感到一种莫名其妙的亲切，似乎他对我并没有恶意。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这是什么古怪阵法！”柳青鸿抓抓头发，头一次听说会有带给人亲切的阵法。不说其他，就单讲自家青龙岛上的诸多禁制阵法中就没有一个能给他这种感觉的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个阵法……幻悠尘想到一个地方，唇角划出一抹微笑，不紧不慢地说，“行文老哥就在里面转转吧！很有可能会遇到一些有趣的事情！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“有趣的事情？”柳青鸿和欧行文同声道，“你知道这里是什么地方？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“多少有一点印象。”幻悠尘懒洋洋地笑道，“这个地方对于行文老哥而言只有好处，没有害处。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“OK！我就研究看看吧！”被幻悠尘的话勾起兴趣，欧行文对这座奇怪的阵法好奇之心越加浓重，“老道，等我从这里出来，就到洛阳去找你。你乖乖地待在那里，不要乱跑。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“就算我想跑，云家人也不会允许吧！”幻悠尘呵呵轻笑，手上的书本再翻一页。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你小子想走，有什么人拦得住你？”柳青鸿不客气地数落道，“你就在云家老老实实地住着，等我找到去洛阳的路，自然也会去找你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“知道了！”好象他会闯祸似的，幻悠尘摸摸鼻子，既觉得无奈又感到一股温馨。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　继续和死党抬了一会儿杠，幻悠尘才收起心灵通讯，伸个懒腰，以要休息为由，谴退坚持在一旁伺候的婢女。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夜色渐浓，幻悠尘的房间内只有一丝微弱的烛光轻轻摇曳。一抹红色的的影子缓缓地从窗缝中飘了进来，逐渐凝结成一个窈窕的人形，赤裸的足踝仿佛白玉雕成，踏在铺着波斯地毯的地面上，轻柔又妩媚，好似这不是波斯地毯，而是铺满鲜花的地面，恍惚中似乎可以闻到鲜花的醉人芬芳。一双笔直的雪白长腿露在黑色的紧身短皮裙外面，柔软晶莹，被黑色皮裙映衬得更加白嫩细腻，削肩的黑色小皮衣包裹着她浑圆的，丰满的胸部，展露出诱人的锁骨，一对玉臂微微舒展，青葱五指抚过乌黑的发丝，缕缕金色在黑发中忽隐忽现。精致妩媚的五官充满魅惑的风情。脉脉含情，一双水润的明眸一瞬不瞬地看着幻悠尘已经闭上的眼睛的脸庞，玫瑰花似的红唇划出见到情人似的甜蜜笑容。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　酒儿轻柔地坐在床边，散发着淡淡香味的白皙指尖抚向幻悠尘的脸颊，轻轻地，柔柔的，无限温存。缓缓地俯身，酒儿将脸庞慢慢地靠在幻悠尘的胸前，若有若无地在他胸前画着圈，朱唇畔噙着醉人的浅笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“死人啊！非要人家开口，你才肯睁开眼睛吗？”久久见幻悠尘不动，酒儿娇嗔地轻捶他的胸膛，不满地抬起娇颜。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“相见不如不见，万一睁开眼睛看到一个青面獠牙的怪东西，那我岂不是很倒霉？”眼皮都不动一下，幻悠尘笑道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“讨厌！”娇滴滴地嗔怪着，酒儿撒娇似地轻扯他的衣衫，羊脂白玉似的一双手臂顺势环抱住幻悠尘的脖颈，柔嫩的脸蛋蹭蹭幻悠尘的脸庞，“你怎么可以说人家是怪东西嘛！怪东西有人家这种娇嫩的皮肤吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵！”狭长的丹凤眼睁开，幻悠尘稍微使力，翻身将酒儿压在身下，顿时两个人的姿势调了过来。酒儿白嫩的手臂依然挂在幻悠尘的脖子上，妩媚的眼眸风情万种地看着他，朱红色的唇瓣欲语还羞。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　幻悠尘修长的手指滑过酒儿的眉，滑过酒儿的眼，再滑过酒儿嫩滑如水的脸颊，丹凤眼中的笑意更加浓厚，食指轻抵酒儿红艳香馨的唇，缓慢地厮摩着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　酒儿的丁香小舌不甘寂寞地探出，轻点红唇，状似不经意的擦过幻悠尘的指尖，媚眼如丝，紧紧缠住幻悠尘的视线。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　两个人的脸越来越近，昏黄的烛光在他们身上留下颤动的影子，酒儿笑得好甜，那副任君采撷的娇俏模样好诱人，她身上散发出的迷人芳香很容易勾起男人的欲望，幻悠尘的眼睛越加深邃，在两人的呼吸纠缠在一起，双唇快要贴在一起的时候，幻悠尘收回滑动在酒儿唇边的手指，顺着她的锁骨，轻轻滑到她的肩膀，无限温柔地握住酒儿缠绕在自己脖子上的玉臂。用一种充满磁性的淡淡声音道，“可惜了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么了？”不理会他的动作言语，酒儿一把拉下幻悠尘的头，丁香小舌不安分地舔过他的耳垂，眼睛中闪过一抹奇异神采，吐气如兰的在他耳边轻喃，“我在等你……爱我……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“相信我，我的确爱你……”抬起头，笑容可掬地捉下她的玉腕，幻悠尘轻弹那青葱五指上突然变得很长的锐利红艳指甲，笑容不改地接着说，“……的原形！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这个时候说起人家的原形，太煞风景了吧！”若无其事地将指甲缩回原来的长度，酒儿眼中异彩闪过，媚眼更加迷离，更加诱惑。柔弱无骨地依偎到幻悠尘侧卧的怀抱中，酒儿反握住他修长的大手，轻挠他的掌心，挑逗意味十足。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“醉红颜！很漂亮的一种稀有蛇，全身上下都是修真者求之不得的宝贝，怎么会煞风景？”撩起酒儿的秀发，单看幻悠尘此时的样子，比较像一个好情人。只是他脸上那似是而非的玩味笑容，破坏了这种氛围。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你也对人家感兴趣吗？”语带双关，酒儿轻轻扬起的唇边一点寒星微闪，编贝玉齿中一对弯弯的尖锐细齿不着痕迹地露出。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是啊，尤其是你也跟着我们穿越时空来到宋朝的理由，应该很有趣吧！”松开酒儿，幻悠尘将她漂亮的脸蛋挪到枕头上，自己则懒洋洋地靠着床栏，享受一下没有重物在胸口的清爽感。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你怎么就认为我不是宋朝人呢？”一个不注意就被他摆脱，酒儿心中相当不悦幻悠尘脸上终于出现的舒服笑容，那简直就是对她的讽刺和对她女性魅力的挑衅。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“现代的科技很发达，你的样子曾经出现在小绝绝的身边，酒儿！”准确地叫出酒儿的名字，幻悠尘的笑得风淡云清，而酒儿的醉人笑容却淡了下去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你对我们了解多少呢？”魅惑的神色退去些许，酒儿好奇地看着眼前这个奇怪的男人，她只有在幻悠尘双眼失明的时候，才出现在他面前过。此人竟然利用现代科技当做眼睛，看到了他们的面貌，是巧合吗？酒儿不这么认为，她有感觉，幻悠尘似乎早就知道他们三个会去接慕绝，代替眼睛使用的现代科技，是他提早就准备好的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不多！”挑眉轻笑，幻悠尘略做回忆状，“我只知道你们的教主叫慕清秋，护卫慕绝和慕缺，还有你醉红颜慕酒儿。似乎，你们和小秋最信任的尊者之间不是很和睦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听着幻悠尘每报出一个名字，酒儿娇媚的笑脸就暗淡一分，知道最后一句话说完，酒儿脸色微微泛白，不可置信地看向幻悠尘，“怎么可能，你怎么知道的这么清楚。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“看来我是说对了。”没有回答她，幻悠尘手指拈着一颗圆滚滚的白色药丸，送到酒儿的唇边，继续说道，“这次进入时空通道虽然让你措手不及，却也正中你的下怀，因为你早就想找一个不被尊者监视到的地方好好和小秋谈一下，只是通过时空通道的代价太大了，让你的元气大大地损伤，妖气都已经不受控制地泄露出来了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你果然和教主哥哥认识！”沉默半晌，酒儿吞下幻悠尘手中的药丸，坐了起来，就觉得一股灵力从腹部涌出，从时空通道出来后一直不是很好的精神与修为恢复了大半。一双美目有一些复杂地直直盯着他，“你知道我是醉红颜，也应该知道我的毒有什么作用。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“催眠和洗脑，目前为止，好象很多人都想将我洗脑变成他们的傀儡！”幻悠尘故作苦恼道，丹凤眼微微眯起。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“尊者已经对你下过手了？”酒儿听出他的言外之意，俏脸变色，凑近幻悠尘的脸庞。不可思议地道，“你竟然没事。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“很奇怪吗？”慵懒地一笑，幻悠尘看酒儿的眼神根本没有男女之间的情欲之感，让酒儿微感挫败又有一些不甘心。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“帮人家一个忙好不好？”水蛇似的手臂再度缠向幻悠尘，酒儿娇笑吟吟道，“很简单的！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　白影微闪，酒儿的手臂落空，幻悠尘再度出现的身影，却是半躺在一旁被垫得舒适躺椅上，如意折扇敲着手心，幻悠尘笑得很可恶，“小酒儿，你很重，该减肥了！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你！”深吸一口气，酒儿银牙暗咬，娇媚的笑容有些僵硬，口中发出一阵银铃似的假笑，“悠尘啊！对女生说这种话很失礼啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“女生泛指年轻女孩，小酒儿，你也老大不小了吧！我记得通常修炼到化成人形的妖族，就算遇到奇遇也需要300年以上的时间才可以。酒儿……你几百岁了？”醉红颜越是年岁大的，越是宝贝，几乎是修真界人人争夺的修炼法宝，酒儿敢在外面自由走动，自然是艺高者胆大，有恃无恐了。怎么说，也得在500年之上。幻悠尘好奇地打量着她，似乎在判断她的真实年龄，那种眼光只要是女人就很难承受。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“幻—悠—尘—！”酒儿不是人类，却是女妖，那副娇媚笑脸再也挂不住，跪坐在床铺上，要不是有所顾忌，而且还有需要幻悠尘帮忙的地方，酒儿很想一掌拍掉幻悠尘脸的上貌似无辜的笑容。酒儿忿忿地盯着幻悠尘，怒火让她的美丽容颜更加妖娆，“你到底要不要帮忙！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那要看你需要我帮什么忙！比如说……你要我自杀的话，我是绝对不会答应的！”幻悠尘好玩儿地逗弄着这个绝色的妖娆美人，半闭的眼帘掩住他眼底的精光。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你死了，我找谁打开青龙岛的禁制？”酒儿脱口说出自己的目的，话一出口，酒儿暗恨地咬牙，可恶的幻悠尘，她本不打算就这样告诉他的，至少也要等她有让他答应的十足把握再说。没想到，竟然如此轻易地被他套了出来。可恶！！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“要我打开青龙岛禁制也不难。”幻悠尘出乎意料地好说话，只是嘴角上划出的笑意，会让熟识的人提高警惕。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　至于不是很了解他的酒儿，就没有这份警觉了。妩媚的眼睛直勾勾地看着他，带着惊喜的语气道，“你答应了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不过……”幻悠尘加上一个但书，酒儿又觉得牙痒痒了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就听幻悠尘笑咪咪地道，“让我知道你们和青龙岛的恩怨，应该不是很困难的事情吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这……”酒儿抱着一个枕头，侧身躺在床上有些迷乱的明眸说明她正在挣扎在说与不说的边缘上，幻悠尘也不逼她，径自翻出刚才没有看完的书籍继续阅读起来，略显昏暗的房间内，沉默漫延开来，不知道过了多久酒儿柔媚却不带挑逗意味的声音传了过来，“我们一族，常年居住在深山中，为了避免和外界的修真者们起争端，我们从不轻易露面。所有的族人都一心向道，潜心修行，大家过着与世无争的快乐生活。直到有一年，我族的前任族长救了一名女修真者回来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那名女修真者很温柔，很和蔼，也很善良。我们族长虽是妖族，但也是我族的佼佼者，英俊帅气不说，沉稳睿智的涵养和气度，就是那些修炼有成的修真者们也无法比拟。他们两个一个男未婚，一个女未嫁，再加上女修真者在身受重伤，在我族修养的这段日子里，和族长朝夕相处，很快地他们就双双坠入情网，不可自拔。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　为了不违反族内传承已久的不可和人类有过多纠葛，尤其是通婚的族规，族长毅然抛去一族之长的地位，和那名女修真者一同离开了我族。他们走的时候并没有告诉族人，只是留下了一封安排后续事宜的信而已。族人们一向对族长很尊敬，也很信服，唯独这一次，他们没有按照上面的指示重新找一位族长，而是将族长的位子一直保留着，等待族长归来。并且也派出几个修为高深的族人出去打探族长的消息。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大概过了四百多年，族人们终于找回了族长夫妇，那个时候，族长夫人的手中还抱着一个小男孩。虽然小男孩并不像我们一样是妖族，他的体内还流着人类的血液，只能算是一个半妖。但是族人们还是很高兴族长可以后继有人，并在当日就定下日后将由族长的儿子继承父业，领导我族。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那天晚上举行了盛大的庆祝会，很多闭关的长辈们也都出来和大家一起同乐，就连已有千年没有出关的尊者也走出他的闭关洞穴。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　庆祝会后，因为族长在世俗中早有了事业地位的牵绊，要尽早赶回去将所有事情做一个了断，所以当天晚上他就离开了。并告知大家，最晚他和夫人会在第二天晚上回来，并将少族长留在族中，由大家照顾。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　找回了族长，又有了下一任族长的继承者……原本，这一切都很美好。可是……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　酒儿出神地看向地面的眼瞳中流露出深深的哀痛，无意识地蜷了蜷身体，冰凉的手指紧紧抓着怀中的枕头。沉浸在痛苦往事中的酒儿，突然感受到一股暖意袭来，恍然回神，却见一杯热气腾腾的茶水就在眼前，目光上移，却是幻悠尘那张没有改变的笑脸。喉头突然一哽，泪水在眼眶中打着转，双手捧过散发着热气的茶碗，暖流顺着指尖流入，温暖了她的手指，也温暖了她的心。似乎……后面的话也不是很难出口了，目光沉入飘浮着碧绿茶叶的水中，“时间过得很快，转眼就过了三天，然而，不知道为什么族长和夫人还没有回来。就在第四天的晚上，灾难降临了我族的隐居地，数不清的修真者从天而降，一边说着人和妖不能结合，一边打着除恶务尽，替天行道这种冠冕堂皇的旗号，屠杀起我的同胞们。这群修为高深的修真者们，杀死了我无数的同胞，烧毁了我们的住处，那个时候的我，眼前只能看到一片猩红，除了火焰的红色，还有族人的鲜血。使者叔叔和尊者拼死将少族长和我们几个小孩带到安全的地方隐藏起来，勉强躲过那些修真者的搜寻，保住了我们的性命。我们几个幸存者都不会忘记，夜袭我族的那五个带头人的长相。于是，我们去找族长和夫人，希望他们可以为我族讨回一个公道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当我们来到族长人间的府邸时，却只看到一片焦黑。当地人告诉我们，就在族长和夫人离开的那天晚上，这间府邸就被一群神仙似的人烧毁了，在火光中，他们还看到一条蓝色的巨蛇妖怪，在和那群神仙似的人拼斗。最后连同一名女子一同被击杀在火海之中。那些庸俗的人类在庆幸妖怪被杀死，也在为那些不知名的“神仙”们歌功颂德，只有我们知道，那是我们的族长和夫人啊！什么叫妖怪，我们从来都没有害过任何人啊！相反地得到我族帮助的人类可是不在少数，为什么，不论是修真者还是人类都要这么对待我们，我们有什么错。就因为我们不是人类吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　酒儿有些激动，捧着茶碗的手在不停地颤抖着，滚滚泪花好似断了线的珍珠，坠落到茶碗中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安抚地将酒儿拥在怀中，让她哭泣，幻悠尘大方地送出安慰的笑脸，拍拍她的肩膀道，“你们认为，杀死你们族人和小秋父母的人就是五行神殿的人？所以，你们要找他们报仇是吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没错，族长夫人是青龙神殿殿主的女弟子，我们经证实后才知道，那日带头杀害我族族人的修真者，就是族长夫人的师兄，青龙神殿现在的殿主风少君。他伙同另外几个神殿的现任殿主，他所谓的好朋友，不仅杀死了族长和夫人，又垂涎我族的珍贵内丹和与生具来的特殊功能，在他们的贪婪之心下，灭了我们全族。我要报仇，我们要报仇，这笔血债，我要他们拿血来偿还。”酒儿拽着幻悠尘的衣襟，俏脸上尽是期盼，“你会帮我吗，帮我们打开青龙岛的禁制？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“应该用不着我吧！想必你们的尊者早就设下了引诱五行神殿出动的陷井，不是吗？”洞悉一切的清澈瞳孔，带着优雅的笑意看着酒儿，幻悠尘不紧不慢地说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“尊者，早已不是当年的尊者，这五百年来，教主哥哥和我们在使者叔叔的教导下埋头苦苦修炼，教中的事情都是尊者在处理，很多教里的事情，教主哥哥不清楚，我们也不清楚，比如说寄心虫的事，比如说尊者想将饕餮放出来的事，还有尊者什么时候会了“黑巫咒”，我们事先根本就不知情。”不知道为什么，酒儿在幻悠尘的面前，总有一种一吐为快的安心感觉，不知不觉地将自己知道的倒了出来，“尊者又在计划什么，我摸不着头脑，但是我的直觉告诉我，他的计划很危险，很不应该使用，很有可能造成无法挽回的后果。这种感觉很强烈，只是我没有实质的证据和立场来反对这项计划，所以，我只能找你，如果有你的帮忙，那么我相信教主哥哥不会赞同尊者的意见，那么这一个计划也就不会实行了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“OK！我可以帮你的忙！”幻悠尘点头，划出一个了有深意的笑容道，“不过，在我打开青龙岛禁制之前，你要答应，不会去到青龙神殿任何人的麻烦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你是说，你的死党柳青鸿吧！”酒儿早对幻悠尘做过一系列的调查研究，闻言很快就同意道，“我没有那么嗜血，“冤有头债有主”，所有杀害过我们族人的修真者我一个也不会放过，但是，像柳青鸿这种那个时候还没有出生的小鬼，我们不会迁怒。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那好，你就先留在我这里尽快恢复元气。”幻悠尘站起身来，帮酒儿拉好被子，笑道，“你放心好了，我会找到你那个苦瓜脸的教主哥哥，你就在这里等等吧！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“谢谢！”酒儿对幻悠尘荡开一个真心的笑容，说不出原因，应该痛恨人类的她却无条件地信任眼前这个应该还算是小鬼的人类，手臂伸出，缆住幻悠尘的脖子，在他的脸颊上送上一个香吻。钻进被子里，五百年来的头一次，她睡着了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>





    第一卷 第一百二十章 遇险
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:01 本章字数:5965

　　青山绿水中，单独却不孤独的人影缓步行来。蓝色的长衫下摆拂过碧绿鲜嫩的青草，欧行文小心地计算着方位，抽空也和一路跟随他过来的小动物们微笑示意。峰回路转，潺潺的清澈溪水边，光滑圆润的巨大石头上，静静地坐着一名黑发英俊少年，白色的粗布长衣掩不住他的尊贵气质，柔和淡漠的脸庞也不影响他散发出祥和宁静的气息。翠绿色长竹竿握在他的手中，一条银线垂落在溪水里，条条肥美的鱼儿在溪水中游来游去，偶尔跃出水面，溅起点点晶莹水花。溪中鱼虽多也肥美，却不见有一条肯上黑发少年的鱼钩。
　　“可以请问一下，这里是什么地方吗？”上前几步，没有死党在身边的欧行文又回复到麒麟神殿时的温和谦恭，他带着一脸的温吞笑容，礼貌地问向这个看起来就很不一般的少年。
　　“这里是一块人间的净土，朋友，你怎么会来到这里？”少年的视线不曾离开过手中碧绿钓竿的鱼线，无悲也无喜的脸庞中看不出他的思绪，话虽淡，却散发着不容忽视的亲和感。
　　“这个答案我也想知道！”欧行文略显无可奈何地说，“从我醒来，就已经在这个地方了。”
　　“从时空的缝隙中出来的吗？”少年终于将目光转向欧行文，俊美的脸上，一对一金一紫的瞳孔奇特也神秘。
　　很不可思议，欧行文在那一双异色瞳孔中看到了不同的情感，金色中是慈悲和祥和，紫色中却是绝情与肃杀。尽管流露出来的情感不同，隐藏在异色双瞳眼底的温和，却是一样的。
　　目光在欧行文的身上转过一圈，少年重新将视线放在鱼线上，“从我身后的树丛过去，就可以离开这里，你走吧！”
　　“谢谢！”跳过巨石，欧行文已经站到树丛前，再回首道，“我是欧行文，如果不为难的话，可否告诉我你的名字？”
　　“白夜！”淡漠地说出两个字，白夜继续钓他的鱼，口中又道，“这个地方不欢迎污秽的人类，方便的话，告诉外面的污秽人类，珍惜自己的生命，不要擅自闯进不该进入的地方。”
　　“污秽的人类？我也算是其中一员吧！”人类的欲望会让心灵不再如婴儿一般纯洁，如果所谓的污秽就是这个定义的话，欧行文不认为自己能脱离污秽人类的行列，当然了还有那两个死党，想到好久不见的两个人，欧行文不由自主地露出一个真心的笑容，踏入树丛中，“我会帮你带到！”
　　“污秽的尺度是需要用心来衡量！欧行文，我们还会再见的！”布衣少年在欧行文走后，慢慢地拉起钓竿，银亮笔直的鱼钩在阳光下烁烁生辉，弹弹银钩，倾听银钩发出的清脆声响，白夜面无表情地重新抛竿，这一次，依然没有鱼儿上钩。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　葱翠的森林，芬芳的花草，清新的空气，和煦的阳光，吹拂的清风，悦耳的鸟鸣，躺在树杈上的柳青鸿实在是很感动，总算用不着再和连天的黄沙相伴了。
　　“青鸿小兄弟，你怎么自己在这里？”爽朗的笑声渐行渐近，一名留着络腮胡的北方汉子，走到柳青鸿身边，大力地拍打着他的肩膀，哈哈大笑着。
　　“范大叔不也是跑过来了！”龇牙笑笑，柳青鸿从树上跳下，迎了过去。
　　这个爽朗的北方大汉叫做范强，算是柳青鸿能成功从黄沙连天的大漠里走出来的恩人了，早几天之前，柳青鸿是和幻悠尘结束通讯之后，才发现这个挺庞大，而且训练有素的商队，商队的马车上挂着的“云”字大旗，最先映入他的眼帘，为了避免麻烦，也为了探究一下所谓的“云”家究竟是怎么一回事，柳青鸿当即就脱下绣着“隐云”图案的青色长衫，换上一件在“青龙岛”穿的衣服，也不忘在上面划出小洞，做得比较像在被困在大漠中的一般旅人。跑到商队前面呼救，那个时候就是范强注意到他，并在范强的担保下，柳青鸿如愿地进入了商队。
　　经过打听，这个商队就是云家大少爷云君瑜刚刚巡视过家业，顺便在异乡带了不少特色商品，此刻正要回去家乡洛阳的队伍。柳青鸿当然不会放过这个好机会，也就跟着云家商队一路走了过来。
　　路上，柳青鸿也见过那位云家大少爷，那是一个很沉稳少言，很有威严的男人。他的未婚妻是一名美丽可爱的少女，少女经常围在他的身边。然而云君瑜的未婚妻并不是这个商队里唯一的女人。在一辆特别大而华丽的马车里，还有商队中每一个人都不喜欢的女人和她的丫鬟。这个女人据说是当今皇帝最疼爱的天香郡主，在所有不敢违背她意愿的人蓄意的和真心的疼宠之下，性子越发地刁蛮，几乎可以说是蛮不讲理，又格外的霸道，动辄要砍人手足，拔人舌头。算是云家和皇族的关系不一般，云君瑜又是这一代的当家主人，向来爱护下属，自然不会买天香郡主的账，一个气势凌厉的冷眼丢过去，便将天香郡主吓得噤若寒蝉，不敢吭声，除了在路上，埋怨这个，埋怨那个，找找下人的麻烦，天香郡主到还没有惹出什么太大的麻烦。
　　不能不说，天香郡主还是一个很聪明的女人，她知道云君瑜的底线在那里，也知道自己现在不能得罪这个男人，行行复行行，一路上，她每一次使性子的时候，都很好地控制在云君瑜能忍受的范围之内，虽不至于让云家子弟兵们有伤残致命的伤害，但是也不会让他们好过就是了。
　　柳青鸿初到这个商队的时候，虽然被他自己搞得灰头土脸。可是等他清洗过后，一个英俊迷人的少年就出现在商队众人的眼前，即便是一袭青衣粗布衣衫，又怎么能掩盖得住柳青鸿这个修真者俊秀潇洒的气质？而好死不死地偏偏又被天香郡主看到，非要柳青鸿去做她的奴仆不可。柳青鸿喜欢美人，喜欢和美人谈天说地，喜欢软玉温香在怀。但是对天香郡主这样的美人却是非常感冒，以至于到懒得多看她几眼的地步。稍微恶整过天香郡主几次之后，天香郡主虽然怒火暗烧，但是碍于身在云家商队，不能发作。最多也就时不时地找找柳青鸿麻烦，心中一直暗暗怀恨。
　　今天难得遇到一个环境清幽的休息场所，柳青鸿可不想再有那个蛮不讲理的女人来倒胃口，这才找了个看起来就比较舒服的树杈休息。
　　“那个大郡主又在发郡主脾气了，嘿嘿，大家是有多远就躲多远！”范强也不避讳，很自然地露出受不了的表情，“你倒好，自己跑到这么幽静的地方，可没有听到她那个拔尖的骄横声音。”
　　没有听到？修真者的耳力可是好得离谱，柳青鸿心中暗想，嘴上却问道，“怎么了，她又想出什么花样来折腾你们了？”
　　“她呀！”不屑地撇撇嘴，范强仰面躺在绿色的草地上，看起来打算趁此机会小憩一下，“那个女人非要上森林深处找什么蓝色的狐狸，哼，那里有什么蓝色的狐狸，大概又是她看花眼了，就算是有，我们也希望可怜的小狐狸躲她远远的，千万别被这个女人找到。”
　　“所以，你就跑到这里睡觉来了？”叼根青草在嘴中，柳青鸿再度跳上树杈，遥遥看向停在稍远处的车队。
　　“她想让我们给她找狐狸，下辈子吧！”范强冷哼一声，又笑道，“兄弟们大概都和我一样找个地方眯着去了，她想找蓝色狐狸，就自己去找吧！”
　　“蓝色狐狸？她找得到才有问题！”喃喃自语，柳青鸿突然感应到什么，一个纵身跃到另外一棵大树上，一边道，“范大叔，我先走一步，你继续睡吧！”
　　范强给柳青鸿的回应则是一连串的鼾声。
　　“能吃能睡啊！”柳青鸿嘿嘿笑道，青色的身影几个跳跃逼近车队停驻的地方，在那里，一个身着华丽锦衣的华贵美丽的女子正寒着一张修饰得精致的容颜，不知在说着什么。单从云家车队子弟兵脸上忍耐和不悦的表情看来，柳青鸿不难猜想，那一定不是什么好话。
　　“你们是怎么办事的，连一只狐狸都抓不到，还有脸说自己是云家的人，哼！我看是云家管得太松散，连下人们也变得懒惰起来，要是在我们王府，你们这种贱东西早就受到应有的惩罚了。”天香群主赵茗骄蛮地一掌掴向距离自己最近的一个云家子弟兵。出手干净利落，一看就是打人打得很习惯了，而且这个女人也有一定的功夫底子。
　　“赵茗！”纤细的手腕被一只大手握住，云君瑜沉冷的声音传来，“我们云家的人自有云家自己管教，用不着你插手。”
　　“瑜哥哥！”娇嗔地转身，赵茗投向云君瑜的怀抱，晚娘脸孔瞬间变成如花笑颜，让人不得不赞叹她变脸功夫的厉害，就听她嘴上还说着，“人家气不过嘛，你帮人家找找好不好？那只蓝色小狐狸真的好可爱。”
　　云君瑜眉头微眉，侧身闪开，不理会赵茗扑空后，跌跌撞撞几乎摔倒的娇柔身形，径自冷言道，“群主请自重，我们只是在这里休息，不是来狩猎，半个时辰后，车队继续上路。”
　　“云君瑜！”俏脸一瞬间变得阴冷，赵茗心中暗暗诅咒着这个男人，站稳后，扭转过来的笑颜却依然娇美，只是在看到云君瑜不理不睬的背影后，又变得暗沉，一股火气上涌，踏着小碎步，赵茗自己向森林走去。
　　“姑娘请留步！”森林中缓步走出一个蓝色衣衫，笑意谦和的英俊少年。
　　“你是什么东西？”尽管赵茗对这个突然冒出来的英俊谦和少年很有好感，奈何她现在正在气头上，说话更加不客气。
　　“在下欧行文，是一个不折不扣的人！”好脾气地不和她计较，欧行文扫视刹那间就戒备好的云家人，温和笑道，“森林的主人让我带个话！”
　　“森林的主人？”云君瑜从来没有听说过这个森林还有什么主人，如鹰一般锐利的眼睛很快扫描过欧行文的全身，却发现了另外一个值得注意的事情，口中依然道，“请讲。”
　　“他警告你们，珍惜自己的生命，不要进入不该进入的地方。”欧行文也发现了商队上飘扬的“云”字大旗，当然明白云君瑜注意到了什么，温言道，“如果诸位爱惜生命，就请听这位主人的警告吧！他可不是在开玩笑。”
　　“你在说什么……” 欧行文的目光不曾在赵茗的身上多待，这种漠视的对待赵茗可受不了，尤其是被一个如此英俊的少年忽视，檀口一张便要责骂。
　　“行文老哥———！”一条青色的影子，眨眼间落到欧行文身前，众人再定睛一看，青色影子并不陌生，分明就是同行多日，很受大家欢迎的柳青鸿，只是现在的他脸上那种喜悦的笑容，可是众人没有看到过的，再看蓝衣的欧行文，众人不由大跌眼镜。正和柳青鸿扭打在一起，以一种奇特的方式庆祝着彼此相聚的蓝衣少年，此时那里还有刚才谦和如君子的气质，分明是两个顽童在嬉闹。
　　众人不禁一阵沉默。
　　欧行文和柳青鸿这两个终于见面的好朋友，才不会管那群人怎么想，嬉闹一阵后，柳青鸿笑道，“行文老哥，原来你跑到这个森林里去了，怎么现在才出来？”
　　“已经很快了。现在出来不是也很好，才能在这里看到你！”欧行文开心的笑容微微一顿，转而又道，“鸡毛小子，你们是不是招惹到什么人了？”
　　“怎么可能，我可是一等良民，从来不招惹是非！”柳青鸿摸着下巴看向天空中，一股强大的气势越来越近，“行文老哥，貌似不太美妙，对方很强呀！”
　　“或许人家只是路过！”欧行文耸耸肩，说着两个人都知道不可能的话。
　　这一会儿所有人都发现了天空中停着一个长相可比宋玉，飘然如神仙的男子，只见这男子一脸倨傲，高高在上地冷然道，“你们有没有看见一只蓝色的狐狸过去？”
　　“果然有蓝色的狐狸，我就说我没有看错！”赵茗故作娇柔的声音传到那人的耳朵里，男子手掌微抬，站在赵茗周围的人不由自主地后退半步，将赵茗显露了出来。
　　“女人，狐狸在那里？”男子降下几分，眼神只停留在赵茗脸上，等待她的回答。
　　“你收我做弟子，我就告诉你。”一向羡慕那些长生不老，青春永驻的神仙，赵茗可不会眼前这个很有可能是神仙的男人，尤其自己手中还掌握着狐狸的行踪。
　　“混帐！”男子手掌一挥，赵茗立刻飞了出去，狠狠地撞在一棵大树上，滑了下来。珠钗金簪跌落一地，顿时，赵茗晕了过去。这一掌看得周围的人们心中暗暗叫好。
　　“既然已经知道狐狸就在这附近，我还用得着你吗？”男子再度看向众人的眼神好似在看地面上的蝼蚁，目光在柳青鸿和欧行文身上停顿，“哼，两个刚到出窍期的修真者，不足为患！”
　　指诀在男子手中捏起，一大片绮丽宛如烟火的光华凭空爆发，好似一片七彩的光焰海浪，波涛汹涌地向地面上的人们压下。
　　“是渡劫期的修真者，青鸿小心！”早就做好准备的欧行文迅速穿上元婴战甲，抖手张开麒麟卷轴，紫金色的光彩覆在众人的头顶，削弱一部分对方的攻击。
　　“收到！嘿嘿！这么快就要杀人灭口，渡劫期修真者的心境修为也不过如此！”青色光雨在麒麟卷轴的紫金色下又架设起防护，勉强再削去一部分七彩光焰，余下的光焰威力已经很微弱，下面的人们完全可以闪躲过去。
　　“碍手！”男子没有想到两个出窍期的小鬼这么麻烦，随手的攻击没有将他们收拾掉，他显得有一些急躁，抬头频频向天边看去。蓦然挥腕间，更加磅礴的强大能量直接轰向下方，就听一声清晰的撕裂声，麒麟卷轴紫金色的光彩从中间撕裂，化作块块斑驳光华。作为本体的麒麟卷轴也变做满天的碎屑。
　　“噗！”卷轴的承受力到极限，欧行文的承受力又何尝不是，他只感到胸口一阵剧烈的打击，顿时鲜血喷涌了出去。几乎是同一时刻，柳青鸿的青色光雨也被击破，笔直冲击下来的强大能量，立刻将两个人打飞出去。
　　“小心———！”云君瑜刚刚将众人疏散到一边，回头的一幕景象让他脱口示警。就见头顶上那形态神貌恍如神仙，心却冷酷的男子又伸出了手掌，面色狰狞毫不留情地一掌向倒地不起的欧行文和柳青鸿拍下……
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　云府中正在和夏若流闲聊的幻悠尘突然感到不远的地方涌起一股强大的能量，相形之下，另外两股能量格外渺小。可是那两股渺小的力量对于他而言却是再熟悉不过的。
　　“青鸿？行文？”话音犹在耳边，幻悠尘的人影却已经消失。
　　夏若流愕然，想来，任谁看到一个刚才还在说话的大活人就这么消失掉脸上的表情也不会好看到那里。定定地看着桌面，一切恍如梦境，只有一杯清烟袅袅的香茶能证明，方才确实有一个人存在过。





    第一卷 第一百二十一章 绝杀
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:02 本章字数:3512

　　时间似乎在渡劫期修真者庞大的能量攻击下停顿，不知道为什么，柳青鸿和欧行文却没有感到恐惧，三个死党从相识到如今的种种经历化作一幕幕片断，在眼前匆匆流过，翻飞的落叶树枝以两个人为中心向四周飞散，柔韧的青草平贴着地面，这一掌的威力避无可避。
　　就在这一瞬间，两个人眼前似乎又看到了熟悉的白色人影，那熟悉的白色战甲上，五彩的光华融成一片耀眼却不刺眼的白色光芒。
　　“天雷噬！”晴朗的天空仿佛在回应着这一声杀气凛凛的声音，黑暗笼罩天际，一团团彩云汩汩翻滚着，神仙似的男子感受到彩云里蕴含的惊人能量，顾不得收拾柳青鸿和欧行文，手臂一轮，撤掌直接轰向天上的彩色云团。
　　“轰——！”霹空一阵爆响，渡劫期男子的攻击还没有到达彩色云团，数条直径有10米左右的五彩光柱凌空降下，准确地劈在渡劫期男子的身上，转眼之间，不可一世的男子便被五彩光柱包裹起来，夺目的光彩让人看不到男子的具体情况，只能听到里面不断轰响的爆炸声，看到五彩光柱迸发出霹雳电光四射的强大威力。
　　躲得远远却不曾离去的诸人何曾看过这种场面，大部分人的脑子已经处于当机状态。张大嘴巴看向站立在天空中，浑身被白色光芒围绕的长发人。
　　白光微敛，从长发人的身形看来，那应该是个少年无疑，众人还想再看仔细一点，却发现白衣少年竟然从天空中消失了，鉴于从天而降的粗大光柱的威力，众人不敢上前，只好还在远处观望。
　　“咳！”伴着些许的血丝，欧行文微微咳嗽，四肢虽然动弹不得，却不妨碍他看清楚两人面前的一片晶莹的圆形彩光。
　　“老道？”柳青鸿不确定地轻声道，只是他现在很虚弱，声音小的和蚂蚁说话差不多。
　　此时已经瞬间移动到柳青鸿和欧行文背后，正将两个人拉着坐起来的幻悠尘反常地没有说话，不由分说地将两枚金色的，散发着浓郁药香的药丸塞到他们嘴巴里面，再渡过一股真元力帮助两个人化开药丸，好让他们尽快吸收药力，回复状态。手刚收回来，幻悠尘立刻腾空而起，重新回到天空中。
　　“该死的！”两个人口中骂着，奈何浑身没有一点力气，根本阻拦不住明显要发飙的幻悠尘，只能尽快地修复受创萎靡的元婴。
　　天空的彩云还在翻腾，五彩光柱却不再落下，半空中逐渐现出一个略有狼狈之姿的男子，这男子手中握着一颗婴儿头大小的破碎盾牌，面上的表情又惊又惧，“小子，你是什么人？怎么能引下五行天雷？快点报出你的师门，如果和我李素夫有渊源的，看在你师父的面子上，此次倒可以放你一马。”
　　劲风拂面，吹动着幻悠尘松散的额前长发，一朵金红色的火焰莲花越发清晰起来，丹凤眼眯做一条缝隙，幻悠尘根本没有开口，一朵莲花似的法宝在他的胸前越转越快，天空中的彩色云团似乎受到逐渐开放的莲花吸引，义不容辞地投入莲花的花心，淡金色的莲花花瓣很快变得好似水晶雕铸似的透明，微微有霹雳电流缠绕在整朵莲花上。
　　李素夫见幻悠尘根本不理睬自己，怒火立刻冲上心头，本来对于这个能召唤天雷的小鬼还存在的一丝丝忌惮立刻化为乌有，“小鬼，既然你如此不识相，本少爷就替你师门教训教训你。”
　　对付一个小鬼，李素夫根本不屑用法宝，就算对方是一个可以召唤天雷的小鬼也一样。不过，为了防止被那些人找麻烦，李素夫还是决定速战速决，双手手臂轮圆，彩色光焰再度燃烧起来，夹带着无匹的气势，瞬间照亮了整个天际。
　　与此同时，水晶莲花也被幻悠尘放了出来，尽管修为上相差不少的距离，但是水晶莲花里隐藏的阵法和天雷劫云可不是吃素的，五行天雷在水晶莲花里面融合，片片花瓣上激射出无数被电光缠绕的透明光电，直接从李素夫的彩色光焰中穿透过去，无视彩色光焰的庞大威力，条条透明光电，自动形成一个罗列有序的庞大阵法，稳稳地将李素夫整个人罩在阵法的中央，不容他躲避一二。
　　还是小看这个小鬼了，李素夫仗着自己的修为要比幻悠尘高上一筹，也不慌乱，元婴战甲浮现在他的身上，李素夫架起防御光罩，冷眼看着透明光电击破最外层的防御光罩，一块好似羊皮似的皮革抖开，夹带着天雷威力的透明光电，轻易地被他挡到外面。
　　相形之下，最危险的应该是幻悠尘这边，透明光电虽然穿透了李素夫的彩色光焰，却没有削减彩色光焰的威势。彩色光焰依然去势不改地直奔幻悠尘，李素夫冷声嘲笑，“小鬼，你想两败俱伤，也要看清楚你我的差距。”
　　话音未落，彩色光焰已经轰击在幻悠尘身上，只是眨眼间，彩色光焰的洪流便将幻悠尘冲得不见踪影。
　　“不自量力，这下子连灰都没有了！只是可惜了那个还不错的法宝。”眼见水晶莲花也随着幻悠尘而消失，李素夫颇感遗憾地自语着，神识感应到有不少强大的能量逐渐靠近，眉头不禁皱了起来，“这群人来得好快。”
　　就在李素夫略微分神的刹那间，一道晶莹电光已经劈到他的后背，李素夫心生警觉，再回头将皮革阻挡在胸前，却已经来不及，一朵水晶似的透明莲花紧紧地黏在他胸前，好象是李素夫的元婴战甲上长出了这朵电光缭绕的莲花似的，来自天雷的霹雳电光扎透李素夫的元婴战甲，直逼他隐藏在体内的元婴。
　　“啊——”李素夫已经多久没有尝到这种重创的滋味了，天雷那让修真者超人的肉体所无法抵御的惊人能量在李素夫身体内肆虐，恣意地破坏他体内的所有经脉肌肉，真元气被天雷搅乱，在体内不停地乱窜，李素夫顿时面如金纸，一边竭尽全力想压抑住天雷的恐怖能量，一边想尽快将体内的真元气引回正途。但是他这么想，不代表有人会给他这个时间和机会。
　　“啪！”凭空出现而且毫发未伤的幻悠尘，可不会同情李素夫正被天雷侵袭的痛苦德行，白色的光芒在幻悠尘的手上形成一片尖锐的白色光盾，毫不客气地一拳将饱受天雷折磨的李素夫轰飞。很诡异地，这一拳的力道减弱，李素夫去势微缓的时刻，幻悠尘的白色身影再度消失，无声无息地出现在李素夫的身前，潇洒利落地抬腿……于是，李素夫又划出一个堪称完美的抛物线倒飞回去……
　　森林中观战的众人哑口无言地看着刚才才威风凛凛，不可一世好似神仙的男子就这么被突然出现，浑身散发着白色光芒的少年，踢过来，打过去，好似一个破布娃娃，除了不间断的惨叫声音证明他是有生命的以外，根本不见他有什么抵抗的能力。
　　那里有人知道，李素夫根本是有苦难言，幻悠尘每一次的打击都恰到好处地打散他好不容易凝聚起来的一点点真元力，更是让他的内伤加重几分却不会轻易地要了他的命，最恐怖的是李素夫可以清晰地感应到天雷的力量在幻悠尘的打击操控下形成一条条密实的网线，牢牢束缚起自己的元婴，现在的他就算是想元婴出体，回去求救也办不到了。
　　最古怪的是，明明是打人的一方的幻悠尘，每一举一动都是那么的自然优雅，打人应该有的暴力感和他的动作扯不上边儿，似乎他并不是在打人而是在挥毫作画………不过，那清晰可闻的骨头碎裂声，“噼噼啪啪”击打在肉体上的清脆声音，已经在昭告人们，这可不是作画。天空中慢慢飘落破碎的战甲碎片，还有丝丝鲜红的血液纷飞，尽管距离过于遥远，看的不是很清楚，但是众人用脚指头也可以想到，李素夫被打得多么凄惨。
　　也感应到即将到达的一群能量，幻悠尘终于停了手，拎起已经面目全非的李素夫的衣领，白光缭绕的手作势后扯，硬生生从他体内将两件李素夫根本没有用上的法宝剥离出来，额头上金红色的莲花熠熠生辉，蒙上两件还在挣扎的法宝，切断它们和李素夫的精神联系。缴获李素夫的储物手镯后，幻悠尘手一松，一脚将神情更加萎顿的李素夫高高踢起，轻弹指，金红色的火焰将李素夫的储物手镯连同里面的东西一同化为灰烬。
　　“爆！”再弹指，清淡的声音从幻悠尘的口中吐出。正处于下落状态的李素夫胸前的水晶莲花晶光闪烁，应声爆炸开来，乌云正在慢慢收敛的天空中开放出一朵绚丽的焰火。被紧紧束缚住元婴，浑身经脉尽毁的李素夫连挣扎的力气都没有，只能在焰火点燃的刹那中发出一声凄厉的惨叫，便被消灭于天地之间，从此完全抹杀了这个人的生命痕迹。
　　阳光重新照耀大地，收回暗淡下来的元婴战甲，幻悠尘唇角上一丝鲜血缓缓滑落，滴在纯白色的儒衫上，格外刺目。
　　现在的修为，发动“天雷噬”和“金晶莲花”还是太勉强了一点……意识到这一点，思绪也在这一刻停止，幻悠尘只来得及吞下一直含在口中的药丸，便失去了意识，笔直地从天空中坠落下来。





    第一卷 第一百二十二章 落月
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:02 本章字数:3475

　　“老道！该死！真是乱来！”方恢复得七七八八睁开眼睛的欧行文和柳青鸿第一眼看到的就是幻悠尘凌空坠落的身影，想都不想地两个人同时跃起，一起接住幻悠尘返回地面，让他免于和大地亲密接触。
　　“真元力耗得彻彻底底，老道强行使用了超越极限的力量，受到了反震。”手探向幻悠尘的腕脉，柳青鸿立刻报出他现在的情况，随后带着轻松的语调道，“他好象已经吃了药，受创的元婴和经脉正在恢复当中，等他醒来就又能把人气得跳脚了！”
　　“这个家伙！”欧行文吁出一口气，架起幻悠尘的左半边身子，“先去森林里吧，里面有一个不错的地方，很适合养伤。”
　　“OK！”柳青鸿点头，伸手架起幻悠尘的另外一半身体，在欧行文的带路下，三个伤号很快消失在森林深处。
　　“恐怖啊！那么斯文懒散的小子发起飙来，还真是惊人的恐怖啊！”不知在树杈上站了多久的淡紫色公子衫的男子自言自语着，手指灵活地穿梭在散开的长发间，很快将其编成一条长长的发辫甩在身后，轻飘飘地落到地上，在他身上若隐若现的薄薄光壁好似一层薄膜敛进他胸口的一条项链坠石里。
　　“你怎么会在这里？”见从天空中坠落的少年被柳青鸿两个人救下，云君瑜留下几个人和赵茗的侍卫一起守在原地，自己则率领其他人赶到这里观测情况，却没想到这里不但没有那三个救了众人的少年身影，竟然连他最头痛的一个人也出现了。
　　“哈！小瑜！对待长辈似乎不是这种态度吧！”甩着手中的长长发辫，凌走近云家众人。
　　“长辈？等你有了长辈的样子再说！”云君瑜说话的口气有些郁闷，面上的表情也不像平常那般冷漠。这让其他不认识凌的人好奇起这名长发男子的来历。而且所有人都注意到，不管凌如何走近，云君瑜始终站在上风头和他保持三尺的距离。
　　出奇地凌没有再度逼近，反而是带着一脸的邪气笑容，抬头看向天空中。他的奇怪行为带动众人也都向天空中看去，就见天空中悬浮站立着十多个貌似神仙的人，有了刚才李素夫的经历，现在已经没有人认为那些人是什么善男信女，虽然知道自己的力量有限，但是………包括云君瑜在内，众人都用一种警戒的眼神看着那些人，握兵器的手也紧了很多。
　　见此情况，上方那群人中似乎是派出一个代表，挂着亲切的笑容缓缓降落到众人面前，感受到一股隐藏起来的敌意，这个人摆着一张英俊帅气的脸庞，和缓道，“我的名字叫做景，诸位不要误会，我们没有恶意，只是想询问一下刚才这里发生的事情而已。”
　　“你是说刚才那个蛮不讲理，想杀我们的李素夫？”没有众人的拘束警觉，凌一个迈步便来到景的眼前，肆无忌惮地围着他转上几圈，似真似假地问道，“你们是李素夫的同伙吗？”
　　“不，你说的那个人我们并不认识，只是感到这边有两个很厉害的人在打斗，特意过来观摩观摩。”被凌古怪的目光看得浑身不自在，景的笑容有点牵强。
　　这个谎言太烂了。凌倒是满喜欢对方没有平常修真者盛气凌人的架式，于是非常合作地将刚才幻悠尘发飙的情景大略描述了一遍，只是将最后的情节修改了一下，“白衣少年痛扁了那个叫李素夫的家伙后，就破空而去。真是可惜了，若是可以我还想请他到如意楼喝酒的。”
　　得到自己想要的答案，景笑着递出一个青瓷瓶，和颜悦色道，“谢谢你说得如此详细，这是一点疗伤用的药物，相信你以后用得上。”
　　“好东西！”凌不客气地收到自己手中，一边把玩着瓶子，一边看景腾空回到那群人中间。不一会儿，天空中的人群便顺着他们来时的路线离开，凌无聊地将瓶子丢向云君瑜。
　　云君瑜的反应却是脱下外袍一甩，快速将瓶子卷到外袍中，反手扔给凌三个卷轴。“据夏总管说，这是一个名叫幻云，和你一样留着长发辫的人绘制的。”
　　“他还挺有良心！”什么幻云，应该是幻悠尘才对，凌不置可否地看过画像，口中道，“那两个人可有消息？”
　　“黑衣服的没有下落，另外那个前不久刚被郡主吓跑。”风旭阳……是很强大，很不错的一个人，也是赵茗现在的最大的猎物。云君瑜庆幸商队现在已经距离洛阳不是很远，终于可以早点摆脱这个刁蛮任性的郡主了。
　　“就差一点吗？”无所谓地耸耸肩，凌又道，“那个绘制这幅画像的人是我的朋友，你们尽力找到这两个人就是了。”
　　“若流已经在做，很快就能得到消息。”云君瑜点头，给他一个肯定的答复。
　　“小瑜，过两天我会回云家，给我准备好房间！走了！”留下话，凌纵身跳到树上，几个起落，便不见了人影。
　　“又叫我小瑜。屡教不改的恶习惯长辈！”他可以预见，云家又要鸡飞狗跳了，云君瑜隐隐觉得头痛，转身率领手下再度踏上回归的路程。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“这个就是你说的很亲切的阵法？”将幻悠尘放在柔软的草地上，柳青鸿怎么看，都没有发现这里能有什么可以让人感受到亲切的。
　　“这么快，我们又见面了。”清澈的溪水边上，那块不变的巨大石头，依然坐在石头上的布衣少年，手中还是握着那支翠绿色的钓竿，似乎已经和周围的环境融为一体，若非他开口，柳青鸿根本就没有注意到他的存在。
　　“他是谁？”透过心灵通讯，柳青鸿悄悄地问欧行文。
　　“他说，他叫白夜！”回应完柳青鸿，欧行文谦和地向白夜道，“没有经过你的同意，就将朋友带进来，有些失礼了。”
　　“无妨！只要不是带污秽的人类进来就可以。”白夜没有回头，回了这一句话，就继续沉默。
　　“污秽……奇怪的形容词。”柳青鸿吐吐舌头，眼尖地在草丛中发现一个毛茸茸浑身冰蓝色，正用好奇和微惧的怯生生眼神看着两个人的小家伙。它竟然是一只冰蓝色的小狐狸，真是难得一见的生物。柳青鸿好玩儿地冲它招手，并掏出从现代带来的小吃，企图引诱它过来。
　　显然，小狐狸并不领情，反而跳远了些须，瞪着一双几乎要成为黑色的深蓝色眼睛，眼神跃过表示善意的柳青鸿，侧着小脑袋瞅着躺在草地上，似乎睡得很香的幻悠尘。
　　“鸡毛小子，你的魅力还差得很远！这个小家伙好象对老道比较感兴趣。”这么有灵性的生物，除了飞灵和墨羽以外，欧行文几乎没有看到过，径自坐在一边打坐，欧行文也不忘调侃柳青鸿几句。
　　“没有眼光的小狐狸，还是我比较帅！”半趴在草地上，柳青鸿试图吸引一点点小狐狸的吸引力。
　　却见蓝影一晃，小狐狸竟然绕开拦路的柳青鸿，小心翼翼地靠近还在沉睡的幻悠尘，试探性地用小爪子碰碰他，鼻尖轻嗅，竟然在柳青鸿和欧行文惊讶的目光中，依偎在幻悠尘身边，小爪子搭着他的衣服，冰蓝色额头有一点白色菱形绒毛的小狐狸头又蹭了蹭幻悠尘的手臂，满足地团成一团，打起细密的小呼噜来。
　　“似乎，它比较喜欢老道的味道。”瞧这一人一狐的睡相，欧行文倒是觉得挺像的。
　　“冰狐除了族人和和善的动物以外，向来不会亲近人类。”不知道什么时候，白夜离开了垂钓的巨石，站在三个人的一边，一紫一金的异色双瞳定定地看着还没有清醒的幻悠尘。
　　“难道说，老道不是人类？”研究过幻悠尘的睡脸，柳青鸿玩笑地得出结论。
　　“这种话，等他醒来，我会原封不动地转达。”欧行文对于柳青鸿接下来的下场比较感兴趣。谦和的笑容中多了一抹邪恶。
　　“行文老哥………你很恶劣。”柳青鸿挑眉，指关节掰得“咯咯”响，递出一个挑衅的目光。他可不介意活动一下刚刚恢复的筋骨，而且沙包就是欧行文。
　　他有兴致，欧行文也不会拒绝，琥珀色的眼睛已经开始在柳青鸿的脸上找寻自己最中意的位置。白夜似乎没有注意到他们的眉目传情。淡淡地说道，“既然落月很喜欢那个人，那么在落月的族人找到它之前，就由你们照顾它。”
　　“什么？照顾它？”这个消息可不是很美妙，柳青鸿和欧行文再想抗议，眼前却不见白夜的影子，这个人，就在他们不知不觉中消失了这份修为，这份能力……果然不简单。
　　就在这个时候，一直在关注着死党的柳青鸿和欧行文也敏锐地觉察到，幻悠尘要醒了。





    第一卷 第一百二十三章 邀请
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:03 本章字数:4644

　　洛阳城还是一如既往地热闹，在人来人往的大道上，三个总算到达目的地的好朋友，惬意非常地边走边逛，看似随意的散步，目标却很明显地是通向云府。
　　注意到来往的行人看向幻悠尘的古怪目光，柳青鸿和欧行文猜得到老道似乎又做了什么惊人的事情，张嘴想问问当事人。但是……看看幻悠尘笑得古怪又邪恶的笑脸，两个人互看一眼，立刻打消了主意，嘿嘿，老道现在的心情依然不是很好，还是不要去招惹他比较妥善。
　　说起来，自从幻悠尘醒来后，发现因为他将真元力消耗一空，使用了超出极限的能量，反而激发了沉淀在体内，以前被当做水果吃的几种仙果的效力，修为更上一层楼，竟然在不知不觉中跳过一级，达到了分神后期的境界时………心情似乎就很不好！！
　　对于其他人而言，修为精进是值得兴奋的大好事，可是对于比较喜欢体会修行乐趣的幻悠尘而言，这可不是什么愉快的事情，幻悠尘很想像以前那样将修为压下去，可是这个过程如果不是在“幻世幽境”中的遗失阁里面进行的话，会浪费很多时间，也比较麻烦。
　　麻烦…………还是算了！懒人毛病再度发作，幻悠尘很快就将这个麻烦的问题抛到一边去，嘿嘿！！想到了“幻世幽境”，幻悠尘很容易地想到了自家的师父，真是可惜在这里“幻世幽境”不能使用，否则他还真想看看师父大人见到凌的表情，想必……很有趣！
　　发现幻悠尘的古怪笑容似乎有点改变，欧行文把目光转到赖在幻悠尘肩膀上不肯下来的蓝色小狐狸，蓝色的皮毛吸引了洛阳城所有人的注意力，贪婪和忌惮的神色在不少人的脸上交织，将那些人的脸变得扭曲和狰狞，更有一些人已经展露出赤裸裸的杀意。只是洛阳城人多人也杂，也是中原的重要交通枢纽，驻守在这里的官兵和官员们也比较多，守备治安相对要严一些好一些。因此，在光天化日的大街道上，尽管有不少人垂涎这个珍稀的品种，却不敢明目张胆地在大街上强抢。更何况，前几天这条大街上还上演了一幕“总管夺爱”的好戏，对于这个和总管有暧昧关系的少年，有点背景和势力的组织不得不在心中掂量掂量。
　　不过，也似乎有一些人不知道那场好戏的主角之一就是肩头停立蓝色小狐狸的少年，他们已经不满足于只是站在一边观看了。依仗着自家在洛阳城的势力，自傲于自己的身份的人，逐步靠近幻悠尘三个人。
　　“你们三个给我站住！”骄狂的命令声从三个人背后传过来，听这口气，便能知道此人定是一个世家公子哥无疑。
　　幻悠尘三个人好似没有听见，一边往嘴巴里面送着刚才买来的小吃，一边迈步向前继续行走，就连扒着幻悠尘肩膀不肯下来的落月，都在用小爪子抱着一块酥饼在嚼，三人一兽谁都没有回过头来看那人一眼。
　　“混帐！你们没有听到本公子的话吗？”这个公子哥身穿相当华丽考究的衣服，一把描金折扇在胸前扇啊扇，人长得也不错，倒也够得上风流倜傥公子哥的水准，只是那张自大的脸孔总是高高抬起，在正常人看来，他似乎在用黑黑的鼻孔看人，一双眼睛只肯用斜视的余光看向幻悠尘肩膀上漂亮的落月小狐。
　　三个人似乎不认为这声“混帐”跟他们有什么关系，依然谈笑风生，以赞叹和欣赏的姿态流连于洛阳这个繁华城市。
　　娇生惯养的华衣公子哥那里受得了三个人完全忽视自己的举动，恨恨地一挥手，身后两排身着统一服侍的打手立刻冲上前去，将三个人围了起来。华衣公子哥快步走到幻悠尘三个人面前，描金折扇一指幻悠尘肩膀的落月，不客气地命令道，“喂！你们三个小子，我可是洛阳城刘参将的公子，你们竟然胆敢对本公子视而不见，分明是对洛阳参将不敬，理应把你们关到大牢里好好反省。嘿嘿！！不过你很容幸，本公子看上你肩膀上的那个小狐狸了，该怎么做用不着我教你吧！做得对了本公子的心思，本公子可以大发慈悲，放你们一马，免去你们的牢狱之灾。”
　　“他在叫什么？”懒洋洋地打个哈欠，幻悠尘遗憾地发现自己手中的纸袋里已经没有小吃了，丹凤眼轻挑，给了刘公子一个眼角余光角算是注意到有东西挡路。
　　“看起来应该是在垂涎落月！”欧行文稍做研究后，一本正经地给出答案。
　　“你想要？真的想要？”问一句，再问一句，幻悠尘笑吟吟的看着对方带点不耐烦的倨傲点头，反手拎起小狐狸丢了出去，“想要，就送给你好了！”
　　华衣公子显然没有想到幻悠尘这么好说话，没有看到欧行文和柳青鸿同情眼神的华衣公子下意识地伸出手去接，手指刚刚碰触到落月柔润的绒毛，就感觉到一阵刺骨的寒冷从指尖散开，双手瞬间失去知觉。华衣公子的手被一块厚厚的冰块冻结在里面，在阳光的折射下，冰块呈现出晶亮的光泽，落月小足轻轻点在呆楞住的华衣公子被冰封住的手指，蓝影微晃，重新返回幻悠尘的肩膀，冲着他瞪起一双深蓝色的眼睛，不满地发出呼噜呼噜的声音。
　　“哎呀！忘记告诉你了，这个小家伙对于不喜欢的陌生人，会用与生具来的冰冻能力将其触碰过它的部位冻在冰块里面。”摸摸落月毛茸茸的脑袋，似乎是对它的赞许，落月立刻眯起略显细长的狐狸眼睛乖乖地趴了回去。收回手指，幻悠尘笑着一张很无辜的脸庞，他那无邪的表情似乎在说，他真的不是故意的。然而事实………  地球人都知道！
　　华衣公子哥才不管他是不是故意的，也不认为这冰块是小狐狸的所为，和大街上其他人一样，他认定了是眼前三个年纪轻轻的小子练了一些奇怪的武功，然后在自己手上动的什么手脚。四周围观者那带着几分同情的目光似乎是对他的讽刺和嘲笑，华衣公子骄傲的脸因为怒火而变形，即便是手上已经在夏日的骄阳下正在溶化的冰块还在散发着冰冷的凉意，也无法熄灭他心中的滚滚怒火，“捉，捉住他们，把他们给我捉到府里去。”
　　“是！”整齐划一的一声大喝，打手们仿佛一群恶狼，凶狠地扑向老神在在的幻悠尘三人。
　　“慢着！”声音不大，却贯彻整条街道，也止住了一群打手的动作。围在这边看戏的众人不由自主地让开一条道路，一名比华衣公子哥更要高傲几倍的灰色绸衣老者正以睥睨的姿态扫视着全场。接着微微躬身，向外行礼，语气骄傲又恭敬地道，“领郡主之命，尔等拦路的小辈速速退下，带着蓝色狐狸的三个小子留下，郡主有话要问。”
　　“呸！什么郡主！本公子见的郡主多了，就凭你？”不屑地撇撇嘴，华衣公子哥龇牙咧嘴地强忍已经被手下弄碎冰块，正因为逐渐回温双手上不断传来的那又痛又麻难受感觉，强烈的自尊心不允许他现在在这个老者面前示弱，尽力维持他公子哥的高贵形象，傲然道，“你们那个什么郡主还没有资格让本公子让路！”
　　“无礼！”一顶装饰华丽又尊贵的八抬大轿通过众人让出的大道，稳稳地停了下来，两旁手执刀枪，一身盔甲的侍卫齐声喝道，洪亮的声音震得众人耳膜发疼。光这声势就足够吓得胆小者屁滚尿流了。饶是华衣公子哥的老爹就是洛阳城掌握兵权的参将，自身也见识过操练士兵的场面片段，面对这些明盔亮甲，装备齐全，训练有素，威风凛凛，一看就是高手的侍卫们他也不禁心头微颤。
　　轿前小婢轻轻拉开轿帘，一张描绘精制，异常尊贵的俏脸出现在所有人面前，得意又轻鄙的目光在所有人身上转过一圈，心情极度恶劣的赵茗眼前一亮，对着笑容可掬的幻悠尘露出一个完美得好似演练不知道多少遍的笑容，莲步款款，摇曳生姿地踱到他的面前。看着幻悠尘的眼神似乎看到心爱的猎物，朱红色的樱唇轻启，“风旭阳，你终于回来了。”
　　“呵呵！你认错了！我可不是风旭阳！”笑咪咪地将脸凑近赵茗好让她看清楚，幻悠尘双眼眯做一条缝隙，折扇指着自己的脸颊更正道，“我是幻云！”
　　“好！那就是幻云！”赵茗那里肯相信，只是不想让他再度跑掉，随口敷衍一下，美目中恶毒的神色悄悄滑过，再指着欧行文和柳青鸿道，“你这两个新朋友，好象我也认识！”
　　骄横霸道的郡主！即便是知道风师弟以前和她相处过一段时间，从她身上有可能知道风旭阳最新的下落，柳青鸿还是没有兴趣理会她，不负责任地将打发这个女人的任务交给死党应对。
　　“你们有完没完？”见这个相当贵气美丽的女人从出现到现在都没有正眼看上自己一眼，反而是和那边肩头趴着蓝色小狐狸，相貌最平凡，也是最可恨的男子和颜悦色地聊天，华衣公子哥的自尊心顿时受到不小的打击，暂时忘记了这位郡主那副惊人的排场，一心只想着为自己扳回颜面。
　　“李管家，给我教训教训这群敢打断本郡主说话的卑贱小狗！”赵茗只是看到幻悠尘一时忘记了那边还有一群等待教训的东西，娇声发下命令，就听侍卫们一声应和，呼叫求饶的好似杀猪的惨叫声音立刻响起来，围观的人们看着侍卫毫不留情的狠辣手段，纷纷倒抽一口冷气，不住地向后退步，惊惧的不敢靠前。再看那些已经收手的侍卫脚下，连同华衣公子哥在内的打手们，个个都是出气多进气少，血肉模糊的脸，全身所有的部位都在渗出红色的液体，液体沾满了地面，向蜿蜒的红色小河。从那些人已经变形的手脚来看，他们的骨头毫无疑问地已经被打成了几截，基本上就此废掉了。而这个还只是教训教训而已。
　　笑容尊贵的赵茗看也不看地继续对幻悠尘三人道，“风旭阳，你和这两个人跟我回去！”
　　“没问题！”惨叫的华衣公子哥并不能让幻悠尘起丝毫的同情心，不再辩解自己的身份，幻悠尘很干脆地答应赵茗近乎命令的要求，从容地跟着既得意又满意的赵茗后面，顺便向露出同情神情的观众们挥手再见。
　　也不见三个好朋友有什么大的动作，可能是男人和女人的步伐本身就有太大的差距，当然也不排除三个人故意的成份在内，就见他们悠然自得地超过赵茗，大剌剌地撩开赵茗那顶又大又宽敞的轿子，毫不客气地挤了进去。轿子虽然宽大，毕竟还是女人家坐的轿子，只能勉强地坐下幻悠尘三个人，再也空不出位置容纳另外一个人。
　　李管家脸色立刻变得很不好看，即将出口的怒喝声被赵茗阻拦，再看赵茗铁青着一张粉脸，银牙咬得“格格”作响，若非她很需要一个力量强大的助力，这个时候那刁蛮任性的郡主脾气早就爆发了，用力憋着满腹的怒火，赵茗一字一句道，“李管家，先送他们回去，再给我准备另外一顶轿子。”
　　“呃……是，遵命！”李管家没有想到赵茗竟然没有发郡主脾气，稍微楞了一下，立刻遵命行动。
　　看着声势浩大的郡主队伍终于走远，大街上的人们总算松下一口气，心惊肉跳的远离那已经看不出本来面目的一堆人，便有幸灾乐祸的人小声道：“看他平时这么嚣张，今天终于踢到铁板了。”
　　“这是那里的郡主？好狠！”声音在发颤，另外一个路人哆嗦着双腿，脱口问道。
　　“她就是最受当今皇帝疼宠和溺爱，唯一一个受皇上大礼封赐的天香郡主。听说她一直在京城里作威作福，而且心狠手辣，最厉害的是让人抓不到她的把柄，在京城里无人敢招惹她，就是当朝官员看到她都要退避三舍以保安全。”消息灵通的人一边平复自己的过于激烈的心跳，一边报出赵茗的来历。
　　“那就是说，今天刘公子的参将父亲也只能就这么算了？”洛阳城又多出一个恶霸，而且还是一个女人。路人心悸的喃喃道。
　　这次没有人回应他，看到刘公子的下场，再联系到自己今后的日子，众人的表情相当苦涩。





    第一卷 第一百二十四章 成亲
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:03 本章字数:3356

　　轿子载着三个好朋友“吱呀！吱呀！”地前行着，无心去看外面的景色，欧行文随手布下一个小型的隔音禁制，说道，“那个天香郡主身上缠绕着的是妖气，而且还是一个很厉害的妖怪。”
　　“这么厉害的妖怪，为什么不收敛好自己的气息？外面这些修真者可不像我们五行神殿一样，对于所有修行者都一视同仁。妖怪的内丹筋骨和皮毛全是他们追逐的对象，在那些贪婪的家伙们眼中，这只妖怪再厉害，也是他们的猎物。”从古到今，人心中的贪婪就直接间接地毁灭了地球上无数的生灵。“非我族类，其心必异”，这便是人类经常用来隐藏自己真正欲望的旗号。因为长期以来受到的教育，像其他五行神殿的弟子一样，柳青鸿对异类修真者也没有歧视的眼光，反而比较担心这只妖怪不仅会为自己招来杀身之祸，更会为赵茗居住地方的那些人招来灾难。
　　“他大概是没有继续收敛自己妖气的能力了吧！”这有一些熟悉的妖气，幻悠尘心中已经猜到这个厉害妖怪的身份，看来，贸然闯入时空通道的代价真是不小，这位老兄元气修为消耗地很厉害。当然了，除此之外，恐怕还有另外一个原因，也就是让他无法继续收敛自己妖气的重要因素。
　　“你是说他就是藏在你房间里那个酒儿的教主哥哥，和五行神殿有仇的慕清秋？”欧行文反应不慢，立刻体会到死党的言下之意。回想起以前看过的影像，慕清秋那张平淡冷漠的英俊脸孔清晰地浮现在脑海中。
　　“然也！”点点头，幻悠尘微微一笑，慵懒地靠着坐垫，慢悠悠地说道，“来宋朝这么长时间了，他的妖气还会沾在别人的身上，这就是说……”
　　“什么？”对于自家的师父，柳青鸿和欧行文一样很有信心，根本不认为风老头子会做出灭了人家族人的事情，基本上没有把慕清秋要报仇的问题当做问题，他比较在意的是，隐藏在这个灭族事件背後的那只看不见的黑手。而这只看不见的黑手明显地和慕清秋他们有关系，所以，对于慕清秋的事情，他有很大的好奇心。
　　不仅是他，欧行文同样对慕清秋很感兴趣，听闻幻悠尘似乎又知道了一些什么，也忙不迭地用期待的眼神看向他。
　　“小秋的年纪不小了！”笑咪咪地丢出一句看似很欠扁的话，幻悠尘悠闲地把玩着手中的折扇。
　　同一时空中不允许出现两个来自不同时空的同一物品或者是生命，否则它们会两相抵消毁灭，距离越近，毁灭的速度就越快………幻悠尘很早以前就警告过他们的话又再度回响在耳边，柳青鸿和欧行文相视一笑，看来这位慕清秋老兄，的确是年纪不小了。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　云府内，藏匿在幻悠尘房间里的酒儿已经很久没有见到这个房间原本的主人了，按照酒儿的性子，早在幻悠尘第一天失踪的时候，她就会出去寻找。只是她现在的情况可不允许她妄为。
　　大口大口地喘着气，酒儿的元气从幻悠尘失踪的当天晚上开始，就开始不停地流失。不，或者应该说是以前也有流失，只不过那个时候的流失速度是很轻微的，几乎可以忽略。但是最近几天，元气流失的速度越来越快，酒儿白嫩细滑的皮肤上冒出一片又一片的红色细鳞，浑身的力量都在消失当中，终于……淡淡的红烟升腾，被酒儿因难过而搅乱的床铺上，不再见那娇媚的美女，留下的只有一条颜色鲜红食指粗细的小蛇，小蛇蜿蜒游下床铺，慢慢地从窗户爬出了房间。
　　云府的大书房里，夏若流站在正中央紫檀木书桌的一旁，将怀中抱着的一摞帐本放在书桌上，口中也不见也什么敬畏之意地向望着高高摞起的帐本微微皱眉的云君瑜道，“这个是半年来云家的所有帐目，你过目！”
　　“若流！这些东西你看过就可以了。”一堆的帐目就意味着没有时间陪伴准老婆大人，若非夏若流有些恍惚的神情不大对劲，云君瑜还以为这个从小一起长大的好兄弟也被某些人带坏了，故意拿出一些帐本来折腾自己。研究过夏若流的神情，云君瑜抖开书桌上的一副画卷，沉声道，“若流，他回来了。而且最近几天要回云府住一些日子。”
　　“我知道了，我会准备好房间！”苦闷的看着画卷上笑得邪气的凌，夏若流强笑道，“刚才有消息过来，幻云已经被赵茗郡主带走了，同行的还有另外两个少年。”
　　看他的表情，云君瑜暗自摇头，口中问道，“幻云要找的另外两个人有消息吗？”
　　“有人见到慕清秋在虎威王府出现过，至于有没有离开那里，还有待查证。另外一个叫风旭阳的，现在还没有下落。”艰难地收回黏在画卷上的视线，夏若流迅速说道。
　　“幻云会在这个时候被赵茗请到王府里去………”略做沉吟的云君瑜和把持着自己不再将视线停留在画卷上的夏若流，都没有注意到，窗棱的一角，一条红色的小蛇弯弯曲曲地爬了出去。
　　“若流，你到虎威王府去一遭，把慕清秋的消息告诉幻云，另外，尽量把幻云他们接回云府，我不想等“他”回来的时候，因为看不到人而找我的麻烦。”那么恐怖的一个人，竟然会有人喜欢到难以自拔的地步，不可思议。再看一眼点头回应的夏若流，云君瑜心中暗暗叹息。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　幻悠尘三个人被赵茗迎进虎威王府大厅内落座奉茶，方坐定，赵茗柔嫩的小手便覆在幻悠尘手上，旁若无人地用一种可以称之为含情脉脉的眼神看着他，有些做作的娇滴滴轻柔柔地丢下一颗可以媲美原子弹的爆炸性话语，“旭阳！咱们这几日就成亲吧！”
　　“噗——！咳！咳！”柳青鸿一口热茶喷了出来，不可置信地看着赵茗那一副理所当然表情的俏脸，一边捂着嘴不停地咳嗽，一边思忖，宋朝的女子怎么会这么开放。还是………旭阳难不成真的和这个赵茗有些什么？若真是如此，怜儿怎么办？
　　幻悠尘的玩味笑容没有改变，不等他说话，趴在他肩膀上的落月小狐可不干了，细长的狐狸眼死死地盯着赵茗覆在幻悠尘手上的那只碍眼小手，落月身体轻轻一弹，探出蓝色绒毛的锋利小爪子对着赵茗的手就划了下去，也算是赵茗反应不慢，手缩得有够快，才没有在那白皙的小手上留下血色痕迹。就见落月小狐前爪抱着幻悠尘修长的手掌，充满敌意地冲着赵茗龇牙，脖子上的蓝色绒毛都竖了起来。
　　可恶的小东西，若说以前赵茗很喜欢这只蓝色的漂亮小狐狸，现在的赵茗依然很喜欢这只漂亮的小东西………的皮毛，等着吧，蓝色的皮毛，我早晚有一天会把它剥下来垫脚。恶狠狠地带着杀意的美目在落月的身上转过一圈，赵茗笑得好假地看向幻悠尘，“旭阳，我马上就让皇上颁旨赐婚，几天后，咱们就可以做一对恩爱夫妻白头到老了。”
　　“听起来不错！”煞有介事地附和，幻悠尘那了有深意的诡异笑容出现在唇畔，由外人看来，却好似他也很高兴的样子，狭长的丹凤眼眯成一条线，幻悠尘很爽快地道，“不过，婚礼的一切事宜都要由你亲自负责准备。”
　　“好啊！”没有想到总是避得自己远远的风旭阳，今天竟然答应得这么痛快，赵茗一度有点不敢相信，在确定不是自己的幻觉之后，赵茗笑容灿烂地拍拍手，那个灰色绸衣的老者立刻走上前来，“旭阳你放心，我会将一切布置得妥妥当当，你只要安心做新郎官就可以了。李管家，你去准备三间上房，让未来的郡马爷好好休息。”
　　“是！”李管家向幻悠尘弯腰做礼，拱手道，“郡马爷请！”
　　“老道，你在搞什么？”幻悠尘的行为大大超出两个死党的预，欧行文和柳青鸿暗中用心灵通讯同时问道。
　　而幻悠尘回给他们的却是笑意满满的声音，“不就是…………做郡马咯！”
　　虎威王府围墙外，耗尽所有力气游到这里的酒儿，虚弱地将自己的身体藏在阴影里。她好想快点进去寻找教主哥哥，可是身体却完全不听使唤，而且越是靠近这里，元气流失的速度就越快，无力地瘫在地上，酒儿的意识逐渐涣散，朦胧中她好象感到有一只温暖的大手，将她虚弱的身体拾了起来………





    第一卷 第一百二十五章 故人
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:04 本章字数:3709

　　幻悠尘三个人在李管家的带领下，进入一栋别致的小楼里。待李管家离开后，三个人便走出小楼，打算在这王府中好好晃晃。虎威王府虽然说是王府，可一路行来，既不见什么奢华的摆设装饰，也不见有过多的仆役下人，倒是行路两边花团锦簇，草木葱葱，清水潺潺，偶尔走过一个仆役下人，也很有礼貌地向三个人行礼，虽然是下人，但是他们的举动不卑不亢，有礼却不卑下。能调教出这样的仆役下人，可见这虎威王府主人必定是一个心胸宽阔，驭人有方的厉害角色。
　　“老道，你不是真的要和那个刁蛮任性的赵茗成亲吧？”那种女人，片刻的相处都会让人倒胃口，柳青鸿对赵茗可是一点好感都没有，口中和两个死党谈天说地，暗中却在用心灵通讯急切地想知道答案。
　　“我何时说过要和她成亲？”狭长的丹凤眼半眯，幻悠尘狡黠地笑道，“自始至终，要和天香郡主成亲的人就是风旭阳，而非幻悠尘！”
　　“我就知道，你又在算计什么了。”一个郡主老婆，算是给风旭阳的见面礼吗？呵呵！好大一份“礼物”。欧行文幸灾乐祸地道，“好象像赵茗这样的郡主要成亲的话，一定要找当今的皇帝老头请旨赐婚的，依照赵茗受宠的程度，搞不好还要昭告天下，皇帝老头恐怕也要亲自主婚。”
　　“风小子是修真者，依云家的势力要找他也很困难，咱们几个又是初来乍到，找起来更不容易。与其咱们找得那么辛苦，倒不如让他自己来找咱们！”要找风旭阳当然不是只有这么一个办法比较有效，不过……幻悠尘玩儿着折扇，笑得不怀好意。谁叫这个从未见过面的小子从一开始就给他惹了太多的麻烦呢！
　　“这个意思就是说，旭阳是这次游戏的主角了？”柳青鸿双眼发亮，心中原本对自己没有保护好小师弟的愧疚和自责，早就被抛到爪哇岛去了，取而代之的则是好玩的兴味，他知道依照风旭阳的性子，在得知天香郡主成亲的对象名字叫做“风旭阳”之后，绝对会跑来探个究竟。嘿嘿！对于好久不见的小师弟，做师兄的怎么能不好好地给他一个“惊喜”呢。“老道，快说，你要怎么玩儿？”
　　正待和死党们分享计划，幻悠尘突然感应到有人正冲着他们走过来，沉稳的步伐夹着冷洌的气势，这个人也不陌生。而且他的目标毫无疑问地正是他们三个人，或者……更准确地说，应该是他——幻悠尘。事情……好象更好玩儿了。
　　“离夏若流远着点。”昂首挺胸，神色冷淡地从幻悠尘身边走过，萧瑟的声音冰冷得好似北极的寒风，冷冷地刮进人心。警告过后，脚步不停，萧瑟踏着有规律的脚步径直前行。似乎刚才的冷言警告不是出自他的口中。
　　“如果是他缠上我怎么办？”玩儿意浓厚，幻悠尘笑咪咪地摇着如意折扇，似是而非地说着暧昧的话。听得两个死党既好奇又对萧瑟有几分同情。
　　“我会杀了你。”规律的脚步微微停顿，冷洌杀意的声音再度飘出，萧瑟没有回头，挺得笔直的身形转眼就消失在回廊转角处。
　　“好大的杀气，老道，不过几天而已，怎么又多了一个想杀你的人？”调侃两声，欧行文很快就从脑海中找出幻悠尘曾经提起过的好玩儿之人的名单，按号入座，不难猜到萧瑟的身份。
　　“不是说还有一头有趣的小老虎吗？怎么没见到？”东张西望，寻觅据说和萧瑟几乎形影不离的黄虎，柳青鸿恶劣地心思，巴不得将这里搅得乱上加乱。
　　“呵呵！不要着急，很快，很快。”笑得格外狡诈，幻悠尘悠哉悠哉地带着死党找了一个十分隐蔽的角落，微白的淡光一晃，幻悠尘颀长的的身形不见，修理整齐的细细草丛中，一只巴掌大小的白色小猫眯一双猫眼，笑容可掬地坐在蓝色小狐狸的背上………笑容………一只猫的脸上有笑容………很诡异……也让人毛骨悚然。猫爪搭在小狐狸的头上，水样波纹荡开，蓝色的皮毛变化成一片棕黄，小狐狸的模样也变得好似一只大猫。载着幻悠尘变化的白色小猫晃晃悠悠，光明正大地向王府后院走去。
　　“千姿幻化诀……”摸摸鼻子，柳青鸿和欧行文耸耸肩，摇身一晃，也运起“千姿幻化诀”，化作两只不起眼的小麻雀，老实不客气地站到小狐狸的脑袋上，丝毫不担心会被小狐狸冰冻。或者说，现在还处于初生期的落月根本没有把两个出窍期修真者冰冻的能力，加上幻悠尘也在它的背上，落月固然很想甩掉头顶上的两个家伙，却又怕不小心将幻悠尘也甩了下去，只好便宜他们一次了。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　虎威王府的天霖楼是虎威王爷赵寒阳和王妃司徒轻云的住所，现下天霖楼内的下人们全都被支开，偌大的一个院落里，除了青草树木，鲜花昆虫之外，只有一只棕色的大猫咪载着一只巴掌大的白色小猫和两只不起眼的小麻雀，旁若无人地晃到天霖楼门外的青草地上，大剌剌地趴在那里佯装假寐地向门里看去。
　　天霖楼的正面小厅正中央摆放着一只八仙桌，着一身织锦华服气宇轩昂的中年男子端坐在八仙桌旁，手上紧紧环着一个素装女子的腰肢，女子很美，是一种超凡脱俗，不食人间烟火的美丽，她乖巧地依偎在男子怀中，脸上挂着一抹担忧。
　　确定周围没有“人”，男子在八仙桌正中央的大理石桌面上轻轻抚过，桌面立刻裂开，分成两半缩进八仙桌里，一个圆形的小小光幕从桌子里面慢慢上升，逐渐和桌面平齐。那是一个由几块顶级仙石排列的阵法，看似简单，但是内行的人却都知道，这可是一般修真门派没有的“聚元阵”，顾名思义，此阵的功效就是收敛天地间的元气，以供阵内的修真者修炼使用。
　　说到修真者，目前的这个阵里面却不见有修真者的影子，那里面，只有一条蓝色的小蛇盘成一盘，闭着眼睛毫无声息。
　　“还是没有进展。”司徒轻云颦起秀眉，看着里面小蓝蛇依然一动不动的模样，心中不由得一阵难过，不知道为什么，第一眼看到小蓝蛇的时候，就仿佛和它有一种血脉相连的感觉，让她无法不对它关心备至。就这么看着，点点清泪便滑落脸颊，柔顺地靠在夫婿怀中，汲取丈夫的体温，司徒轻云的心还是好痛。
　　“你放心，师兄他们一会儿就到，他们都是你师门中的佼佼者，应当会有解决的办法。”赵寒阳对于妻子的难过感同身受，那心脉都仿佛被牵引的亲切感觉，他也能深深地感受到。
　　“来了！来了！”火红的衣裳，妖娆的美人儿头前带路，人未到，声先至。娇媚的女子身后五个相当眼熟的男人迈步走进院落。
　　果真是眼熟的人啊！两只小麻雀脚下没有站稳，一路从落月的脑袋顶上滚了下来，张大两张尖尖的鸟嘴，险些“师父”两个字就蹦出来了。
　　“师兄！”司徒轻云抛下自己的夫君，投进许久不见的风少君怀抱中撒娇，当然也不忘向另外四个师兄问好。然后忙不迭地拉着几个师兄到八仙桌前，期盼地瞅着五个师兄道，“师兄！救救它，从我发现它的那天起，它的元气就流失得好快，“聚元阵”的功效也只能勉强维持它的生命所需的一点点元气，再这样下去，它真的会死。”
　　“蓝色的蛇？”坐在八仙桌前，风少君向赵寒阳道，“虎威王爷，它好象和你是一脉的，你也没有办法吗？”
　　“风师兄，叫我慕枫就可以，赵寒阳这个王爷，不过是我盗来的身份罢了。”慕枫淡淡道，“它虽然和我是同一脉，但是对于它这种情形，我无能为力。”
　　“这可伤脑筋了，本想你们都是蛇族，或许可以帮这个小家伙一把。看来是不行了。”怀中捧出红色的小蛇，凤袭寒递到火红衣裳的妖娆美人儿面前，“这应该是你的族人吧，交给你了。”
　　娘……口不能言，身体也动弹不得，酒儿的意识却已经清醒过来，猛然见到五个仇人的激动愤恨，都不及看到亲娘那高兴到无法分辨心中复杂情绪的喜悦。感受着娘亲手掌上的温暖，酒儿真的晕忽忽地好似在做梦。
　　“醉影，你认识它吗？”慕枫看着红衣美人儿醉影捧着小蛇的手在发抖，不由问道。
　　“不，我应该不认识的，可是……好奇怪，我却觉得好象它和我有很大的关系。”醉影感应到手中的小红蛇元气流失的好快，连维持生命的元气都要散去了，吓得她急忙把自己的元气渡过去，轻手轻脚地捧到“聚元阵”前，赶忙将小红蛇送进去。
　　“师兄，你们没有办法吗？”司徒轻云好急，她可以体会到醉影的痛苦感受。一双美目求救地看向风少君五个人。
　　“找不出它们元气流失的原因，暂且只能先放在“聚元阵”里面，再想办法了。”这么奇怪的情形，他们从来没有见过，一时间也找不出救它们的办法。风少君想了想又道，“要不然，就由我们将这两个小家伙带到青龙岛去，师尊和几位师叔现在都在青龙岛，或许可以想到解救的方法。”
　　“或者……你们可以交给我！”这甜美的声音包含着一种奇怪的规律波动，每一字一句好象都有无穷的魅力。
　　众人再抬头，一位长相甜美的少女拉着一位长长发辫的少年坐在树杈上，正在对他们甜甜地笑着。





    第一卷 第一百二十六章 送回
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:04 本章字数:3460

　　第一百二十六章  送回
　　“不知两位是何方高人，来我王府所谓何事？”有客来访，尤其是有本事潜伏在所有人眼皮子底下不被发觉的客人，做主人的慕枫自然不能怠慢，不软不硬地问道。
　　“我叫云魅，他是云凌，本来是来这里找人的，不过现在要改成救人了！”少女长得并不漂亮，却很甜，尤其是那甜蜜蜜的笑容，好似可以甜到人的心窝里。
　　“救人？”指得是这两条蛇吗？白蕴瑾皱眉，要求解答的目光递了过去。
　　“两位美女，最近几日可有感到腹中阵痛，经常浑身无力？”怀抱着云魅落到地面，凌的笑容一如既往地邪气，那双眼睛轻挑，若有若无地好象在放电。
　　“你怎么知道？”近来这种不舒服的感觉越来越强，但是怎么检查又查不出原由，司徒轻云和醉影面露惊异地看向两个人。
　　“虽然具体的情况我们不知道，但是这两条小蛇应该与几位渊源颇深，否则不会出现彼此消耗的情况。”原来当时跟着闯入时空通道的两个人就是它们，凌可不想被它们搅乱这个时空，导致和这个时空相关的所有空间都崩溃。
　　“什么意思？”长发男子说的话他们有听没有懂，却很清楚，这两个人的目的就是要带小蛇离开。心中涌起的强烈不舍让慕枫夫妇和醉影不约而同地拦在八仙桌前，戒备地看着两个显得很神秘的人物。
　　望望天色，不过刚进黄昏，云魅甜笑道，“几位既然不肯信任我们，那就做个实验吧！我们两个站在这里不动，就由这五位帅气的哥哥将小蛇带往远处，看看会发生什么。”
　　看这少女说得如此笃定，好似将小蛇带离这里就会发生一些不同寻常的事情，风少君略一迟疑，双手捧起蓝色小蛇，一边向小蛇里内灌输自己的元气好维持小蛇的生命，一边道，“我去吧！”
　　话毕，风少君在众人关切的目光中，以肉眼难辨的速度投入天空中。
　　“咱们要不要帮帮慕清秋和酒儿？”凭借着心灵通讯，柳青鸿肆无忌惮地问道。不要以为他真的那么好心，更多的还是他比较想捉弄捉弄这个时期的师尊，嘿嘿，现在的师尊还没有那么厉害，以自己现在的修为……多少还有点胜算吧！不像在现代，每次都被师尊打得很凄惨。
　　“帮是可以，不过不能在宋朝。”泼他一盆冷水，幻悠尘慵懒的声音在死党心底传出，“历史是不可以改变的，否则，历史会混乱，时空会错乱，最后完全崩塌掉，到时候，咱们连出生的机会都没有了。”
　　“可惜！”扼腕啊，欧行文脱口吐出两个字，很显然，他也在盘算着要和师傅玩笑一番。不过，既然有可能威胁到自己的出生，那还是算了。
　　说话间，风少君已经脸色难看地回来了。降落之后，也不对紧张地看着自己的众人说话，锐利的眼眸直射云凌和云魅，“为什么它距离这里越远，元气的流失速度就会越慢？”
　　“什么？”这个答案，大家都没有想到，不由自主地和刚才凌的话连接起来，恍惚间，司徒轻云等人似乎明白了一些事情。
　　“很简单，因为它们来自未来，因为它们就是两位美女肚子里面的那块肉，若是在此久留，就算把它们带得再远，元气的流失只会慢一些，却不会停止，不仅是两位美女肚子里面的胎儿，就是你们本人也会因为它们的存在而越来越虚弱，最终共同毁灭。”凌的话证实了慕枫等人心中的暗自猜测，再看向蓝色和红色小蛇的目光中，不由又多了几分温柔和慈祥。
　　“诸位，时间已经很紧迫，我们必须尽快将它们送回去，在你们身边待得越久，它们的生命就越微弱。”这可不是危言耸听，云魅抬头看天，一弯新月正在慢慢露出头。
　　原来是自己的孩子，难怪……会有这种牵扯不断的复杂感应，抚着自己的肚子，慈祥地看着小蛇虚弱的模样，两个做母亲的亲手将小蛇捧到云魅面前，虽然对这两个人了解不多，但是，在其他人还犹豫的时候，她们却相信这两个人的话，只因为那份骨血相连的感应，所以她们别无选择。
　　“你们会救他们的是吗？”修真者又怎么样，她们也只是母亲。期望的眼神在等待两个人的回答。
　　甜笑着点头，云魅胸前的蓝色月光石发出清浅的水蓝色光芒，罩住两条小蛇，恍惚间众人似乎看到一男一女神情复杂地顺着光芒进入月光石中。
　　“事不宜迟，我马上带他们回小窝！”月光石微旋，月白色的光芒从刚刚出来的月亮上引下，云魅浑身散发着水蓝色的光彩，一瞬间，两个人便在众人的眼前消失无踪。
　　久久……久到王府的所有灯火都已经亮起。
　　“女儿！和我一样的大美人！”醉影第一个打破寂静，娇声笑着，“我决定了，我要叫她酒儿，美艳得醉人的酒儿！”
　　“厚脸皮的女人！”小声音咕哝一声，在醉影反应过来，发飙之前，风少君急忙告别道，“师妹，妹夫你们两个多保重，过一些日子我们再来看你们！”
　　说完，拉着凤袭寒等人迅速奔上天空，转眼没影儿了。
　　“风少君！有种你别跑那么快！”醉影恨恨地瞪着天空，不满道，“又被他跑了，等我家相公回来，非要他去扒了风少君的皮不可。”
　　“醉影！”这两个人总是不对盘，偏偏醉影的夫君又是风少君的结拜大哥，两人不可避免地要经常见面，若不是今天两个小家伙的事情太过牵动人心，恐怕两个人早就又吵起来了。司徒轻云悄悄娇笑，心中也在暗暗祈祷：希望两个孩子可以安然无恙。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“师尊他们和司徒师叔的感情看起来非常好的样子，而且跟酒儿的娘似乎关系也不浅，按理说，慕清秋和酒儿出生之后应该也和师尊他们接触过，为什么会那么肯定当日屠杀他们全族的人就是师尊他们呢？没有道理啊，若真是要灭他们全族，凭借师尊和司徒师叔他们的关系，要知道蛇族隐藏的地方并不困难，现在动手就可以了，为什么还要等到四百年之后？怎么想都不应该是师尊他们违背师门训诫做出灭人全族的恶行，既然不是他们，那么酒儿当日看到的五个人又是谁，他们为什么要嫁祸给五行神殿，又会是谁想栽赃嫁祸给五行神殿的呢？”幻化回原来的样子，柳青鸿被脑子里一个接着一个冒出来的问题搞得头晕。
　　“答案在咱们回去的时候就会揭晓，有人会原原本本地将事情始末说出来的。”谜团依然是谜团，却有解决之道，幻悠尘不紧不慢地笑道“小秋和酒儿这一趟宋朝也不会白来，就算是被仇恨蒙蔽了双眼，风师父他们之间的那种深厚到谁都可以感受得到的手足之情，也应当会引起他们的思考和回忆。”
　　“有了思考和回忆，他们就不会急着要回那个什么神教了吧！”那个偷袭过老道的尊者，欧行文一直对他有一种戒备，总觉得这件事情和他脱不了关系。
　　“他们元气大伤，在复原之前，还没有那个心情回去。”打个哈欠，幻悠尘已经闻到饭菜的香味，脚步微转，便寻香而去。口中继续说着，“等他们元气恢复，咱们也已经回去了，而那个时候，我也可以履行承诺，带他们去见风师父几位老人家，呵呵！那场景一定相当有趣。”
　　“什么履行承诺，你分明是想看好戏。”说是这么说，柳青鸿自己也很坏心地巴望着师尊会被慕清秋搞得手忙脚乱。    
　　有了今天的经历，届时风师父他们要说服慕清秋和酒儿就比较容易，当然了，说服的过程必然不会很顺遂，但至少慕清秋心中有了经过思考后所产生的怀疑种子，拼斗起来也不会轻易使用到危及自身和他人的大型法术或法宝，而风师父他们的修为又高深莫测，所以整个说服过程自然就有惊无险，可看性很高。
　　慕清秋和五行神殿的恩怨基本上有了解决的方法，需要再计量的却是时时刻刻在打着一些不受人欢迎主意的藏镜人，要彻底解决这个隐藏在幕后的人物，还是需要一些特殊的布置。心中有条不紊地盘算着以后的计划，口中却在和死党抬杠聊天，脚下也没有迟疑地向饭菜香味的出处行去。一心三用，幻悠尘用得相当自如。
　　临近三人住的小楼，耳边已然传来一阵应当算是争吵的对话声，说它应当算是争吵，是因为其中一个人声音冷淡，语气淡漠，可是每一个字都包含着深深的怒气，另外一个人似乎有些无可奈何地在为自己辩解。
　　两个声音，一个属于萧瑟，一个则属于夏若流。





    第一卷 第一百二十七章 合作
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:05 本章字数:4360

　　第一百二十七章  合作
　　“为什么，先是一个凌，后是一个幻云，你非要男人不可吗？”萧瑟的声音冰冰冷冷，好似一把锐利的冰刀，毫不留情地刺向一脸苦笑的夏若流。
　　“小瑟！我说过，这是误会，幻云是云府的客人，而我是云府的管家，除此之外，我们没有其他的关系。”夏若流很无奈，他了解萧瑟的脾性，只要是他认定的事实，要改变他的想法，实在是太困难了。固执的牛脾气，真不知道遗传自谁。
　　“是吗？那凌呢？”从萧瑟的语气中不难听出来，他根本就不相信夏若流的解释。
　　“小瑟。”哑然，夏若流想说些什么，却又无法出口，只能叹上一口气，再说一声，“不是你想象的那样。”
　　“你是继承夏家的独苗，我不允许夏家就此绝后。”转过身体，萧瑟垂下眼帘，话语中的坚定决心是显而易见的。
　　“唉……小瑟，不管我最后会如何，不是还有你吗？”这个顽固的人………夏若流也不再多做解释，算是缓解气氛，他道，“小王爷待你不错，也很有心，偶尔你也回应一下他吧……”
　　“哥！！”萧瑟难得高声地制止夏若流似乎还要继续的话，冰冷的语调更加低沉，“我和你不一样，我是没有资格代替你继承夏家，而且……他是主子，我只是护卫，仅此而已。大哥，幻云很快就要迎娶天香郡主，而凌也去向不明，若你还要继续执迷不悟的话，我会代替爹娘，尽快为你择一门亲事。”
　　“小瑟，我才是兄长。”好不容易萧瑟肯多说几句话，说得却是要给自己找个娘子……夏若流的心里还真是五味交杂。
　　萧瑟的则冷冷地瞥了他一眼，“你做好准备。”
　　“喂！”见萧瑟根本不理会地转头离开，夏若流除了无奈就只能苦笑，做兄长做到这么没有威严的地步，他也实在是很失败。
　　“下流老兄！”探出个脑袋向夏若流大力招手，幻悠尘脸上那种被我发现了的诡异笑容实在是让夏若流浑身不舒服。
　　“幻公子，偷听不是好习惯。”转眼间，夏若流又恢复成那个谦恭有礼，进退合宜的云府大总管。笑容温和，却暗藏锋锐，所谓的绵里藏针大概就是用来形容夏若流这种人的吧。
　　“前面就是我们现在住的小楼，进来边吃边谈吧！我对下流总管和小瑟的事情很感兴趣！或许……我也可以帮你一点小忙！呵呵！”笑得很好心，幻悠尘勾着夏若流的肩膀，一副哥俩好的模样，不顾夏若流的意愿，径自拽着他走进小楼。
　　“嘿嘿！”大概了解幻悠尘要从夏若流身上套出一些好玩儿的事情，柳青鸿和欧行文自然不甘落后，快步也进入了小楼。
　　一进小楼，扑鼻而来的饭菜香味很轻易地勾起人们的食欲，满满一桌子的精致菜肴更是让人难以抗拒，尤其是幻悠尘，稍微对幻悠尘有点了解的人都知道，绝对不要在饭桌上和幻悠尘谈论正事，因为，你将得不到任何回应。显然，夏若流也很明白这一点，从坐到饭桌上开始，他就没有说话，也或者是说，还有另外一个原因让他插不上话。
　　幻悠尘的吃相夏若流是看到过，看他吃饭，那是一种优雅的享受，但是这一顿饭有了柳青鸿和欧行文的加入，就完全变了一个模样，夏若流不过是刚刚举箸，一桌子的美味佳肴就被三个好朋友在以筷子做武器的比斗和互不相让的嘴上抬杠中迅速解决。转眼间，杯盘狼藉，分毫不剩，也幸好夏若流的身手不赖，手快，反应也快，总算及时抢到一块红烧狮子头，不至于落到只有饭没有菜吃的凄惨地步。
　　饭后一杯茶，是幻悠尘的好习惯，也是可以开始谈正事的标志，而夏若流不愧是云府的大总管，早已摸清了幻悠尘的一些习性，见他慢悠悠地喝起茶来，便适时地道出来意，“幻公子，夏某今天来是奉了大少爷的命令，要接三位回云府。只是天香郡主似乎认为幻公子就是风旭阳，并且已经和公子定下白首之约。如此一来，夏某就没有立场将三位接回。夏某想请教幻公子，为何要冒充风旭阳？和天香郡主纠缠在一起？”
　　“不是我们老道冒充，是那个女人自己这么认定，即便她意识到这是一个错误，你觉得赵茗这种女人会承认是自己认错人了吗？”老道和风旭阳的个性差异很大，长相虽然有七、八分相似，却不是一模一样，想分辨他们，并不是很困难的事情。就算一开始赵茗的确是认错，但是经过这么一段时间的相处，应该早已经发觉幻云绝非风旭阳。欧行文看的出来，赵茗似乎想利用老道达成一些目的，所以暂且对他们很礼遇。
　　依照天香郡主的脾气……的确不会。在她而言，她就是对的，错误是下等人才会出现的，而她是郡主，是千金之躯，是永远不会有错误的。因为云家和皇族的一些隐讳关系，夏若流对这位郡主的事情非常清楚。听到欧行文的话，当即就点了点头，对于欧行文堪称无礼的言语，也浑不在意。
　　“下流老兄，你好象很怕这位郡主！”瞄上夏若流一眼，幻悠尘放下茶碗，笑咪咪地作出说道，带点窥探式的眼神仿佛在暗示着夏若流和这位郡主有什么不可告人的隐秘。
　　“应该说是尽量不要和她起冲突。”被幻悠尘的眼神看得浑身不自在，夏若流轻咳两声，小心的探视屋里，确定没有王府的暗桩，夏若流也自信这王府中的人还没有可以进入自己百米范围内，可以不被发现的高手，很放心地说道，“天香郡主的父亲是当今皇上同胞的亲弟弟南阳王，在天香郡主尚在襁褓的时候，便因为远征塞外，战死于沙场。王妃娘娘和南阳王鹣鲽情深，在得知这个消息的同时便自尽追随王爷而去。留下襁褓中的天香郡主被太后带回皇宫，亲自抚养。郡主生长在宫廷，耳濡目染的都是宫廷内的勾心斗角，为达自己的目的而不择手段的伎俩。再加上太后和皇帝都格外宠爱她，所以她的行为也就愈加肆无忌惮。此次她是在皇宫里面待得腻烦了，缠着皇帝答应她出宫游玩。只是为了她的安全着想，此行不能太过招摇，所以最好不要有太多的禁卫军护卫。而这个时候，正值大少爷这个时候正要视察云家产业，所以，当今皇帝就将照顾她的责任交给了大少爷，她的身份不同于其他公主和郡主，若有丝毫损伤都将给云府带来很大的麻烦。如今回到了洛阳，云家就可以卸下保护的责任，直接将她交给虎威王爷，并由虎威王爷择日将她送回皇宫。”
　　“她要成亲，应该会在皇宫由皇帝亲自主持吧！”这么受宠，又自小失去父母，由太后抚养成人，她的婚礼自然应当如此。柳青鸿对皇宫没有多大兴趣，若是真要去皇宫的话，他也只能勉为其难地参观一下皇宫的宝库了。
　　“她不会去皇宫的。”幻悠尘带笑的声音打断了夏若流想要赞同的回答。也引来几个人的关注。嘎口清茶，幻悠尘慢条斯理地说道，“我和风旭阳的差别或许大部分人分辨不出，但是对于一个长在深宫中，善于勾心斗角，察言观色的女人而言，却很简单。更何况……我根本没有掩饰的迹象。”
　　“你是说她一开始就知道你不是风旭阳？”夏若流炯炯有神的目光直射幻悠尘含笑的双眼，“那她为什么要和你成亲？”
　　“这就要问云家大少爷了，云大少爷是不是有得罪过赵茗？云家是不是真的见容于朝廷？在外面的人看来，我曾经住进过云家大宅，就必然和云家有很深的关系，若我在和天香郡主成亲的当天失踪的话，云家是否要负担起这个责任？”折扇抵着下巴，幻悠尘笑容可掬，好似这后果严重的话不是从他口中说出，末了，他又加上几句，“要我失踪，很容易，毕竟我只是一个假冒的风旭阳，就算是永远的消失，也不妨碍赵茗找到真正的风旭阳。呵呵！婚礼当天，郡马失踪，你说………真正的风旭阳会不会很好奇，过来一探呢？”
　　“除掉一个假的风旭阳，就可以将云家推入灭门之祸中，还可以为自己引回一个真正的风旭阳……赵茗郡主！”夏若流倒吸一口气，头一次发现，自己好象低估了这个女人。
　　“皇宫……守备森严，又是他们的地盘，而我这个假郡马若是在那里失踪的话，那就将是他们的责任，于云家无关。虎威王府则不一样，王爷虽然手握兵权，府第却在洛阳，而洛阳又是云家的势力最集中的地方，在虎威王府让我消失………不是更好吗？呵呵，虎威王爷的兵权好象……掌握的时间也很长了。”悠闲地转着如意折扇玩儿，幻悠尘好似事不关己地笑道。
　　兵权？连虎威王爷也不放过吗？…………任务是朝廷发出的，而将它实现的却是赵茗郡主……看来，能在皇宫中饱受太后和当今皇上的宠爱和放纵，能让所有的朝廷大臣对其敢怒不敢言，赵茗郡主所凭借的并非是先父南阳王的余荫，而是她自身的能力。这个女人，是真的刁蛮任性吗？还是她的刁蛮任性都只是为她要做的所有事情做铺垫？夏若流心中微寒。
　　赵茗郡主需要重新注意，而朝廷要灭掉云家的心思已经昭然若揭了。
　　朝廷……是不允许民间有隐藏势力超过自己的任何组织存在，将赵茗送到云家便是一个序曲。夏若流很清楚，云君瑜这次视察产业的途中屡次遭遇偷袭，是对大少爷的，是对少夫人的，也有对赵茗的，不管是那一个出事，云家势必会受到不明人士的威胁。这个不明人士便是朝廷，尽管早先便有丝丝痕迹显露出来，云家却不愿意深究，毕竟老爷的夫人，也是皇族出身，更是当今皇上的亲妹妹，一个生长在皇宫，却还保持着善良温柔心性的美丽女人。只是……云家有顾虑到老夫人的想法感受，而皇上……更看重的是他的江山霸业。或者说，对于皇族而言，亲情是奢侈的存在，再多，再浓的亲情也比不过那张金碧辉煌，高高在上，只属于君王的威严宝座，所谓公主，所谓皇上的亲妹妹，也只是用于政治联姻的棋子，而老夫人则很幸运，虽然是公主，但她在皇上觅到更能帮助巩固其皇位的势力之前，就遇到了云家当时的当家人，现在已经丢下云家诺大家业带着老夫人到处游玩的老爷，感情愈来愈好，难以分舍，进而到了谈婚论嫁的地步。一直垂涎和忌惮云家庞大势力的皇上又怎么会拒绝云家的提亲，几乎是迫不急待地将老夫人送到了云家。不过，人心是贪婪的，现在的皇上已经不再满足有云家的暗中支持了，他想要的是云家庞大的产业。
　　如此一来，云家也是时候要改变存在的形式了，不过在此之前是否还要有另外的准备还要看大少爷的意思。夏若流深深地看向笑容可掬的幻悠尘，这个人………心思如此缜密，竟能从细微琐事中寻出根源，绝对不能小觑。“不知幻公子可有应对之策？”
　　“他们的剧本很不错，只需要稍微改动一下就会有不同的结局，如果下流老兄坦白一点的话，顺便还可以解决掉下流老兄的一桩心事！”抛出诱饵，幻悠尘缓缓牵动那条看不见的丝线，狡猾的笑容浮上脸庞，他的表情神态，与他肩膀上的落月相似极了。
　　不可否认，他的诱饵的确很诱人，夏若流眼中精光一闪，温文儒雅道，“愿闻其详。”





    第一卷 第一百二十八章 皇榜
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:06 本章字数:3732

　　第一百二十八章  皇榜
　　夜色越来越深，在小楼里待了将近一个时辰的夏若流步履微沉，面上带着似笑非笑地古怪表情匆匆离开了虎威王府。
　　小楼内，柳青鸿有些头大地问道，“老道，你真要这么做？”
　　“你不觉得很好玩儿吗？”手指笔划，一面水镜悬挂在三人眼前，微波荡漾中，渐渐显示出萧瑟的身影，幻悠尘没什么坐相地瘫在椅子上，从龙戒中掏出一包还在散发着热气的小笼包，悠闲地往自己的嘴巴里塞，笑咪咪地看着水镜里面一副冷淡面孔的萧瑟和有些气急败坏地黄虎小王爷。呵呵，这两个人的相处方式很有趣。
　　“是很好玩没错。不过……”打量着镜内萧瑟的形貌，柳青鸿怎么看，都无法在萧瑟身上找出和夏若流相似的地方，若非他们俩自己说了出来，恐怕很难有人能想到，这位下流老兄竟然和萧瑟是亲手足……“云家会配合吗？似乎对他们的利益没有多大帮助，这次的危机，相信没有咱们，云家应该也能解决得很好。”
　　“他们是能解决的很好，不过，云家人隐藏的劣根性会让他们很高兴地配合！”在云家的几日可不是白待的，再加上柳青鸿对云君瑜的描述，幻悠尘不难推测出云家人潜藏的恶劣性格，当然了自己曾经在无聊的时候，利用水镜观测过云家人的行为也是功不可没。
　　“老道，你好象很厚待云家。”就算是好玩儿，依照幻悠尘的懒人性子，这种牵扯很大，麻烦更多的世家问题，他基本上懒得去管，除非好玩儿程度绝对足够吸引他，或者说……欧行文狐疑地道，“你不会和云家有什么暧昧不明的关系吧？”
　　“我没有说过吗？”如意折扇“刷”地打开，轻扇两下，遮住笑得古怪的薄唇，幻悠尘貌似很无辜地弯起两只狭长的眼睛，不紧不慢地说道，“云家三公子是我师父！”
　　“云家三公子？你师父？”老道从出生到现在也不到20年，这就是说云家三公子是修真者？脑子有点发蒙，欧行文和柳青鸿可没有想到他和云家的三公子还有这层关系。
　　急速从脑袋中调出云家三公子的所有资料，柳青鸿却发现，好象在商队的时候，所有人对于云家三公子的事情谈论很少，就算是他问起来，最多也就是苦笑着，摇摇头不说话。至今为止，对于云家三公子的了解也只限于他的名字和他很难缠而已………等等，名字？柳青鸿的桃花眼突然瞪大，“云、云、云湛然？”
　　“就是这个老头子！”笑呵呵地点点头，幻悠尘好似不知道自己带给死党带来多大的冲击，手中的纸袋又换了一个，色泽均匀，烤得香喷喷的鸡翅膀握在手中，幻悠尘带着一脸的陶醉一口一口地送入腹中。
　　“云家三公子……云湛然……钦天少君？”即便很早就有隐隐感觉幻悠尘有可能是这一代的钦天少君，但今天听到他亲口承认……柳青鸿和欧行文还是受到了很大的刺激，一时间脑子处于当机状态。
　　死党的呆滞模样是很有趣，不过……幻悠尘贼贼一笑，冲着死党勾勾手指，“在云家，我可收集到不少师父的趣闻，你们………要听吗？”
　　“当然！”这可是“翔云天君”云湛然的趣闻啊！！！他们怎么可能没有兴趣，拍走脑袋中短暂的当机状态，欧行文和柳青鸿立马凑到幻悠尘身边。
　　于是乎，可怜的云湛然，隐藏在“翔云天君”名号下，最让他丢脸的事情就这么被唯一的徒弟给一一抖搂出来，“晚节”不保。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　几日后，当今皇上发下皇榜昭告天下，当朝最受宠爱的天香郡主即将大婚，所配对象不是朝廷大员，也非上流豪门，而是一个名不见经传的男子，传闻中，此人有经天纬地之才，移山倒海之能，翻手为云，覆手为雨，而且相貌堂堂，英俊不凡，乃是一个神仙中人。和天香郡主巧遇于关外，日久生情，生死向许，互许鸳盟，今日由天香郡主请皇上圣旨，为两人主婚，皇上爱此人才能，便开金口允婚，招其为郡马，并定于半个月后，为两个人主持婚礼，因为此人和云家关系非浅，本身却无父无母，孑然一身。故而，皇上恩典，婚礼可以在洛阳城举行，届时皇上和太后作为主婚人也将驾临洛阳，与洛阳百姓同乐。
　　皇榜和流言几乎是以同样的速度传遍整个中原，也传到了一个很偏远的小镇。小镇实在是很小，之所以称之为镇子，只是因为它比附近的村落要大一些，而附近的村落，最大的也不过是十户之家而已。
　　小镇上有唯一的一家客栈名字叫做福临客栈，客栈很破落，掌柜的面色微黄，双手结着厚厚的老茧，一副苦相，一眼看去跟福气实在扯不上什么关系。客栈的人很少，扳着指头数过来再数过去，也就三个人，一壶浊酒，一盘花生米，一盘卤牛肉，一盘小凉菜，便是招待客人的全部。三个人，一个棉布青衣，将黑发高束在头顶的少年临窗而坐，自斟自饮，自得其乐。另外两个，桌角放着行囊，风尘仆仆，好象是刚从其他地方过来的。
　　小菜简陋，但对于两个长途跋涉的人而言，却是相当美味，酒足饭饱，两个人也有心情聊起天来，话题不自觉地就带到了日前最热门的天香郡主要嫁人的事情上，说到这件事情，自然也会提起被天香郡主看上的那个幸运儿的名字———风旭阳。
　　临窗而坐的少年本是笑得很开心地听着那两个人聊天，却不想到竟然听到自己的名字，酒杯一下子没有拿稳，掉到桌子上，一片水渍漫延开来。笑脸顿时变成苦瓜脸。身形一晃，风旭阳站在那两个人面前，不是很确定地问道，“你们刚才说的天香郡主夫婿的名字可以再说一遍吗？”
　　“你还不知道吗？皇榜已经贴出来好一阵子了。”奇怪地看看这个少年，旅人一号随口说道，“几乎全中原的人都知道，天香郡主要招一个叫风旭阳的人做郡马，连皇上都要前去主婚。”
　　几乎全中原都知道……好象刚刚从深山老林里出来的他才是最应该知道的一个人，挠挠头，风旭阳送出自己最阳光的笑容，“这位大哥，你可知道天香郡主什么时候，会在那里举行婚礼吗？”
　　“你也要去凑热闹？”旅人二号自以为然地露出了然的笑容，“听说天香郡主高贵美丽，又是皇上最宠爱的郡主，就算现在攀不上她这个金枝玉叶，过去看看也是好的。少年人，要凑热闹的话，就去洛阳吧，届时不仅皇上和太后都会驾临，皇家还会摆开宴席款待洛阳城所有的人，嘿嘿，皇家出手的宴席菜肴可不是平常人可以吃得……到的，咦？人呢？”
　　旅人二号说得津津有味，好似那宴席已经在他眼前，再回神，已不见那青色布衫的阳光少年。
　　而此时在人类肉眼难以看到，被层层白云覆盖的高空中，风旭阳一脸的苦恼，狠狠地抓着自己头皮上的黑发盘坐在一片貌似枫叶的法宝上，那和幻悠尘很相似的脸庞上泛起浓浓的迷惑，“怎么会这样？怎么会这样？”
　　不停地问着自己同一个问题，每问一次，他都会抓一下头发，不一会儿的工夫，束得高高的，整整齐齐的头发就被他扯得一团乱，“成亲？和那个恐怖的女人，我又没有疯掉。掉到这个时代，有家归不得的我已经很倒霉了，怎么还会有要和她成亲的皇榜蹦出来？若是被怜儿知道………我会死得很难看。”
　　精彩啊，风旭阳脸上不断变化的表情实在是很精彩，尤其是他在用一张和幻悠尘太过相似的脸做出那些表情，就更加有趣得紧了，只可惜观众太少了。
　　“不想了！”仰天长啸，风旭阳身手利落地蹦了起来，乱糟糟的头发，岌岌可危的马尾发因为他刚才的动作更是变得摇摇欲坠，这造型………实在是很滑稽，偏偏他本人还没有注意到，辨别好方向，嘴巴里面还嘟哝着，“管他怎么回事，我去看看就知道了，顺便去看看那几个云家的新朋友，当初不告而别虽然是为了躲赵茗，不过还是挺对不起他们的。”
　　枫叶形法宝与风旭阳早已心灵相通，风旭阳的心思微动，枫叶便载着他朝着洛阳的方向飞了出去。完全不知道一场由他引发的剧目已经展开了。
　　此时的虎威王爷府里，幻悠尘闲来无事，招来柳青鸿和欧行文，摆下中华国粹，不仅码起长城，更设下局外赌局，赌上加赌，每一圈都有局外赌局的花红可领。局外赌局的题目很简单，就只是赌这一圈下来，究竟谁是赢家，最后猜对的赢者吃掉花红，输者……对不起，请吃掉一盘茶几上不曾短少的点心，嘿嘿，能做为惩罚的点心，请不要奢望它的味道会有多好。有奖有罚，这个游戏相当有趣也赋挑战性，于是乎，从早到午，他们玩儿得不亦乐乎。
　　似乎……也有人不是这么想，至少，黄虎就是其中之一，他到现在还不太明白，自己怎么会被拉来玩儿麻将，也不清楚，自己怎么会答应这个赌局。一脸铁青，浑身无力的他只知道，如果这一局再输的话，那茶几上的恐怖点心就又要进入自己的肚皮了。知道归知道，可是他的牌运实在是很糟糕，黄虎痛苦地看着这些牌，不晓得到底该打那一张才好。
　　似乎老天爷不忍心看他太过凄惨，就见几点寒星击破窗棂，直扑向此局最大的赢家——幻悠尘，并伴随着一阵呼喝声，“风旭阳，交出茯苓玉，我可以饶你不死。”





    第一卷 第一百二十九章 乱曲
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:07 本章字数:3580

　　第一百二十九章  乱曲
　　“青鸿，你家师弟的仇家不少啊！”微打个哈欠，幻悠尘对扑面而来的寒星视若不见，老神在在地斜睨着柳青鸿。
　　“好象，他是惹了不少麻烦……”柳青鸿讪讪地干笑，手轻抬，青色的羽毛迎着寒星飞去，就听得微弱的爆裂声音，青色羽毛和寒星同时销毁。
　　“还是很大很多的麻烦。鸡毛小子，你算过没有？这是第几批了？”而且，每次找麻烦的人都有不一样的理由，相同的却是---他们都在找风旭阳。只是和以前打发掉的人不同…………能和青鸟之羽同时销毁，可见这几点寒星的厉害，使用这寒星的人也自然是修行者无疑。而且……是高手。欧行文向窗外望去，一个文生袍的英俊男子手捏一枚白色棋子，棋子冷光内敛，宝气荡漾，一看就知道不是凡品。
　　“至少…………这次是一个人！！”从不知自家师弟这么会惹麻烦，柳青鸿笑得尴尬，这几天下来，听闻风旭阳要在洛阳迎娶天香郡主消息的“朋友”，纷纷前来拜访，有两人结伴而来的，也有三五成群的，索性这些人的修为不是很高，他这个做师兄的还应付得过来，全当活动筋骨了。不过…………总在一旁悠闲看戏却不肯插手的两个死党实在有些欠扁。
　　“你是谁？竟敢私闯王府。”仗剑立在门口，萧瑟将黄虎护在身后，一双冷眼毫不示弱地紧紧盯着这名英俊男子。而萧瑟却没有看到，在他身后的黄虎那一脸无奈又气苦的的表情。
　　“世俗人，这不是你能插手的事情。”韦棋面露轻鄙，衣袖一展，萧瑟一点反应都来不及，应声倒下，被他身后的黄虎接在怀中。
　　黄虎怒瞪韦棋一眼，有些赤红的双目在确定萧瑟只是昏迷过去之后，才变得清澈一点。
　　“虎妖？这王府里面竟然还有妖怪，哼，也罢，韦某今天就做做好事，顺便将你除掉。在那之前……”压根不将黄虎放在眼中，韦棋捏着白色棋子的手指指向站在窗口看好戏的幻悠尘，“风旭阳，茯苓玉可不是你这种毛头小子能享有的福缘，还是早点交出来免受其累。”
　　“我说大叔，你要认好了，我可不是风旭阳！”晃出小楼，映入眼帘的不仅是这个捏着棋子的男人，还有零零散散倒在小楼附近，负责服侍众人的一干仆役。幻悠尘仿佛不经意地瞄过头顶上的蓝天，随意地倚着小楼外围栏处，挺立在门口的朱红色圆柱。示意对方仔细看自己的脸。
　　可惜，韦棋没有那个心思去分辨幻悠尘和风旭阳的不同，抖手一甩，一把黑白棋子有秩序地散布开来，每个棋子之间相互辉映，交织出万道寒光。
　　“枉你以棋子做法宝，竟然一点耐性都没有。” 如他所料，两个死党都没有出手的打算，还抛给他一个你是师兄你搞定的眼神。大大地摇头，柳青鸿认命的放出青影剑，手中捏诀，周遭的青青碧草疯狂长起，青光粼粼，青草化作一道青色的屏障，将黑白棋子的光芒挡在一旁，却不妨碍青影剑的穿梭。
　　骤现骤隐的青影剑叫韦棋防不胜防，回手在自己身旁布下一片棋幕，韦棋完全没有想到这里会有元婴期以上的高手，这下韦棋才注意到，那个一脸笑意的“风旭阳”的修为自己竟然看不出来……这表示，他的修为在自己之上？韦棋难以相信，“风旭阳”会在这么短的时间内有这么大的提升。战甲立刻穿在身上，韦棋手指轻划，黑白棋子排出阵形，不停地旋转起来。
　　“离形阵？好象又不太像！”欧行文打量着韦棋以棋子布出的阵法，总觉得眼熟，却又和自己认识的阵法对不上号。
　　“那个应该是浮光离形阵，既然是以黑白棋子为阵形，必然也蕴含着阴阳之理，所以……叫它做阴阳浮光离形阵就差不多了。”看着因为黑白棋子陡然暴涨攻击力道和速度的关系，而有些应接不暇的柳青鸿，幻悠尘不紧不慢地道，“小鸿，左三，踏乾位，纳虚还实，走坎位！”
　　“收到！”这棋子有实体有幻觉，实在是搞得他眼花缭乱，却又不能对它强大的攻击力视若无睹，再者还有韦棋在一旁虎视眈眈，频频偷袭，柳青鸿正感到头痛，便听到幻悠尘的声音，毫不犹豫地顺着他的指示左右行进。青影剑配合地扫去挡路的真实棋子，柳青鸿悄悄凝聚的法术也已经准备就绪。
　　就在这个时候，韦棋却跳出战圈，猛然收回纷飞的棋子，大吼一声，“停手！”
　　“咦？”柳青鸿被他的吼得一愣，捏好的法术手诀不由自主地松开，一道青色的流星光影立刻被放了出去，就听“轰隆”一声，准确地砸在正以为柳青鸿会收手，而没有多大戒备的韦棋身上。
　　“我叫停手你没有听到吗？”文生袍变得有些焦黑，韦棋本人到是没有受到多大的伤害，就是那张俊脸臭得厉害。
　　“嘿嘿！手滑了！”柳青鸿没什么诚意地笑道，当然不会承认自己确实有一点点的故意成分在内。
　　“老道……鸡毛小子越来越不老实了。”欧行文小声地用心灵通讯叹息道。浑不认为，他自己也好不到那里去。
　　回给死党一记招牌笑容，幻悠尘懒洋洋地坐在围栏上，笑容可掬地问道，“大叔不打了吗？”
　　“不打了，你不是风旭阳，打也没用！”修真者最大的好处就是容易打理自己，韦棋旋身一转，以最快的速度恢复他文质彬彬的文生模样。这个韦棋变脸变得很快，刚才还是一副誓要得手，不讲道理的恶劣德行，这会儿，又一副好奇宝宝的模样凑到幻悠尘身前，“风旭阳当初在我的棋子阵下逃得很狼狈，也就是说他对阵法根本不在行，你这小子就不一样了，竟然说得出我这用棋子摆出阵法的名称……不简单啊，小子，我叫韦棋，我对你很感兴趣，你叫什么名字？”
　　“我姓幻名云字悠尘！”折扇合拢指着自己的鼻尖，幻悠尘笑咪咪地说道，“大叔若是要找风旭阳，我也可以帮上一点忙！”
　　“你知道他在那里？”韦棋一脸的兴奋，迫不急待地问道。
　　“目前还不清楚，不过……他很快就会来到洛阳城。而我则会在最短的时间内得到他的具体消息，所以……”幻悠尘的笑脸格外灿烂，却不曾刻意隐藏眼底的狡猾，“大叔要不要在这里和我一起等等看呢？”
　　“当然！”韦棋二话不说地点头，随即又问道，“小子，你可会下棋？”
　　“会是会，不过……大叔，和我下棋的话，可是要付出代价的！”很好心地事先警告一番，幻悠尘贼眼在韦棋身上扫过，有所图谋地笑得怪异。
　　“等你赢过我再说吧！”韦棋可不相信这个小毛头会赢得了自己，立刻接下挑战书，发出豪言壮语，手一招，解除小楼外面的禁制结界，率先走进小楼。
　　待韦棋和幻悠尘进入小楼，柳青鸿颇为无聊地摊摊手，意由未尽地叹道，“来了这么多批客人，就属韦大叔最好说话！”
　　好说话？那是人家够聪明，知道以他先在的修为拼不过三个出窍期以上的修真者……丢给柳青鸿一个你偶尔也动动脑子的眼神，欧行文挂着温和的笑容走到从刚才起就警戒地看着他们的黄虎身前，不温不火，一派和气地道，“为你，为萧护卫，为整个虎威王府……我想你会希望和我们谈一谈！”
　　嘿嘿！我就是懒得动脑子！回给欧行文一个得意的笑，柳青鸿下巴微点还在地上处于卧倒状态的众多仆人，说道，“他们一个时辰之内不会清醒，刚才韦大叔的禁制会隔断打斗的所有迹象，外面那些没有修行的侍卫们根本不会注意到这里的不妥，没人叫他们，他们就不会过来。再者你干爹干娘——虎威王爷夫妇现在也不在王府里，我们如果对你有什么恶意，你肯定逃不掉。不过……小王爷，不是每个修真者都和妖怪过不去！与其在那里担心我们会对你们一家子不利，倒不如放下心情和我们一起玩儿一场有趣的游戏！”
　　“游戏？”黄虎倒不是因为柳青鸿的话而放下心来，而是他知道，如果这三个人想斩妖除魔的话，在更早之前，他们有的是机会。想不出对他们而言，自己能有什么利用价值，黄虎开门见山问道，“你们要我怎么配合？”
　　“这可不是配合！”欧行文指指黄虎怀中还在昏睡的萧瑟，温和的脸上多出一抹常在幻悠尘脸上看到的古怪笑容，“只是游戏而已，就像刚才的赌局，只要你顺利过关的话，就将得到应得的奖励！”
　　“他很顽固！”若他可以对自己坦诚一些就好了！黄虎从欧行文和柳青鸿的眼中只看到好玩儿的兴味，他的直觉告诉自己，这两个人是可以相信的，稚气的脸孔上露出一抹无奈，“你们能有办法？”
　　“再顽固，也抵不过我们那个狡猾的狐狸老道，他是心理学的专家！”柳青鸿怪笑着，语意是褒也是贬。
　　好象……那个幻悠尘真的是很狡猾的一个人，黄虎不由得对他寄予了一点希望。
　　眼尖地见黄虎似乎软化了下来，欧行文悄悄凑近黄虎的耳朵，将幻悠尘的计划细细道来………





    第一卷 第一百三十章 麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:07 本章字数:3504

　　第一百三十章  麻烦
　　翌日清晨，幻悠尘一边看书，一边百无聊赖地抛玩儿着几件造型奇特的玩意儿，浑然不理会旁边苦着一张脸的韦棋那一副异常心疼，深恐幻悠尘一个不小心没有接住而损了那几件小玩意儿的苦瓜表情。一直到……门外一声通报，云家大总管夏若流来访！幻悠尘才停下手上的动作，顺手将昨日的战利品收入龙戒里，好玩儿地打量着听到夏若流名字后，直性子的黄虎那晴空万里的脸马上变得阴云密布，黑沉得紧。再看冷着脸的萧瑟，昨日他刚刚醒来后的发觉自己躺在黄虎的怀中，那脸颊上染上的一抹红晕好似昙花一现，不再复出。好在数码摄像机在这个时代照样可以用！幻悠尘贼贼偷笑，把这个发在千年之后的网络上的话……应该会引出很多好玩儿的事情！！！说不定还可以见到“故人”！
　　刚进门的夏若流没想到幻悠尘这里会如此热闹，怔了一下，先向黄虎打了一个招呼之后，才有些隐蔽地说，“幻公子，你等的人已经到了洛阳，现在就在如意客栈落脚。”
　　“到了啊！”幻悠尘笑得不怀好意，“小虎子！该轮到你去拜访一下天香郡主了！顺便告诉她一声，你在如意客栈看到了一个和风旭阳长得一模一样的人！”
　　“不要叫我小虎子！”好象在叫小狗。黄虎最后这句话没有出口，怒瞪一眼没有改性的幻悠尘，站了起来，反正他也不愿意在有夏若流的地方多待，大步地离开了小楼，在他的身后，自然跟着一向形影不离的萧瑟。
　　“悠尘小兄弟，是不是风旭阳到了！”韦棋觉得自己很可怜，没事找幻悠尘这个小狐狸下什么棋，不仅输掉了自家的珍贵法宝，还输掉了自己的自由——五天之内，要乖乖地听幻悠尘的吩咐办事。尽管很不情愿，韦棋却不能反悔，谁叫幻悠尘比狐狸还要狡猾，竟然看透了自己的本尊，若是让别人知道他的真实身份，将他喜欢夺宝的恶习传了出去，自家老爹还不剥了他的皮。恼啊！一失足成千古恨，茯苓玉近在眼前，他却不能立刻赶过去，这心里好似有千万只小蚂蚁爬来爬去，麻痒得很。
　　微颔首肯定韦棋的疑问，幻悠尘的笑容已经开始向邪恶发展，“独乐乐不如众乐乐！韦棋大叔，在你去找他之前，先跑一趟金谷园吧！那里可有不少急着要见风旭阳的朋友。人家远来是客，旭阳小子没有亲自招待就已经很无礼了，总不好让他们再多等待！”
　　“呃……我现在确定你们肯定没有血缘关系。”看着幻悠尘邪恶的笑脸，韦棋原本还以为他和风旭阳如此相象必然是有什么血缘关系，如今看来……应该是没有……吧！
　　血缘关系？家里的人口那么多，说不定是那个男丁在外面花心留下的种子，幻悠尘不排斥这个可能性，不过，家里的大人们都没有逃过他的恶整，更别说，风旭阳只是与自己相像，还给自己带来了不少的麻烦。不稍微回敬一下，那里对得起自己，那里对得起观众朋友呢！笑咪咪地看着韦棋灰溜溜地走掉，幻悠尘拍拍乖巧地趴在自己肩头的落月，手指搔搔它的下巴，与落月相近的狐狸眼睛眯成一条缝隙，笑容可掬地向夏若流提出邀请，“下流老兄！别让你家云大少爷自己独享了一出好戏！咱们也走吧！”
　　“幻公子请！”夏若流拱手引路，心中也暗自猜测幻公子和风旭阳的关系，瞧幻悠尘那兴味十足的笑脸，实在不像是和风旭阳有什么仇怨，他们是朋友？可是听幻公子的口气好象和风旭阳并不熟悉。走出小楼，夏若流实在忍不住好奇之心，脱口问道，“不知道幻公子和风公子是何关系，可否告知一二？”
　　“我和他目前应该算是没有关系！”幻悠尘摇着折扇，故意笑得暧昧地看向柳青鸿，“倒是我家小鸿和这位风公子关系…………不浅啊！”
　　“老道你那是什么语气！”柳青鸿汗毛都竖了起来，尤其是看到夏若流露出一个原来如此的神情，更是猛翻白眼，急解释道，“喂喂，下流老兄，风旭阳是我师弟，你不要往歪处想。”
　　“奇怪！小鸿怎么知道下流老兄已经往歪处想了呢？还是小鸿，你真的做过什么？”欧行文说话很温和，可这话的内容却在抹黑自家死党。
　　“欧行文！行文老哥！”柳青鸿皮笑肉不笑步步逼近，双手一抬狠狠地掐向欧行文的脖颈，口中还道，“我掐死你这个为老不尊的家伙！”
　　“我只比你大两岁！”仗着两人的修为相近，欧行文躲避的时机也恰到好处，而且他虽然在躲避，却是距离幻悠尘越来越近，很显然，他是要拉幻悠尘下水。
　　“柳公子是风公子的师兄？叫上这么一大批人去找风公子的麻烦，你不担心会害了他的性命吗？”夏若流一边看着三个人闹成一团，一边出声询问，只因为他并不觉得柳青鸿是那种不顾师弟死活的恶劣师兄。
　　“他死不了！”躲过欧行文的拳头，却没有闪开幻悠尘的折扇，柳青鸿摸摸被敲痛的头，手上还击着，嘴里还在回应夏若流，“……我正好检验一下他的功力又增长了多少。而且，老道只是玩儿玩儿而已，又不会害死他。”
　　“说得那么冠冕堂皇！”摇摇头，闪出战圈，幻悠尘搭上夏若流的肩膀，笑咪咪地道，“小鸿，你敢说你不想看热闹吗？”
　　“嘿嘿！顺便看一下热闹！”柳青鸿摸摸鼻子有点心虚地笑道。一个没留神，被欧行文偷袭成功，俊俏的脸庞上多出一块泥印。再看欧行文，他正在向刚刚浇过水的花圃中勾手指，一颗颗小泥珠子乖巧地滚落到他的手掌中，正是刚刚偷袭柳青鸿的“暗器”！柳青鸿也不是吃素的，转眼间，刚刚休战的两个人一边走一边打起了泥巴战。偶尔……还有几个路过的仆人惨遭流弹。
　　“他们一直是这样？……”夏若流看的傻眼，想不出这只有孩童才会玩儿的泥巴怎么会让柳青鸿两人玩儿得不亦乐乎。转而看向幻悠尘，夏若流哑然了。
　　就见幻悠尘偷偷收起不少小泥珠子，正在趁欧行文和柳青鸿毛不注意的时候，随手丢两个出去，精准地在欧行文和柳青鸿的干净衣衫上绽放出一朵朵泥花。最恐怖的是幻悠尘在做这些事的时候，还笑得一脸无辜，正用好似婴儿一般纯洁的眼神对他微笑。夏若流无语，彻底无语了。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　如意客栈内
　　风旭阳呈大字形，仰面躺在客栈的厢房的床铺上，挠挠头，一脸迷惑地整理刚从洛阳人口中得到的消息，实在是搞不懂，怎么会有和自己长得一模一样的人出现，好奇心在蠢蠢欲动，风旭阳挠头的动作慢了下来，心中已有决定，今晚，他要夜探虎威王府。不过，在此之前，他要先去趟云家。以云君瑜那个貌似冰冷实则恶劣性格，若是知道他来到了洛阳城而不去云家，一定不会轻易放过自己。
　　做好了决定，风旭阳的心情大好，正准备招呼小二上菜，就听见一阵有节奏的敲门声音，心中暗想，这家客栈的小二真会赶时机，正巧在他想要吃饭的时候过来敲门。这么想着，风旭阳没什么戒心地打开房间门，刹那间，风旭阳的阳光笑脸变得很牵强，张张嘴，一个字都吐不出来。
　　门外的人可不管他的表情很僵硬，整个人都扑了上来，冲力之大，竟然让正在怔仲中的风旭阳倒退两步，退回房间里。天香郡主赵茗勾起小脚，将房门踹上，双手环抱着风旭阳，一张脸蛋埋进他的胸膛，缓缓磨蹭着，娇滴滴甜腻腻地唤道，“旭阳———！人家好想你。”
　　老天，我可不想你。刺鼻的脂粉味儿直冲大脑，风旭阳的脸快变成苦瓜了，赶忙封闭自己的嗅觉，双手稍稍用力，将赵茗推得远一点，风旭阳一脸正色地问道，“天香郡主，男女授受不亲，不要损了郡主的闺誉。”
　　“旭阳！瞧你说得多见外，咱们都快成夫妻了，你怎么还叫我郡主！”白皙的小手捂住双颊根本不存在的红晕，赵茗故作娇羞不依地跺脚，“不是说好了吗？你叫人家茗儿就可以了！”
　　“茗、茗儿？”不仅风旭阳立刻起了一身的鸡皮疙瘩，就连躲在暗处偷窥的人们也感到汗毛直竖。
　　“奴家这名字从旭阳嘴里出来就是比别人叫得好听！”一声茗儿让赵茗心花怒放，转头又抱住风旭阳不肯放手，“旭阳——你走这一个多月，人家食难下咽，睡难安寝，人都憔悴了好多，你不可以辜负奴家对你的一片真心啊！”
　　你的真心？先不论你有没有真心，问题是，我不想要！风旭阳手足无措，很想再度把赵茗推得远远的，可是赵茗那一双手勒得他紧紧地，若是强将她推开，必然会伤到她。这种事情，风旭阳可做不来，仗着无人看到，风旭阳无语问苍天，那张不知道该怎么做的苦瓜脸表情，分外引人发笑。





    第一卷 第一百三十一章 威胁
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:08 本章字数:4342

　　第一百三十一章  威胁
　　果然，把赵大郡主找来就是有好戏可以看，幻悠尘一行人躲在隔壁的房间里，从房间墙壁上特地制做出的类似于现代防盗门上猫眼功用的小孔向外观瞧，与另外旁观的夏若流和云君瑜不同，幻悠尘三个人使用了特殊的法诀，在他们的眼里，不仅可以看到风旭阳的窘相，还可以看见一只蓝色的小狐狸正在忙着将幻悠尘事先教给它使用方法的微型摄像机摆放妥当，然后抱着自己毛茸茸的蓝色尾巴乖巧地趴在一旁一动不动第看戏。让人不禁暗赞一声，冰狐果然不愧是灵气最高的狐族，就是聪明。
　　只是落月身上早就被幻悠尘设下隐身诀，除了幻悠尘三个人以外，就是风旭阳这个修真者，也不晓得自己的一举一动都已被拍摄了下来。
　　“天香郡主，在下并没有与你结下亲事……”风旭阳挤了半天才挤出一句话，“在下今天才到洛阳。”
　　“我知道！”满足地枕着风旭阳的胸膛，赵茗虽然不满意风旭阳的外貌，认为他的样貌不够英俊，但是风旭阳有凡人所没有的能力，那种能力就和前几日看到的神仙差不多，呼风唤雨，挥手间就可以灭掉一座小山，当日他用这种能力救了被怪物围困的云家商队，赵茗就知道，她的机会来了，比起不识相，需要教训的云家，风旭阳的能耐更重要，只要能牢牢地绑住他，别说开疆辟土，沙场建功，就算是将当今皇上拉下台，自己称王又有何不可？甚至连攻占他国，一统天下，成为天下王者也不是梦想。而她到时候就是皇后，就是天下王者的妻子，掌控了这个男人，天下便尽在她手。赵茗藏在风旭阳胸膛里的俏脸笑得意，朱唇轻启，声音更加柔媚，“那个风旭阳只是一个胆敢冒充你，图谋不轨的小人，他想要荣华富贵，我就给他荣华富贵，为此而亡，他也应该没有遗憾了。”
　　“你故意利用他引我出来？”他才刚到洛阳，赵茗就得到了消息，难道说在洛阳，天香郡主的势力也这么大吗？风旭阳脑中闪过一丝疑问，转而又想起赵茗刚刚说过的话，不由眉头皱起，“那个人，你要怎么处置他。”
　　“他敢冒充你，还妄想与我成亲，当然要承担起欺君的大罪！”赵茗说得理所当然，抬起姣好的脸蛋，一双美目中掩埋着狠辣的光芒，她的表情却是深情款款，“旭阳！你是唯一的，我不允许任何人亵渎你的存在，更不允许任何人冒充你，我只要你，只有你才可以做我的郡马，也只有我才可以做你的娘子！”
　　真是大言不惭的女人，而且……欧行文好笑地瞥向幻悠尘，悄然道，“老道，天香郡主在说你故意冒充风旭阳要和她成亲！”
　　“不愧是皇宫里出来，久经锻炼的货色，颠倒黑白的功力已臻完美！”瞧赵茗那好似真的是这么一回事的神情，幻悠尘不吝啬地给予褒奖，一张笑脸上除了赞叹就是玩味，完全没有当事人该有的愤怒与不平。
　　这让一直在观察他的云君瑜感到有趣，淡漠的脸上不露痕迹，云君瑜暗中却在比较着风旭阳和幻悠尘，他不得不承认，这两个貌似的人，其性格实在是迥异非常，尤其是两人脸上的表情，风旭阳在没有外人的时候表情是多变的，好象把情绪都写在脸上，而在有人的时候却显得比较像是一个翩翩君子，正经八百得很。幻悠尘就不同了，他很爱笑，他的笑也不是那种面具似的假笑，而是完全发自内心的笑，云君瑜从不曾见过有人将笑的意思发挥得如此淋漓尽致，高兴的笑，不怀好意的笑，有所算计的笑，带着狡猾意味的笑，单纯好似稚子的笑，享受的笑，陶醉的笑……幻悠尘的心情似乎一直都很好，他的笑容总能带动周围的人也将心情放松下来，云君瑜看着他，眼前经常出现另外一个人的身影，他们两个人应该算是同一种类型的人类，只是，幻悠尘比他更加悠然洒脱，而他也有这辈子都好不了的怪病。想到此，云君瑜不禁暗暗叹息，湛然啊，你到底跑到什么地方去了。
　　“这么大的黑锅扣下来，好象想不死都不行！用完了就杀人灭口！！嘿嘿！老道，这位天香郡主正在对你使乱终弃！”柳青鸿幸灾乐祸地笑道，眼睛却没有离开墙壁上的小孔。
　　“哎，是啊！！我好可怜，小鸿，不如把你的青鸟之羽贡献出来安慰安慰我吧！”眼睛定在小孔上，幻悠尘伸出的手掌却是分毫不差地递到柳青鸿眼前，干扰起他欣赏风旭阳和赵茗的好戏来。
　　“喂！喂！老道不要耽误我看戏！青鸟之羽上次就用得差不多了，回去后我还要找师父补货，给我省点吧！”柳青鸿看得目不转睛，嘴巴上可怜巴巴地讨饶，似乎显得不够诚意，不过正在看好戏的幻悠尘也就懒得计较这个，还是专注在隔壁的剧情发展上。
　　他们的对话勾起云君瑜的记忆，深邃的目光也不扫过幻悠尘三个人………那天救他们的白衣少年……应该就是幻云吧！他们还有那天的李素夫就是爷爷提过的修真者吗？这种能力，风旭阳也有……
　　“天香郡主，在下已有未婚妻子了，不可能另娶他人。”风旭阳一脸正色，和幻悠尘相似的脸庞板起来，还真有几分威严，让众人不由得猜想，幻悠尘若是真的板起脸来是否也和风旭阳一样，会存在威严这种东西。
　　“什么？她是谁？”天香郡主脸色立刻变了，她万万没有想到，自己看中的男人竟然已经有了未婚妻，不过……没有关系，那个女人能比得上她的尊贵，那个女人有她的权势，赵茗可不认为自己会输给一个平凡女子，俊俏荡漾出假惺惺的笑容，“旭阳，男人三妻四妾很正常，奴家不会介意多个姐妹的。”
　　“可我只要一个妻子！”那个小女人，板起的脸因为风旭阳想起了苏怜儿而柔和下来，伸手推开赵茗，风旭阳道，“我的妻子也只能是她，至于天香郡主你，我只能说多谢错爱了。”
　　“风旭阳！你不要敬酒不吃吃罚酒！”被风旭阳略嫌粗鲁的动作推开，赵茗的柔情似水不再，精美的脸孔上冷笑吟吟，“我可是当朝最得宠的天香郡主，得罪我，就等于和皇家作对，你最好考虑清楚，到时候朝廷的兵马杀来，可不要怪我没有提醒过你。”
　　“那些东西对我没有用。”且不说修真者的能力和一般的凡人根本没得比较，就他个人而言，隐匿行迹不让旁人发现也不是困难的事情。风旭阳毫不在意赵茗的威胁。
　　“对你是没有用！”赵茗承认，在风旭阳好象神仙似的能力下，朝廷的兵马对他而言根本不算什么。但是……“别忘记，云府还有你的朋友，云府的人可没有你的能耐。你也不可能永远保护着他们，若你不肯听命与我，风旭阳，他们就是你的祭品！”
　　“赵茗，在那之前，我可以先毁了你。”虽不喜欢赵茗的性格，风旭阳却不曾想到，她会如此阴狠，肃杀的气息自风旭阳的身上散发出来，那是不容忽视的杀机。
　　“好啊！我死了后面还有云家的人给我陪葬。”赵茗根本不把他的杀气放在眼里，柔弱无骨的小手挑逗地摸上他的胸膛，她的娇柔地声音中尽是得意的笑声，“风旭阳，我的手下早已待命，一个时辰之后若不见我回去，他们自然知道该怎么做。”
　　“你在威胁我！”风旭阳大大的不爽，两条英挺的眉毛开始向中央靠拢，非常想再次将赵茗推出去，偏偏赵茗的威胁他又不能不当一回事。拳头在身侧攥紧又松开，面上保持着肃然的表情，心下急思着对策。
　　“是你自己留下太多可以让我威胁的把柄！”赵茗的小手盘桓而上，抚上他的脸庞，“不只是云家，你在外面的朋友也有很多，旭阳啊！你的心可不够狠，根本没有办法眼看着他们为你送命，可我就不一样了，为了我的野心，死几个人算得了什么，就算是拿我的命去赌，我也甘心！更何况，跟你赌的这场赌博，我必然会赢！”
　　看来只有去找找当今的皇上了，风旭阳暗忖，相信比起他这个人，皇帝应该更会珍惜自己的性命，没有了皇帝的支持，赵茗想翻也翻不出什么浪来。
　　赵茗眼何其尖，纤纤玉手轻轻拍打着风旭阳的脸颊，那模样好似情人在调情，但是她的话却没有那么美妙，“我知道你在想什么，奉劝你，不要去找皇上，他的野心并不比我的小，你的做法根本的不到预期的结果，相反的，你的那些朋友……就像云家人，会直接扣上一个叛国弑君的罪名，这个结果，应该不是你想要的，你也不希望这么多人就因为你的关系而家破人亡，或者过上颠沛流离的生活吧！”
　　风旭阳很想反驳赵茗的话，但他清楚，赵茗所说的全是事实，他的朋友虽然说不上是满天下，却也有百八十人，要他忽略他们的安危，风旭阳自问真的做不到，但是他又不甘心就此听从赵茗的摆布，沉下声音，风旭阳道，“这个世界上拥有像我一样能力的人并不少，并且都会受到一定的制约，我根本帮不了你什么。”
　　“只要你帮我，要如何使用你的能力就是我的事情！”赵茗当然知道像风旭阳这样的人必定不会只有一个，属于他们的世界也一定有其规范，既然从未听说过他们的存在，就证明这规范已经限制了他们，不允许他们过多地涉及到凡尘俗世中来。赵茗认为，是上天眷顾着她，竟然让她在这种情况下发现了风旭阳，让她难以达成的想望不再是空想，而她所要做的就是牢牢地掌控好这个契机，既然连天都帮她，这就证明，她也可以成为一代女帝，就像唐朝的武则天，所以她说什么都不会放手。
　　这个女人，已经把他摸得很透了，这一回合风旭阳承认自己输了，就输在赵茗的充足准备之下，目前，他要做的就是先稳住这个女人，双眼定定地看着赵茗，风旭阳问道，“你要我怎么做？”
　　“丢开你的未婚妻！”胜利已经在向自己招手，赵茗双手环住风旭阳的脖颈，她的眼睛中尽是欲望和野心光芒，“风旭阳！我要你娶我，帮我，为我所用！”
　　“我没有选择了不是吗？”风旭阳说得无奈，似乎已经被赵茗死死地握住了他的弱点。只是他的眼眸深处，依然隐藏着不会屈服的火焰，这火焰隐藏得很深，深到无法被赵茗发现。
　　“不，你可以考虑。”赵茗知道风旭阳不会这么容易让她利用，所以………她还要准备一些让他无法拒绝自己的东西，妆点精美的俏脸凑过去，吐气如兰，“我今天晚上再来找你！相信你会给我一个满意的答复。”
　　风旭阳不语，冷冷地看着赵茗在自己的脸颊上印下一吻，挂着得意的笑容离开房间………
　　“这个女人………”隔壁的柳青鸿手痒痒的，若非幻悠尘和欧行文事先拉住他，他肯定已经打破了自己不打女人的好习惯，冲出去狠狠扁赵茗一顿了，也是他此时气上心头的表现，才让云君瑜和夏若流比较相信他真的是风旭阳的师兄。
　　“青鸿，后面的好戏快要开锣了，错过了实在很可惜，至于赵茗……呵呵！”幻悠尘笑得古怪，狐狸似的眼睛轻扫如意客栈外面徐徐离开的华丽大轿，“剧本会因为她而变得很好玩儿，很好玩儿，绝对不会让你失望。”





    第一卷 第一百三十二章 见面
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:08 本章字数:4419

　　第一百三十二章  见面
　　“不过，在那之前，还是先见见旭阳小弟吧！”转过脸，幻悠尘笑容可掬地搭着柳青鸿的肩膀，不怀好意地问道，“小鸿鸿！头一次见你师弟，你说……我们几个做师兄的是不是要准备一份厚礼呢？”
　　“厚礼？”柳青鸿狐疑地看着两个笑容诡异的死党，良久以来的好默契告诉他，他们的笑容里有危险的味道，怒火在一瞬间消退，脑袋瓜子立刻灵敏起来，很快意识两个死党的图谋，柳青鸿僵硬地牵动着嘴角，干笑俩声，企图后退开溜，却忘记了肩膀上还搭着一个幻悠尘，待他发现自己的脚步根本无法移动时，才注意到自己竟然在不知不觉中被幻悠尘悄悄地禁锢了四肢的活动，眼看真的是跑不掉了，柳青鸿心存侥幸地堆起笑容道，“那个，老道，行文老哥，不如…………咱们换个其它礼物怎么样？”
　　“不必了，这个礼物最好！”异口同声地回答着，幻悠尘和欧行文一脸邪恶地逼近他……
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“恶心的女人！”狠狠地抹抹被赵茗亲过的脸颊，风旭阳厌恶地暗暗咒骂，说起来他也真是倒霉，不过是出手救了几个人，偏偏遇到赵茗这个疯女人，风旭阳现在也没有心情吃饭，懊恼地坐在桌边挠着自己的脑袋思索，要怎么做才能摆脱赵茗还自己自由，又不会伤害到凡尘中的朋友们呢？杀了她是行不通，抹去她的记忆……这个法术他又不会，赵茗……她有什么弱点可以利用呢？想来想去，风旭阳头大地发现，那么一个恶毒又心狠手辣的女人，实在是找不到什么可以钳制她的事情。唯一可行的就是潜伏在她的身边，或许可以找到她意图谋反的罪证。既然赵茗有野心，那就是说，她应该会做一些见不得光与皇帝意思向悖的事情，只要挑拨了他们的关系，那么，赵茗必然会失去皇上的宠信，到那时手无权利的赵茗就无法调动朝廷的势力为难这些朋友了。
　　再挠头皮，风旭阳想到另外一件事情，先不说赵茗是否有罪证让他可拿，就是真的有罪证，被他拿到手……好象……好象……那个皇帝老儿也不会轻易信任一个来历不明的人送来的证据吧！这就是说，他自己必须得有可以在皇帝面前说得上话的实力！要入朝为官培养自己的势力吗？那可不行，御定的婚期已经很接近了，他那里有那个时间，难不成还真的要娶赵茗？风旭阳为自己的这个想法感到一阵恶寒，赶忙摇摇头，把这个想法甩掉，有没有什么办法可以有快又彻底的解决赵茗呢？思考中的风旭阳继续努力地蹂躏自己的头皮。
　　等一下……风旭阳眼睛一亮，云大少爷那边的势力好象不小，说不定他手中有赵茗的把柄，而且凭云府和朝廷的隐秘关系，云大少爷绝对可以在皇帝面前说得上话，太好了，风旭阳终于停下挠头的手，笑得一脸阳光，这么一来，他既用不着暴露自己的能力，也不必受制于赵茗了，嘿嘿！真是太好了！
　　想出办法，风旭阳整个人都笑得很轻松，就在此时，房间的门又被敲响，风旭阳的阳光笑脸一皱，心中暗道，不会是赵茗又回来了吧！踌躇几秒中，风旭阳拉开大门，入目一张大大的笑脸让风旭阳当场傻掉，直愣愣地盯着眼前的人猛看，风旭阳下意识地揉揉自己的眼睛，再看眼前那张笑脸，脱口道，“你就是那个冒牌货？”
　　“说到冒牌货，旭阳小家伙！我可要比你早一阵子降生到这个世界上玩儿，所以，即便是冒牌货，也是你冒充我！”如意折扇指指风旭阳，再转回来指着自己的鼻尖，幻悠尘笑咪咪地教育道。
　　“你来做什么？”想不通眼前人的来意，风旭阳却想起了刚刚离开的赵茗，连带地对幻悠尘也有些迁怒，板起那张和幻悠尘相似的脸来，风旭阳沉声问道。
　　“送礼！”打开折扇在胸前轻摇，狐狸眼正大光明地向房间内扫瞄，幻悠尘笑意悠然道，“不请我进去坐坐吗？难得咱们俩个长得这么像！”
　　“那就请进吧！”在幻悠尘的手上没有看到他所谓的礼物，风旭阳不觉得他像是来送礼的，侧身让出门口，暗自打量着幻悠尘，风旭阳不得不承认他真的和自己很相似，只是……不知道他究竟是敌是友。
　　“你在猜我是敌还是友吧！不如……先看看我的礼物再下结论如何？”玩味地看着风旭阳，幻悠尘先给自己找了一把舒服的椅子赖在里面，手一招，一只蓝色的小狐狸出现在他的怀中，蹿到他的肩膀上，频频舔着幻悠尘的脸庞，撒娇地蹭蹭他的鬓角。幻悠尘赞许地摸摸落月的小脑袋，不着痕迹地收起微型数码摄像机，幻悠尘在落月的小耳朵边儿上说道，“落月，去叫行文老哥他们把大礼送过来！”
　　落月灵性地点点头，蓝色的影子快步跑到隔壁，不久风旭阳就听到一阵移动物体的沉重声音，然后熟悉的人影走了进来。
　　“云大少爷？”在云君瑜后面还有俩个人似乎在拖着什么东西，风旭阳一头雾水地看看云君瑜，意外地在他眼眸深处发现了跳跃着的恶劣因子，还有深深的笑意。咦？竟然能让云大少爷的眼眸中显示出这么清晰的笑意，那个“大礼”到底是什么？好奇地探头看着徐徐被拖进来的“物体”，风旭阳的嘴巴越张越大，那，那个东西是什么？应入眼帘的是一大团被华丽彩纸和锦缎包裹着的“东西”，这“东西”大概有一人高，从最底部开始，以彩纸做底，以翠绿色的丝绦在底部靠上三寸处系牢，色彩鲜艳的锦缎丝绸呈现出莲花的花苞状逐渐向上伸展开来，一层又一层地裹成一个大大的椭圆形，五颜六色的说不出漂亮，滑稽倒有几分。
　　就见幻悠尘笑容越发古怪起来，从花苞中勾出一条色彩斑斓的长缎交到风旭阳手中，带着一脸的无邪笑容道，“旭阳小弟！这是送你的礼物，打开来看看吧！”
　　“啊？好！”呆呆地拉了一下手中的长缎，花苞就在风旭阳眼中慢慢绽放，一层层华丽的锦缎散开，莲花伴随着一声大吼叫完全开放了。
　　“幻悠尘——欧行文———我要宰了你们！”熟悉的声音，熟悉的人头在莲花花瓣的簇拥下显露出来，风旭阳傻傻地楞在那里，眼睛中慢慢渗出名为眼泪的水滴。柳青鸿也注意到了风旭阳的存在，本应该很感性的兄弟重逢场面，柳青鸿却感受不到太大的激动，呃……不是他冷血，实在是他现在的处境让他无法有感性的心情，尴尬地冲着许久不见的师弟笑笑，柳青鸿立刻把一双桃花眼瞪得大大的，“该死的老道，该死的伪君子行文！快点解开我的禁制。”
　　“解开你的禁制，我们的杰作岂不是宣告就此毁灭？”欧行文趁人之危地拍拍柳青鸿的脑袋，温吞吞地笑道，“鸡毛小子，你的莲花造型很漂亮！”
　　“去你的！有本事给我解开禁制，咱俩大战三百回合！”呸呸嘴巴里面残留的一点绸缎碎线，柳青鸿怒颜转化成笑脸，“嘿嘿！老道，我请你吃鸡翅膀，你解开我的禁制怎么样？”
　　“这个可以考虑！”鸡翅膀！幻悠尘笑得开心，转而问向风旭阳，“旭阳小弟，我送的礼物合不合你的心意？”
　　“呃……合……很合……噗！！”受不了柳青鸿的滑稽模样，风旭阳爆笑出声，发颤的手指指着装点的跟一朵大花一样的柳青鸿，“师……师兄…哈！你怎么…哈！变成这样……哈！”
　　“你很开心啊？”皮笑肉不笑地磨磨牙，柳青鸿突然感到身上一松，禁制竟然在这个时候被解开了，手指在华丽的绸缎下发出“咯咯”的声响，声音不是很大，但瞒不过在场的所有人，只有风旭阳，因为笑得太过，肚皮痛得厉害，无暇注意这些。   
　　风旭阳嘴巴上还老老实实的回应着“师，师兄！太……哈！好笑了……！”
　　“好笑是吧？”危险怪笑地剥开身上的杂物，柳青鸿一把勒住这个不知死活的师弟，扣着他的脑袋当木鱼敲，“我让你笑，你这混小子，自己跑到里来玩儿也不通知我和怜儿一声，害我们以为你死翘翘了，浪费了无数宝贵泪水，师父还给你立了衣冠冢，师妹天天守在你的衣冠冢边儿上哭哭笑笑，抱着你们的定亲玉佩总是沉浸在你们的回忆里，你小子知不知道咱们岛外的那一片海域都被怜儿翻遍了。这几年她的修为境界一直停滞不前，可水底的功夫却是岛上所有子弟们都没有办法比拟的，你个混球，你知道怜儿的水底功夫是怎么练的？你知道我在海上捞起过昏迷的她几次？你知道水底下的前辈们送她上来过几次？”
　　“怜儿………”怜儿虽然像个柔弱需要人怜惜的古典女子，她的心却很刚强，也很顽固，风旭阳太了解自己的未婚妻了，柳青鸿说的事情她绝对做得出来，不在意柳青鸿还在自己的脑袋上敲敲敲，风旭阳急忙问道，“师兄，你是怎么过来这里的？”
　　“当然是朋友帮忙！该死的你，竟然跑到这么难找的地方。具体情况以后在讲，现在最重要的是……你们两个！！”忍不住再狠敲他一记，柳青鸿终于放开满头包的风旭阳，几根青色的羽毛捏在指缝中，飞扑向还在那边笑个不停的幻悠尘和欧行文，“你们两个把我包得那么难看，万一被美女们看到，我的完美形象岂不尽毁？”
　　感情柳青鸿之所以火大，不是因为幻悠尘他们陷害他，而是嫌他们把他包裹得太过难看？夏若流总算知道这三个人为什么会凑在一起了，原来他们根本就是一路货色，思维方式和正常人完全不一样。
　　“你确定要找我们麻烦？鸡毛小鸿！”没有躲避的意思，幻悠尘微笑着指指窗户外缓声道，“客人们可是很快就到了。”
　　“快到了？”柳青鸿很快也感应到数抹气息以极快的速度接近如意客栈，可不就是前几天他打发掉的“朋友”们！恨恨地咬牙，柳青鸿收回青鸟之羽，“没关系，我待会儿再跟你们算帐！”
　　“那么，咱们也该转移阵地了！”幻悠尘长袖一甩，一幅卷轴悬在房梁上，“刷”地一声卷轴打开，雪白的宣纸上写着乌黑的墨字：
　　多谢诸位拨冗前来，在下不胜感激，奈何风某俗务繁多，不能在此待客，还望见谅。如若诸位不弃，风某大婚之日，也请诸位赏脸喝杯喜酒。风某不胜欣喜，必当扫榻以待。然，婚礼过后，风某不想再被诸多恩怨缠身，故而，大婚当日巳时整，风某定在虎威王府恭候诸位大驾，了结我等恩怨。事先言明，风某只在巳时恭候诸位，逾时不候，全当诸位宽宏大量，自动放弃所有仇怨！
　　落款：风旭阳
　　这字迹，就连风旭阳看了都觉得好似是出自自己的手笔，每一个笔划都是他的笔迹。被人将笔迹模仿得如此相近，风旭阳还真是觉得怪怪的，不过……比较起宣纸上的内容，似乎笔迹的问题并不是很重要。
　　“大婚？”风旭阳头皮一阵发麻，“我可不要娶那个女人！”
　　“没有人要你娶她！”揪起风旭阳的衣领，柳青鸿拎着他跟在幻悠尘等人的身后离开房间，转到刚刚用来偷窥的隔壁厢房里，随着头前带路的云君瑜，进入隔壁房间的秘道里，通过一个曲折盘旋的长长楼梯，来到一间摆设清幽的大厅里面。





    第一卷 第一百三十三章 乌云
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:09 本章字数:3588

　　第一百三十三章 乌云
　　“幻公子，那群人不是你叫来的吗？为什么要躲着他们？”夏若流一直认为幻悠尘故意找那群人过来是为了给风旭阳找点麻烦，不过现在看来，又似乎不是。
　　“叫他们过来是为了挑拨他们的怒气，顺便把请他们参加婚礼的通知发布出来！”伸伸懒腰，修长的手指若有若无地搔搔趴在他腿上的小落月，幻悠尘的动作显得格外慵懒，狡猾的笑意浮到脸上，眼底的笑意更加浓厚，“想必那些人现在已经迫不急待地期盼着婚礼的到来，然后……好好地和新郎官亲热亲热了！”
　　幻悠尘的声音拉得很慢，充分地让风旭阳体会到大婚当天会发生什么恐怖的事情，那些人的怒火……可不是闹着玩儿的！惨淡着一张脸，风旭阳两步蹿到幻悠尘面前，“喂！我跟你有仇吗？”
　　“没有！”云家不愧是势力庞大的家族，连密室中的茶水都是由名贵茶叶冲泡，而泡这茶的人也是久经训练的高手！很幸福地将茶水送进喉咙，幻悠尘满足地笑眯了眼睛。
　　“我跟你有怨？”这个叫幻悠尘的家伙那副懒洋洋的德行，看得他也浑身发懒起来，风旭阳抚抚胳膊上不由自主竖起的寒毛，还是退开两步，好杜绝幻悠尘自然而然散发出的，很容易带着周围人也变得懒洋洋的怪异魅力。
　　“没有！”旭阳小弟很好玩儿啊！幻悠尘笑咪咪地回答着，看风旭阳的眼神更像是看一个有趣的活玩具。
　　“喂！你真的是我师兄的朋友吗？我跟你无怨也无仇，你怎么能这样陷害我！会被你害死的！”风旭阳跳脚，想到自己在外面结下的仇怨，心中就一阵发毛。
　　“就是要害死你呀！”说得风淡云清，幻悠尘的笑容却越发狡诈起来，如意折扇一挑风旭阳凑得很近的下巴，“旭阳小子，你有心理准备了没？”
　　“什么？”被幻悠尘怪异动作弄得浑身发毛，风旭阳一个闪身躲到柳青鸿背後，小心地探出脑袋，戒备地窥视着幻悠尘的笑脸，拉着柳青鸿的衣袖叫道，“师兄，救命啊！他要害死我！”
　　“害死倒不至于，半死大概很有可能！”幸灾乐祸地将风旭阳从自己背後拎出来，柳青鸿也笑得很不怀好意，赏给自家师弟一个爆栗，才将风旭阳丢回座位。柳青鸿心中暗道，这小子似乎还没有发现，他从不在外人面前暴露的本性已经被引发出来了。
　　“现在的云家也是朝廷的目标之一，旭阳，你的婚礼不仅会给你带来麻烦，也会给朝廷一个剿灭云家的借口。”若不插口，还不晓得他们几个会闹到什么时候，云君瑜的冰块脸依然如故，反手按下椅子上的一个暗扣，幻悠尘等人围坐的桌子上打开一个缺口，送出一盘淡香宜人，颜色晶莹，造型好似水滴的糕点，只闻那香味，便引得众人口中生津。
　　只是………围着桌子坐下的云君瑜和夏若流只是做了一个请用的手势，却压根没有自己也品尝一下的意愿。柳青鸿和欧行文大剌剌地将手伸到幻悠尘面前，掌心向上摊着手。风旭阳则脑袋中全是云君瑜刚才说的话，他又不是笨蛋，当然知道云君瑜的话意味着他刚刚打的如意算盘就此扑空。有除掉云家之心的朝廷根本不会把云君瑜的话当做一回事，也就是说……他的希望破灭了。陷入打击中的风旭阳根本没有心情去看桌面上的糕点。
　　也只有美食至上的幻悠尘双眼都冒出愉快的火光，两颗淡紫色的小药丸扔到死党手中，便开始向桌面上的糕点攻击，拈一块水蓝色的糕点，送入口中，幻悠尘立刻感到一股微微的凉意在舌间散开，清淡的味道和香甜润滑的口感交织在一起，真是……
　　“太棒了！”尤其是里面还放了一点点特殊的小调料让味道升华到堪称极品美味的高度，幻悠尘陶醉地赞叹着，一块接着一块地将糕点送入嘴中。
　　“唔！唔！”的确是好吃得没话说，而且每一个颜色的糕点味道都有所不同，唯一的共同点就是它们全都好吃得让人差点把舌头一起吞下去。柳青鸿和欧行文的嘴巴被糕点塞满，只发出单一的音节回应道。
　　“师兄，云大少，刚才你们就在隔壁看着我被赵茗骚扰？”风旭阳把烦恼抛在一边，不负责任地想到，反正师兄不会看着自己倒霉吧！
　　“你在享艳福，我们不好打扰！”柳青鸿腾不出嘴巴回答，云君瑜眼神复杂地看看那三个吃得不亦乐乎的人，淡淡说到。
　　“什么叫艳福，那是受罪！喂！喂！你们也听到赵茗的话了吧！要怎么办，快点想想办法！”反正本性都已经暴露出来了，风旭阳也不在乎多暴露一点，心情放松下来，他半蹲在椅子上，探手也去取瓷盘上的糕点，反复看看手中淡紫色的点心，实在看不出有什么好吃的，顺手丢在自己嘴巴里。几乎就在糕点进入嘴巴的一瞬间风旭阳就被它的美味征服。只是……好景不长，幸福总是太短暂，风旭阳的脸越变越青，身上浮现出恐怖的紫红色斑纹，一阵又一阵的刺痛从皮肤上传来，不是很重，却难受得让他想跟猫一样抓墙。
　　“啊咧？怎么觉得好象看到了老道中毒的模样！嘿嘿，有趣！”停止吃糕点的动作，柳青鸿看着自家师弟那恐怖的皮肤颜色，意想着幻悠尘也中毒的样子，很没有同胞爱地笑道。
　　“师兄！你的性格怎么又恶劣了！”强忍着全身又麻又痛的刺痛，风旭阳脸色很不好看地转向云君瑜，“云大少，这个糕点是什么东西！”
　　“前几天来访的长辈留下来的！他一向喜欢在这种东西里面加一点叫做毒药的佐料……”不轻不重地说着，云君瑜的冰块脸依旧没有情绪波动，平淡地好似在陈述一件再正常不过的事情，“鉴于他的恶劣爱好，我没有动过这些糕点。”
　　“毒药？你知道里面有毒药还拿出来给我们吃！”风旭阳挠挠刺痛的皮肤，横鼻子竖眼睛，几片小小的枫叶已经捏在手中。
　　“那是因为我很好奇这一次他又在里面放了有什么功效的毒药。不过……受到影响的好象只有你一个人。”没有人会听错云君瑜语气中的颇感可惜的意味，亏他那张脸板得好象很符合他当家主人的身份。
　　“什么？”云君瑜的隐藏的邪恶性格，风旭阳老早就体验过，这的确是像他会做出来的事情，让他感到不可思议的却是………风旭阳把视线调到一脸不舍地将最后一块糕点送到嘴巴里的幻悠尘和笑得同样恶劣的柳青鸿欧行文身上，“你们怎么会没事？”
　　“旭阳小弟，东西是不能乱吃的！”若是没有老道的解药，他可不会冒冒然去吃那盘子里面的糕点。欧行文温和的笑脸好似一个邻家大哥哥一样可亲，“很难过的话，就去找老道要解药吧！至少至今为止，他那些奇奇怪怪的本事还没有让我们失望过。”
　　奇奇怪怪的本事？风旭阳不太明白他的意思。打量幻悠尘的眼神也变得更加迷惑。那种眼神实在让人很想欺负一下下！
　　“这个就是解药！不过……我想你应该对该如何解决赵茗的问题更加感兴趣吧！”小小的药丸在幻悠尘手指上滴溜溜地打转，摆出一副迷人的天使般神圣的笑脸，幻悠尘道，“所以……咱们先来谈一下要如何解决你的婚礼如何？”
　　“啊？好！”…………虽然幻悠尘相貌不是非常出色，可是他的这种笑脸杀伤力还是非常非常大的，风旭阳微感目眩，不自觉地应声道。幸或不幸，身体上的刺痛却很快将他拉回现实，顿时，一阵凄惨的叫声在大厅内盘旋……“先给我解药———”
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　婚礼前一天，虎威王府天香楼（凡是天香郡主居住过的宅院，一定要加上天香两个字………这是她的规矩）
　　“禀郡主，风旭阳从来的那一天开始就一直都待在给他准备的房间内，没有任何异常举动！”以五体投地大礼参拜的侍卫恭恭敬敬地道。
　　“他还算乖巧。行了，你下去吧！告诉东厢的客人，今天晚上的应该会有不错的月色。”当日，风旭阳自己找来，倒是让她略感到吃惊，不过他肯乖乖听话是最好不过，不然……她也有对付他的方法。挥手叫侍卫退下，赵茗冷笑，侧卧在贵妃椅上的身子微微前倾，挂在她身上的贵重环佩叮当作响，纤纤玉手揭开椅子旁铺在地上的地毯，一块四四方方与周围地砖不同，由铁栏杆构架成的特殊地砖呈现在她面前，透过微弱的亮光向铁栏杆下望去，几条躺在地上一动不动，好象死了一样的人影映入眼中，赵茗满意地娇笑，自言自语地喃喃道，“风旭阳，你可要听话啊！否则，不要怪我先拿这几个人开刀了。”
　　放下地毯，手指抚过贵妃椅后整齐排列在长桌上的各色毛皮，柔软的触感愉悦了她，就听她格格轻笑，好似在哄着什么宠物似的娇声道，“不要着急，今天我就会给你们带来新的伙伴，很漂亮也很罕见的冰蓝色皮毛喔！我的收藏品们，你们说……我该用什么样的底衬来衬托这个新收藏呢？”





    第一卷 第一百三十四章 暗杀
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:09 本章字数:3556

　　第一百三十四章  暗杀
　　夜色暗沉，炎炎夏日的夜晚反常地刮起了冷风，天空中没有一颗星星，月娘娘似乎也忍受不住太过冷清的夜空，扯过一片乌云将自己遮掩起来。
　　几道黑影从天香楼东边的厢房里蹿了出去，隐没在只有斑斑点点灯火的黑暗中，一身锦袍明珠冠的黄虎皱着眉头，十分不情不愿地踏进了天香楼的院子。
　　“小王爷请留步！”黑暗中两名侍卫拦住黄虎的步伐。
　　“去禀告郡主，虎威小王爷前来拜访。”目光不曾在两名侍卫身上停留，黄虎一边命令着，一边继续向里面走去。
　　“小王爷！明日就是郡主大婚，不便待客，请您离开。”侍卫口中讲得很客气，手里的长刀却已出鞘冷光闪闪，毫不客气地在黄虎身前劈下，根本不在意会不会伤到黄虎。
　　“叮当！”
　　两把长刀从中折断，刀尖插在石子路上，反射着灯火的冷光有点恍眼。侍卫们面色不愉地丢开手中仅剩的刀柄，带着惊异的目光向前望去。
　　宝剑好似一泓秋水，静静在萧瑟手中流淌，沉冷地扫过侍卫一眼，回剑入鞘，萧瑟再度隐在黄虎的身后，黑色的简约劲装就像是融入了夜色当中。
　　“混帐东西，看来你们根本搞不清楚，你们现在所在的地方是那里，主人又是谁！”残影一晃，两个巴掌声清清脆脆，将侍卫打翻在地，黄虎傲然冷哼，“对着这里的真正的主人乱吠，这就是天香郡主养的好奴才吗？”
　　“打得好！这种不懂礼貌的狗东西的确是需要教训！”娇笑声传来，赵茗珠光宝气，雍容华贵地走了出来，巧笑嫣然地搭上黄虎的手臂，“小王爷哥哥的身手真是不错，让妹妹我大开眼界啊！难得兄长过来找妹妹小叙，赶快进来！小妹已经备好薄酒小菜，婚礼之前，就让小妹和哥哥畅饮一番吧！”
　　“还是天香会说话，难怪皇上太后如此宠爱你！”故作大方地“哈哈”大笑，黄虎忽视掉赵茗的小手在自己手臂上不停搔弄的不良感觉，问道，“皇上太后明日便会驾临洛阳城主持天香妹妹的婚礼，听说天香妹妹准备了特殊的迎接仪式，不知可否跟哥哥讲上一讲？我可是很好奇啊！”
　　“哎呀，那只是小妹的一点心意，称不上特殊，就让小妹保留一点神秘感吧！”拉着黄虎进屋，赵茗面上笑得可人，心中却在埋怨黄虎来的不是时候，不过，那件事情，交给东厢的几个人去做应该不会有什么问题，哼哼！黄虎，你要笑就要趁现在了，等到明天，你就会知道我用来迎接皇上和太后的特殊迎接仪式是什么，到那时恐怕你再也笑不出来了。
　　亲热把臂走进小楼的两个人，貌合神离，各怀心机，无人注意到，默默跟在黄虎身后的萧瑟一双秀挺的眉毛微微颦起，冷淡的眼睛不自觉地盯着两个人亲密的姿态，神色似乎比平日里更加清冷。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　相对于天香小楼那里的灯火闪烁，幻悠尘三个人居住的小楼里面却是一片黑暗，似乎里面的人已经安寝，除了几个留下来守夜的下人有在活动和私语，这栋小楼里面没有其他声音。
　　黑暗中的影子毫不费力地潜了进来，悄然来到三间相邻的房间门外，捅破窗户纸，凑近观看，三个房间的床铺上都有一团黑色隆起，而这一团黑色隆起，便是他们要找的了。送入一缕清清迷烟，黑影互相打了个手势，分成三组撬开房门。
　　森冷的刀光映在床铺上睡得正香的人脸上，就着这一抹刀光，黑影知道自己没有找错人，手起刀落，鲜血洒满被褥，安然入睡的人便在梦境中彻底沉睡，永远无法再醒来。黑影似乎很习惯做这种事情，手脚利落地用被褥将人卷起，换上柜橱里另外一套被褥，将房间收拾得看不出有人来过的样子。这才挟着染血的被褥和再也不会说话的尸体离开房间。
　　黑影在走廊上会合，为首的一人手中除了被褥以外，还有一团冰蓝色毛茸茸的物体，黑影没有多做停留，飞身跃上房顶，消失在黑暗之中，离开了虎威王府。
　　黑影的速度相当快，在世俗界里面他们应当算得上是高手，不一会儿，他们便移动到洛阳城郊外的密林，将被褥丢到事先挖好的坑里，在尸体上撒上浅黄色的粉末，就在一阵细微的腐蚀声过后，坑里的尸体连同被褥全都变成一滩黄水。
　　将坑填好，黑影湮灭一切有人来过这里的痕迹后，悄悄地退出了密林。一缕蓝色的轻烟在他们走后从被黑影填好的坑中袅袅升起，逐渐形成一个冰蓝色小狐狸的形状，甩甩蓝色的大尾巴，小爪子抓抓有些发痒的小鼻子，用一种很不屑的眼神瞥了一眼埋着尸体的大坑，小家伙蹦蹦跳跳地进入密林的深处。
　　与此同时的云家府邸，云君瑜高坐在云府最高的建筑物“敛云阁”的最顶层。“敛云阁”是云家的藏珍阁，是由每个个性爱好不同的云家人临时存放个人收藏的地方，说是临时，是因为这里的收藏只是云家人个人收藏的一部分，正确来说，应该是云家人在洛阳的收藏。“敛云阁”最顶层的设计比较像一个大型的凉亭，雕梁画柱，凉风从在这里可以肆无忌惮的吹拂，琉璃的帘珑互相撞击着，发出悦耳的声音。这里的地面是用打蜡的地板铺成，赤脚踏在上面沁入人心的清凉，带来不属于夏日的凉爽。茶几香炉，清茶瓜果凉点，整个“敛云阁”布置得异常舒适。
　　云君瑜很放松地坐在靠近栏杆的地方，手指梳理着好似小猫一样蜷在他腿上睡着的未婚妻那披散的乌黑长发，淡漠地问着对面而坐的夏若流，“事情办得怎么样了？”
　　“云家在明面的生意大部分已经转成暗处，并由“绯”在保护，所有防备措施都已经准备好了，另外，“绯”的弟子们也都抵达洛阳，随时听候差遣。”坐在“敛云阁”夏若流似乎也没有了人前那种主仆有别的界限，眼睛盯着云家府邸中已经在“紫竹轩”旁边亮起灯光的“藏月楼”，神色复杂地回答着云君瑜。
　　“明日和我一同迎接圣驾的人全换成“绯”的人，“云”的人照顾好这里就可以了。”温柔地看着怀中的少女，云君瑜的唇边勾起一抹可以称之为笑的弧度，“明天……我要带着馨儿一起去看戏。”
　　“我会在少夫人身边安排几个“绯”的人，以确保她的安全。”听得出来云君瑜的意思，夏若流应声道，只是他的视线依旧没有从“藏月楼”拉回来。
　　“若流！”微叹一声，云君瑜带点责备地道，“如果你喜欢的话，就不要放开他，总在一旁看着，早晚他会走得更远。”
　　“那也得要他有那种感觉才行！”好象他和小瑟的感情道路格外难走啊！夏若流叹息，双眼依旧盯着“藏月楼”，直到那盏灯熄灭，小楼沉没在黑暗之中……………   
　　夜的黑色更加浓郁，虎威王府的天香小楼里，终于送走黄虎的赵茗立刻寒下一张俏脸，在乖巧婢女递来的撒满馨香花瓣的水盆中将她那一双白嫩的小手洗了又洗，那厌恶的神情，好似上面沾了什么异常肮脏的东西。
　　奇怪，平日里难得见这位小王爷过来串门子，明日就是她大婚的时候，为什么他会挑在这个时间过来？这是赵茗一直在思索的问题，刚刚黄虎的模样，的确是世家的纨绔子弟一贯德行，而且……从他的身上也套不出什么东西来，或者说他没有什么东西值得套取的。但是……赵茗凭女人的直觉认为，黄虎一定有问题。
　　“哼，没有新郎的婚礼，这些东西只是废物。我的婚礼要更加豪华，更加气派！”环佩叮当，看着桌椅上摆满的红色喜服，赵茗的眼神是冰冷冷的，没有丝毫温度的存在，忽地她想到另外一件事情，眼神瞬间转为不可置信，“难道说，他来这里就是要拖住我？的确，如果刚才他没有来的话，我会到幻云那里确认他们已死的事实……难道黄虎真的有这个心机？他们已经串通好了吗？”
　　这个想法让赵茗微感不安，遣退周围的下人，莲步微移，她已站在窗口，遥望幻悠尘所住的地方，那里依然是一片黑暗，屋檐上，几条黑色的影子正在向她的方向疾驰而来。
　　“郡主！目标已经消灭，您要的东西我们带回来了。”为首的黑影刚进来，便双膝跪下，双手奉上冰蓝色的小狐狸，在被众多烛火照得明亮的房间内，那冰蓝色的皮毛好似一匹上好的蓝色锦缎，又好似一片冰蓝色的水纱，美丽得如梦似幻。
　　的确是它，赵茗已被它的美丽所迷惑，手抚上那柔软的绒毛，赵茗知道刚才是自己多虑了，就凭幻云和蓝色小狐狸寸步不离的亲密，能把这个叫落月的小狐狸送到她的眼前，就说明黑影们没有搞错目标。
　　赵茗得意地娇笑，挥手道，“把它给我带到地下室去，本郡主要亲自把这张美丽的皮毛剥下来！”
　　……………





    第一卷 第一百三十五章 婚礼
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:09 本章字数:3691

　　
　　第一百三十五章  婚礼
　　皇族的婚礼一向都繁杂冗长，从早到晚一刻都不得消停。郡主出嫁，排场必然庞大，宫内的礼官早早地赶到虎威王府安排打点。因为一手操办婚礼事宜的天香郡主省略了订婚的步骤，连聘礼都免去了，只在洛阳行宫布置好礼堂和新房，所以这一天要带去的东西与以往皇家嫁女相比要多上很多，相应的礼节更数不胜数。
　　天还未亮，虎威王府便热闹起来，很少露面的王爷和王妃也早早地起身，高坐当家主位上，指挥着下人们准备迎接圣驾。一切就在这有些混乱的场面中有序地进行着
　　天色微亮，一身华丽喜服的赵茗端坐在天香小楼中，静静地数着时辰，白皙的小手在一袭冰蓝色的狐狸皮毛上抚过来摸过去，妆点精致美丽的脸蛋上荡漾着冰冷的笑容，这让伺候着她，深知她脾性的婢女们心中一阵发凉，战战兢兢地小心自己手底下的工作，深怕有任何疏忽会让这位郡主大人降下责罚，到时候，若能痛快的死去，将是对她们的恩典。
　　新嫁娘的喜房除了满眼都是火红的喜庆颜色以外，整个房间的气氛，让人看不出来这是一间喜房，赵茗在笑，笑得让人心中直冒寒气，漫不经心地问着在身边小心翼翼给她梳髻的婢女，“郡马爷起身了没有？”
　　“禀郡主，您方才命令奴才们不得去吵郡马，让郡马爷好生休息。所以奴才们不敢去惊扰郡马爷，只是现在时辰已经不早了，虎威王爷刚刚派遣了一名下人去唤郡马爷起身。”婢女谨慎地思考后，才一边注意着赵茗的神色一边应答道。
　　在说话间，一个下人慌慌张张地从外面跑进来，沿途撞倒路边的花草盆栽，也无心理会，跌跌撞撞地跪在赵茗的面前，面上尽是惊恐之色，“郡主，大事不好了，郡马爷不见了！整个王府都没有郡马爷的踪影。”
　　“你说什么？”拍案而起，赵茗眉眼含煞，一脚踢开跪在地上的下人，拎着曳地的裙摆，怒气腾腾地走出天香小楼，直奔虎威王府的前院大厅。她的脚步不慢，樱桃小嘴似喃喃自语又像是吩咐着什么，若是耳力好的练武之人，或者是修行者便可清晰地听到，“给我看好风旭阳，别让他踏出屋子半步，另外凡是和他长相相似的人一个都不允许出现在洛阳城，看到一个就杀一个，尸体给我好好地处理掉。”
　　“是！”传音入密将回音传进赵茗的耳朵，始终跟随在赵茗身边的一个侍卫默默地消失了踪影。
　　冷笑一声，赵茗让凄哀的表情充满整个小脸，眼泪止不住地流下，濡湿了用金银丝线织就的锦帕，迈着小碎步进入大厅，赵茗对着主位上的慕枫哭诉道，“王爷，郡马爷逃婚可是事实？”
　　“逃婚？是谁在胡言乱语？”什么逃婚，现在还只是不见了而已，早已知道赵茗本来面目的慕枫嗤笑，这郡主还真是迫不急待，这么快就把不见改成“逃婚”。
　　“莫非王爷还要隐瞒？是欺天香不过是个弱质女流吗？”眼泪瞬间收起，赵茗一身皇族的气势外露，咄咄逼人道，“还是王爷与风旭阳早有串谋，天香可是有所耳闻，云家一向仗着自己的实力对朝廷不满，而王爷又和云家交好，让人不得不有所联想，手握兵权的王爷可是在洛阳城待腻了，想换一个更高更大的宝座来坐？当然了这只是天香的个人联想，从未在当今皇上面前提及过这番联想，相信王爷也不希望天香一个不小心在皇上面前说漏了嘴吧！王爷！还请您如实相告郡马爷的下落，莫说您不知情，郡马爷能在这个紧要关头失踪，天香想不出，除了有王爷的帮忙以外，还有谁可以将他带出戒备森严的王府？”
　　“天香郡主，你这是什么意思？”这个女人在威胁他，除了妻子以外，慕枫已经很久没有遇到过胆敢威胁他的人，若非小虎早就讲过这个女人的心机，他大概也会认为赵茗对风旭阳是一片真心，竟然有胆子为了风旭阳而威胁起虎威王爷来。
　　“王爷明白天香的意思！”赵茗一边用锦帕抹干眼角的泪痕，一边道，“在这种场合里新郎不见，是对我皇族的侮辱，更是对朝廷的蔑视，对皇上的大不敬，也会对大大地损害皇上的威严，引起民间和朝廷大臣的嘲讽和怨怼，而此时手握兵权的王爷在民间的声望就会水涨船高，想要做一些事情，更是轻松得很，不是吗？天香愚笨，只能联想到这么一点点，不过朝廷中的大员们却都是才高八斗，只要起个头，他们所联想的事情更能接近于事实，王爷以为然否？”
　　“你想怎么样？”好个天香郡主，吃准了他不能在皇上即将到来的时刻拿她怎么样，相反地，只要皇上一到，就算是诬蔑也好，仅仅凭着和外人勾结，谋害郡马的嫌疑就足够监禁起他，更别说还有一个意图谋反篡位的大黑锅等在那里，慕枫知道，只要是天香郡主说的话，哪怕是经过伪造的证据，而且伪造得非常拙劣的证据，皇帝也会把它当真。
　　“天香先谢谢王爷了。”娇美地笑颜绽开，赵茗道，“还请王爷拨派人马，天香要自己到云家寻找夫婿，希望郡马不是故意利用天香的一片痴心，故意嘲弄朝廷。”
　　“如此而已？”一口一个朝廷，赵茗明显是故意在以朝廷压他，慕枫暗自摇头，这个王爷的头衔本就是偶然间得来的，修行之人对于功名利禄一向不在意，赵茗用这一点来威胁世俗中人或许有效，但是对于他而言，却渺小得可以忽略。只是小虎似乎很重视这次的行动，当义父自然要好好配合一番。
　　“如此而已！”赵茗点头，红色喜服的丝绸袖口轻揽，小手伸到慕枫面前，不客气地道，“王爷，请您赐我调动兵马的令牌，您的行动将证明您对于朝廷依旧忠诚！”
　　“那就给你吧！”就让他看看这位娇滴滴的郡主要如何搅浑洛阳城，慕枫将令牌抛到赵茗的手中，大笑道，“天香郡主，效忠朝廷并不代表要听命于你，不过，本王依然要将此令牌交给你，该如何使用你自己看着办吧！”
　　“多谢王爷厚赐！”说得好听，这是你识相，若是不识相的话，这意图谋反，拥兵自重的罪名，你就背定了。赵茗冷笑，好歹也是个王爷，就先给你个台阶下！想到此，她旋身，红色的喜服荡漾起一片红艳的波纹，手举令牌，高声喝道，“闵侍卫，点齐人马，一刻钟之后，在云府和本郡主会合！”
　　“遵命！”………
　　一刻钟后，一队手执兵刃的正规军队便停驻在云家大门外，浩浩荡荡的大批人马，引来洛阳居民的围观，但很快地洛阳居民便被军队驱散，只能远远地向这边巴望着，揣测这些军人到底要做什么。
　　华丽的大轿子在云家正门口停下，一身嫁裳的赵茗高傲地掀开轿帘走了出来，抬高骄傲的下巴，冷眼睇向迎在大门口的夏若流，“夏若流，把你家主子给我叫出来！”
　　“不知郡主殿下如此大阵仗地光临云府所为何事？”夏若流不卑不亢地立在门外，丝毫不把赵茗的命令听在耳朵里。
　　“我叫你把云君瑜叫出来你没有听到吗？”从以前开始，云家所有人都不把她当一回事的行为就叫她恼火，赵茗非常憎恨有人忽视自己，骄蛮地命令道，“来人啊！把这个刁民给我抓起来丢到地牢里教训教训，其他人把云家大门拆了，云君瑜，我倒要看看你还躲不躲得下去！”
　　“天香郡主，你今天是欺到我门上了吗？”冷淡的声音从大门内传出，朱红色的大门左右大开，云君瑜环着未婚妻的柳腰，对在门口环伺的大队人马看都未曾看上一眼。
　　“小女子怎敢欺到云大少爷门上，云君瑜！不要装糊涂，把我的郡马交出来，本郡主立刻撤兵。”赵茗一口咬定郡马逃到云家，冷眼看士兵们抓不到身手敏捷的夏若流，暗骂一声没用的东西，赵茗再加上一锤，“云君瑜你指使风旭阳欺骗本郡主的感情，又让他在大婚当天逃婚损我皇室尊严，辱我朝廷威信，你该当何罪？”
　　“天香郡主，你说是云家指使风旭阳骗婚又逃婚，可有证据？”云君瑜冷冷地说道，锐利的眼神好似两把利剑几乎穿透了赵茗。
　　“风旭阳失踪就是最好的证据。”和她的野心相比，这种目光对她无碍，赵茗上前一步，娇美的容颜没有掩饰地流露出得意的神情，“风旭阳从来到洛阳城之后，和云家关系异常密切，他的行动，云家若说毫不知情，又有谁会相信？”
　　“欲加之罪，何患无词？”冷哼一声，云君瑜不屑再多看这个女人，还是自家娘子的小手比较好摸，他也比较有兴趣。
　　“多说无意，圣驾即将驾临，不妨请当今圣上评断一番！”这栋宅院里有太多的秘密和陷井，只有把云君瑜引到外面才好收拾，赵茗不急于一时之间就能将云君瑜拿下，故意以挑衅的口吻相激。
　　“有何不可？”十来个护卫跟在身后，云君瑜接受她的挑衅翻身上马，将未婚妻抱在身前，云君瑜斜睨赵茗，“天香郡主，带路吧！”
　　“哼！”高傲的男人，我会让你趴在我的脚下求饶，赵茗暗咬银牙，发令道，“留下一半人在这里帮云大少爷看家，其余的跟我走。”
　　“多谢郡主热心了！”语含嘲讽，云君瑜一马当先，反而率先前行。
　　“不客气！”反身上轿，赵茗皮笑肉不笑地应道。投给云君瑜渐渐远去背影的目光是憎恶和怨恨的。





    第一卷 第一百三十六章 救人
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:10 本章字数:4473

　　第一百三十六章  救人
　　虎威王府内，虎威王爷已和王妃相携出城恭迎当今皇上的圣驾。而小王爷黄虎却没有一同前往，在仆人们还在为风旭阳不见而到处寻觅的混乱时刻，他迈步走到了天香小楼前，欲跨进小院的脚步再一次被留守的郡主侍卫阻拦。
　　黄虎相当不悦地斥责道，“你们几个还杵在这里做什么？不知道全府里都在为寻找郡马而忙碌吗？”
　　“我等是郡主的侍卫，只听从郡主的命令，在接到寻找郡马爷的命令之前，我们的任务只是要守卫此地。”侍卫木木地回答，眼底没有任何情绪存在，好似一只傀儡木偶。
　　“我们王府自有守卫的侍卫，而且天香今天就会搬到行宫去住，你们的首要任务不是要保护她吗？她现在人都不在这里了，你们几个不跟着自己的主子，还赖在这里做什么？虎威王府可不养用不着的闲人！”摆开小王爷的架式，黄虎斥责起人来还是相当似模似样，“你们给我让开，小王要进去找人。”
　　“此处除了几个侍卫以外，并无他人，小王爷请回！”侍卫长刀拦在黄虎身前，刀子没有出鞘，证明他也无意动手。
　　“哼！”轻哼一声，黄虎推开身前的长刀，横扫几名侍卫一眼，“怎么，你们几个要和我动手？想以下犯上吗？还是你们真的对天香郡主那么忠心？想好了，这里是虎威王府，你们几个不想要命了？”
　　“请小王爷见谅了！”嘴巴抿成一条直线，侍卫们固执地守在小楼前，大有视死如归的气势。
　　看来这些侍卫也算得上是血性汉子了，就是不知道为什么要效忠赵茗那个女人，是遇人不淑还是也被赵茗抓住了把柄？黄虎猜测着，此时倒也不想让他们受罪，向一直跟在他左右的萧瑟打了一个眼色。
　　于是，黑色的旋风在天香小楼前刮起，不，那不是旋风，而是萧瑟移动的速度太快，只能看到一抹黑色来回于侍卫之间，带起一阵黑色的风，等萧瑟再度停在黄虎的身旁时，守护在天香小楼前的侍卫们纷纷倒下，呼吸匀畅地昏迷过去。
　　“两个时辰之内，他们不会醒来。”平板地报告完，萧瑟再度沉默起来。
　　“走吧！”黄虎伸出手欲拉萧瑟，却被他以在前开路的姿态，不着痕迹地闪开，黄虎立刻垮下一张脸，悻悻地跟了进去。
　　天香小楼里的下人在赵茗走出王府的时候，便被守护在这里的侍卫遣离，因而黄虎二人的闯入并没有引起下人关注和好奇的巴望。翻遍整个小楼，黄虎咋舌地看着在赵茗房间内找出的几只大箱子，里面竟然全都是珍贵的动物皮毛，这些皮毛，有的连他这个百兽之王也不曾见过，最奇怪的却是在这些用高级丝绸锦缎衬托着的珍贵皮毛中竟然有一块獐子的皮毛，土黄色的既不漂亮也不珍贵，偏偏单独被放在了一个小箱子里面，由此可见赵茗对它的确很珍视。
　　“奇怪，赵茗怎么会对一块獐子皮这么重视？”搞不清楚这个女人在想什么，黄虎只能想到，这两天厨房倒是做了几样以獐子为材料的菜肴，味道还不错！凑在獐子皮前嗅嗅，隐约上面还有一丝法术的味道，似乎这块獐子皮以前被什么人施过法术，可是又有谁会对一块獐子皮施法呢？想不通，黄虎还是把飘远的心思拉回来，专心地悄悄分辨小楼内各种繁杂的气味，天香小楼里的气味太乱，好半晌，黄虎才隐隐约约地闻到一股怪味从一张贵妃椅旁边的地毯下发出。
　　“就是这里！”上前掀开地毯，浓郁的迷香味道在地毯被掀开的时刻窜了出来，黄虎捏着鼻子向下看去，就见铁栏杆下的简陋地窟中，横七竖八地倒着几个人，有男有女有老有少，看上去应该是一家人。至少……他们身上的味道很相近。
　　萧瑟沉默不语地用宝剑撬开铁栏杆上的大锁，待里面的迷香散得差不多了，才跃下地窟，连鞘的长剑捅捅距离自己最近的一个人，却发现此人迷香吸得太多，没有两天是醒不来的。
　　“还真是被幻云说中了，赵茗果然抓了人质藏在天香小楼。”地窟之所以比较简陋，大概是因为是他们为了避免不被王府中人发现而临时修建的，目的只是用来关押人质。黄虎蹲在洞口边儿上，向萧瑟伸出手道，“把他们递给我！”
　　萧瑟点头，开始一个一个地将这些昏迷的人运了上去，当最后一个人被平安送到黄虎的手中，萧瑟自己也准备离开地窟的时刻，昏暗的地窟里又射进了一道明亮的阳光，原来这里还有另外的一个通风口。逆着阳光，一条黑影让众人看不透他的本来面目，黑乎乎的球形物体被他丢了进来，眼尖的黄虎一眼就看出那是什么东西，大惊失色地飞扑下去，一把将萧瑟护在身后。
　　黄虎刚刚做完这些动作，就听“轰隆”的一声，爆炸和火光冲天而起，天香小楼摇摇晃晃，一条黑影掠过赵茗的房间，带走了两个装着珍贵皮毛的箱子，却没有理会地上的人，就在他离开的瞬间，天香小楼崩塌了，溅起满天的烟尘。
　　“呵呵！这雷火弹的威力好象不下于现代的炸弹呢！”月白色的衣摆被爆炸的气流吹得向后飞舞，摇着折扇的幻悠尘笑咪咪地咬着热气腾腾的鸡翅膀，好以整暇地坐在高高的树杈上，欣赏起下面的风景，手指轻划，小型的结界护住他的宝贝鸡翅膀，还有………一长串用长布条系住的，本应躺在天香小楼赵茗闺房里面，才被黄虎和萧瑟救出来丢在地上的几个不知名男女。长布条系住的人串在爆炸的气流中晃动，好象一串包裹得不很美妙的粽子…………
　　“这位兄台，杀害虎威王府的小王爷，这可是一条大罪啊！”携带两口箱子不利于行的黑影，才跑出天香小楼几步，面前便出现了一个蓝色衣衫，笑容温厚的少年男子。
　　“你怎么会没死？”黑影显然大为吃惊，两口箱子滑落到地上，黑影的双手紧紧握住腰间的兵器，力道之大，都可以看到他手上的青筋冒起，“我明明亲手杀的你，连尸体都已经被化掉了。”
　　“真是对不起！不能如你所愿。”欧行文歉意地笑笑，非常有礼貌地说道，“在下和虎威小王爷是旧识，实在不能看着兄台就此离开，还请见谅！”
　　………………
　　几分钟之后
　　在幻悠尘啃着鸡翅膀的树杈另外一端，又多了一串用一根黑色的腰带一头绑住一名头脸都被黑色布料包裹，正在昏迷中的男子，另一头吊着两口箱子的粽子。不用怀疑，那根腰带绝对是出自昏迷中的男子，就这样，天香小楼外面的一棵大树上，造型迥异的两串大粽子迎风招展，为大树增色不少。只可惜，现在的大树已经罩上结界，不能与外面挤满的人群共同分享它的美丽，实在是美中不足。
　　瓦砾逐渐被虎威王府的下人们挖开，幻悠尘手中的鸡翅膀也只剩下骨头了，擦干净手，丹凤眼停在瓦砾下面只有修真者可以看得到的黄色光圈上，拍拍正在贴着自己的脸颊撒娇的落月，微笑道，“行文老哥，咱们也走吧！小鸿应该已经等得很急了。”
　　“OK！”雷火弹固然很厉害，却奈何不了一个修炼成人形的虎妖，黄虎拖了这么久还没有出来，十有八九是在利用这次机会好搞定萧瑟。欧行文瞥一眼笑得很开心的幻悠尘一眼，暗暗为黄虎祈祷，那个地窟里面可还有老道特意为他们准备的好东西，但愿………他们可以安然无恙的出来！嘿嘿！欧行文绝不承认自己有幸灾乐祸的倾向。嘿嘿！
　　坍塌的天香小楼下，漆黑的地窟中。被黄虎护在怀中的萧瑟凭借着深厚的内力模糊地辨认着周围的情形，很诡异地，所有的石块瓦砾在距离两个人半米的地方停下，似乎有一道无形的墙壁在支撑着，让它们不能掉落下来。
　　怎么会这样？萧瑟记得当时自己已经感受到巨石即将砸到身体上劲风，难道是……想起半天没有出声的黄虎，萧瑟才注意到自己的尴尬姿势，伸手轻推他的肩膀，想说话的萧瑟却感到指尖触到一片濡湿，还有一股鲜血的腥味一并袭来，心中一紧，萧瑟的声音掩不住的焦急，“小王爷，你受伤了！”
　　“没事！小伤而已，舔舔就好了！”听得出萧瑟不同平日的声音，黄虎忍不住睁开了眼睛，琥珀色的瞳孔在黑暗中微微发出淡淡的黄玉色光芒，无暇注意自己不应该在人前显露与人类不同的眼睛，黄虎被眼前的萧瑟吸去了全部精神，一直被萧瑟紧紧束起的发髻在刚刚的混乱中散开，乌黑的发衬着因担忧而略微苍白的脸庞，显得他更加纤细娇柔，暗骂一声抚养萧瑟长大教他武艺的师父教什么都好，偏偏最应该教的事情半点没有灌到他的脑袋里，黄虎真的很想看他穿起嫁衣的样子，当然了他也只能为自己穿起嫁衣！思绪转到这里，黄虎脱口道，“瑟儿，嫁给我！”
　　“小王爷说笑了，萧瑟只是一名护卫！”挣开他的手，冷漠冰冷再度笼在萧瑟的脸上，不敢与黄虎的眼神对视，萧瑟只允许自己观测起他肩膀上明显比其他地方深很多的黑色，分辨不出伤口在那里，撕下的布条也只能将那一片深黑色包裹起来，暂且止住血再说。
　　“不用管他怎么说，你只要赖皮点就可以了！活用你身上的“伤口”吧！呵呵！”幻悠尘的声突然插到脑子中，吓了黄虎一大跳，还不等他回话，幻悠尘充满笑意的声音又道，“我们该到那边上戏了，你的动作太慢的话，错过了最佳时机可不要哭鼻子！”
　　声音渐渐远去，好象他已经走了，谁会哭鼻子！！黄虎磨磨牙，这个家伙敢情一直在外面偷看！等一下………他说“伤口”？鼻子是有嗅到血腥的味道，他却一直没有在意，现在仔细闻来，这味道可不就是出现在自己的肩头，本来还纳闷萧瑟干什么往他的肩膀上缠布条，原来如此啊！不过……好奇怪！他怎么没有感觉到自己受伤？一个想猛地进入脑中，黄虎眼皮轻跳，不会是幻云那个小子搞出来的吧？既然如此，就利用一下好了。故作气恼地撕开萧瑟缠绕好的布条，黄虎气呼呼地道，“我不要包扎，反正我血多，多放点没关系。”
　　“小王爷！”知道他有时候会任性，却不曾见过他这么任性，盯着屡次被黄虎扯开的包扎布条，萧瑟眉头拧成一个疙瘩，不大会应付这样的他，心中暗叹一口气，生平头一次，萧瑟试图解释道，“您是主，属下是仆，请不要为难属下！”
　　“主仆！你的脑袋里只有这种地位阶级的观念？那么，如果是没有了这一层阻碍，你就会答应嫁给我吗？”黄虎想敲开他的脑袋看看里面装的是不是石头，横眉竖眼地凑近萧瑟执意要一个答案。
　　这根本不可能，萧瑟心知两人的身份差距太大，那里可能消除这层阻隔，他的父母就是一对身份差距太大的结合，而最后的结果呢？他们私奔后过了几年的平静生活，最终却还是被抓了回去囚禁起来，这使得他和哥哥自小分散，各随父姓和母姓。一直到五岁的时候，他亲眼看见母亲再也无法忍受长期分离的痛苦，就上吊在他们住了六年的房梁上。
　　不想重蹈父母悲惨的结局，萧瑟避开那一对黑暗中的黄玉色瞳孔点头道，“是的，除非萧瑟的身份能与您相合，否则，萧瑟永远只是您的护卫！”
　　该死的，又被幻云那个小子说中了，黄虎相当郁闷，为什么？为什么发现萧瑟真正想法的不是自己？还是当局者迷？不管怎么样，既然萧瑟这里已经有了突破口，后面的事情就好解决了。





    第一卷 第一百三十七章 栽赃
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:11 本章字数:3389

　　
　　第一百三十七章  栽赃
　　皇上的御辇距离洛阳城越来越近，开路的御前侍卫威风凛凛，踏在净水撒过的道路上，华丽的御辇旁围着护驾的侍卫，后面跟着骑马的武官，乘轿的文官，手掌琉璃玉盏，香炉如意的宫女太监随侍左右，浩浩荡荡的大队伍尽显皇家气派。
　　远远地可以看到距离洛阳城东门不远的地方已经有黑压压的一群人在等候，御辇上传出一个略微无力的声音，“小喜子，那边黑乎乎的一片是什么东西？”
　　“禀皇上！那是虎威王爷，云家大少爷还有天香郡主恭迎您的队伍！”公鸭似的嗓音出自御辇旁的太监之口，抹了一层厚厚白粉的大太监观望完之后，立刻回报道。
　　御辇中的皇上没有再说话，而这皇家的队伍也距离洛阳城更近了。没有人注意到习习吹来的凉风轻轻地掀开了大司礼的轿帘一角，转眼间轿帘合上，不仅是轿帘，就连窗帘都合得紧紧的，任是轻风如何吹拂，就是不会吹开哪怕是一点点的缝隙。
　　“恭迎皇上圣安！”呼啦啦跪倒一大片，除了慕枫和轻云是用障眼法没有下跪以外，其他人在各家掌权者的带领下向御辇中的皇帝行以大礼。
　　“起来吧！”皇帝的底气明显不是很足，两旁的太监掀开明黄色的辇帘，身着黄色五爪金龙袍，一脸贵气的端正龙颜出现在众人的面前，龙目停在慕枫的脸上，“九皇弟，近日可好？”
　　“托皇上的洪福，臣弟一向安好！”真正的赵寒阳早就在十八岁的时候死掉了，现在的赵寒阳不过是借了他的形象存在于世间的慕枫而已，嘴巴上说着皇族一贯的客套词语，慕枫给其他人的印象应该是不驯却有礼的。
　　“那就好！”这个皇弟，从小就和自己不亲，但是父皇临终的时候把兵权交给了他，这让皇上不得不礼让他三分，端着张慈祥的笑脸，皇帝的目光又转向云君瑜，“君瑜啊！听说你要成亲了，怎么不告诉朕一声，这成亲的贺礼朕可不能送晚了。”
　　“君瑜多谢圣上的厚爱！”云君瑜躬身道，“圣上政务繁忙，君瑜这点小事岂敢惊扰圣听。”
　　“云大少爷说得倒是好听！”赵茗娇滴滴地出声，跑到皇帝跟前，拉着皇上的袖子又是撒娇又是告状道，“皇上，您不知道，云君瑜好生无礼，好生放肆，压根就不把朝廷放在眼中！像成亲这种事情当然懒得知会皇上您了！”
　　“茗儿！不要胡说！”轻喝一声，皇帝佯怒道，“定是你对君瑜有所误会。”
　　“皇上——”拉长了声音，赵茗委屈地扁扁嘴，瞬间红了眼眶，眼泪说来就来，“您都不疼茗儿了，看茗儿受了欺负都不理会！”
　　“那个敢欺负茗儿？”旁边的轿辇传出一阵含笑的威严女声，头发已然花白，却风采依旧的太后也露出凤颜。扫了众人一眼，太后道，“茗儿说出来，哀家为你作主。”
　　“就是云君瑜啊！他明明知道人家对郡马痴心一片，竟然指使郡马刻意接近人家，现在人家情根深种，皇上也下了旨意允许我们成婚，可是眼前婚礼即将举行，云君瑜他竟然又藏起了郡马，这分明是利用茗儿的真心，刻意要损害朝廷的威严，皇上——太后——您们要给茗儿作主啊！”锦帕抹着泪水，赵茗哭诉道。
　　“可有这等事？”皇帝的脸色阴沉下来，“君瑜，你可知道这场婚礼朕已经昭告天下，若是郡马此时逃婚会有什么后果，而你又犯下什么大罪吗？”
　　“启禀皇上，君瑜从未做出有损皇室威严，有损朝廷威严的事情，若是定要说君瑜指使郡马逃婚，还请郡主拿出证据来。”云君瑜可不是省油的灯，冷着张脸，出口的话却是很犀利，分毫不让。
　　“皇上，您也知道茗儿的为人，没有足够的证据，人家从不乱说！”要证据还不简单，证据还不是人做出来的，赵茗心下冷笑，拍拍手，下面的人立刻推出几个手拿斧头，身穿粗布衣服的男人，“皇上，风旭阳和云家关系深厚是洛阳城所有人都知道的事情，他们几个更是曾经听过云君瑜指使风旭阳逃婚，茗儿刚刚去云府寻人的时候发现他们在一旁谈论此事，故而也将他们带了过来。”
　　“此话当真？”龙目注视着下面哆哆嗦嗦跪下的几个人，这皇帝还颇有几分不怒而威的气势。
　　“草，草民确，确实看见云，云大少爷让郡马爷逃，逃婚。”结结巴巴说完这句话，其中一个看似很老实的庄稼人几乎瘫在地上，握着斧头的手颤抖不停。
　　“君瑜！你要怎么解释这件事情？”皇帝神色不愉，左右官员们也开始在底下窃窃私语起来，旁边的太后更是用含威带煞的目光直逼云君瑜，只是碍于皇帝的威严，太后还没有开口。
　　“这仅仅是他们的一面之词，皇上，可否让君瑜问几句话？”这种证人太容易找了，云君瑜真正想知道的是皇帝对云家还留有几分情。
　　暗地里瞄了信心十足的赵茗一眼，皇帝大方地点头，准许了云君瑜的要求。
　　“谢皇上！”台面上的礼仪要做足，云君瑜冷眼看向地上跪着的几个人问道，“你们说看见我指示郡马爷逃婚，你们可还记得是这是何时的事？”
　　“是寅时三刻之后，（临时备注：在古代卯时天基本上就亮了，一个时辰等于两个小时，寅时排在卯时的前面，是凌晨3—5点的时刻）草，草民到城郊密林砍，砍柴的时候看，看到的！”看都不敢看云君瑜，几个证人的脸都快埋到了地下。
　　故意挑了这个天色未亮的时辰，赵茗算准了这个时刻没有人会在他的身旁吗？就算有也是云家的人，根本做不得证人，云君瑜发现赵茗的确够心机，冷冷一笑，星目直望进皇帝的眼中，一子一句地道，“这个时辰，君瑜还在馨儿的软玉温香之中，未曾出过云府。”
　　依偎在云君瑜身侧的馨儿未曾想到他竟然会把这种事情说出来，小脸红得快要冒烟了，低垂着头，耳朵支得高高地不肯错过任何事态的发展，而脸蛋却是没有再抬起来的意愿。
　　“也就是说除了云家的人，没有其他人可以证明你当时并未到密林里是吗？”他的目光让人有些不能直视，但是皇帝心中的计划却更为重要，就见皇帝惋惜地说道，“君瑜，你实在让朕失望。”
　　是吗？这就是皇帝的选择，其实在刚刚看到随行官员的时刻他就应该知道了，因为在这些官员中并没有和云家交好，可以说得上话的官员……云君瑜淡笑，既然如此也该有所了断了。
　　此刻，城门口适时地传来一阵嘈杂的喧哗声音………
　　现在的时刻———巳时刚过
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“要找我麻烦的人这么多啊！”撂倒监视自己的侍卫，风旭阳藏在虎威王府的角落里，偷偷地窥视着外面越来越多的人群，而且不管是修真者还是世俗界的武功高手，全都是熟悉的面孔。让他不禁喃喃埋怨道，“真是小气，不过借你们的宝贝把玩几天而已，至于追得这么紧吗？”
　　顺便一提，风旭阳在宋朝有一个颇为响亮的名号叫做“枫叶怪盗”，不管是修真界还是世俗界，大多都知道他这个名号，更知道被他看上的东西，都会神不知鬼不觉地跑到他的手中去，这让手里有宝贝的人们都心惊胆战地避他都唯恐不及，也让对宝贝起了歹心的人们终日在找寻他的踪影，更让被“枫叶怪盗”光临过的人们咬牙切齿，死命地追逐着他。说道“怪盗”，风旭阳的怪就是怪在被他玩儿腻的宝贝都会让他随手送人，或者埋藏起来，画一个所谓的藏宝图送回丢失此物的主人那里，只是他的画功太差，就算物品的主人可以找回失物，也要花上为期不短的时间。而且似乎风旭阳对于这种游戏似乎乐此不疲，玩儿得不亦乐乎。
　　“郡马爷？您怎么在这里？”虎威王府的总管终于在这个小角落里发现了被认定是逃婚的郡马爷，大喜过望的管家急忙拉着风旭阳说个不停，“郡马爷，您是跑到那里去了，王府为了找您快要翻过来了，天香郡主跟王爷发了火，带着兵马已经去云家，听说天香郡主把云家包围了起来，直让云大少爷交人呐，这会儿他们恐怕都闹到皇上那里去了。我说郡马爷，再找不到您，不仅是虎威王府有难，云家恐怕也会有重罪加身啊……”
　　怎么会是这个可以媲美唐僧的老大爷…………风旭阳为自己的运气叹息。





    第一卷 第一百三十八章 黑龙
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:11 本章字数:3374

　　第一百三十八章  黑龙
　　“呃，管家大叔……你别着急……”那个幻悠尘应该是这么叫的吧！揣摩着幻悠尘的性格，风旭阳却怎么也笑不出来他那种总挂在脸上的狐狸笑容，只好端着自己的阳光笑脸企图混过去，“我这就去给他们解围，您就别担心了！”
　　说完，风旭阳咬咬牙，跃上虎威王府高高的围墙，他的身形刚一出现在那里，数不过来的目光“刷刷”地射到他的身上，风旭阳苦笑，什么叫目光如箭，他算是领教了。
　　不等他说话，底下已经有人在叫了，“快看，那是风旭阳，抓住他啊！”
　　“呃，好歹，让我说句话再来啊！”僵笑地向后退步，那些人们不由分说飞扑过来的“如火热情”着实让人吃不消，风旭阳如闪电一般窜了出去，听着后面震耳欲聋的呼喝声，躲避着不停射来的各种乱七八糟的暗器……咦？怎么还有不相干的路人在凑热闹？把他当作过街的老鼠了吗？竟然连老太太的裹脚布都丢过来了………实在让他冷汗淋漓，别的不说还是赶紧跑吧！目标———洛阳城东门！
　　“那个是郡马爷？怎么感觉和平常有点不太一样？算了，还是去通知大家郡马爷已经找到了。”管家揉揉老眼，摇头晃脑地走开了。
　　城门口越来越大声的嘈杂让皇帝龙颜深沉，众人不由得让开一条通道，纷纷向后面看去，随行的兵士立刻围到城门口，摆开架式严阵以待，御前侍卫牢牢地护在皇帝前面。
　　“让开，让开，要命的赶紧让开啊！”黑色的马尾因为飞奔而变成一条直线，青布衣衫的少年跑出城门，大叫之余还不忘记适时躲过后面急射而来的劲风。
　　“大胆！”、“放肆！”这些朝廷大员们虽惊异这少年无视皇帝和众多官员的胆量，却不容许有人在皇帝面前横冲直撞，一时间，类似的呼喝声轩然而起。
　　“风旭阳？”别人的惊异那里比得上赵茗的惊怒，为什么？他怎么会在这里？是她看错了吗，不，不可能，风旭阳不可能舍弃那些好朋友，狠辣的流光在赵茗眼中一闪而过，向自己的侍卫支了一个眼色，赵茗暗自道：风旭阳，休要怪本郡主无情，是你太不听话，害死了照顾过你半年之久的一家人。
　　打眼色是吧？本来他还有点犹豫是否要做得这么狠，但是当他知道赵茗竟然囚禁起在他刚刚来到宋朝时，给过他最多帮助的一家人时，这点犹豫早就没有了，尤其是赵茗根本不加掩饰地对身边的侍卫打着眼色，这分明是做给他看，也证明，她真的要动手了。风旭阳的回应是一记阳光笑容，这群侍卫根本不成威胁，他很轻易地窜到站在皇帝御辇边儿上的赵茗身边，以迅雷不及掩耳的速度拔下手上一枚雕刻着枫叶图案，并不是很起眼，却很有古朴味道的戒指，随即套在赵茗的手指上，甩都不甩一旁的皇帝和太后，一脸温柔地说道，“茗儿……总算赶得及在婚礼之前把这个礼物送给你！从今天开始，你就是这枚戒指的主人！”
　　风旭阳的话让众人有点摸不着头脑，可是顾虑到当今天子就在眼前而不敢追过来，只能躲在暗处的人们，却对这枚戒指太熟悉了，任谁都知道，“枫叶怪盗”拿走的宝物存放的地点全都和一枚雕刻着枫叶的古朴戒指有着莫大的关系，修真者们更清楚，所谓莫大的关系就是因为那些宝物被存放在这枚看似平凡古朴的储物戒指里面。总之一句话，拿到这枚戒指，就是拿到“枫叶怪盗”所有的宝物。就在这一刻，赵茗已经被所有垂涎“枫叶怪盗”宝藏的人们盯上了。
　　只是现在可不是夺宝的好时机，暗处的人们记下赵茗的样貌，悄悄地离开了洛阳东城门。一双一直隐匿起来的眼睛目送他们离开，手上也开始有了捏诀的动作………
　　旁人只见到风旭阳脸上此时的温柔，而赵茗郡主却注意到他眼睛中的冷肃，下意识地拔了拔被强行戴在手上的戒指，却发现，这枚戒指竟然根本就拔不下来。心中涌上一股强烈的不安感，赵茗不认为风旭阳会做出没有意义的举动。
　　“大胆狂徒，竟然敢惊扰圣驾！”御林军的十数柄长枪的枪尖闪耀着森冷寒光将风旭阳围在中间，御林军统领横刀护在皇帝驾前。
　　“狂徒？我可是天香郡主指定的郡马爷，风旭阳就是我！”站在阳光下的风旭阳格外耀眼，那是一种天生就引人注目的光环。
　　风旭阳？他怎么会在这个时候出来捣乱？皇帝在用眼神询问着赵茗，而轻咬着樱唇的赵茗则是用眼神在向风旭阳传递着：你真的不顾那些贱民的死活了吗？
　　不愿意浪费那个力气去回应赵茗的眼神，风旭阳径自向皇帝说道，“在下刚刚被一点绊住了，所以迎接来迟了，皇上勿怪！”
　　“听郡主说，你可是逃婚去了。”拿眼角瞧人，云君瑜冷声说道，“怎么了迷途知返了吗？”
　　“云大少，我可没得罪………”风旭阳话刚说一半，在光天化日，众目睽睽之下，一股股的黑气从赵茗的脚底下盘旋着升腾而起，黑气颜色太重，众人根本看不到被包围在黑气中的赵茗郡主到底是什么神色表情，他们只能看到黑气在赵茗头顶汇聚，一条面目狰狞的黑色恶龙迅速成型，张牙舞爪飞扑向还在说话的风旭阳，眨眼之间，风旭阳就消失在黑色恶龙的血盆大口中，黑色恶龙似乎有些意由未尽地睨视着周遭的人们，黑色的长长身躯，峥嵘的头角扫开御林军握在手中已经在颤抖的长枪，黑色的邪恶气息以肉眼可以看得到的形势呈烟雾状缭绕在恶龙身躯上。
　　“护，护驾！”御辇上的皇帝和太后吓软了腿脚，抖着声音大叫着，可是这个时候还有谁顾得了他们，琉璃玉盏，如意香炉，碎的碎，撒的撒。宫女太监，侍卫官员到此时不过都是普通的人类而已，眼前就是这么狰狞恐怖的恶龙，想跑的腿却抖个不停，更有胆小的脚下已经流出可疑的黄色液体，平日里高高在上的威严官服上也都浸上了一股恶臭的味道。
　　黑色恶龙似乎是抖够了威风，“呼啦”一下子进入赵茗的体内，所有的黑色气息也都渗进了她的皮肤内，摇摇有点发晕的脑袋，赵茗难以相信那么一条黑色的恶龙竟然会渗到自己的身体里面，不……不对，赵茗很快意识到自己现在的情况，赶忙扫视四周，意料中的，所有的人惊魂未定，正用一种看怪物的眼神在看着她，再看御辇上的皇帝和凤辇上的太后，他们的眼中不仅有惊恐，更有震怒。在这一刻，赵茗知道，她毁了，没有人可以允许自己的周围出现体内蕴藏怪物的异类，更别说，她的体内是一条与天子相克的黑色恶龙。
　　“妖、妖孽！！来人，来人啊！！把，把这个妖女抓起来！”皇帝的脸上那里还有对赵茗的疼宠，几乎是用吼的向御林军下达命令。
　　这大概是御林军执行过的最恐怖的命令了，他们恐惧赵茗体内那只不知道什么时候会窜出来的恶龙，战战兢兢地将刀枪架在赵茗的脖子上，哆哆嗦嗦地道，“走、走吧，郡、郡主。”
　　“皇上，太后。”做梦也想不到形势会逆转到这种地步，赵茗很不甘心地伸出手，“我是茗儿啊，您们最疼爱的茗儿啊！”
　　“带走！”听不下去赵茗的话，也不敢就此杀了赵茗，万一要引出她体内的恶龙就不好了。皇帝的心脏到现在还跳得飞快，高声下令道，“快，赶快把她关到地牢里！”
　　“不——皇上，我不要去地牢！”地牢那个地方一向是她用来剥下珍贵动物皮毛，虐杀下人仆役们的地方，赵茗不能容忍自己也被关在里面。然而，此时说什么都没有用了，她的后半辈子已经注定要在牢狱里面常住，相信，那些对她憎恨已久的狱卒们，会让她好生体验一番当初被她虐杀的下人仆役们所受过的苦难。
　　不停挣扎尖叫，贵族气息荡然无存的赵茗被御林军送走，正在整理衣冠的众官员中，最注重仪表的大司礼走了出来，“陛下，赵茗郡主的婚礼已经昭告天下，如今郡马被恶龙吞食，郡主也被关到地牢，婚礼难以举行，若是就此取消婚礼，恐怕会引起民间议论和邻国的耻笑。我朝廷之威必然荡然无存。”
　　“众卿可有解决之法？”反正这里已经净道，又被军队把守住，平民是进不到里面来………呃，那个横冲直撞的风旭阳除外。皇帝深知如果在这里没有解决好这个问题，一会儿进城之后，也难以变出一个天香郡主去成亲。
　　“草民有一个想法，或许能解此燃眉之急，不知当讲不当讲。”从云君瑜身后迈步走出一名月白色儒衫的陌生少年，平凡的面容上带着一抹狡黠的笑意。





    第一卷 第一百三十九章 夺舍
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:11 本章字数:4542

　　第一百三十九章  夺舍
　　“你是何人？”能站在云君瑜的身边，必然不是一般的路人甲，皇帝思忖着，开口问道。
　　“云府的执事——幻云！”笑容拉大，一双细长的狐狸眼眯成细细的一条缝隙，少年愉快地自我介绍道。
　　“云府的执事？你且说来听听！”风旭阳的出现，并且被那条黑色恶龙吞入腹中，等于是死于天香郡主之手，少了这个把柄，朝廷暂时是无法动云家分毫，只能再找其他的借口了，皇帝心如电转，思量着下一次要找谁来对付云家。
　　“皇上昭告天下的是天香郡主的婚礼，百姓们知道的也是天香郡主的婚礼，周遭邻国听说的也只是天香郡主的婚礼，所以只要给出一个“天香郡主”的婚礼便可，皇上，“天香郡主”是您给的封号，要赐给何人自然由您定夺。”语意不用说得太明白，幻悠尘笑容可掬，意态悠闲地轻轻一点。
　　“皇上！依微臣之见，此法可行。”大司礼接过话头，“重点是“天香郡主”的婚礼，其他人不会对郡马爷是谁太过在乎。只要我们可以自圆其说就可以。”
　　“嗯——”沉吟一会儿，皇帝的龙目在环视众人，目光定在云君瑜身上，“既然君瑜即将成亲，不如朕就将“天香郡主”的封号赐给你的未婚妻吧！”
　　“多谢皇上厚爱，但君瑜父母皆不在洛阳，若是私自成婚与礼不合！”云君瑜婉言拒绝道。
　　“大少爷的家世洛阳城人尽皆知，更何况风旭阳和大少爷是朋友的事情也是大家有目共睹，这种情况下，很难自圆其说！”笑咪咪地为云君瑜解围，幻悠尘貌似恭敬低下头的动作，掩盖住他微微打着哈欠的无聊之举。
　　“幻执事所言有理，云大少爷实在是很不合适。”大司礼皱着眉头进言道
　　“那么，依卿所见，这“天香郡主”的人选应该由谁来做呢？”好端端的事情搞得这么麻烦，皇帝的心情一路跌落谷底。
　　“这个……”大司礼转头看向幻悠尘，“既然云府的幻执事提出了这个办法，那么应当是有适当的人选吧！”
　　“草民的确是有一个很适合的人选，皇上可以拿来做参考！”平凡脸孔上的笑容却诡异地迷人，这笑容让熟悉他的所有人感到脊背发凉，一种不好的预感袭上心头，就听幻悠尘缓缓开口道…………
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“怎么会这样————？幻云————”诺大的虎威王府传来惊人的怒吼声，听起来黄虎小王爷的心情好象非常非常不好的样子。
　　“很漂亮……不是吗？”不紧不慢地喝着茶水，幻悠尘现在这种诡计得逞的笑脸怎么看怎么碍眼，“呵呵！小王爷，新嫁娘在过门之前就见其他的男人这样好吗？萧护卫会吃醋的！”
　　“那我现在的德行又是谁害的？”拎着过长的裙摆，黄虎根本没有淑女的模样，大剌剌地一只脚踩在椅子上，一手揪着笑得非常愉快的幻悠尘的衣领，圆瞪的双眼不自觉地变成了琥珀的颜色，仔细看的话，还会发现，已经被抹上胭脂的红唇边，微微龇出一对白森森的小虎牙，很可爱！
　　“你是虎威王爷的义子，小王爷的名号只是外面的人习惯性这么称呼于你，并没有载入宗室名册里面，所以———即便是你突然变成常年男扮女装的义女，也不会惹来类似与欺君之罪的麻烦！不过……如果你再像个女人一点，就更适合郡主的名号了。”别说，黄虎这一身新娘妆扮还真是不输给他见过的那些天香国色的大美女，瞧他涂抹上胭脂的红唇好似玫瑰花瓣，英气勃勃的一双眉毛下琥珀色的眼睛又大又圆，小麦色的皮肤闪耀着健康的光泽，乌黑的头发被盘成髻，纯金做的凤凰发簪别在发髻的正中央，凤嘴衔着略长的流苏在他的额头前，随着他的动作摇晃，鬓角垂落下两缕发丝，为他更添几分妩媚。啧啧！凭他几年来欣赏美女的经验来看，这家伙还真是大美女一个！翘着脚，柳青鸿赞叹着。看人家扮美女多漂亮，不像自己，竟然跑去演了一个鸡皮鹤发，一派正经，满脑子都是礼仪宫规的大司礼老头子。大热天的，那么一身繁重的官服压得他差点口吐白沫，连修真者都头痛的衣服，真不晓得那个大司礼怎么会把自己整天包在里面。
　　“我没问你！”手下加上一点力道，黄虎虎眼圆瞪，“姓幻的，你说解决我和萧瑟的问题就是用这种方法？”
　　“皇上赐婚多好，不是成功解决掉小瑟的心结吗？”漫不经心地说着，咬着新出炉的小笼包，幻悠尘再度沉浸在美食的世界中。
　　他完全无视黄虎的行为，让黄虎气结，“为什么要我穿女装，今天当新郎的应该是我而不是萧瑟！”
　　“小笨虎，你的脑子有多久没有动过了？难道你忘记了萧瑟虽然是你的侍卫，更是入编在册的军人吗？你是不用担心欺君之罪，可是小瑟可有掉脑袋之忧啊！而且……”招牌的狐狸笑容再度出现，幻悠尘吞下手中的小笼包，闲闲地笑道，“听说修炼足了五百年，具有纯正血统的妖族都会有可以选择变男变女的权利，难得今次可以见到真人秀，我怎么可以放过！”
　　嘿嘿！（请读一声）这才是真正的理由吧！给他一记鄙视的目光，原本葬身黑色恶龙口中的风旭阳此时却好生生地坐在椅子上，仔细嗅嗅身上有无异味，风旭阳已经充分了解到此人的恶劣本性，目光瞟到端着一大盆水在不停漱口的韦棋，相当不爽地说道，“喂，恶龙，你有完没完，我都不对你的口臭发表意见了，你还刷什么牙，小心刷烂你一口烂牙。”
　　“呸呸！想我堂堂东海龙王的五太子，竟然会让一个不晓得多少年没有洗过澡的臭小子在嘴巴里面待过，就算是为了茯苓玉，还是会恶心得要命，本太子帮了你的大忙，你小子不仅不知感恩，竟然还在那边唧唧歪歪个不停……”要比发牢骚，他才是苦主，为了一块茯苓玉，赔上了自己的十多样宝贝，还赔上了自己那么多天的自由，最后还让自己的嘴巴里面染上了风旭阳的臭味，他是何其倒霉啊！恨恨地瞪一眼笑容可掬的幻悠尘，韦……不，应该是叫做敖棋，敖棋长这么大，头一次这么倒霉，想他好歹也是龙王五太子，还要跑去冒充一条黑色邪恶的恶龙，就因为那个小鬼说什么黑色和他的深蓝色鳞片颜色相近，还说什么他是龙，演起来比较逼真，幸好这里没有其他的水族在，否则他高贵的龙族形象必然会荡然无存。
　　“天香郡主，外面的乐声应该是萧瑟过来迎接你的吧？”适时地提醒玩儿得起劲的几个人，（大概只有这恶魔三人组会这么认为）欧行文比比楼下奉命等候在那里的一群婢女。
　　“……”嘴巴里不停地咒骂着，黄虎心不甘情不愿地拉高裙摆下楼，旁人还可以听得到他的咕哝声，“我只想娶老婆，没想到今天竟然被人娶，等我回兽王林，一定要补回来不可……”
　　“婚礼总算正式开始了！洛阳水席，宫廷宴席，好多好多美食在等着我！”脸上荡漾起水样波纹，另外一张平凡面孔浮现出来，云府执事幻云再度登场，带着那一脸幸福的笑容，幻悠尘乐陶陶步履轻快地跟了上去。
　　从未见过那个坐要用瘫的，走要用晃的，跑要用人带的懒人那么勤快，风旭阳突然有一种奇怪的感觉，“这个婚礼……真的是他为了找我才答应赵茗的？”
　　“他绝对是为了找你！”柳青鸿和欧行文很肯定地拍拍他的肩膀，两个人相视一眼，突然大笑道，“不过，找你是顺便，享受这顿难得的美食才是正经！”
　　“真的？假的？”狐疑地看着性格变得更加恶劣的自家师兄，风旭阳已经觉得他的话也不可以尽信了。只是……依照幻悠尘那个性格……搞不好真的是。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　天色渐晚，天香郡主的婚礼却才刚刚到高潮部分，洛阳城居民虽然对于婚礼改换了新郎的事情有点奇怪，不过，有热闹可以凑，他们那里会管天香郡主的郡马到底是何人，所有人都眩目于天香郡主花轿后面被宫女太监们捧在手中的嫁妆，尤其是朱红色托盘上贴着喜字的各色珠宝金银，晃得人们眼睛都花掉了。婚礼按照皇家的传统步骤进行着，此时的洛阳城被彩灯照亮，喧天的锣鼓声，昭告着天香郡主婚礼的喜庆与热闹，而这份喜庆也传入了洛阳城最黑暗的角落，阴冷的府衙地牢中。
　　今日是天香郡主的大喜日子，地牢中的犯人们也沾了婚礼的光，今夜的晚餐格外丰盛，不仅见到了难得的荤菜，更有一杯小酒可以入肚，即便犯人们不太清楚天香郡主的以往事迹，但在此时他们真的很感谢她。
　　在地牢的深处，与众人隔离开来的阴暗地牢中，刚刚被关进来的女囚却不这么认为，珠钗环佩被夺，华衣锦袍被抢，这身粗布的囚衣那里是她这么娇贵的人可以忍受的，牢牢攥着囚室铁窗，攥到双手泛白，青筋凸起。赵茗披头散发，去掉妆点的脸蛋已经不再美丽，甚至有些粗糙，只有那一双眼瞳迸发出强烈的恨意。
　　“那是我的，应该是我的婚礼！”恨，好恨，高涨的恨意压不住，她也不想去压抑，赵茗的嘴唇已经被她自己咬出了血来，拼命摇晃着毫不动摇的铁窗栏杆，赵茗低声吼着，“出来啊，黑龙，恶龙，你不是在我的体内吗，你出来，出来啊！毁了这里，毁了洛阳城，毁了这个这个朝代，我没有错，错的是不听从我命令的所有人，毁了他们啊！竟然敢把我关在这里，什么皇上，什么太后，我要杀了你们，我要剥了你们的皮做装饰品……”
　　吼叫的声音越来越小，赵茗眼中的恶毒却越来越深，攥住铁窗栏杆的双手指甲崩裂，红中泛黑的鲜血顺着栏杆流到墙面，再流到地面，赵茗似乎没有感觉到疼痛，双目发红地瞪着外面的彩色街道，嘴里的诅咒声不断，她在诅咒这个婚礼，诅咒所有此时笑得幸福快乐的人，诅咒皇族，诅咒朝廷，诅咒皇上，诅咒太后，诅咒每一个在外面的人，“我诅咒你们全都不得好死，杀，杀，杀，顺我者昌，逆我者亡。”
　　“好黑暗的灵魂，真是难得的补品，上好的鼎炉！”白色有些透明的丝线凭空出现，黏在赵茗身后的左右墙壁上，一个妖异的女人缓缓从房顶降下，轻若无物地坐在丝线上，女人长得很美，是一种让人心中冒寒气的美丽，邪恶又诡异，她高高挽起的发髻别着一只绿油油的蜘蛛发饰，妖异的五官镶嵌在一张瓜子脸上，雪白的胴体嚣张地展露着，只在胸前高高耸起的部位围上一圈黑色的布料，下身有些像旗袍的长裙从两边高开衩到大腿根，松松地挂在胯上露出缀着绿色宝石的小肚脐和一双修长雪白的大腿，赤裸的双脚上套着金色的脚环。绿色小嘴一张，长长的指甲轻轻一点，从嘴中拉出一根白色透明的丝线，转手弹了出去，贴在毫无所觉的赵茗后脖颈上，白色的丝线立刻变成黑色，妖异女人似乎很开心，发出一阵说不出是好听还是恐怖的笑声，惊得赵茗转过头来，就在刚刚看清楚这女人的一瞬间，黑暗席卷了她的意识。
　　“咯咯………！这个身体我要了！”白色的丝线将昏迷的赵茗悬了起来，妖异女人笑着化作一缕绿色的烟雾钻进赵茗的身体。
　　夜还长，外面的婚礼依然热闹，赵茗再睁开的眼睛却在散发着绿油油的光芒。





    第一卷 第一百四十章 告别
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:12 本章字数:3678

　　第一百四十章  告别
　　“外面的修真者还真是不少。”扯掉衣袖，将囚衣撕开在胸部下面打个结，露出雪白的小腹。眼睛中的绿色光芒还在闪烁，这一刻的赵茗虽然不美却妖异的厉害，五指伸到眼前，拔掉上面的枫叶戒指丢到地面上，赵茗扭腰摆臀地走到铁窗前，舔舔上面的血液，抬起脚将戒指踢远，“虽然有点小法力，不过这么丑的东西怎么配得上我？”
　　“真是吵闹，就借这里炼一下这副肉身好了！”坐到床铺上，绿色的光芒在赵茗身体上溢了出来，恍惚中似乎可以从赵茗的脸庞上看出另外一张脸孔，只见这女人满是情深义重的娇声笑着呢喃，“您要等我啊，蛛妃将这肉身修炼好，除去妖魔的气味，便去找您！这一次，蛛妃便可以常伴您身畔了！”
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“皇家的婚礼真是复杂，光用看的就累死了！”没有什么坐相的趴坐在云府院落的石凳上，柳青鸿发誓，他绝对不要再参加一次皇家的婚礼了。
　　“你又不是主角，累什么累？”鄙视他一眼，欧行文的坐相依旧稳当，有条有理地摆弄着石桌上的茶具，为身前的茶杯中添满碧绿色的茶水。
　　理所当然地抢过欧行文的茶水，不见丝毫疲态的幻悠尘十分满足地笑道，“吃饱了，吃饱了，真是舒服啊！能够吃到这么多美味，人生最大的享受莫过于此！”
　　“你有的吃就高兴了，好象自始至终跑腿的都是我们！”风旭阳想不明白，自己怎么会乖乖听话换了一张脸孔跑去参加婚礼，吃起天香郡主的婚宴来了。瞄瞄幻悠尘的空无一物的肩膀，挠挠头皮问道，“喂，我说幻师兄，经常腻在你肩膀上的落月呢？从刚才就没见过它了。”
　　“落月很漂亮吧？”没有回答反而笑得古里古怪，幻悠尘把玩在手中的折扇敲敲风旭阳的脑袋，“枫叶小弟是不是手又痒了？”
　　“脑子坏掉才会打你身边东西的脑筋。”不满地小声咕哝着，风旭阳没那个胆子大声嚷嚷，幸好那条恶龙已经跑了，不然这会儿就又得多出一个找他麻烦的家伙了。趁着四下无人，风旭阳问道，“几位师兄，该解决的事情都已经解决了，咱们什么时候回去啊？”
　　“那就要看上面的那位什么时候肯带咱们回去了！”折扇指指上面的参天大树，幻悠尘若有所指地笑道，“这一位已经在上面睡了很久了。”
　　“睡？”有什么人可以避过修真者的耳目，在上面睡得舒服？好奇心顿起，柳青鸿三人抬头望去，茂密的树木枝叶间依稀可以看得到垂落下来的淡紫色衣袂。
　　“那是谁？”想都没想，风旭阳便向树冠跃去，动作太快的他根本没有发现幻悠尘再度露出了诡计得逞的狡黠笑容，才刚接近树冠一股刺鼻的辛辣味道便直冲大脑，突如其来的刺激让风旭阳险些一头栽下来，急忙在自己的四周做出一个隔离用的防护气罩，翻身回到地面，风旭阳抖动着全身，企图甩开那古怪的辛辣感，“辣！辣死了！这是什么鬼东西，竟然从皮肤上渗进来！”
　　“这一位全身都是毒药，没有做好万全的准备，最好不要靠得他太近！”笑咪咪地放马后炮，幻悠尘一点罪恶感没有地向上面招呼着，“凌！起床了！月亮都出来了！”
　　“月亮出来才是睡觉的最佳时机吧？”衣袂翻飞，飘然落地，凌打着哈欠，费力地睁开惺松睡眼，“好不容易找这么一个安静一点的地方打算好好睡一觉，却还有扰人清梦的蚊子嗡嗡叫个不停。”
　　“他说你们是蚊子！”折扇一比，幻悠尘便将其他三个人划做蚊子的行列，自己却笑容可掬地手往凌的眼前一伸，“凌啊！好东西要和好朋友分享，我已经闻到你身上的香酥鸡翅膀味道，可不要藏私呀！”
　　我倒，风旭阳没想到幻悠尘会蹦出这么一句话，加上身上辛辣的感觉有逐渐变痒的趋势，一个站不稳趴倒了长满柔软青草的地上，有气无力地说道，“拜托你，幻师兄，你才刚刚吃完婚宴好不好？还要吃？呃……要吃也先给我解药！”
　　“毒不死你，这点小毒一个时辰之后药效就会退了！”乐滋滋地接过凌大方地送过来的纸袋，幻悠尘笑得没什么同情心。
　　“有美食没人性！”丢下一句精辟的见解，欧行文挂着一张温和的脸孔，对风旭阳送上十二分同情，外加二十分幸灾乐祸。
　　一个个都这副德行，风旭阳大叹自己倒霉，遇到这么多怪胎，不由得将求救的目光送到毒药的创造者身上。
　　“别看我，我从来不做解药！”摆摆手，敷衍着风旭阳，凌侧头问道，“你们决定了，现在就走吗？”
　　“先和云大少道个别吧！他已经过来了！”塞满鸡翅膀的嘴巴竟然吐字还那么清晰，幻悠尘的这份本事真是让人叹为观止。
　　正说着，云君瑜已经跨过院落的月亮门，走了进来，看这里人那么齐全，云君瑜心中已经有所明了，出口的话不似问句，而似肯定，“你们要走了？”
　　“这几日多有打扰，我们也该返程了。”由欧行文为代表，甚为有礼地抱拳道，“云大少爷，若是有缘，日后当能再会。”
　　“怕是很难了吧！”目光滑到凌的身上，云君瑜双瞳带着洞悉的光芒转向已经解决掉鸡翅膀的幻悠尘，“由他带来的人，想必距离这里非常遥远，恐怕不是以地域为单位，而是以时间吧！幻云，你可否告诉我你与舍弟的真正关系？”
　　定定地看着云君瑜肯定的面孔，幻悠尘淡然一笑，龙戒中取出一支碧绿色的长笛，温润的玉质长笛好似其中流动着水润光华，笛尾悬着一方小巧典雅的翡翠，长长的长穗流苏随风流淌，丹凤眼若有若无地扫了一眼小院的阴暗角落，幻悠尘轻抚着长笛，笑意悠然，“既然是临别，就送上一曲作为纪念吧！”
　　长笛就唇，清越悠扬的曲调从碧绿长笛中倾泻而出，像是晚风拂过杨柳岸，像是细桨划过碧波湖，一缕缕，一丝丝，溢出云府，流过街道，徜徉在整个洛阳城，时间在这一刻静止，喧天的锣鼓声也沉寂下来，没有人愿意发出细微的声音破坏这样的美妙音色，心在沉醉，灵魂也沉淀，宁静与祥和，恬淡与安适，眼前似乎出现一幅青山绿水的图画，置身其中，清风拂面，心也变得清澄，意也变得悠然。这笛声从有到无，由远到近，不知是何时开始，也不清楚是什么时候结束的，只是当这曲子结束的那一刻，很多人似乎忘记了什么，却又似乎明白了什么………
　　“我明白了！”云府内，淡淡的月白色光芒在幻悠尘五人身上闪耀，云君瑜长吐一口气看向幻悠尘的目光也与平日不太相同，最后再转而望向凌问道，“走之前，你不和若流道别吗？”
　　“有这个必要吗？”轻弹左边耳垂上的蟠龙耳饰，凌邪笑的脸上却是无情，“左耳戴耳饰就已经说明，我没有断袖子的癖好，更何况我现在对那些感情没—兴—趣—”
　　“好吧！”无话可说，这位长辈的性子向来难以捉摸，云君瑜也不认为夏若流真的与他相合，这大概也是幻云虽然察觉到夏若流的心意，却未曾插手的原因吧！多少有点了解那总笑得很开心的幻云，云君瑜淡声道，“一路顺风！”
　　“对了！”身形越见透明，幻悠尘的脸上再度露出招牌的狐狸笑脸，“诸位长辈们的厚礼，悠尘先谢过了！”
　　话音刚落，月白色的光芒顿敛，幻悠尘几人消失在云君瑜的眼前。
　　“悠尘？幻悠尘？名字都在用假的，这个小子。”摇摇头，云君瑜耳边传来一阵匆忙的脚步声，不用转头也知道来者是谁，“若流，你来晚了一步。”
　　“大少爷，刚才的曲子是三少爷吗？”形似，意境却不太一样，那音色太熟悉了，以至于让夏若流失去了往日的平稳镇定。
　　“不……碧渊笛……”断续地念出几个字，云君瑜难得地露出会心一笑，忽地想起幻悠尘临走时留下的话，脸色一沉，话也不说一句，连轻功都用上了，直接从屋顶飞掠到“敛云阁”，果不出所料，历来云家人的收藏被搬得空空如也，就连他云君瑜的都不例外，尤其是云湛然的收藏间，就连书架纸片，座椅茶几都没有留下，搬得最为彻底………
　　不多时，云府传出云君瑜久违的大笑声，声声入耳，着实让下人们吃惊又担心。
　　而此时幻悠尘离开的小院中，阴暗角落里幻化出一个冰蓝色纱衣的妙龄女子，蓝纱覆面，女子只露出乌溜溜的头发还有一对波光粼粼的眸子，怀中抱着蓝色的小狐狸，柔声道，“落月啊，他已经和你道别了，若是有缘，你便可以与他再度相间。你再努力点好好修炼，就可以以人形出现在他的面前了！”
　　落月小狐狸眼是湿润的，点点泪珠化作冰珠落在女子的怀中，不舍地再看看幻悠尘等人消失的地方，小脑袋埋进了女子的胸前。一人一狐幻化出冰蓝色的光晕，离开了云府。
　　这一夜，分散在中原各处云家势力范围，由幻悠尘执笔的风旭阳画卷和按照原稿画出的其他画像同时化为一堆灰烬，而化为灰烬的具体时间，便是那清幽笛声响起之时………





    第一卷 第一百四十一章 迎接
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:12 本章字数:3546

　　第一百四十一章  迎接
　　雨夜，近日来，老天爷好象吃错了药，上一秒还是晴空万里，下一秒便是瓢泼大雨，前一刻还是高温炽热，下一刻便是冷风习习，尤其是在这雨夜里，冷风透入骨髓，仿佛这不是炎炎夏日，而是深秋的季节。雨水打在夜晚的石阶上，“噼啪”地作响，城市的灯火在雨夜中显得朦胧，这个时间，这个天气，已无人再在外面游荡，商场小店一个接着一个关了门，从胡同口向里望去，一间咖啡店的的门灯依然亮着，柔和的灯光，在这冰冷的夏日雨夜中似乎可以带给人一丝温暖的感觉。
　　“叮叮当当”咖啡店的大门被粗鲁地推开，门上的风铃纷乱地响了起来，却似乎让进门的人很厌烦，被一把扯了下来丢到门外的大雨中，进来的几个人衣服是黑色的，人也很阴暗，目中迸出的光芒是冰冷与无情。
　　“几位客人，要喝杯咖啡吗？小店的咖啡种类很齐全，您不妨尝试一下。”从吧台露出一张笑脸，那是一个女子，一个只是站在那里就好似一枝雪中傲立的红梅，不高傲，也不清冷，却敢于与风雪相抗。在这些明显是来者不善的几个人近乎要将她肢解的目光注视下，依旧不躲不避，傲然相对。
　　“哼！”为首的男子大手一挥，咖啡店里的桌椅被一股飓风高高卷起，砸过透明的大玻璃窗，破坏了制作考究的大门，重重丢到外面化作一堆垃圾。冷风夹着雨水刮进咖啡店，不大的店面里立刻变得异常寒冷。
　　“您这是什么意思？”梅的眼前似乎已经看到了老板娘的怒火在燃烧，呃……现在好象不是想这个的时候，摆出比较正常的神情，梅道，“诸位来这里就是要将我们店里的桌椅都丢到外面去吗？”
　　“哼，女人，快说，你们老板娘在那里？凌又在那里？”手中闪烁着电光，为首的男子明显是在威胁。
　　“老板娘不在，凌又是她的男朋友，轮不到我来管他。”眼见为首男子似乎动怒，梅的手不着痕迹地抚在吧台下的一只琉璃杯上，继续道，“你用不着生气，我又没有说谎，这店周围的人都晓得，老板娘一个月里有二十多天不会在店里，能幸运碰到她的机率实在是太小了！”
　　“你最好没有说谎，女人，老板娘回来后你转告她，这只是一个小小的教训，只要她的男朋友凌交代出幻悠尘现在的去向，这家店我就给她留下了，否则不仅是这家店，甚至是她家人的性命，我们也要了。”为首的男子手掌微压，梅背後放着杯盘的玻璃大橱柜瞬间碎裂暴成千片万片。为首的男子没有去看自己的杰作，转头带着手下离开了咖啡店。
　　“好危险啊！”手从琉璃杯上放下，梅身后的玻璃碎片被一面透明的墙壁阻拦，滑下，摔在地面上发出清脆的碎裂声，吁了一口气，梅坐在地上，庆幸地拍拍胸口，“还好，还好，还好有这面防弹的超级玻璃在。”
　　店外的雨中，破坏咖啡店的恶人并未走远，为首的男子在咖啡店外十步处停下了脚步，“你们几个给我盯好那个女人，再没有幻悠尘的下落，你们就等着形神俱灭。”
　　“是，木狼大人！”几个手下同声回答着。木狼心思烦乱，没空理会他们，随便“嗯”了一声算是听到了。这下雨之夜，天色暗沉，连月亮都藏了起来。若是再不能拿幻悠尘回去，莫说是下个雨夜，就是月亮再现的时候，他都看不到了。
　　不过……似乎上天很优待他，天空中的乌云突地一散，月亮露出惊鸿一瞥，凡人看不见的月白色光芒坠落在咖啡店的二楼露台上，这光芒止住了木狼正欲离开的脚步，那月白色光芒中隐约可见的人可不正是久寻不获的幻悠尘，还有他的几个死党，以及最有可能知道幻悠尘下落的凌。
　　“他们果然混在一起，桀桀，正可谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！幻悠尘，上次的你们给我的屈辱，我一定双倍讨回。”绛紫色的战甲覆在身上，飞扑向咖啡店二楼露台的木狼抬手向天空中发出一枚信号火花，一团红紫光团迎头向毫无防备的幻悠尘几个人劈了过去。
　　“乾、坤、巽、艮、结阵！”幻悠尘反应奇快，手指结印，精准地将红紫光团弹了出去，手指再划，一副太极八卦图从他的脚下升起，护住这一片在攻击范围内的区域，这才将目光调到半空中紫红光芒纷飞，面上带着惊讶之色的木狼，笑容可掬地向他挥手打招呼，“大叔，好久不见，我才刚回来，大叔就用这么盛大的欢迎礼来迎接我们，真是让人受宠若惊啊！”
　　“这小鬼，进境好快！”木狼看不出幻悠尘的具体修为到什么地步，只能感应到他和自己的境界似乎很相近，怎么会这样？前不久他还只是一个元婴期的小鬼……不仅是他，连和他混在一起的两个小鬼修为也到了出窍末期的境界，好快，这么短时间内，有这么大的长进………这几个小鬼……不能留。思及此，木狼也顾不得会被其他的修真者发现，一只铜铃握在手中，紫红色的光芒渲染了半边天空，似哭嚎又似咆哮的声音从铜铃上震荡出来，直入所有人的大脑，好似一把巨大的锤子，狠狠地锤打着人们的脑袋。
　　“这是什么鬼东西！”脑袋疼得厉害，负面情绪排山倒海地蜂拥而来，体内的真元在骚动流窜，血液也在挣扎着要破体而出，风旭阳快要承受不住这种难过的感觉，这声音，一声又一声越来越重，催命似地锤到脑袋里面。
　　“大叔的欢迎仪式真是特别！”欧行文强笑道，默颂清心净神咒，麒麟玉尺展开，正中央的标尺偏向金色的一边，原本一半金，一半紫色的麒麟玉尺现在几乎变成了完全的紫色，金色的一边被压抑得光芒暗淡。邪恶的意念与力量竟然将麒麟玉尺压抑成这样，那么……“是非有分，善恶有辨………唔…”
　　“这个鬼叫声太吵了！”手诀捏不下去，咒文被铃声打散，连青鸟之羽的使用都变得困难，柳青鸿手里的青鸟之羽第一次在众人面前显露出羽毛的形态。
　　“那么难听的声音，亏得大叔有脸叫出来！要是把我脑子弄坏了，不晓得会有多少人痛哭流涕！”十分厚脸皮的话从幻悠尘嘴巴里蹦出来，他的脑中却在搜索着解决之道…………幻悠尘的狐狸眼一亮，嘴角向上划出一条弧线，既然是音波攻击，那就只好用这个了。脑袋在痛并不影响他从“幻世幽境”中拉出一只半米高好似一个细点的汽油桶，蒙着青色不知名皮革的古怪陶鼓，陶鼓的鼓架好象是用兽骨制成，幻悠尘拎起同样用兽骨制成的鼓槌，嘴上带着古怪的笑容，手上用力地敲了下去。
　　“咚！咚！咚！咚！”鼓声响彻天际，地面微微振动，鼓声正气凛然，铜铃带来的负面情绪被鼓声震得粉碎，在旁的柳青鸿等人用目微扫就可以看得到这灯火点点的城市中，无数的细小黑影，那些魑魅魍魉，满身邪气的妖怪全都向外逃去。
　　铜铃在鼓声中破出裂痕，鼓点声声，铿锵有力，木狼如受重击，身上的紫红色光芒顿时敛去不少。
　　好机会！青芒飞舞，柳青鸿操控的青鸟之羽化作一条匹链，蜿蜒盘旋；欧行文手执麒麟玉尺，紫色火焰麒麟飞腾而起。
　　“青羽飞链！”“紫麒幽焰！”两样光芒席卷木狼，冲天而起的青紫光芒点亮了天空。
　　“哎呀，引来不少人啊，小鸿，行文老哥，闪人啦！”鼓声停止，半米高的陶鼓在幻悠尘的手里碎成粉末，在隔壁的胡同里，凌正在站在一辆黑色的跑车旁向三个人挥着手，跑车的副驾驶上，还坐着刚刚咖啡店里那位宛如梅花的女子，后面还有收拾完木狼手下的风旭阳。
　　“收到！”异口同声地回应着，柳青鸿和欧行文趁着青紫光芒夺目，无人注意，同幻悠尘一起跳下了房顶，不一会儿，黑暗重临大地，一辆黑色的跑车滑入了雨幕中。
　　由远及近，点点星光距离这边已经很近了。
　　“夔（kui）鼓……”破碎的战甲向下掉落，木狼乏力地摔在地上，脸庞上尽是惊恐的神色，直到被匆忙赶来的木狈带走，嘴中还不停地念叨着，“竟然是夔鼓………怎么可能……他们怎么会有……夔鼓……夔鼓……”
　　与此同时，坐在跑车里的柳青鸿也在问着，“老道，你刚才敲的是什么东西，那么厉害？”
　　“那个是夔鼓……”笑咪咪地给出答案，幻悠尘揉揉太阳穴，刚刚被铜铃蹂躏过的脑袋舒服很多。
　　“夔鼓？那个仙器夔鼓？那个可以惊天动地，可以吓得妖魔四散奔逃的夔鼓？”欧行文被吓了一跳，那个可是仙器，老道这小子，怎么什么怪法宝都有。
　　“……的复制品！呵呵！”幻悠尘笑得很开心，这个夔鼓虽然不是正品，不过效果也不错，呵呵！敲鼓也满有趣的，或许那天可以找一面鼓来练练！呵呵！或许……那天……
　　“老道，说话不要总说一半！”四只手掌同时伸到幻悠尘的脖颈前，欧行文和柳青鸿皮笑肉不笑地发出警告。虽然………他们心里很清楚，幻悠尘下次肯定还会再犯……





    第一卷 第一百四十二章 前奏
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:13 本章字数:3766

　　第一百四十二章  前奏
　　狂飙的黑色跑车流畅地在胡同小巷中滑行，远离已经炸开窝的咖啡店区域，在城市另一边的一条林荫大道上划出完美的弧度，平稳地停在一栋有些老旧的欧式别墅前。
　　“到了，你们的两个朋友就在这里。”别墅前的铁门上射出两道红光，确认了这辆车的主人后，铁门缓缓打开，凌将车子开进院子。
　　“朋友？”心灵通讯发挥作用，柳青鸿暗地里向幻悠尘询问道，“不会是小清秋和那个酒儿吧？”
　　“答对！”回应着死党，幻悠尘分心二用地指指车窗外，笑着说道，“阿凌，好象这里有客人！”
　　“那是一个非常不喜欢待在这里的客人。”院子里的另外一辆宝蓝色高级轿车被主人弃在院子里面经受大雨的洗礼，雨幕中还可以看到微微的清烟从车尾排气管冒出，看起来是刚到不久的样子。将车子停在门口，凌打开车门向众人比了一个请的手势，“你们先进去，我停好车子就来。”
　　下了车子，欧行文也用心灵通讯向幻悠尘兴问罪之师，“他们怎么会在这里？你老实招来，是不是你偷偷地和凌说过什么？”
　　“我只是用传音术请凌帮忙照顾一下两个朋友而已！”幻悠尘向死党眨眨眼，乐得看两个死党没有形象地猛翻白眼。
　　“凌——人家好想你！”这时候，别墅大门从里推开，一团水蓝色的粉嫩人影从里面扑了出来，看也不看地抱住距离最近的人，口中一边嚷嚷着一边在对方的脸颊上送上香吻，甜蜜蜜地说道，“上次你送来的帅哥真是极品呢，美女也好娇媚，人家照顾了他们那么久，你得给人家奖励！”
　　………静默，众人愕然，张大嘴巴看着挂在幻悠尘脖颈上撒娇的娇俏女孩，欧行文的那温和的笑容已经在变得向看好戏方面靠拢，柳青鸿起哄地吹起口哨来。
　　好热情！这飞来艳福让一向悠闲自得的当事人幻悠尘微怔，一股幽幽的香味从死命抱着自己颈子的粉嫩人儿的身上发出，窜到自己的鼻子里，幻悠尘忍不住一阵好笑，“小妹妹，我不是凌！”
　　“咦？”手一松，看清楚自己亲的人，魅甜美的小脸上顿时一片红晕，好象是害羞了，只是她的眼中晶亮亮，光闪闪的，却又象是发现了什么宝物。
　　“小妖精，你给我回来！”一把将水蓝色衣裙的魅拉回怀中，大门口出现一个异常英俊，举手投足都流淌着风流潇洒气息的的男子，就见他一脸气急败坏，怒气冲冲，满含杀气地瞪了脸颊上还印着粉红色唇印的幻悠尘一眼，扛起魅就往外走。
　　“欧阳正闲，你放开我，我要和这些帅哥们合影留念！”被扛在肩膀的魅不停地捶打着欧阳正闲，恨恨地发现这个臭男人的肉是石头做的，捶得她的手好痛，挥着自己的小拳头，向幻悠尘急声呼救，“喂！帅哥，好歹我刚刚也送了你一个吻，现在救救我也不为过吧！”
　　很有趣的小姐，现在仔细看来，她只是长了一张可爱甜美的娃娃脸，实质的年龄似乎并不是很小，幻悠尘笑容可掬道，“那位仁兄看起来就是人高马大，身强力壮的成年人，本人却是手无缚鸡之力的青少年，心有余而力不足啊！不过，本着人道主义精神，我会在精神上支持你的，走好！再见！不送！”
　　“该死！臭小鬼！哇——欧阳，放开人家啦！”
　　“小妖精，闭上你的嘴巴！”
　　两个人的吵闹声越来越远，柳青鸿分感纳闷地嘀咕道，“奇怪，这么好玩儿的女人为什么以前就遇不到，最近是吹了什么风，接二连三地都跑了出来。”
　　“那是你孤陋寡闻！”折扇顺势敲在死党的脑袋上，在柳青鸿反应过来之前，幻悠尘快步溜进别墅里。柳青鸿那里肯吃亏，不仅要自己追打过去，还将欧行文也拉了下水。三个人打闹着进入别墅大厅，冷着脸坐在沙发上的慕清秋和摆着一张无精打采娇媚小脸的酒儿便出现在所有人眼前。
　　“小秋秋，好久不见，想我了没？”折扇挑向慕清秋的下巴，幻悠尘好玩儿地摆出一副花花公子的德行，捎带着还在向酒儿抛了一个媚眼…………呃，气质好似谪仙的一个人，竟然在抛媚眼，那姿态，说多怪异就多怪异。
　　旁观的风旭阳一阵恶寒，不禁打了个寒颤，再看其他人，似乎见怪不怪，一脸太平地各自找了地方坐了下来。风旭阳不由得暗自心道：怪胎，怪胎，全是怪胎！最恐怖的是自己竟然也有了习惯的感觉，凄惨了，想他一个大好青年竟然就此被这些人带坏了。
　　“带我去见风少君他们！”别过脸，慕清秋的冷眼凝在大厅里面的一盆不知名奇花上，就那么凝着，却没有焦距。从小一起长大的酒儿一反常态地收起充满诱惑力的妖媚笑容，柔若无骨的白嫩手臂环着慕清秋的手，脸上尽是担忧之色。
　　“说话的时候不看着对方的眼睛，很容易会被老道骗得团团转！”挡在慕清秋的视线前，欧行文也发现这小子实在是沉闷，如此别扭的性格，大概是和他生长的环境有关。
　　“我们老道虽然并不英俊帅气，不过他那一双狐狸眼还是可以看的，所以你就勉为其难地转过头来吧！”不由分说地将慕清秋的脑袋扳正，最难得的是慕清秋竟然没有任何反抗地任由他摆弄。柳青鸿向死党比出胜利的V字。
　　慕清秋还来不及为自己无意识的合作惊讶，目光便投入到幻悠尘那似乎洞悉一切的眼中，闭闭眼，慕清秋长吸一口气缓声道，“你们……都知道了？”
　　“前因后果看了一点……”出声的是欧行文。
　　“大致情况也了解了一些……”接口的是柳青鸿。
　　“我饿了！”发出不合时宜声音的自然是幻悠尘…………分神期的修真者还会饿？欧行文和柳青鸿决定忽视这个素行不良的家伙。
　　只有看着好玩儿的梅把幻悠尘的话当了真，从冰箱里面翻出一碟又一碟的各色小吃送上桌子，轻易地得到了幻悠尘感激的幸福笑容，那笑脸眩目得真是让人庆幸，还好他并不是什么超级美男子，否则这笑容的杀伤力就太恐怖了。
　　“我要尽快见到风少君他们五个，这是你答应过的，不要忘记了。”酒儿早将一切都告知过他，慕清秋压抑下心中对幻悠尘三个人那种融洽相处方式难以言喻的复杂感受，再度重申。
　　“一个问题！”比出食指，幻悠尘没有停下往嘴里面送食物的动作，轻描淡写地笑道，“以往你去找风师父他们的时候，可有报过你的身份名字？”
　　“……”慕清秋沉默，蓝光乍现乍隐，沙发上再不见他的影子。
　　“教主哥哥！”酒儿手中一空，担忧地追了过去。
　　“就这么跑了？”风旭阳看得一头雾水，迷惑地问道，“你们到底是怎么回事？”
　　“呵呵！若是小秋肯报上姓名身份，风师父他们大概也不会在这修真界待这么久了。”说着只有知情者才能明白的话，幻悠尘伸伸懒腰，“能让小秋这么急切地想见风师父他们，看来现代这里又发生了一些足以影响小秋情绪的事情。”
　　“你们离开了半个月！”刚进屋的凌听到幻悠尘的话，接口道，“据我所知，修真界已经乱了，各大门派内不断地有人失踪，闹得人心惶惶，就连世俗界都受到牵连，灵异现象在各地频频出现。修真界和世俗界的隐藏势力也都展露出头角。想必能影响那一位情绪的事情，应该和这些有关吧！”
　　“有人终于耐不住了！”闭目沉默半晌，幻悠尘微笑道，“既然如此既然如此，就来玩儿一场吧！”
　　“玩儿？你又要做什么？”风旭阳对这个字大感头痛，直觉地感到幻悠尘又要作出什么惊人之举了，不禁苦笑道，“这可不是闹着玩儿的！”
　　幻悠尘把玩着手中的如意折扇，眯着眼睛，只笑不语。
　　倒是欧行文温厚的嗓音缓缓响起，“人生如戏，如梦如幻，亦真实。且以平常心待之，其乐无穷。”
　　“就是这么一回事！”敲敲自家师弟的头，柳青鸿认同地笑道。
　　只是……风旭阳有听没有懂，神情更加地迷惑了。
　　所以说……小鸿和行文老哥才会是他的死党，幻悠尘淡笑，尽管性格各异，待人处世的方法也不同，但是隐藏在心中的想法却都是一样的，或者这就是臭味相投的真正意思吧。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“又被他跑了？”面向着巨大的落地玻璃，尊者似乎在欣赏外面的雨色。
　　“尊者大人！”木狈跪伏在尊者的脚下，带着敬畏的语气道，“幻悠尘敲响了夔鼓，大哥为了捉他已经被夔鼓所伤，只剩下半条命。”
　　“蠢材，那根本不是夔鼓，充其量只是有点效果的赝品而已！”一直被黑色的斗篷掩盖住容貌的尊者，虽然不曾露出过庐山真面目，却很轻易地让人感受到他此时的眼睛必定是散发着森冷寒光，“若是真正的夔鼓在这里，你以为，木狼还有命回来吗？”
　　“属下愚昧！”忙不迭地认错，木狈不敢再多一言。
　　“幻悠尘……哼，泥鳅精也没他这么滑手。既然如此，就先拿云清派下手好了。”尊者阴冷地笑着，五指放在落地玻璃上，静静地看着玻璃在指尖熔化滴落。





    第一卷 第一百四十三章 团聚
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:13 本章字数:4842

　　第一百四十三章  团聚
　　位于T市中心部位的天宇集团是一家规模庞大，人才济济的大型跨国公司，公司不仅有一流的设备，一流的人才头脑，更有一流的领导阶层，只是这天宇集团的高级干部似乎对于上镜兴趣缺缺，以至于外界从不清楚天宇集团里的高级干部究竟是什么模样。天宇集团的大楼是经由顶级设计师设计，无论是从整体美观还是到保全系统都是世界级的。所有来到天宇集团的人们都会率先看到高耸入云的天宇大楼笔直地插向天际，傲然地矗立在T市。再由下向上仰望，不仅会让人感到脖子酸痛，更会有一种强烈的震撼感。
　　在深沉的夜里，天宇集团最上面的几层还在亮着灯火，遥遥望去，好似融入天空中的星子，闪闪亮亮。
　　“我不明白，为什么？为什么？为什么回自己家不能光明正大的进去？还要挑个月黑风高的日子？”有气无力地扶着树干，风旭阳瞥瞥兴致盎然的幻悠尘三个人，还有一脸冰冷阴沉的慕清秋和酒儿，搞不清楚这一大帮子人究竟是为了什么要跑到这里来。
　　“风小弟，我们现在是黑色通缉犯，走在阳光底下会死得很快！呵呵！”笑呵呵地说明三个人正在被修真界追逐的处境，幻悠尘话锋一转，笑眯了狐狸眼，“而且，风小弟，你不觉得这样很好玩吗？”
　　这才是真正的理由吧？风旭阳对他的玩儿性彻底投降，心中默默地安慰着自己，幸亏只是他的玩儿性大，相比较起来，自家师兄和欧师兄还只是小儿科。
　　似乎是要打破风旭阳的天真的想法，欧行文的声音顺着微风吹过来，“小清秋，我家师父已经有一千多年的修为，距离成仙也就半步之遥，以你现在的能力，绝对不是他的对手。所以……要不要我帮忙？”
　　“也算我一个，师尊那个爱装年轻人的老头子屡屡算计我，嘿嘿！我早就想报仇了，”柳青鸿摩拳擦掌地报名，瞧他那模样，就像是慕清秋要对付的不是他的师父，而是他的对头一样。
　　这几个师兄到底在搞什么飞机啊！抓抓头皮，风旭阳突然察觉到，自己抓头皮的次数越来越多，糟糕了，万一那天变成秃头该怎么办？
　　他们是讲真的？慕清秋无法相信竟然会有帮着外人算计自家师父的人类存在，尤其是……看他们的表情，那里面的兴奋和认真可不是假装的。
　　“孩子们！出发咯！最晚到达的要请宵夜！”振臂一呼，幻悠尘胸前冒出一道黑色的幽光，紧接着一道白色的光芒也不甘示弱地跑了出来，腻在幻悠尘的身上蹭啊蹭的，许久不曾出现的墨羽将幻悠尘懒洋洋好似没有骨头的身体载了起来，快步奔向天宇大楼。
　　“卑鄙！”抗议幻悠尘突如其来地行为，柳青鸿和欧行文最快反应过来，很没有良心地丢下风旭阳，慕清秋和酒儿，径自追了过去，口中还低声道，“老道你犯规，有本事和我们一同起跑！还有，谁是孩子，你比我们都要小好不好！”
　　“什么跟什么啊！”脑袋有点混乱，不过风旭阳唯一可以确定的是，有幻悠尘那个大胃王在，多少宵夜都不够吃，与其在这边愣着，到不如为自己的私房钱着想，加快点脚步。
　　“秋哥哥，快走啊！”酒儿拉住还未移动脚步的慕清秋，她可不想做最后一名。浑然未觉，被她拉着跑的慕清秋，那一颗冰冷的心有些微的松动，紧绷的情绪在幻悠尘三人这番笑闹中不自觉地放缓，再放缓。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　天宇大楼最顶层的会客大厅里，零零散散地或站或坐着十多个各有特色的男女，在他们的眉目间全都敛着担忧和心焦，一个个坐立不安地频频向外面张望。
　　“师父已经去了好久了，凤师姐，会不会出什么事情啊？”胸口发紧，苏怜儿总觉得非常不安，似乎会发生很严重的事情。坐在这名为天宇集团，实质上却是五行神殿在世俗界落脚点的大楼中，周围虽然都是相当熟悉的师兄师姐们，但是这阵不安没有减低，反而越来越浓烈。
　　“应该不会。”说得很不确定，凤情很清楚苏怜儿这种不安，因为她的一颗心也提得高高的，视线扫过站在窗前静静看着外面的少女，她是刘长老新收的女弟子，叫做凌菀心，不仅资质好，人也长得美。是自己新的师妹。凤情不由自主地停住了目光的移动，菀心实在太美了，美得如梦似幻，美得不像真实，只是一件裁减简单的鹅黄色连衣裙就让她看起来比仙子还像仙子，记得以前曾经听过有人用《洛神赋》里的诗句赞美女子，虽然记不得里面的具体内容，但凤情肯定，那个《洛神赋》的作者一定没有见过眼前这名女子，就连同为女子的自己都看得目眩神迷，更别说旁边的那些师兄们了，凤情怀疑，不仅是修真界中的男子，怕是连仙界的男人们也无法抗拒她的美丽。她似乎不喜欢或者说不习惯和男性相处，经常跟在她的姐姐凌菀月身后。说起她的姐姐，就不似她这般美丽，但很奇怪，站在她身旁的凌菀月从不会因为她的过分美丽而被人忽略，是一个很有味道的女人。
　　“五位殿主师父都溜出去了啊……真可惜！”清淡带着笑意的嗓音插进话来，插得很自然，凤情竟然没有发觉到不对。
　　“只留了一句去见故友之子，就不见了踪影……”话没说完，凤情突然发现，这个声音和苏怜儿柔柔的嗓音完全不一样。愕然侧首，一张熟悉的脸庞映入眼帘，特别是那个狡黠的狐狸笑容给她留下的印象最为深刻，“幻悠尘？”
　　“呵呵！”送上大大的狐狸笑脸，幻悠尘一手抱着赖在他怀里不肯下来的飞灵，一手向已经发现他存在的所有人打着招呼，再向熟人凌菀月眨眨眼。那份悠然自得就像是在自己家里，根本没有闯入他人领域的自觉。
　　“你怎么会到这里来？”凤情向其他没有见过幻悠尘的人做了一个自己人的手势，止住众人迅速捏起手诀的动作，却止不住零散的人们围绕过来。所有人都在暗暗心惊，俱想看看这个可以不惊动任何一个神殿弟子，神不知鬼不觉出现在这里的少年究竟是何方神圣。
　　“不只是他，美丽的凤师姐，你的眼眸中怎么可以没有我的存在？”一大把红艳玫瑰花绽放在凤情的眼前，另外再奉送柳青鸿十分委屈的俊脸。
　　“因为她是我的嫂子，小青鸿，不要以为我师兄不在这里，你就可以对我师嫂下手！”淡紫色火焰在玫瑰上升腾而起，欧行文温吞地说着话，指尖上的淡紫色火焰却没有熄灭。
　　“我的花——”麒麟之焰可不好熄灭，柳青鸿只能眼睁睁地看着手中的玫瑰化作一团灰烬。
　　“好，好阴险的女人，竟然对我下千斤缚。”累死他了，风旭阳有气无力地呼呼喘着粗气，推开客厅的大门，算是这几个人里面进入方式最正常的一个。
　　“我才不要请幻悠尘吃宵夜，人家的私房钱要留给服饰商店。”客厅的窗边身着性感皮衣裙的酒儿拉着异常沉默的慕清秋笑得非常得意。
　　“我的钱包……”风旭阳好想哭，而此时在他的耳畔响起那不知在梦中出现过多少次的娇柔声音。
　　“旭，旭阳？”苏怜儿几乎不敢相信自己的眼睛，站在原地不敢上前，也不敢眨眼，生怕这是一场梦境。
　　“嗨！怜儿！我回来了！”千斤缚似乎没有了作用，风旭阳的阳光笑脸好似在客厅内升起了一个小太阳。冲着苏怜儿张开双臂。
　　“呜……你好可恶！”纵身跳进风旭阳的怀抱，苏怜儿再也止不住眼中的泪水，出乎所有人意料的，纤细柔弱的古典美女苏怜儿竟然上来就一口咬在风旭阳的脖颈上，这一口咬得好狠，朱唇离开，风旭阳的脖子上已经渗出红丝。
　　丁香小舌舔过自己咬过的血痕，苏怜儿的脸上已经分不出是哭还是笑。
　　“你的坏毛病还没有改……”风旭阳苦笑，将自己的脸深深地埋在苏怜儿的颈窝。
　　“他们……还要多久。”戏是很好看没错，不过会让她很想自家那口子。凤情叹息，将幻悠尘介绍给其他神殿的众人，才问道，“悠尘啊，你还没有回答我的问题，你们怎么会来这里？”
　　“本来是来找风师父他们的，看样子，我们是来晚了一步！”若有所思地把玩着如意折扇，幻悠尘询问道，“风师父他们是什么时候走的？”
　　“刚入夜就离开了，来这里接师父的就是上次的慕绝。”凤情不掩饰自己的担忧，细细道，“虽然他说是奉师父故人之子的命令过来请人，但是，他能这么准确地知道师父和几位师伯都在这栋大楼里面，分明是注意我们很久了，而且他上次在岛上的敌意和杀机所有人都能感应得到，这不能不让人担心。只是师父不肯带我们任何一个一同前去，我们空在这边担忧着急也无济于事。”
　　“他们去那个方向了？”沉默半天的慕清秋终于开口，他的脸再度冰冻，用力敲敲，或许可以敲下一点冰渣子。
　　“师父修为高深，来去无踪，若是我们知道他们向那个方向去，早就追了上去。”白虎神殿的大弟子白非玉不冷不淡的开口，他说话的口气像级了他的师父白虎神殿殿主白蕴瑾。
　　“哎呀呀，小秋秋都不知道几位师父去了那里，那么他们是去见那一位故人之子呢？还是说……”想到关联处，幻悠尘吃吃地笑着，手中不停地转着如意折扇。
　　“快说——”他吊人胃口这个毛病实在是糟糕极了，欧行文和柳青鸿相视一眼，同时叹了一口气，掏出早就准备好，还在冒着热气的一袋子椒盐鸡翅膀，两张脸上摆出一模一样，好似诱拐犯的笑容，“来，老道，你乖乖的说出来，这一袋子鸡翅膀就是你的了！”
　　“这会管用？”拉着自家那个漂亮得不像话的妹妹，凌菀月和幻悠尘相处的时间比较短，属于尚未发觉他大胃王加贪吃鬼事实的可怜人。
　　“那群人要去找我老家的麻烦！”不负死党期望地快速说完结论，幻悠尘笑咪咪地将手伸向袋子，满足地啃着鸡翅膀。
　　这个家伙………拿吃的就可以诱惑，未曾见过这种人的神殿弟子有些傻眼。
　　“难道，他们怕五行神殿坏他们的好事……”欧行文马上明白幻悠尘的意思，结合云清派特殊的地理位置，不难猜出对方的想法。
　　“所以找个地方把师父困起来，好让五行神殿群龙无首，手脚大乱。”柳青鸿轻击掌，继而又问道，“老道，师父可不是那么容易就能被困起来的。”
　　“只是困住一时就可以了，他们的行动已经说明，他们只对几位师父有所顾忌，在得到他们想得到的东西之前，最忌讳五行神殿的插手，尤其是修为高深的几位师父。”找块手表来瞄瞄，幻悠尘懒洋洋地说道，“由此看来，他们这次的行动应该还不小，最晚到天亮，云清派一定会有大麻烦。”
　　“有大麻烦，你还坐得那么稳当！！”一左一右拉起他，柳青鸿和欧行文架着他就冲到窗前，异口同声问道，“你还有什么遗言没有？”
　　“有！”幻悠尘笑意悠然的脸上看不出紧张，只是狭长的丹凤眼中流露出些微冷意和精光，“我想我可以找得到风师父他们被困的地方，不过，既然能困住他们，必然是一些相当复杂的阵法禁制。论解开阵法禁制的手段，恐怕这里没有人比得上我吧？”
　　“OK！我们明白了！”柳青鸿和欧行文点点头，目光投向凤情。
　　“云清派就交给我们吧！这也是此次我们聚集到这里的任务。”凤情知道他们要说什么，事实上，五行神殿之所以会有这么多人汇集在这片土地上，就是因为这里是距离云清派最近的地方，也是越来越多修真者聚集的地方，若有有心人士稍微的煽风点火，不仅是修真界，就是世俗界也必然会遭到灭顶之灾，而他们五行神殿的弟子，便是阻止修真者发生太大暴动的屏障。
　　能从“炼心阁”出来的人，所有人都不会怀疑他解除阵法禁制的能力，目送三个人拉着进屋就只说过一句话的黑衣男子和娇媚女人离开。凤情以这里最大的师姐身份道，“诸位，咱们也走吧。”





    第一卷 一百四十四章 脱困
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:14 本章字数:6623

　　一百四十四章  脱困
　　一夜无眠，连日来云清派都处于强敌环伺的危险处境，这些在禁制外面窥视却迟迟没有行动的修真者们虽然打着的是为“长宣宗”讨个公道，要“云清派”交出幻悠尘的旗号，但是他们骨子里面真的是有那么好心吗？众人心知肚明，他们肯这么大张旗鼓的找上“云清派”，所为的根本就是“云清派”能屹立在修真界领头地位的原因——那些修真的典籍。当然了，这和暗地里一些有心的挑拨也脱离不了干系，托那些有心人的福，似真似假的谣言已经在修真界传开了。只要不是修炼地方太过隐秘，无法得知外面事情的修真者都知道，“云清派”中有一样未曾认主，威力异常强大的仙器，能得此仙器的人，便能掌握地球的命脉，日后修行的进度也是势如破竹，用一日千里来形容都嫌欠缺。
　　众所周知，地球上的灵气太过稀少，一般的修真者想要修炼到可以离开地球的元婴境界都要百年以上，资质差的几百年也许都修不到。能得到一件强大又能有助于自身修行的仙器，那是所有修真者都梦寐以求的，更是修真者们难以抗拒的诱惑。
　　“云清派”的戒备看似松驰，实则一日比一日严密。往日，即便是外面的修真者越聚越多，“云清派”的掌权者们还是安然入睡，只有今天，或者应该说是今夜，“云清派”的大厅里坐全了地球上所有的高层领导者。以“云清派”现任掌门幻傲空为首，众人的神色表情并没有大敌当前的紧张，大厅内的气氛很轻松。
　　“幻大哥，任大哥，你们真的不和外面的那些修真者说清楚吗？我看，他们已经耐不住了。”“花舞门”的门主花满楼仪态万千，额头上象征“花舞门”修为进境的七片花瓣印记鲜艳而清晰。
　　“被贪婪蒙蔽的人们，就算是解释，他们也听不进去。”幻傲空摇摇头，明镜似的心中清晰地倒映着外面那些人真正的贪婪本性。说起来，在这种几乎是和地球上所有修真者们为敌的情况下，他幻傲空还有任天翔和花满楼这些好朋友的帮忙，不能不说，他是幸运的。幻傲空环视大厅内从各地赶来相助的朋友们，心中豪气大发，傲然笑道，“既然他们要战，我云清派也不会退缩。再有诸位的相助，对手便是大罗上仙又何妨？”
　　“好！老幻！说得好！”任天翔向他竖起大拇指，高声笑道，“许久不曾发飙，这个修真界怕是已经忘记了咱们几个当年的丰功伟绩了！”
　　任天翔的话立刻引起几位回忆起往事的老友大笑，“云清派”大厅内的气氛更加轻松热络。
　　这个时候，“云清派”的山颤动了，一阵又一阵的轰鸣声由远及近，从外到内传入众人的耳朵中。
　　“开始了！”幻傲空长身而起，元婴战甲覆在身上，踏步在半空中，睨视在外面轰击“云清派”禁制结界的修真者们，冷哼一声，蓄满真元力的声音远远地扩散开来，“各位真是好兴致，天色未亮便来我派敲门，幻傲空真是有失远迎啊！”
　　“砰！”结界被轰开，聚集在外面的修真者们一拥而入，领头的几个大宗派走在最前面，一个个都是战盔及身，法宝兵器大放光华，分明是来者不善。
　　“幻掌门，你我两派一向交好，却不料想“云清派”不仅包庇修炼邪门歪道之术的幻悠尘等人，还自甘堕落与幻悠尘同谋杀死“长宣宗”的同道，幻傲空，你的所作所为着实让正派道友们寒心啊！本宗也不得不忍痛为修真界除害了。”崇阳宗宗主丹青子口中说得大义凛然，脸上的表情很是惋惜，手下的动作却丝毫不见迟疑，一只丹青笔绽出万道银毫，铺天盖地笼罩着所有“云清派”这边的人。丹青子的修为不在幻傲空之下，这些银毫对于幻傲空这一辈的修真者而言都极难对付，“云清派”下面的弟子们更是避无可避，眼见这些弟子们马上就有重伤甚至丧命之危，幻傲空的碧玉回生枝已祭了出来，而比他更快一步的却是天空中降落下来的一蓬清雨，雨滴虽柔却是威力不弱，有灵性地接下所有的银毫，轻松地扫去丹青子的攻击。
　　“什么人？竟然来此助纣为虐？”见自己的攻击被破坏得如此轻而易举，丹青子怒然大喝。在旁的其他宗派也不甘示弱地叫嚣着，几大宗派的宗主站成一排，手中的法宝已经蓄势待发。
　　“什么助纣为虐，我没有兴趣。喂！底下的，这里有没有一个叫幻云的家伙？”云中露出一个深蓝色的龙头，喷吐的龙息吹得修为低微的修真者站立不稳。
　　“这也是我想问的！”树林中转出一个深棕色短发的少年，如同世俗界中青少年的一样的时尚装扮，浑身却隐隐散发着高高在上的威势，虎头虎脸，长相很讨人喜欢，脸颊上一道深深的疤痕为他减去一分少年气息，多了一分霸气。在他的身后跟着一个长相很清秀，看不出到底是男是女，穿着黑色衣裤的人，静静地站在那里，沉默冷淡，不言不语，几乎让人忽略了他的存在。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　T市的夜空中，在凡人看不到的高空中，悬浮着几条人影。夜色又浓重了些，黎明前的时刻，便是一天中最黑暗的一刻。
　　“幻悠尘，你要怎么找风少君他们？就算他们没有离开这个城市，要在一时半刻找到他们也不是容易的事情吧！更何况，还有人故意要隐藏起他们的踪迹。”离开了天宇大楼，他们几个便飞到高空中，俯视着下面黑暗，酒儿拂拂飘舞的发丝，媚眼轻挑，娇声笑道，“要不要人家去找一下慕绝哥哥？他可是引导风少君几个失踪的人呢！”
　　“好啊！不过前提是你得找得到他！”眉眼化作弯弯弧度，幻悠尘笑容可掬地揭穿她的心思，“说起来，你和小秋应该比我们更着急找到风师父他们吧？我不认为如果你能联络得上慕绝，此刻还会有心情站在这里！”
　　“讨厌啦，干吗说得那么清楚。”酒儿娇嗔，如花般娇艳的笑脸掩盖着心中的惊讶，正要说些什么，却被一旁的慕清秋拦下。
　　冷眼睇向总是让他猜测不透心思的幻悠尘，慕清秋冷声问道，“你知道了多少。”
　　“仅仅是猜测而已！”眺望远方，幻悠尘坐在墨羽的身上，驾驭着黎明前的冷风，在头前引路，那个方向是T市的郊外。
　　“你的表情和不合常理的细微举动，是逃不过老道的贼眼。”拍拍慕清秋的肩膀，欧行文好心地告诉他，“更何况，你的行为已经失常到连我和鸡毛小子都看得出来了。”
　　“是吗？”这些天，心中被深深的阴影笼罩，呼之欲出的真实让他难以面对，慕清秋垂下眼帘，淡淡的，微弱的声音才出口便被晚风吹走，“天魔教，已经不再是由我掌权………尊者……”
　　他的话不知道幻悠尘等人听见还是没听见，这断断续续的声音随风消散，似乎它只是风的倾诉。而此刻，他们这一次的目的地已经到了。
　　就见在众人的脚下，T市郊外的这一片森林黑暗得异常，黑得好似浓墨，黑得沉闷，黑得几乎让人透不过气。不自觉地将元婴战甲覆在身上，慢慢地降落在地面。众人惊讶地发现，就连元婴战甲上的护体光芒都被这片黑暗压抑着，护体光芒只能勉强地透出战甲，稍微点亮众人眼前的一点点视野。
　　“原来是魔隐七星阵，难怪可以将风师父他们的气息都隐藏得滴水不漏。”从墨羽背上下来，幻悠尘微闭目，神识探入魔隐七星阵中，就像书上记载的一样，神识进入了阵法当中，就好似石沉大海，什么都探不出来。
　　“那可是个很高段的阵法，以北斗七星为阵眼和基础，以法术和禁制为禁锢，形成一个充满悲伤，绝望，痛苦等等负面情绪的封闭性黑暗空间，将每个入阵人的黑暗心魔无限放大，黑暗心魔越大，魔隐七星阵的威力就越大，因此所有进入阵法中的人都会不自觉地变成阵法的一部分。”欧行文凭借记忆中的印象，将从麒麟神殿古籍中看过资料叙述出来，带点不确定的语气，欧行文向幻悠尘确认道，“老道，你所说的那个魔隐七星阵，不会就是这个魔隐七星阵吧！”
　　“行文老哥果然用功！”麒麟神殿的优等生可不是盖的！幻悠尘向他竖起拇指表示赞扬。又补充道，“魔隐七星阵的威力强弱，要看是由何物作为阵眼，也就是由何物来做北斗七星。此阵分为上中下三品，下品的阵法威力最弱，用的是毫无灵气的死物，比如说是凡铁顽石之类的；中品的阵法威力就强大得多，用得是有灵气的活物，不仅是灵气强的晶石，像人类，妖怪，魔族，修真者，鬼族等等有生命的生灵；至于上品则要凑齐的仙人，佛陀，妖族，魔族，冥族，圣灵族和修炼有术却非修真者的人族，七个种族各需修为距离最高层次只差最后一步，境界相同的七人，以他们的精血为引，搭配上以七为数的配件构件成的魔隐七星阵才是真正会让七界闻之色变的大阵。只是这中阵法构成的方式太困难，据记载，至今为止，能让七界心甘情愿牺牲四十九个本界精华高手构成此阵的次数只有三次。每一次都是让七界面临覆灭的危险时才不得不使用出的手段。”
　　“这里的黑暗气息如此强大，必然不是下品的阵法，上品的又不可能用得了，哇塞塞，难不成他们用中品的阵法款待我家师父？”柳青鸿咋呼着，似乎眼前这个阵法并非幻悠尘口中威力可以变得恐怖的阵法。
　　“他们真的在这里？”慕清秋皱眉，单单是站在这里，那些从阵法中透出的阴暗就让他浑身不舒服，拉起脸色已变得青白的酒儿，慕清秋默默地将真元力输入她的体内，帮她抵御阵法的余威。
　　“老道既然带咱们过来了，那就一定是这里。”从不怀疑自家死党，欧行文思索着麒麟神殿的典籍中那些零星的破解方式。却毫无头绪，干脆放弃思考，还是直接请教专家，“老道，这个魔隐七星阵要怎么解决？”
　　“首先，要找好七星对应的位置。”手指掐算着方位，幻悠尘脚下的步伐变得奇怪和飘忽却又似乎有什么规律，左三右四，前六后五，似快又慢，白衫飘拂，衣袂纷飞，距离众人越走越远，逐步晃到更加黑暗的阵法中。
　　“这是做什么？怎么有点……”酒儿不知道要怎么形容好，妖媚的双眸盯着在黑暗中依然在闪着淡淡月白色光芒的幻悠尘，明明是不算出色的相貌，但那潇洒的身影，却让人无论如何都移不开视线，小脸上渲染上一抹红晕，酒儿突然发现自己的心脏跳得好快，好快。
　　幻悠尘并没有太深入阵法中，站定了脚步后，那不怀好意的招牌狐狸笑容又挂了出来。这个表情实在太熟悉了，欧行文和柳青鸿下意识地后退两步，非常有危机意识地同声问道，“老道，你又要做什么？”
　　“呵呵！”回应他们的是幻悠尘的熟悉笑声，还有猛然从他手中暴涨开来的黑白两色光芒，金红色的火焰莲花图案在幻悠尘的额头上一闪即隐，如意折扇在他手中张开扇面，黑白两色的光芒将幻悠尘全身包裹起来，就听他长笑一声，折扇掌中轻旋，猛然向外一划，黑白两色光芒化作黑白色的光刃，就听一阵“噼啪”做响，黑白光芒冲上云霄，号称修真界最难缠的魔隐七星阵就此分崩离析，仿佛是有实质的形体一样，一块又一块的黑色块状物从天空中掉落，就像是一场黑色的冰雹，无差别地砸了下来。
　　“喂！喂！你也太夸张了吧！”躲避不及的众人，无一例外地被砸得满脑袋是包，迟了几步，架设起防护的壁垒，柳青鸿抗议地哇哇直叫。
　　很显然，其他人的脸色也不好看………呃，估计谁被砸个满头包，脸色都好看不到那里去吧！
　　正在解析的黑暗中传出幻悠尘笑意满满的声音，“我不过是在解除阵法而已！”
　　“解除阵法？就这方法！”欧行文大大地摇头，老道会用与众不同的特异方法解除此阵并不奇怪，反正他的行为方式一向有异常人，不过…………摸摸额头上高高肿起的大包，他不由得计算起自己到底有多久没有受这种伤了。就在众人开始埋怨的时候，黑暗已经完全变成地面上的黑色块状物，原本隐藏在里面的景象完全呈现在众人眼前。
　　令慕清秋愕然的是，里面不仅有张开五行结界，盘膝而坐的风少君五个人，竟然还有很多“天魔教”原本的高层干部，只是他们一个一个都瘫倒在已经变成黑色的草地上，正在接受风少君五个人的五行结界庇护。更让他惊怒的却是这一片土地上，按照北斗七星的方位布置的阵眼中，各自矗立着一根木柱，上面绑着的竟然是从小与自己长大的慕绝慕缺兄弟，还有一直抚养栽培他们几个的使者和其他修为高深忠心耿耿，堪称“天魔教”栋梁的手下。一滴又一滴的各色血液代表着他们所属的不同种族，血液从他们的心口处一根细细的管子里面滴出，落在高高的木柱上凸起的台面上，转眼间就渗到木柱里。在他看来，这些木柱就好似贪婪地吸血魔鬼，而上面这些人便是牺牲品。
　　冰冷的怒气涨满了慕清秋的胸口，蓝芒一闪，便要拔下他们胸口上的细管子，解开他们的束缚。
　　“等一下！”刚刚睁开眼睛还来不及欣喜于再度见到三个小辈的风少君一眼就搭上慕清秋的动作，赶忙拦在他面前，“小家伙，这个东西可不能那么简单地就拔下来。”
　　“让开！”即便知道往事可能别有内情，慕清秋依然难以给被自己当做仇人五百年的风少君好脸色，口气一改往日的冰冷，语言中暗藏着隐隐的火气。
　　“小家伙，火气可不小。”是错觉吗？穆天风怎么觉得这个冷脸的少年郎那么眼熟。不由自主地对着慕清秋打量了一遍又一遍，疑惑地问道，“我是不是见过你？”
　　何止是见过，拳头在黑色衣服下握紧，眼前的人和儿时的印象重叠，慕清秋的心中已经五味较杂，分不出对这五个人是什么感觉。不仅没有回答，反而神情更加冷硬。一直到一只手搭在他的肩膀。
　　“穆师伯，你的搭讪方式落伍喽！”一副哥俩好姿态的柳青鸿搭在慕清秋的左边肩膀，没大没小，还以失望神色直咋舌的冲着穆天风摇头叹息。
　　“师父，或许你也该进入世俗界，修行一下现代的泡妞招数了。”欧行文满脸温和相，一边搭着慕清秋的右边肩膀，一边说着满是不伦不类的话，差点没把一向以脾气好著称的穆天风气到冒烟。
　　“不孝徒弟！”他以前那个礼貌周到的优质徒弟又堕落了，穆天风没好气地瞪上正在用已经变成黑色的如意折扇去挑被欧行文和柳青鸿压住动弹不得的慕清秋脸庞的幻悠尘，真不知道是该谢谢他将自家徒弟变得有趣，还是应该埋怨他把自家徒弟变得恶劣。
　　“小秋你放心，有这么多厉害的长辈在，你那些用来当阵眼的属下不会有事情！”不是没有看到穆天风的神情，幻悠尘自得的笑笑，还是用折扇挑着慕清秋的脸蛋往那边的木柱看去。早就奄奄一息的慕绝等人已被其他几位神殿殿主护住心脉慢慢地放了下来。
　　勉力睁开眼睛的慕绝，没有空闲再去在意风少君五个人的存在，气若游丝地向慕清秋说道，“尊者……教主，是尊者，把我们放在这里的。他，他早就不是原来的尊者，他要利用我教夺取九转琉璃壶。” 
　　“你休息。”惜言如金的慕清秋，神色冷凝，撂下一句话便要腾空而起，完全忘记还有俩个人挂在自己身上，方才腾起的身形，立刻就被拉了下去，额头青筋微跳，慕清秋冷冷地将语言当做冰珠子丢下，“你们俩个放开我。”
　　“少安毋躁，反正你也要到云清派玩儿，不如大家同行比较有趣！”折扇敲敲慕清秋的脑袋，幻悠尘不由得赞叹一下两个死党和自己的好默契，不用说话，就知道要拉住小清秋。狡黠笑笑，既然现在没有多余的时间搞定慕清秋和五位师父那些乱七八糟的纠葛，这前往“云清派”路上的片刻也是需要好好利用滴！抓出几只青玉瓶抛给酒儿，幻悠尘又道，“红颜美女，地上的这一群你就先照顾一下吧！”
　　“那还用你说！”深知幻悠尘药丸好使的酒儿，不客气地收下瓶子。红唇微张，露出尖细的利齿，“亲爱的尘尘，我家教主哥哥，就拜托给你了！稍候，我可要看到完好无缺的他哦！”
　　“这个……”眼角瞄到已经知道目前形势，正准备向“云清派”出发的五个老头子，坐上墨羽背部的幻悠尘很不负责地笑道，“我可不担保！”
　　话音一落，不等酒儿变脸，幻悠尘几个已经驰上退去夜色，微微发白的天空。
　　“可恶，人家是女孩子耶！怎么可以拒绝美女的请求！！真是没有怜香惜玉之心的坏家伙……”酒儿跺脚嗔道，唇边却荡漾起妩媚的笑容，后面的声音在唇中含而未露，“不过……我喜欢！”





    第一卷 第一百四十五章 复活
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:14 本章字数:6716

　　第一百四十五章  复活
　　“可以放开我了吧？”非常不习惯被别人架着走，慕清秋不愿意承认他其实是更不习惯和别人这么亲近，尤其是一向被他视为仇人的风少君五人就在一旁，而亲近自己的却是五行神殿的弟子，这让他更加更加不自在。可惜，早已和幻悠尘同流合污的两个人完全把他当做有趣的对象，特别是慕清秋浑身僵硬的反应更是让两个人舍不得放开。
　　“速度太慢了。”白虎神殿殿主白蕴瑾双手微拢，一块晶莹透亮的白色水晶跳出了他的手掌，就见他大手一挥白色水晶将所有人同时包在中央，随着白蕴瑾手中的指诀打出，白色水晶破开空中气流，流线型的晶体以比刚才快了百倍的速度疾速飞驰。
　　“白师父真是不厚道，这么好用的东西到现在才拿出来。”从头到尾根本不曾自己飞行的幻悠尘头一个发出抗议，懒洋洋地趴在墨羽身上，好似某种没有骨头的生物。
　　白蕴瑾全当做没有听到他惹人冒火的话，默默地控制着自己一千多年的好心境，防止一个冲动真的把他给踹出去。
　　“悠尘小家伙，魔隐七星阵会封闭被困者的所有气息，你是怎么找到我们的？”即便困在阵中，看不到外面的情景，凤袭寒很明白，要破除魔隐七星阵可不是一时半刻所能做到的事情。偏偏这几个小家伙那么快就可以把这些人从阵法中释放出来，要说起来，能有这份能力必然是幻悠尘小鬼无疑，猜测不出幻悠尘究竟是用什么手段打开魔隐七星阵的，凤袭寒深深觉得这个小鬼不简单，不管他的背後是否还隐藏着什么秘密，单是他这个人就已经很不可思议了。
　　还有和三个小鬼混在一起的那个小家伙，若是他没有看错，被幻悠尘等人叫做“小秋”的小鬼应该是妖族的成员，还是修真界中最少见的由人和妖结合所产生的半妖。脑中晃过方才在魔隐七星阵中看到的景象，凤袭寒暗暗思索，莫非，他才是那些一同被关在魔隐七星阵中妖族的首领？慕绝骗他们前来的借口，那位“故人之子”可是与他有关？瞥一眼其他几位殿主，凤袭寒从他们的眼中看出了同样的疑问。
　　“不过是封闭了你们的气息，却还没有封闭在外面守护此阵之人的气息！”手中黑色的如意折扇慢慢缓和了颜色，深灰色的扇面上，还没有如意的影像。看来由高级妖族组成的魔隐七星阵所形成的黑暗之力果真不能小觑，就连如意折扇在破除阵法时吸收的一部分，消化起来都那么费力。手放在扇面上助如意一臂之力，幻悠尘分心二用地笑问，“你们不会是认为那么重要的魔隐七星阵，竟然没有任何人看守报讯吧？”
　　“有人看守？我们怎么没有感觉？”那个地方除了魔隐七星阵中的黑暗压抑的气息以外，根本没有带给他们其他的感觉，欧行文和柳青鸿非常惊讶，难以置信地看看自家师父，同声道，“师父（师尊），真的有人守在外面？”
　　“不，我们并没有感应到。”但是幻小子又不可能无的放矢，风少君略沉吟才道，“若要躲过我们的探查，除非是修真界消失已久的缚息大法。此法若是施展开来的确可以避过所有修真者的耳目，只有仙人才能识破他们的隐匿所在。但在施展此术之后，受术者即便可以躲过修真者的耳目，却要有三天左右无法从原地移动分毫，不能说话，不能活动，连气息都没有，只能用心灵通讯和施术者联系。倒是对在那边恢复元气的人们没有多少威胁。只是由此看来，对方是对这个阵法很有自信，认为就算有人想解开此阵，也要花上大把的时间，足以绊住我们前往云清派的脚步。所谓的守护阵法的人实际上是专门用来监视我们几个帅哥的，一旦我们破阵而出就负责立刻通知设立此阵的人才对，不过……幻小子，你又是怎么发现他们的存在？”
　　难道他的修为到了仙人境界？怎么可能？不仅是五个神殿殿主，就连逐渐习惯身上挂着两个累赘的慕清秋也在以怪异的眼神在看幻悠尘。
　　“别那样看我，我的修为还没有那么高！”满意地看着如意又恢复到原本的色泽，上面还浮现出一个在打着小饱嗝的人头笑脸，幻悠尘轰苍蝇似的挥挥手，折扇若有若无地掩住薄唇，丹凤眼中是笑意，却也是挟带着冷芒的笑意，“只不过……在那边守着魔隐七星阵的是两个老熟人，两个曾经袭击过我老家的老熟人。行文老哥，小鸿，咱们可和他们打过不少交道了。”
　　“你是说前两天才被咱们打飞的兄弟？似乎是叫木什么的。”虽然是打过不少交道，但是也不曾听过那两个人到底是叫什么名字，只是由旁人的称呼上才了解到他们是姓木。欧行文狐疑地看着幻悠尘，“老道，他们怎么了？”
　　“没什么，他们身上只是被我放了一点和送给武闽成的小玩意类似的小东西而已。要察觉和控制他们的行为并不困难。”狭长的丹凤眼注视着已经越来越近的翠微山，幻悠尘似笑非笑，“没有让我动杀人念头的人，我懒得费神，而那些真正触到我忌讳的人…………只是杀了他们又太过便宜了，我比较偏好让他们生不如死呢！比方说木狼木狈两兄弟，只要我心思一动，那些和我心神相通的小东西就会开始活动……酸、麻、痛、痒、酥、软、涩，这七种极致的感觉中就不知道他们对那个比较有好感了！”
　　好冷！五位神殿殿主顿时感到一股冰冷的寒意在幻悠尘一字一句慢悠悠的话语中，从脊背上顺了下来，早就有资格渡劫修成仙人的他们，身上却在冒出一粒又一粒的鸡皮疙瘩，寒毛不自主地全都竖得高高的。这个小鬼，绝对是一个极度危险人物。绝对，绝对不能做他的敌人。五个人脑袋中同时蹦出这个念头。
　　风少君和欧行文不期然地同时看看自家的徒弟，在见到柳青鸿和欧行文正在认同地向着幻悠尘点头的时候，不自觉地暗自自问：这个徒弟，他们真的了解过吗？
　　“你在我天魔教安插了眼线。所以才如此熟悉我教的内部情况！”前因后果串联在一起，慕清秋面无表情，收回停在幻悠尘身上的视线，开口打破一时的静寂，“你就是从那一刻起开始算计天魔教吗？”
　　“只是防患未然，谁叫你家属下对我的老家那么感兴趣，不提前做好防御工作，万一伤到我家任何一位长辈就不好玩儿了！”玩味地看着慕清秋，幻悠尘的目光格外清澈，“小秋秋，你要承认袭击云清派是你的命令吗？”
　　定定地回应幻悠尘的视线，慕清秋终于冷哼一声，不屑地撇过头去，冷声道，“我才没有下过那种命令。”
　　明明知道慕清秋如此高傲的个性，绝对不会允许他对与仇恨无关的人下如此卑鄙的手段，却还要逗弄人家，老道的个性还真不是普通的恶劣！柳青鸿和欧行文会意一笑，毫不掩盖在事实上，他们对幻悠尘这种恶劣性格可是欣赏得无以复加，要不然，他们怎么会成为死党？
　　他们这边笑得轻松，那边的五个老大人已经冷汗淋淋，对于幻悠尘那颗聪明得恐怖的脑袋报以苦笑，十分、千分、万分地庆幸，幸好，他们不是被这小子惦记在心头算计的人。与幻小子为敌的人，实在应该在事先就将这个小子变成白痴。当然了，前提是他们有那个能力把幻小子变成白痴。
　　突然间想起云清派和幻悠尘的关系，再突然想起，现在有一场争斗正在云清派展开，五位老大人心中同时涌上一股不详的预感。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“你们是什么人，可是与云清派同流合污的妖孽？”赤阳宗主踏前一步，青锋长剑指向突然来临的三个怪客，心下猜测几人的身份，地面上的两个人气息收敛得很深，是妖还是普通的修真者，还不能确定，但是，他却可以肯定天空中的那条龙，并非凡间修行的妖龙。
　　“混帐，你是什么东西，不过一个仙册上无名的修真者，也敢在此叫嚣？”深蓝色巨龙化作手执黑白棋子，西服革履，风流潇洒的男子降在云清派前，“我乃是东海海龙王五太子敖棋，小子，你若想在我面前叫嚣，也要有那个德行在仙册上登名。”
　　“是啊！是啊！五太子再不学无术也还是东海龙王的儿子，怎么说也是从一出生就在仙册上有名的龙子。”黄烟一过，脸上有疤痕的少年也来到云清派面前。
　　“笨蛋老虎，你又找打吗？”敖棋那里听不出来黄虎的嘲讽，手中的棋子眼见就要射出去了。
　　不理睬两个人又开始互相瞪视，萧瑟带着那一身冷冽的气息，冰凉凉地冲着云清派众人开口，“这里可有柳青鸿和欧行文一名姓幻的朋友？”
　　“我家尘尘？”任凝雪诧异地望向突如其来的三个人。
　　“该死的家伙，果然是用假名。”若不是修真界闹得沸沸扬扬在通缉的三个人中有熟悉的人名，他还想不到千年之前连招呼都没有打上一声就走人的幻云，不，应该是幻悠尘三个人会在修真界闹出这么大热闹。啐上一口，黄虎摩拳擦掌道，“等我见到他们，绝对要好好教训他们一顿。”
　　“教训？就你？”鄙视他一眼，敖棋身旁已经布满悬空飘浮的黑白棋子，龙目扫着已经听不下去他们对话开始动手的修真者们，丢给他一句，“应该是他们教训你吧？”
　　“呃，三位前辈，敢问，三位和尘尘的关系是……”几位长辈们已经对上那边的各派宗主，身为幻悠尘老爹的幻凌云非常有义务搞清楚他们的关系。
　　“不要叫我们前辈，会被你害死的！”狐狸似的狡猾笑脸在脑中一闪而过，要是被那个个性不好的小子知道这个称呼………光影飞舞，黄虎和敖棋的出手难以自制地重上几分。
　　受害者吗？幻凌云了解地点点头，自家的儿子连这种厉害的高手都欺负去了，真是让他这个做老子的与有荣焉，想是这么想，幻凌云轰飞一个偷袭的修真者，礼貌地笑道，“凌云先谢过几位对小儿的厚爱了。”
　　“儿子？你是狐狸小子的老爹？”太惊讶了，黄虎闪躲的速度慢了一点，幸亏萧瑟寸步不离地跟在他身边，否则一定会在他的脸颊上再留下一道疤痕。
　　“怎么可能？你确定你们有血缘关系？”敖棋熟练地指挥着黑白棋子，偷空上下打量着幻凌云，说实话，不仅是幻凌云有够玉树临风，潇洒倜傥，整个幻家人都是男的英俊，女的美丽，很容易在他们的脸上找到相似的痕迹。如此就显得那个狐狸小子太过平凡，似乎完全没有遗传到家族的好相貌，还是说他连脸蛋都是假的？
　　“他可是我的宝贝儿子！”幻凌云当然知道他在奇怪什么，这种问题从尘尘小的时候起，就被周围的人问过不知道多少遍了，呵呵，当然了自家人除外，唇角泛起与幻悠尘偶尔会露出的淡淡笑容很相似的笑容，幻凌云道，“尘尘小的时候粉雕玉琢，额头上还有一个火焰莲花形状的印记，虽然后来印记消失了，也没有如同大家想象的那样相貌出众，不过，刨除他总会把我和老婆气得抓狂以外，我的儿子完美得无可挑剔！”
　　哈？完美？狐狸小子的缺点有很多吧？尤其是那个恶劣的性格。不敢苟同幻凌云的想法，敖棋和黄虎聪明地没有在人家老爹面前揭幻悠尘的短处。
　　云清派的上空，因为修真者的争斗而变得色彩斑斓，美丽的颜色所造成的效果却是毁灭性的。四季长绿的翠微山，好象一个得了斑秃症的病人，葱郁的森林露出一块又一块的焦黑土地。遗留下来的森林里，上百条黑色影子，趁着混乱的时刻偷偷地向云清派后山奔去。
　　全力对付云清派的修真者们并没有发觉，在他们的身边多了数不清的陌生同道。一时间，以赤阳宗和崇阳宗为首的几大宗派立刻觉得压力大减，攻击变得轻松很多，让他们不由得精神大震，出手的法宝更是层出不穷。相对的，云清派这边却是有些应接不暇，真元力消耗得越来越快，半空中对敌的云醉喷出一口醇酒，化作点点晶光雨露，却出乎他意料的对对手没有分毫作用，饶是他大乘期的修真者也不禁讶异那边的几大宗派何时多了这么多修为不下于自己的高手。
　　“诸位，快些停手！幻悠尘并非杀害长宣宗的凶手！”一声震喝穿透因修真者的争斗而产生的罡风，有如雷鸣轰到众人的耳中，双方人马立刻分开，空中出现黄峰气喘吁吁，精疲力竭的身形，在他的两旁，各有几名国安局的成员正将真元力输入他的体内，刚才那一声能震住所有人的爆喝声便是他们合作的结果。
　　“黄部长，你这话是什么意思？不要因为幻悠尘和你关系颇深，你就多有包庇。”幻悠尘并非杀害长宣宗的凶手？这岂不是说他们想趁机攻下云清派的愿望难以实现了吗？赤阳宗宗主冷冷一笑，就算是硬套的，他也要把这个罪名套在幻悠尘的头上。
　　“包庇？黄某倒要请教赤阳宗主，活人可有尸体？”随着黄峰的话声，一辆高级客车从天而降，从车窗向内看去，众人皆惊，就见车内闭目而坐的一群人，可不正是已经宣告死亡的长宣宗一行？很明显，他们还有生命的气息，他们都还活着。
　　“这，这是怎么回事？”即便他们很想将屠杀长宣宗的罪名安在幻悠尘身上，但眼前这活生生的人却让他们想做也无从做起。
　　这就是幻大军师所谓的第二封救命信笺了，黄峰苦笑，对于身不在此，却能一手安排下诸多事宜的幻大军师既爱又恨，爱的是他的聪明才智，恨的也是他的奸诈狡猾。既然双方已经停手，黄峰便将自己所知道的一切和盘托出，“最近在修真界中崭露头角的天魔教，诸位应该并不陌生，但是各位宗主，各位同道们可能还不知道，这天魔教就是前一阵子企图放出饕餮，又先后袭击过各大门派的黑衣人。”
　　“那又如何？”竟然是那群家伙，崇阳宗的宗主丹青子心下冷笑，待收拾下云清派，下一个就是天魔教。
　　“近日来，各派弟子频频失踪，便是天魔教动的手脚。想必各位宗主掌门也都知道，那些偷袭各大门派的黑衣人，之所以让人感到棘手，就是因为他们擅长使用寄心虫，傀儡术，黑巫咒等等邪门之术。而这些邪门之术的最终成果，便是一具又一具的失心傀儡。话说到此，相信各位宗主掌门对于自家失踪的弟子下落也该心中也该有个底吧！”说着话，黄峰暗自注意在场所有人那若有所思的神情，接着道，“当日，长宣宗在云清派山脚下遭到袭击，对方并未将这一行人屠杀，而是把他们当做炼制傀儡的上好材料留了下来，至于当时留在那里的所谓尸体，根本就是虚假之物，所以在事后那些尸体才会化作灰烬湮灭。由于此教踪迹难觅，黄某直到这今日才找到长宣宗的诸位，只是现下长宣宗不知被天魔教下了什么禁制，还未曾有人醒来。”
　　“这只是你的一面之词，车里面的人是否是真的长宣宗还是未知之数。”赤阳宗主可不想什么都没有得到就从云清派退去，“黄部长，你认为长宣宗的弟子亲眼所看到的宗主被杀是假的不成？”
　　“车里是否是长宣宗一行，诸位宗主掌门一探便知，不过据黄某所知当日来访云清派的长宣宗人一个不少，全都在车子里面，敢问诸位，又是那个长宣宗弟子亲眼看到宗主被杀？”黄峰一字一顿，锐利的目光扫过众人，不期然地发现几个畏缩欲逃的人影。
　　“难道说？”参与为长宣宗讨还公道的净水门门主腾身而起长袖化作两条匹链，凌空将那几个畏缩欲逃的人影卷了回来，丢在场地正中央，“你们几个要做何解释？”
　　“饶命，饶命啊！我们不是故意的，是他们逼我们做的……”就着被丢到场地中央的姿势，几名自称是侥幸逃得一命的长宣宗弟子爬伏在地面上，脸色惨白，双目无神，浑身抖的像筛子一样，一把鼻涕一把眼泪地恳求着，现在的他们那里还有修真者的风范。
　　“他们是谁？为何要指使你们陷害云清派？”幻傲空的声音是淡淡的，其中所蕴含的威势却是旁人所无法忽视的。就连同为宗主的各门派之首都不禁感到心中一悸。
　　“不愧是仙界看好，德行已经被登录在册的人，待此人渡劫，必会在仙界担当大任。”敖棋暗自思忖，或许那天等他真正修炼到能任意在仙界遨游的时候，还可以找这幻家长辈游玩一下。
　　“是，是……”几名长宣宗弟子目光游移，吞吞吐吐地便想开口，只可惜，他们已经没有那个机会了。就见他们突然浑身痉挛，转眼间脸色变得青紫，双眼凸出，七窍流出黑色的血液，几个弟子重重地砸在地面上，了然无息。
　　“死了？”众人大惊，刚才还活生生的几个人，就这么眼睁睁地在他们眼前被害，还被害得无声无息，意识到这意味着什么，在这里，就在众人的眼皮子之下，已经有一只黑手伸向了他们。
　　“嘿嘿！嘿嘿！嘿嘿！没有用的东西，死得活该。”阴邪的笑声从四面八方涌来，只闻其声，不见其人，伴随着这一阵笑声，云清派整个气氛都显得阴冷起来。
　　乌云………渐渐在云清派上空聚拢。





    第一卷 第一百四十六章 尊者
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:15 本章字数:3620

　　第一百四十六章  尊者
　　云清派后山禁地是一片青草茂盛，树木格外青葱的小山丘，除了此地的草木要比旁处的更加碧绿青翠之外，也没有什么奇妙的地方，一定要说的话，大概就是盘膝坐在山丘前的两个老者雕像比较特别了。两座雕像面目安详，栩栩如生，皮肤的纹路，衣衫的褶皱无一不精巧细致，仿佛真的是有两个人坐在那里一般。
　　“云清派的禁地，就你们两个老儿看守吗？是应该说云清派太过胆大妄为呢？还是说云清派比较聪明，将这一块禁地隐匿在大片的山林之中？”山风吹过，黑色的斗篷掀起朵朵涟漪，尊者阴冷的声音让夏日的热气变得寒冷。在他身后，数百名用黑色包裹得严严实实，只露出两只无神眼睛的黑衣人静默地包围过来。
　　“此处是云清派禁地，尊驾请回。”老者的雕像竟然发出了声音，这淡淡的声音不知道从雕像的那个部位发出来。
　　“拿到东西，我们一定离开。”尊者悬空向前飘浮，白皙得几乎透明的手指探出黑色斗篷，“藏在一边的小东西，还不出来吗？”
　　“蒙头盖脸的家伙，你是何人？”既然被叫破了行藏，风旭阳也不多做耽搁，立刻从藏身处走出，几片枫叶扣在指间，风旭阳对眼前这个看不出深浅的尊者不敢有丝毫大意。
　　“五行神殿………”尊者的声音已经不仅是阴冷，更是有深深的恨意。黑斗篷下的双目精光闪烁，在陆续现身的神殿弟子身上扫过，猛地停在俏立在众人之间，美丽不可方物的凌菀心脸上。几不可觉的，尊者的身体震了震，就见他挥手，数百名黑衣人立刻也将五行神殿弟子都纳入包围之中。
　　“留下那个女的，其他人全都给我杀。”尊者一声令下，揭开了一场混战的序幕。
　　“大家小心，他们是各大门派被变成傀儡的弟子。”凤情手执青蓝孔雀翎幻化出万道霞光，霞光照耀云清派的后山，重重地击飞一片傀儡人。这个力道，就是寻常修真者也要暂时麻痹不能动弹，可是这些傀儡人却不痛不痒，直挺挺地跳了起来，再度投入战圈，恨得凤情银牙暗咬，“可恶，力道再大一点，会打得他们魂飞魄散。”
　　得想个办法，那边的BOSS还没有出手呢！风旭阳深知，傀儡人的修为都在元婴期左右，最高的却有分神期的境界，自己这边的人想要不杀人就解决掉所有的傀儡不仅是有难度，而且难度非常非常大，几乎就是不可能完成的任务。
　　“两个老儿，你们还不让开？”悬浮向前，尊者的黑色斗篷在地面上留下黑色的影子，透明白皙的指尖伸出斗篷，乳白色包裹着幽幽绿色光芒的光束以一种很慢的速度击向两个盘膝坐下的老者雕像。
　　“尊驾既然要硬闯，我二人便要得罪了。”老者雕像扑扑簌簌落下黄褐色的粉尘，全身好似有一层薄薄的壳开始龟裂，缕缕非常有压迫感的气势漫延开来，就连一旁混战中的傀儡都慢了动作。
　　“是散仙？”云清派还有这号人物守在后山，真是不能小觑呀！凌菀月操纵着绕身飞舞的水红色长纱，因为顾虑到这些傀儡人还有救回来的可能性，没敢放出南明离火。姐妹两个寸步不离，相互配合，倒也被她们收拾掉几个傀儡人。
　　“散仙而已。”尊者丝毫不将两个散仙放在眼中，指尖再点，光束猛然加快速度，快得两个仙风道骨的散仙才刚刚将战甲穿上，便被两道光束缠绕起来，狠狠地勒在一起，力道大得让他们差点断气，而尊者如此轻而易举就将两个散仙束缚住，更是吓得所有人以为自己眼花，产生了幻觉。
　　“天啊，这是什么修为？”凌菀心难以想象，不由得惊呼了出声。
　　“你，你到底是什么人。高级妖魔吗？”两个散仙强忍从光束上传来的几乎要将他们撕裂开来的能量，难以避免一丝恐惧袭上心头，他们不怕被这个家伙杀死，但是，他们所守护的东西恐怕已经没有人可以阻止这个家伙将其收走。若是放出了里面的东西，那么………后果就不只是严重而已了。
　　“妖魔？高级妖魔？”尊者的语调很是嘲讽，指尖转了个方向一点，小山丘没有一点烟火之色的就被他轻描淡写的抹平，露出一个火山口似的洞口，尊者的气息陡然一长，黑色的斗篷凌空翻飞，说不出是妖气还是仙灵之气的怪异气息铺散开来，只是气息而已，就将还在争斗中的众人狠狠吹飞，运气好的只是吹飞而已，运气不好的撞在山石巨木上，立刻头昏眼花，真元力纷乱。
　　被尊者气息吹飞的空间里，唯有凌菀心的四周不受到任何波及，似乎颇受尊者的优待。众人还未曾发现这件事情，便感到一股更加强大的力量从尊者的方向涌现出来，就见尊者五指微拢，这股强大的力量笔直地轰向火山口形状的洞口。
　　“喀嚓！喀嚓！”洞中一阵碎裂声，一道又一道的白色光芒射出，很快地仿佛碎石似的残片从洞口喷射而出，白色光芒越变越粗，直到占满整个洞口。天色阴暗了下来，太阳被乌云遮蔽，比深夜还要黑暗的颜色笼罩整个世界。这道白色的光柱变得透明，好似光的洪流向天空中倾泻，点点彩色光点在洪流中闪烁，很美，美得虚幻，似乎，这只应该存在于午夜沉睡的梦幻之中。
　　点点彩光环绕下，在光的洪流里升起一只石头做的小壶，乍一看去，这不像是小壶，反倒是像极了一个石头疙瘩。尊者笑了，阴恻恻的笑声绝对不会受到人们的欢迎，手指探向小壶，众人耳中传来尊者得意的声音，“高级妖魔算什么。九转琉璃壶将助我灭掉最大的阻碍。”
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXX
　　“你们这些自命正义之士的修真者，如今却何其狼狈。”不见行迹的声音在空中回荡，语调嘲讽地说道，“什么正义，狗屁修真，修道，你们这些家伙那个手上不是沾了满满的我族鲜血，就为了增加一点修为，便把我族当做饵食，不仅是内丹，我族的血肉皮毛筋骨全都是你们的觊觎之物。什么除魔卫道，死在你们这些修真者手中的生命还少吗？我族同胞落入你们的手中，连尸骨都会荡然无存。正邪不两立？我呸，你们这些狗屁修真者还敢自诩为正义之士。儿郎们，那些天天都在追杀你们的恶人就在眼前，有冤报冤，有仇报仇！教主有令，大家可以放开手脚痛宰他们！”
　　“杀！”此起彼伏的杀声在众人身边响起，刚刚还在帮助双方对抗的同道，现在却下了杀手，妖气在所有修真者身边升起，从未想过妖族就在自己身边伺机而动的修真者们可是大大吓了一跳，真元力在刚刚的争斗中消耗过大的下场，便是在杀声刚起之时，便有不少修真者浑身是血，刚刚恢复一点的真元力被身边的妖族震散，眼见两族的巨大冲突便要一发不可收拾，此役一开，修真者和妖族日后必然更加水火不容，彼此定然会互相讨伐，甚至会将两边的盟友拉下水，造成更大的灾难。
　　就在这个时候，云清派后山禁地涌出一股强大的力量，紧接着，彩光点点的光之洪流冲天而起，仿佛一道光的瀑布倾入天际，庞大而纯净的仙灵之气铺天盖地从云清派禁地弥漫开来。只是现在的修真者和妖族都没有感受到仙灵之气拂到身上的清爽舒适，反倒是先前那一股强大的力量让众人感到一阵恐怖，那力量很古怪，却强大得单单是站在这边就已经有站立不稳，几乎要被压倒在地的惊人威势。承受不住如此强大力量的修真者面如金纸，鲜血从口中喷洒而出。忍受不了如此惊人力量的妖族人匍匐在地面上，更有就此现出原形的。
　　“这是什么？”半天只闻其声不见其“妖”的声音主人在空中现形，此妖人面人身，双足却是一对巨大的利爪，身后两只翅膀一半白，一半黑。他的翅膀在这力量下奋力挥动着，最终却无法在这股强大的力量中停留，带着几分狼狈地跌落下来。
　　“后山，禁地！”幻傲空大感事情不妙，却苦于被众妖困于此地，根本无法前往，更何况……目光转移到彩光洪流的地方，虽不知那里的是谁，但这股力量太恐怖了，绝对不是寻常修真界中的人。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“好强大的力量，好大的妖气，云清派竟然汇集了那么多妖族！那个尊者到底要做什么？”风少君皱眉，双目一瞬不瞬地盯着冲入天空中的彩光洪流，即便云清派已经近在眼前，风少君还是觉得很慢，不由得向一旁道，“蕴瑾，速度再快一点。”
　　“我知道。”那还用得着他说，白蕴瑾本是不敢将力量放开得太大，唯恐天劫就此降落下来，只是……现在已经不能再顾虑这些了。
　　慕清秋绷着脸，黑衣下的双手紧紧握起。众人正在为云清派突然涌现的强大力量担忧之时，没人注意到幻悠尘三个人手上正在捏着一连串不知名印诀，几百道印诀在他们的手上翻飞，直到三人的手同时停下，一点一点的气息不停在他们指尖汇集，终于引起众人的侧目。





    第一卷 第一百四十七章 奇阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:15 本章字数:3376

　　第一百四十七章  奇阵
　　就见幻悠尘三个人额头渗出薄汗，几乎全身的所有真元力都被他们汇集在指尖，似乎是意识到众人的视线，幻悠尘睁开满含笑意的丹凤眼，带着调侃的意味道，“亲爱的小秋，帮你保住你家妖族下属，可不要忘记给我们谢礼！”
　　“没问题。”慕清秋二话不说立刻答应，莫名地对眼前这三个人很信任。
　　保住他家的下属只是顺便吧！太了解自家死党的脾气，柳青鸿和欧行文很有默契地在心中暗道。
　　“天地乾坤，风云巽艮，四正归位！”二十四手印诀环环相扣，印诀不是很多，但每结一个印诀，都耗费掉幻悠尘大量的真元力，金红色的火焰莲花再度出现在他的额头上，一点一点的金红色光芒顺着他的手势融入指尖上被汇集起来的真元力里。幻悠尘的身前浮现出一座微型的天地风云阵，修长的手指在阵法上虚空比划，“震、兑、离、坎、四奇入阵。”
　　“青龙、白虎——现！”柳青鸿正襟危坐，飞扬跳脱的脸上难得的正经八百，双手十八手印诀按下，两股力量投入微型的天地风云阵中，青龙白虎两阵各归震兑之位。
　　“朱雀、滕蛇——进！”与柳青鸿同一时刻捏完十八手印诀，欧行文的朱雀阵和滕蛇阵也完成。分别居于离坎之位。
　　“四奇归位，请中军！”随着幻悠尘清淡的声音，三个人手中同时捏起印诀，欧行文和柳青鸿以幻悠尘的五行之力为缓解，合三人之力凝聚起较方才更为强大的力量，十六手印诀一道比一道有力地打进阵法中，最后一道印诀才打进阵法，便听幻悠尘轻喝道，“中军归位，阵起！”
　　随着幻悠尘的声音，在他身前的阵法一个接着一个发出隶属于本身属性的光芒，所有的光芒汇聚在一起，化作一团纯白色，在这团白光中隐隐有一缕金红色若隐若现。就像是与微型阵法相互辉映，前方的云清派位置上，一座巨大的阵法透出地面，将整个云清派包裹其中，远远看去阵式分明的一个又一个符号盘旋在白色光芒中，好似一幅巨大的美术品，就连刚刚直冲天际的彩光洪流都较之逊色。
　　“那个，那个是……”风少君瞠目结舌，他从未见过如此大手笔的布置，更何况还是那么完整的……
　　“八阵图！”穆天风喃喃地说出口，就是深习易学的自己都没有见过如此完整的八阵图，而且，如果他没有看错的话，此八阵图已非昔日的八阵图，布阵之法与昔日的八阵图风格大有出入，尤其是这座八阵图似乎是被限制了大部分的能力，而专以守为主，若是此阵全面启动的话………那个威力，穆天风难以想象。不过，想要全面启动此阵，就是将他们五个老头子搭上，怕也是远远不够。难怪这三个小鬼会分开捏动印诀好减轻自身的负担，只是即便如此他们也……转眼看向早就精疲力尽，正拿药丸当糖磕，尽快要恢复真元力的三个人，穆天风不晓得是该赞扬他们能力，还是要骂骂他们的大胆妄为，不知死活。不……还是应该赞叹他们的默契吧！像他们这样各自承担一部分阵法对真元力的消耗，若没有绝对的默契，哪怕是只有一点点配合上的缺失，时间上的偏差，那么三个人的小命都有可能不保。
　　这三个小鬼………
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“又怎么了？”躲开一个面色青白，唇角流血却犹自不肯放弃劈砍修真者的妖族，黄虎咒骂他眼花，分不清人和妖的区别。脚下突然一阵摇晃，白色的光芒透出地面，眼前升起一片迷雾，刚刚还在和自己纠缠的妖族凭空消失，就连一向和他寸步不离的亲亲萧瑟都不见了。凭他的修为，也无法看透这不知到底是白光还是迷雾的古怪东西，只觉得眼前一片茫然，实在搞不明白这一片区域到底出了什么问题。尝试着向迷雾中击出一掌，却发现迷雾好象又浓郁了很多，一掌之力好似石沉大海，又好似被这些古怪的迷雾吸收了进去。
　　“是什么阵法吗？”和那个爱下棋的五太子斗了几乎一千年，对于这种会出现敖棋用棋子摆下阵法中的奇怪东西，黄虎聪明地没敢随便移动半步，尤其是………这个似乎比敖棋的阵法厉害得不是一点半点。
　　另一边的敖棋也不好过，天性属水的他此刻恨不得老爹换别人，最好是和面前这幅情景相匹配的火龙才好！即便知道这些都是幻觉，敖棋依然能感受到脚下汩汩翻滚的岩浆那惊人的热力，费力地计算着该如何行进的方位，敖棋感到自己快要被烤干了，不晓得变成烤东海五太子会不会在历史上记上一笔？他发誓，如果可以从这里出去，他一定要彻底地钻研阵法………绝对！
　　“该死的，这是什么玩意儿？”振着一双黑白异色双翅，人面鸟爪的妖族，不服气地迎着狂烈的暴风向前飞行，但是，不管他再怎么努力，这里依旧是狂风的天下，除了让他几乎睁不开眼的狂风以外，他连一个同样是妖族的同伴都找不到。双翅已经乏力，他的头在发晕，脑袋一片昏沉。
　　“嗯？”感应到自己的力量似乎受到了束缚，尊者伸向九转琉璃壶的手停了下来，在他的身上，似乎出现了另外一道虚影，勒紧两个散仙老者的光束也分成了一乳白，一幽绿，乳白色的仙灵气息浓郁，幽绿色的却是妖气弥漫。用目扫一眼正在收拾受伤的五行神殿众人的黑衣傀儡，尊者很不悦地发现，他们不仅是动作大幅度减慢，也似乎有缕缕的黑色烟雾从头顶冒出，木然的神情也开始有了波动。这就是说，他们要挣脱黑巫咒了吗？尊者冷冷地注视着脚下白光透出的印记，不屑的哼声道，“八阵图？东西不错，可惜施法者的修为太低。对我……没有用。”
　　“大人，让蛛儿破掉这阵法吧！”尊者的身体上出现了另外一个声音，一个娇滴柔媚的女声。
　　“此阵虽然对我没用，但是与你相克。终究还是神人所创阵法，不可轻忽。”冰冷有点飘忽的声音驳回蛛儿的话，尊者负手望向天空，一向给人阴冷感的他，此刻却有着出尘脱俗的风采。而他身体上那一道虚影也在慢慢凝实，出现一个同样是黑色斗篷的尊者。尊者对此情景见怪不怪，视线并未从天空中转移，“哼，看来这个设置八阵图的人也晓得这种程度还奈何不了我，才没有把充满幻象的八阵摆到这里，而是用了束缚力和纯正力最大的中军阵。倒不是为了对付我，他的目的应该是那些傀儡，还有云清派正在对峙的修真者和妖族。然否？幻悠尘？”
　　“啪！啪！”天空中传来击掌的声音。傀儡们已经被阵法束缚，五行弟子没有了对手，也有点空暇向天空中看去。
　　“原来尊者也是知音人，能这么了解我的用意………尊者，你不会是在偷偷暗恋我吧？提前声明，如果是现在的你就算了，若是另外的女士的话，我可以给她暗恋的特权！”幻悠尘送出大大的笑脸，挥着如意折扇向下面的人打招呼。丝毫不认为众人那一脸受不了的表情是因自己刚才的话而起。
　　“久闻幻军师牙尖嘴利，今日一见果然名不虚传。”看着幻悠尘等人降落地面，尊者充满杀机的目光即便是隐藏在黑色斗篷下，也让几人深感刺骨。尊者这充满杀机的目光只有幻悠尘几个人感觉得到，尤其是五位神殿殿主的感受最为深刻。在旁人看来，尊者的说话的语气和一开始并没有什么区别。最让人觉得尊者恐怖的却是，他分明充满了对五行神殿的恨意和杀机，却能抑住心中的波动，还有心情和幻悠尘对话，“黄峰之所以会找得到长宣宗的下落，免除修真者之间更大的拼斗，可是幻军师的安排？”
　　“我只是和别人做了一个交易！让长宣宗的人比较容易被你们抓到，再留下一种只有我们才有办法发现的气息便于追寻而已，只是你们经常带着长宣宗搬家，似乎给黄蜂大叔带来不少麻烦！”有幻悠尘在的地方，就一定有舒适的座椅，众人有点哭笑不得的看着他往欧行文身上一挂，欧行文立刻掏出柔软的三人沙发，将这个没有骨头的家伙丢过去，最要命的是幻悠尘根本没有被人丢的不满，反而一脸幸福地赖在上面，懒洋洋地开口道，“这一点小手脚如果是我来做的话，大概反而会引起对我心生警觉的你们的注意。”
　　“你想得真是周到。”一成不变的口气听不出尊者到底是褒还是贬，“本尊倒是想知道，你是何时将这件事情告诉给黄蜂的，幻悠尘，可不要说是你那三封信笺上的内容，你也应该已经知道，那三封信笺早已被本尊拿走了。”





    第一卷 第一百四十八章 赵茗
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:18 本章字数:3591

　　第一百四十八章  赵茗
　　“可是……我的确是写在那三封信笺里面的！”幻悠尘笑容可掬，两指夹出一张和与那三封信笺一模一样的纸张，手指一晃，信笺自燃，金红色的火焰在他手上闪烁，“第一封信笺里面有三封另外写着字迹的信笺，另附一张纸条，建议黄蜂大叔将另外写着字迹的信笺放在显眼的地方，等待有心人的“拿取”。呵呵！能在国安局如此快就偷走信笺的人，绝非外人。尊者有没有兴趣到国安局一游，去看看如今已被抓获的奸细？”
　　“第二封信笺就是让黄峰去找长宣宗的人，那么第三封信笺呢？”尊者的语气越来越平淡，但是那股紧绷的危险气息让直接面对的五位神殿殿主提起一百二十万分的警戒。
　　“是私事！”幻悠尘说得干脆，周围的人听得头大，那有人会在那么重要的信笺里面写私事，这个大军师，到底在想什么？不过……听完幻悠尘接下来的话，众人却深深地感到能做他的朋友真的是太好了。就听幻悠尘道，“我只是在提醒黄蜂大叔，不要忘记在我加入国安局时他许下的诺言，要好好保护我的家人。我的标准也不高，只不过是要求云清派这一边许伤不许亡，如此而已！”
　　“你也是很自私啊，完全置其他的修真者于不顾！”尊者冷笑，幻悠尘的冷血到是在他的意料之外。
　　“是他们自己跑到云清派捣乱的不是吗？我可没有义务去管这些想毁灭本军师老家之人的死活！即便……他们是受到你的鼓动。”幻悠尘笑得冷漠，他可从不认为自己的好人，那种以德报怨的事情他也没有兴趣玩儿，每一个人都要为自己的所作所为负责，旁人有权利插手，却没有义务要帮忙。会在这场由贪婪引起的争斗中付出代价，那就是他们咎由自取。
　　危险的家伙！！众人心中同时浮现出同样的句子。
　　因贪婪而想灭云清派的人，就会真正下杀手，而这种下杀手的人死伤得就快，只是想搞清楚真相，不想真正对云清派下死手的人，出手便留有余地，这种人自然不会在这场争斗中丢掉性命。古人以武会友，即是说，可以从对方出手的招数看出此人之秉性，修真者亦同。事实上老道还是给那些修真者留下了余地！欧行文暗自自忖，唇角划出一个了然的笑容。
　　“我们老道没有自己跑去搅合他们，就已经很好了。做人啊，不要太贪心。”摇摇手指，柳青鸿翘着二郎腿不屑的嗤笑着。
　　“如此说来，我拿到的三封信笺上面所写的内容都是子虚乌有了？”那三封信笺中针对自己计划的内容还倒罢了，尊者最不能接受的却是，其中有一封里面写着幻悠尘将去寻回被人收走的琅环之月，这件事情根本就是编造的事实。空气在尊者的说话中更加紧绷，仿佛一条经受不住压力即将断裂的钢筋。
　　“大人，让蛛儿来收拾他们好了！虽然破不了此阵，可是这阵也妨碍不了蛛儿活动。”凝结成和尊者一模一样的黑色斗篷的蛛儿跪在尊者脚下，透明白皙的手抚在胸前，“这具身体也在渴望着他们的鲜血呢！”
　　“去吧！”既然五行神殿的几个碍眼的东西已经被放了出来……尊者依旧把目光定在幻悠尘身上，这小鬼那么快就破除了由高级妖族组成的魔隐七星阵，还设下经过修改的八阵图坏了他的计划，这么一来，他想尽量避免发生的事情已是避不过了。在那之前………这个小鬼一定不能留。“蛛儿，杀了幻悠尘，一丝魂魄都不许留下。”
　　“杀我？我做了什么过分的事情了吗？”颇为苦恼询问自家死党，幻悠尘的表情何其无辜。
　　“没有！”齐声给予答案，欧行文和柳青鸿同时拉着幻悠尘退到风少君几人的身后，再度同声道，“师父，交给你们了！徒儿在精神上支持你们！”
　　“不肖徒弟！”笑骂一声，风少君和穆天风相视长叹，凤袭寒三人同情地拍拍他们的肩膀，看向自己徒弟的眼神更加慈祥：真好，自家的徒弟比较正常，比较可爱。
　　“你不是尊者。”蓝色光芒在手中凝结，一柄黑色长穗的青锋长剑明晃晃地指向尊者，一直没有开口，只是冷眼观看的慕清秋冰冷冷开口，“你是谁？”
　　“你还不配问大人的名字！”轻轻一摇，黑色斗篷落地，蛛儿曼妙的雪白胴体展露在众人满前，高高耸起的双峰用一块薄薄的金色布料包裹，在背後以一条细细的金色长带子系牢。开衩到大腿根的旗袍式及脚踝的长裙动静之间都将她一双长长的雪白大腿勾勒得更加诱人，白玉似的小脚落地，金色的脚环叮当清脆，如云的乌发用一只绿色镶金边的蜘蛛发饰高高挽起，那一张修饰完美的脸出乎意料地眼熟。
　　“赵茗？”感觉才刚刚把她送到牢里面去，怎么又跑出来了？欧行文和柳青鸿大感头昏，有一种现代和古代交错的怪异感受。
　　“这个变态的女人还没有死吗？”风旭阳的眼珠子差点凸了出来，当初自己可是被她威胁得好难过。
　　“她是谁？”没有听到风旭阳小声音的嘀咕，苏怜儿却将其直勾勾地盯着那个身上没有几块布料的女人直瞧的模样尽收眼中，温温柔柔的声音这时听来有点恐怖的味道。
　　“怜儿小妹妹！想知道旭阳小弟和眼前这个“大美女”的往事吗？”幻悠尘唯恐天下不乱，贼笑着拿出一张光盘一晃！神神秘秘地小小声地道，“这里面可是记载了不少精彩好戏。”
　　“精彩好戏……”苏怜儿咬咬唇，接过光盘，柔柔地向幻悠尘笑道，“怜儿先谢过尘哥哥了，我一定会好、好、看、看的！”
　　“幻悠尘——那个是什么东西？”咬牙切齿地凑到幻悠尘耳边询问，风旭阳有相当不妙的预感。偏偏幻悠尘的坏毛病再度复发，送上一个迷人的，也是让人浑身发毛的笑容，却不吐露一个字。兴致很好地钓起风旭阳的胃口来。那个诡异古怪的模样让风旭阳大感不安，却拿他无可奈何。
　　“赵茗？是这具身体的本来名字吗？哼哼，这个女人的灵魂早就成了我的饵食，不过……这具身体似乎对你们有很深的怨恨呢！多么美妙的能量啊！”手上升腾起墨绿色的光芒，蛛儿一把挥了出去，阴冷强大的能量掀起一股墨绿色的风暴，得意向被风暴席卷的众人娇笑，蛛儿右手的五指上缠绕着千丝万缕的白色蛛丝，“享受一下这种能量吧！还有不要忘了送你们上西天的我并非赵茗，而是我蛛妃！”
　　“你也太小看我们了！”金色的火焰高高扬起，墨绿色的风暴被燃烧殆尽，穆天风口中说得清淡，许久不曾出现过的战甲却浮现了出来，五位神殿殿主一字排开，平静如常的面目下已经将警戒高高提起。
　　“小看？你错了，我是太高看你们了！”墨绿色的光芒将蛛妃手上的白色蛛丝染绿，庞大的妖气和邪气散发出来，蛛丝化作绿色的丝线瀑布，五位神殿殿主纷纷祭起自己的法宝，双方力量交锋，嘣出强烈的气流激荡。然而，他们终究还是渡劫末期的修真者，不管他们积累的力量有多强大，却因一些特别的理由还未曾登上仙界，连那些散仙都不如的他们那里耐得住蛛妃的攻击，法宝已经开始出现微微的裂痕。
　　看来……那个诺言他们是守不住了。五位殿主虽在抗敌，但现下转动的心思却是一样，一项等于将五百年的坚持就此功亏一篑的决定就在这悄然中做出。
　　“明明是赵茗的身体，却这么厉害。”那就代表着若是蛛妃现出原体会更加恐怖，风旭阳心焦，却根本插不上手。只能在一旁干瞪眼。
　　“五位师傅要放出压抑很久的力量了”放开如意折扇让它漂浮在身边，幻悠尘开始掐动指印，口中道，“蛛妃的力量很强，但真正的BOSS却是尊者，像他们这么强大的力量却对五位师父有所顾忌，那么只有一个可能，就是他们深知五位师父早已有了飞升仙界的能力。担心五位师父会因为释放出全部力量而就此飞升。依照五位师父的累积的德行，怕是用不着渡劫就可以直接飞升仙界。一旦他们飞升，必然会引来接引使者，也就是必然会惊动仙界。”
　　“惊动仙界？那就是说尊者是仙界的人？”柳青鸿惊呼，难怪他收拾散仙就像掐死一只蚂蚁那么简单。
　　“仙界中人没有特令是不准下凡的，所以他才让蛛妃动手，凭着蛛妃那么强的妖气，就算是仙界注意到，也不会发觉他是仙界人的身份。”真是狡猾，欧行文暗骂，不过……老道会这么说应该是有了应对的方法，“老道，要怎么做？”
　　真不愧是自家死党，笑看凑到跟前的两个死党，幻悠尘胸口的“幻世幽境”微闪白光，一堆古里古怪的法宝丢到死党的手上，“我已经叫飞灵去敲一个绝对可以收拾尊者的强援大门。至于那个蛛妃我可以压制她的力量，不过……一旦我开始行动，那边的尊者BOSS必然会对这边出手，所以……我需要几分钟的时间！”
　　“OK！交给我们！”用不着他把话说完，欧行文和柳青鸿立刻明白他的意思，马上瓜分掉那一堆法宝，发现里面有不少防护法宝的两个人发出会心一笑，向幻悠尘比了一个OK的手势。





    第一卷 第一百四十九章 玉玺
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:18 本章字数:3542

　　第一百四十九章  玉玺
　　“不用着急，还有一点时间让你们先熟悉一下这些法宝。”狭长的丹凤眼精光微露，捏在指间的印诀蓄势待发，幻悠尘此时的笑容是充满兴味的，“然后……你们有没有兴趣赌一把？”
　　“要比是他们先杀死我们，还是强援先到？”有点冒险意味的游戏果然有趣，柳青鸿兴奋地舔舔嘴唇。
　　“或者说，那位从仙界过来的尊者敢不敢使用他的力量，那种会泄露出他仙界人身份的力量，那种已经没有妖气可以遮掩，即便使用一点点都会被接引使者发现的仙界力量。”欧行文体内的冒险因子已经在鼓动，温和的笑脸上多出一抹期待的意味。
　　“他们在搞什么？这么危急的时刻还笑得出来。”由于三个人是在用心灵通讯交谈，风旭阳几人只能看到幻悠尘丢出一堆古怪的法宝给柳青鸿和欧行文两个，然后三个人就开始莫名其妙的笑个不停，奇怪！奇怪！真是太奇怪了！
　　就在这个时候，五位神殿殿主那里突然爆发出强大充满仙灵气的力量，仙灵气直冲被乌云覆盖的天空，勾动天地间的自然之力，天空的乌云呈漩涡状向内凹陷。
　　“飞升？真是难对的五个老鬼！不过……你们的力量还差得远呢！”蛛妃可没想到他们可以坚持这么久，当下也不留余力，无数墨绿色的蜘蛛喷射着蛛丝，凡是被蛛丝沾到的物体全都化作绿烟消失。蛛丝穿透风少君五人的防护，就连专门克制邪物的麒麟金焰和朱雀火焰都在一瞬间被蛛丝灭掉。
　　“赦！”千钧一发之刻，幻悠尘的印诀猛然向外一放，众人脚下的阵法刻印顿时光芒大作，白色的光芒中八卦方位的符号盘旋升高，所有被蛛妃放出来的蜘蛛好似被什么东西凝滞了一样，动作完全停顿下来。凝滞的时间不是很长，但也足够了，足够五位殿主躲开蜘蛛的攻击，更是足够………
　　“天地法印，日月星辰，被封印在此的琅环之日，听我的召唤，回应本代钦天少君的召唤，现形！”幻悠尘话音刚刚响起，九转琉璃壶悬浮的火山口形洞口出便溢出了灿烂的金色光芒，在他最后一个字刚刚说完的时刻，金色的光芒掩盖了九转琉璃壶的光彩，一只金色的龙形玉玺冲出洞口。
　　“琅环玉玺？”尊者大喜，但大喜的情绪一闪而逝，他可没有忽略掉幻悠尘的召唤出琅环玉玺的话，钦天少君………该死！有所顾忌的尊者心神一动，黑衣傀儡原本缓缓散去的黑色烟雾又以更快的速度，更大的面积重新汇入黑衣傀儡的身体内，黑衣傀儡面目狰狞力量陡然比刚才强大了好几倍，方才还能勉强应对的五行神殿众弟子立刻处于下风，幸也不幸，黑衣傀儡的目标并非那些五行神殿弟子，而是聚精会神对着和尊者近在咫尺的琅环之日施法的幻悠尘。
　　“来了！”就猜到尊者不大可能自己动手，欧行文和柳青鸿撒开手中早已准备好的玉符，玉符自动附在脚下的阵法刻印上，构成中军阵的十六个小阵显出实体，空中悬浮的八卦符号更加清晰恍如实质，黑衣傀儡碰触到这些符号，就好似被什么东西烧灼一般，发出痛苦的惨叫声。
　　“倒是忘了八阵图了。”尊者冷声道，“蛛妃，先解决幻悠尘。”
　　“是！”眼见五位神殿殿主即将渡劫，蛛妃心知他们已经被天雷劫云锁定，就算是想插手也办不到，立刻转移目标，墨绿色的妖气蛛丝缠向幻悠尘。
　　“没那么容易让你得手！”欧行文和柳青鸿马力全开，多种法宝被青色，紫金色光芒包裹，激发起法宝的内在威力，就听一阵轰响，被触动的法宝爆发出彩光，堪堪阻挡住蛛妃的妖气蛛丝。
　　“麻烦的小蝼蚁！”蛛妃不想如此威力的妖气蛛丝竟然还能被他们阻挡住，若是那五个神殿殿主也就罢了，可是这两个小东西，蛛妃对他们很感兴趣，尤其是他们的血肉，反正……她也很久没有品尝这种美味了。指掌再动，妖气蛛丝以更大的威势降下………
　　“小心！”天际的乌云凹陷的地方已经在闪烁电光，五色的光彩在乌云中涌动，牢牢地锁定风少君五人，五人正处于乌云之下，特殊的磁场让他们无法离开太远，只能看着蛛妃自由地抛开他们，墨绿色的巨大妖气以不可抵挡的气势轰击过去，过分担心的他们，压根没有注意到幻悠尘刚刚召唤琅环之日的言语有什么问题。
　　“琅环之月！琅环之星！”另外两只琅环玉玺从幻悠尘体内飞出，仿佛是要送给尊者似的，直扑向金光灿烂的琅环之日的方向。他的行为固然引起众人的关注，然而最危急的却是蛛妃那墨绿色的妖力。
　　“麒麟金焰！”玉尺挥舞，欧行文扔出数只防御法宝，并在外面布上一层金色的火焰。
　　“青龙天鳞！”柳青鸿行动也不慢，青色光鳞飞扑而出，随后就是一大把攻击力强大，名曰彩鳞石的法宝。
　　“轰隆！！！”天空中第一道金色天雷同时降临。
　　天雷的金色光芒，法宝迸发的光芒，耀眼刺目，修为差点的弟子全都被卷飞。翠微后山在颤动，大地在摇晃，隆隆的声音在深山中回荡，即便是被困在前面的修真者和妖族也感到了这股强大的力量，纷纷停下正在寻找出路的脚步。
　　“那边的场面还真是大！”云清派内一棵高大的树木上老老实实地坐着一名英俊不凡的帅哥，从他那忿忿的声音中倒是可以听出他的不情愿，“话说回来，我为什么要跟你过来。”
　　“因为……我不是修真者，而你是妖族，若是你不跟来，我那里能判断要行动的时间呢？”又不像他那样对那些修真者和妖怪的事情那么熟悉，万一延误了时机就大大不妙了！手指在自家脸颊上滑动，凌笑得很邪气，“那么……来吧！欧阳正闲，如果我这张脸有一点点划痕，魅会有什么反应你应该晓得，尤其是当我说是因为你而起的伤痕……所以……不要偷懒，告诉我那边的情形吧！”
　　“该死的家伙！”欧阳正闲咒骂，不甘不愿地道，“那边已经有人开始渡劫，要飞升了。”
　　“已经开始了？我也要干活了！”翻身跳下树杈，凌摸出一只装满晶石的小袋子。口中念念有词的便要离开。
　　“等等我！”欧阳正闲可不想被留下，他绝对不想像那些修真者和妖族一样被困在八阵图里面受罪，而眼下知晓八阵图走法的人就只有下面那个他最讨厌的家伙。急忙跟上凌的脚步，欧阳正闲不敢轻忽凌每一个步伐的角度，嘴巴上却有几分好奇地道，“我说凌，那个幻悠尘都没有给你什么好处，你怎么会跑到这么危险的地方给他帮忙？”
　　“谁叫他是我的晚辈！还是我最“疼爱”的人的弟子！我———护短！况且………”在浮现出阵法刻印的土地上找好方位，凌按下一枚晶石，斜睨了欧阳正闲一眼，“谁说帮他不需要条件了？”
　　“切！”这才是他的本性吧？欧阳正闲嗤笑。此人本性邪恶，乃人间一大祸害。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　光芒消退，众人已能看清光芒下的情形，最让他们高兴的不是五位神殿殿主轻松渡过金性天雷的攻击，而是挡在幻悠尘前面的欧行文和柳青鸿除了嘴角留出鲜红的血液，身上有一点皮肉之伤之外，并无大碍……他们三个……还活着。简直是不可思议。
　　老道的法宝还真是好用。欧行文和柳青鸿相视一笑，眼睛中流露出同样的讯息。
　　在他们的身后，幻悠尘身上涌出五彩的光束，光束会聚在一起，变成一片雪白色的光芒，现在的琅环玉玺已经聚集在九转琉璃壶的上方，呈三角鼎立形状，金色的光芒，月白色的光芒，白金色的光芒彼此流动，淡淡的光芒在三只琅环玉玺之间传递。尊者暂时无心再管幻悠尘等人的死活，伸出想要夺取琅环玉玺的手，却在意料之外的被三只琅环玉玺之间的光芒阻拦，竟然连他都无法拿到琅环玉玺吗？尊者难以置信地发现，不仅是琅环玉玺，就是被罩在下面的九转琉璃壶他都碰不到。
　　“姓幻的小鬼，你做了什么？”尊者脱口而出，气怒的情绪让他差点克制不住自己一掌轰击过去………若是没有感应到上面若隐若现的仙气的话……他真的会下手。尊者身上的杀气很重，重得周围的五行弟子也能感应得到。
　　“琅环玉玺听我令，天日之光，惠泽大地！”无心回答他，幻悠尘手上的印诀看得人眼花缭乱，已经分不出是几百道印诀还是几千道印诀，亦或是几万道印诀不停地从他的手上飞出，琅环之日响应地迸发出强烈的金色光芒，光芒强烈，却不刺眼，所有人都可以感受得到那一股属于太阳的温暖，尤其是脚下的八阵图似乎也感受到这股力量，白色的符号光芒被染得一片金色。
　　“怎么回事？”蛛妃的墨绿色妖气晦暗不明，修饰精致的脸上尽是惊讶。





    第一卷 第一百五十章 莲印
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:19 本章字数:4532

　　第一百五十章  莲印
　　“皓月之辉，泽庇苍生！曜星之印，篆刻古今！”紧接着释放出琅环之月和琅环之星的能量，月白色光芒和淡金色光芒混着琅环之日的金色光芒，将八阵图渲染得神圣美丽，这光芒直入苍穹竟然将天空中的乌云漩涡冲淡很多，众人的眼睛看得清楚，这股能量竟然将即将冲下来的天劫给挡了回去。然而琅环玉玺的厉害不仅如此，原本能量不足的八阵图有了琅环玉玺的支持，立刻光芒大放，八阵图每一阵各六小阵组成，再加上中军阵的十六个小阵，一共六十四个小阵，一道又一道各属八方的色彩升腾而起，汇向正中央的中军阵中。
　　“这是什么？”涌上心头的强烈压迫感也及不上体内妖力正在以极快的速度流失的感觉恐怖，蛛妃再不能保持高高在上的得意笑脸，她惊惧地发现自己的蛛丝上的墨绿色妖气竟然逐渐消退了，那些白色的蛛丝仿佛在说：你的妖力就要没了。
　　“天地风云，日月星辰，九转琉璃解封！”三股琅环玉玺的光芒融合在一起，投入最中央的九转琉璃壶中，承受日月星辰力量的九转琉璃壶石头似的质地中射出无数条彩色毫光，庞大的仙灵气从九转琉璃壶中排山倒海似的涌出，一片彩色光芒下，九转琉璃壶晶莹通透，一体九面，每一面都雕刻着不同的花纹符号，由于壶体是透明的，众人可以清晰地看到里面有一颗红色的小珠子好象有生命似的在不停的挣扎跳动，却无论如何都挣脱不出九转琉璃壶的束缚。
　　“血魂珠！”眼见此行的目的就在眼前，尊者却发现现在拥有琅环玉玺和九转琉璃壶力量的八卦阵已经能给自己带来一种强烈被束缚住的感觉，双脚头一次落地，尊者淡淡地看一眼面露痛苦之色，妖力攻击已经大幅度降低的蛛妃，既然……事已至此，被仙界发现也无所谓了，他有自信，在仙界掌刑天君下来拿人之前，便可以吸收血魂珠的能量。金色的气息在尊者的身体上浮动，他的双脚再度离开地面，强大的仙气冲开八阵图对他的束缚，冷笑一声，包裹着金色仙气的手掌探向外罩一层九彩光罩的九转琉璃壶，意料中的遭到强大的抵制，不过……这种抵制，尊者还不认为可以挡得住自己……这股力量，就由他接收了！尊者冷笑，不经意地扫了一眼正在和蛛妃纠缠的五行神殿众人，他的目光停滞了，手上的动作也静止了，而让他有一种举动的就是——幻悠尘。
　　就见此时的琅环玉玺已经完成它们的任务，纷纷投入幻悠尘的体内，琅环玉玺的光芒敛于幻悠尘的体内，闭目捏印，被琅环玉玺余光充盈的幻悠尘显得格外飘然出尘，恍若上仙临凡，仙灵气汇聚成的清风在中军阵中来回盘旋，吹开幻悠尘额间的发，那只有在他行功时才会出现的火焰莲花从来没有像现在这么耀眼过，金红色的光芒将幻悠尘握在手中的如意折扇镀上一层金红的色彩。
　　“火焰莲印……火焰莲印………竟然会是火焰莲印！”尊者的声音不知是惊是惧还是喜悦，现在的尊者已经无心再去管九转琉璃壶和被封印在九转琉璃壶中的血魂珠了。
　　“九转琉璃壶归位！”如意折扇向九转琉璃壶一比，幻悠尘一手划印，九转琉璃壶应声落回火山口似的洞口内，片刻之间，整个地球在微微震动，仙灵气有内而外在给地球传递新的活力。
　　“幻悠尘，没想到你竟然是这一代火焰莲印的拥有者，只要杀了你，本尊无过有功！”尊者毫不掩饰的仙气直冲幻悠尘，比刚刚还要强横的力量显然是想将正在渡劫的五位神殿殿主还有所有的人连同幻悠尘一起灭掉。
　　“尊者，你在打那里？”别的不说，浮光掠影的术法幻悠尘使得最熟练，只是他的方向竟然是在往五位神殿殿主那里，飘然立在天劫的范围边缘，如意折扇卷动黑白两色的光芒指向天际，天空中的乌云漩涡顺着幻悠尘的动作偏了一点方向，“天雷现！木雷！水雷！土雷！火雷！降！”
　　与往日的小型天雷不同，幻悠尘现在可是在引下正在给予风少君五人天劫的五行天雷，天劫威力不容小觑，即便尊者不在意这种攻击，却也不想捱上这么一下，手掌微动，攻击的方向便改成天空中的幻悠尘。
　　“老道！”数道光影飞出，柳青鸿没有心情去看自己丢出的是什么法宝，总之是不管什么法宝都引发就对了。
　　“危险！”欧行文知道自己手中剩下的都防御法宝，也毫不犹豫地一股脑都扔到幻悠尘的方向……该死……一定要来得及。
　　慕清秋不言，只是将手中的黑穗长剑急射而出，深蓝色的光芒直奔尊者。
　　“砰———”尊者的仙气率先和三人的法宝飞剑冲突，一阵巨大的爆裂之声，仙气继续长驱直入，欧行文三个人却口喷鲜血倒飞出去。
　　幻悠尘狭长的丹凤眼几乎不可察觉地微微一眯，落下天雷的手势突然一变，四道天雷立刻改变了方向，转而轰向正和其他人纠缠的蛛妃，来不及看结果，幻悠尘再施浮光掠影，险险地擦着尊者直击过来的仙气边儿，避了开来，尊者的仙气在五位神殿殿主的天劫磁场上打出一个大洞，笔直地轰到劫云中，劫云被仙气打散一大块，然而剩下的劫云却开始转变了颜色，彩色斑斓，不停地向内收缩，更有霹雳电光缠绕劫云，闪烁吞吐不定，却没有一丁点声音。
　　“啊———”蛛妃猝不及防，压根没有想到幻悠尘会撇下正在对峙的尊者不顾，转而攻击自己。结结实实地承受了这四道天雷，渡劫天雷岂是易于？尤其是像蛛妃这种邪气冲天又被八阵图束缚住妖气的妖怪，充满仙灵气和正气的天雷可以说是她的克星。天雷及体，青、蓝、黄、红四色雷电交织在她的身体上，蛛妃当即喷出一口墨绿色的血液，狠狠地摔落在地面，钗环飞散，模样异常狼狈。
　　朱雀殿弟子立刻抛出斜系在肩上的红绸，绑住蛛妃的四肢，红艳的朱雀之焰呈螺旋状沿着红绸扑向蛛妃。就听蛛妃一声惨嚎，身上的皮肤开始龟裂，从她的背部伸出八只长长的，毛茸茸的墨绿色蜘蛛脚来，像是蜕皮一样，被红绸绑住的四肢软软地瘫倒，在朱雀火焰中化作灰烬，取而代之的是一只硕大的长满墨绿色绒毛的大蜘蛛，这只蜘蛛有八只眼睛，大小不一，最小的眼睛有篮球那么大，最大的也有一米左右的直径。锐利的八只蜘蛛脚，好似八只巨大的锋利镰刀，插在地面上入土三分。蛛妃此时的模样异常凶恶，那里还有方才娇媚美人的姿态，然而这个形态对她而言负担也是相当重的，八阵图的符号烙印在她的身体上，烧灼出一个又一个的痕迹，天雷的电光还在她的身体上“噼啪”做响，痛得她长声嘶嚎，绿色的涎水从她长着巨大利齿的嘴巴中落下，触者即熔。
　　尊者也未想到幻悠尘会弃自己而去攻击蛛妃，连看都不曾看蛛妃一眼，似乎蛛妃的惨叫声与他无关，尊者张开五指，仙力在指尖上化作五个光球，五指一弹，尽数射向幻悠尘，“哼，选择不攻击本尊，本尊应该夸你聪明，不过，你的小聪明也到此为止了。”
　　“用天雷打仙人和用天雷打妖怪完全是两个不同的效果，而且………尊者，我的“小聪明”还没有完！”躲过第一个光球，第二个光球击穿了幻悠尘儒衫战甲的宽袖，仙气顺着战甲侵袭进来，却意外地触动了什么，幻悠尘额头上的火焰莲花突然发出强烈的金红色光芒，一株巨大的金红色莲花在幻悠尘脚下凭空出现，并且缓缓盛开，预料之外的效果却将尊者发出的剩下三个光球威力削弱了大半，那些仙气就像是送上来的补品，金红莲花开放得异常灿烂，琉璃似的花瓣晶莹透明，仿佛是玉石雕刻，水晶铸成。
　　这个是什么？饶是幻悠尘看过无数典籍，却不曾见过对自己脚下这金红莲花的一点记载，看来要想知道自己额头上的火焰莲花状印记是什么，以及脚下为何会出现这株就像是佛祖菩萨的莲花坐台的奇怪金红色莲花，都要察看仙界的记录了。眼下不是思考这些的时候，幻悠尘心神一动，突然发现金红色莲花中似乎蕴藏着极为深厚也奇怪的威力，相对的对于真元力的消耗也是惊人的，来不及细想，尊者最后那三个光球已经扑面而来，尽管威力削弱了大半，但仙人之力可不是现在的他能接得下的，丢进几颗药丸到嘴里，真元力刚一得到补充，便被莲花吸收过去，照这个消耗的速度，便是仙人也禁不住它的大胃口，此时就见那金红色莲花花瓣突然变长，光球击在金红透明貌似柔弱的花瓣上，蹦蹦跳跳地弹了回去。
　　挥挥手拂开回转的光球，尊者双手一拢，一道蕴满仙力的巨大光龙凶狠地扑向幻悠尘。而此时，天空中的劫云越缩越小，变得好像一颗彩色斑斓小太阳似的圆球，高高挂在天上，霹雳电光猛然向内一缩，彩色斑斓的小太阳喷射出无数冒着彩色火焰电光，皮球大小的彩球，彩球密密麻麻在天空中稍微停顿便急速落下，有趣的是，这些彩球很会找人，除了一少部分找上了本次真正渡劫的五位神殿殿主以外，大多数竟然都找上了刚才打飞劫云的尊者。
　　“彩焰天劫？”即便是尊者也不禁深感到头疼，所谓彩焰天劫，其威力固然要比五行天劫大上很多，然而最令人厌恶的却是，此天劫的威力是以彩焰数量而定，也就是说，数量越多，此天劫的威力就越大。球形彩焰会视附近的彩焰多少而乘以倍数来加大威力，眼前这比那边真正要渡劫之人还要多上百倍的，密密麻麻的球形彩焰不用说，也可以大概估量出有多大的威力了。以尊者的智能当然明白为什么这天劫会找上自己，恨恨地暗骂两声幻悠尘狡猾，不得已，尊者祭出一块刻着金色星云的乳白色玉牌，玉牌一出，仙气缭绕，云气缥缈，彩焰天劫砸下之际，玉牌上金色星云涌出，缠向彩焰天劫，便听一阵轰鸣声，彩焰纷飞，雷声隆隆，电光噼啵，在尊者的位置炸开了花。
　　然而欧行文和柳青鸿已经无心再去看尊者是否凄惨，也无心和五行神殿弟子们一同对付那明显已经不行的蛛妃，他们只看到，幻悠尘被金红色莲花包裹的身形被尊者放出的巨大光龙狠狠吞食，金红色的莲花光芒在暗淡，暗淡，几乎湮灭。
　　现在的幻悠尘捏起了手印，但是早熟知他脾性的两个人却脸色大变，周围的八阵图顺应幻悠尘的手印，光芒一涨。
　　百里之外，再回神，方才还受困于八阵图中的修真者和妖族人被零零散散丢到荒山之中，众人你看我，我看你，完全搞不清楚发生了什么事情。再抬首，云清派方向的天空中一条巨大光龙吞噬了一抹金红色的光影，在光影中央的身形让幻家人心中一揪，想也不想地向云清派后山的方向飞冲过去，在他们的身后除了幻家人之外还有另外一条窈窕身形紧随其后。
　　距离云清派后山不远的地方，性感美艳的酒儿携着已经恢复状态的众妖族急速赶来，娇媚的容颜在确认那光影中熟悉的人形之后，急切焦灼尽数写在脸上，她从来没有感到如此的心焦，一点晶莹滑落，跌碎在半空中。
　　“该死，云湛然竟然又迟到！”还留在八阵图中的凌，宛若一片淡紫色的云，丢下欧阳正闲，飘忽的身影宛转腾挪，穿插在八阵图中，直奔云清派后山。
　　“老道———”光影中的人形变得浅淡，欧行文和柳青鸿双目充血，血丝盈眶，青筋暴突，不计后果急切迎上，光龙却在此刻爆裂，幻悠尘的身形不再，金红色的光芒消失，唯独一块苍翠欲滴的玉佩落到他们伸出欲救的手上，青色的绳结，青色的流苏，玉佩上十六个篆刻字体“天地无极，混沌虚空，大道无为，幻世幽境。”光泽浅淡，仿佛在无声地悲凄………
　　欲知后话，且听下回分解！





    第一卷 第一百五十一章 生死
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:19 本章字数:7823

　　第一百五十一章  生死
　　死了吗？众人茫然，实在难以想象那个总在坏笑的家伙就此湮灭。
　　此时的彩焰天劫已经全数消失，巨大的光柱从天而降，白色轻柔的光芒罩下，花瓣飘飘，仙乐邈邈，五位神殿殿主仙气缭绕，异香四溢，庞大的仙气漫延开来。但是现在的他们根本没有心情去在意自身的成就品级，在即将飞升进入仙界之前，他们还要再做一件事情。
　　地上的烟尘已经散尽，尊者毫发无伤的悬浮在地面上，无动于衷地看向那五个刚刚出炉的仙人，即便众人看不到尊者黑斗篷下的神情，却能分明地感受到他的不屑一顾。
　　“啊———”感受不到幻悠尘一点一滴的心灵讯息，怒火和悲伤立刻席卷了欧行文和柳青鸿的所有意志，不管是什么，他们需要力量！不管是什么力量都好，只要能宰了眼前这个害死老道的祸首，不管最后他们的结果会怎么样都无所谓！同心一致的思维在两个人的体内爆发，柳青鸿额头上的青色水滴形晶石发出一道强烈的青色光芒，欧行文臂环上的金色晶石同一时间也迸发出一道紫金色的光芒，两道光芒冲上天际，化作青、紫金两色光芒扩散开来。
　　“幻大哥……”凌菀月紧紧地握住手中的水红色轻纱，双目中神色悲愤，红色轻纱一端，坠着的朱红色晶石一闪一闪，朱红色光芒吞吐不定，似乎想飞腾而出，却又力不从心。
　　尊者懒得在意他们这边发生了什么事情，手指向凌菀月这边一勾，站在她一旁的凌菀心仿佛被一条看不见的丝线绑住，只来得及发出一声惊叫，便被拉向了尊者。凌菀月大急，手中的水红色轻纱射出，系在妹妹的腰间，企图将妹妹拉回来。
　　她的举动让尊者感到不耐烦，手指一点，凌菀月连声音都没有发出便化作点点朱红色的光点飘散在风中，水红色的轻纱失去了主人，轻飘飘地落在地上，像在显示凌菀月那飘然消逝的年轻生命。
　　“不——姐姐———！！”凌菀心无法相信一直在保护着自己的姐姐就这么消失了，刺激过深的她两眼一黑，失去了意识。
　　就在这个时候，远方的青龙神殿和麒麟神殿开始震动，地面在隆响，两地的禁地各自喷发出青色的光芒和紫金色的光芒，两道光芒一道接着一道腾上天空，眨眼之间，一条青色的巨龙盘旋在众人的上空，一只紫金色的麒麟睥睨着下方。
　　欧行文和柳青鸿的心神已经被幻悠尘在他们眼前湮灭所笼罩，根本不知道自己在做什么，鬼使神差似地捏起法印来。紫金玉尺和青影剑划破长空，随着他们的身形，青龙和麒麟化作两条光芒附着其上，笔直地插向尊者。
　　五位神殿殿主也不失时机，趁着神兽降临的机会，五个人也将刚刚获得的仙力凝聚，飞扑向尊者，就是要飞升，他们也要先收拾了这个家伙。
　　无人注意到，一道白光从“幻世幽境”中仿佛被吐出来似的被抛了出来，一名白衣胜雪的少年人一边不满地哼哼着，一边站稳了身形，四处观望，“这算什么徒弟，仗着自己是幻世幽境的主人，竟然硬把我从里面揪了出来，这也是本天君刚刚修好肉身，若是还在修炼中，我老人家的头一次走火入魔就是拜唯一的徒弟所赐！咦？臭小子呢？”
　　遍寻不到把自己揪出来的徒弟，云湛然心下一沉，突然涌上一阵不好的感觉，还有……眼前那青龙，那麒麟，还有五个久久没有成仙的老朋友，他们如此愤怒，究竟是所为何事？那两个和自家徒弟是死党小家伙不要命的在这个时候召唤出青龙和麒麟又是为什么？那个处于他们攻击中心的黑色斗篷之人所发出的仙气如此熟悉，难道………他不敢再想，神识瞬间走遍地球每个地区，走遍附近的所有星域，却根本没有幻悠尘的一点点气息反映。
　　“砰隆！！！”众人的攻击完全无功而返，尊者不过是将手中玉牌轻轻一挥，不管是仙人还是修真者全都倒飞出去，立时受到重创。欧行文和柳青鸿好象没有知觉似的爬了起来，丢掉手中已经破碎掉的紫金玉尺和青影剑，汇聚起全身所有的力量便要再度出击。却不想被一道白色的光芒束缚起来，不只是束缚，这光芒还在修复他们的伤势，只是任他们再怎么挣扎都无法脱离白光的束缚。
　　“放开我，我要给老道报仇！”两个已经失去理智的人高声怒吼，他们的怒吼已经唤醒了另外一个人的愤怒。
　　“你们是说幻悠尘死了？”云湛然突然插入的声音很平静，平静得过分。
　　“湛然？”五位神殿殿主未曾想过会在此地见到老朋友，但此刻已经不是老友寒喧问候的时候。
　　“就是被那个仙界的尊者杀死的，他还杀死了菀月！”没有人会错认尊者那一身的仙气。虽然和菀月相处时间不长，但却感情很好的凤情握住地面上水红色长纱，泪水汩汩流下。
　　“尊者？”云湛然一步一步向尊者迈去，每迈一步，那一身凌厉的气势便高涨几分，磅礴涌现的仙气越来越高，气息吹开了天上的乌云，云湛然猛然挥手向天空中射出一道仙气，算是警告，也算是预告的仙气没有顾忌地投向天上暗暗窥视的眼睛。云湛然的拳上白光凛凛，充满杀气的眼睛锁定尊者步步后退的身形，“或者我该叫你继京？你好胆子，竟然敢动我徒弟。”
　　“你的徒弟？哼，不管是谁，用有火焰莲印的都该死！”虽然他的真正理由不是这个，但是尊者还是选择这个比较明智的理由来讲。
　　“该死？”怒火上涌，一身儒雅傲然气息的云湛然一拳挥了出去，结结实实地扁到尊者的脸上，方才让众人束手无策的尊者被狠狠地打到地上，那件碍眼的黑色斗篷落地，显露出尊者原本的形态，若非知道这个家伙不是什么好东西，单看他此时面如冠玉，俊美无铸的形貌，还真难想象他的恶毒心肠。再看到他额头上那一颗金色的花纹烙印显示出他本是金仙身份的事实，众人这才明了为什么连成为仙人的五位神殿殿主都伤不到他的原因。但是……真正恐怖的人是云湛然，看他貌似随手的一击都可以打得继京口中冒出白色的血液，便不难猜测出他的修为之恐怖。方才还威力无敌的继京现在在云湛然的手上就像是地面的蝼蚁，或者说是刚刚和好的面团，任由云湛然揉捏，便见云湛然也不用什么神仙法术，单是拳脚相加，继京别说是便无还手之力了，就连躲闪都躲闪不掉，很快就被打成猪头金仙………这个………修为差距也太大了！
　　“我的徒弟该不该死，还轮不到你来判断！”云湛然一身儒雅气质，出手也是漂亮潇洒，就看他一脚踏上继京的胸口，白色的仙力顺着他的脚力踏进继京的胸口，硬生生废了他的数根仙骨。眼见怒火中的云湛然再使上几分力，便会要了继京的一条命，天空中传来一阵急切的呼叫声。
　　“天君息怒，天君息怒啊！仙帝有命，着小仙押解继京接受惩处，也请您回转仙界！”白色镶银边的仙袍风中飘拂，来者低眉顺眼，恭恭敬敬地向云湛然行礼。
　　“仙界现在才出来说话？刚才干什么去了？天罗上仙，我徒弟遭到攻击的时候你们又在干什么？”云湛然的话问得清清淡淡，其中的质问和威胁之意却溢于言表。虽然没有再往下踩去，却以他的脚为中心点，一圈又一圈的白色光芒延伸开来，众人耳中清清楚楚地听到清脆“啪啪”声音，那个是骨头断裂的声音，而且断的还是一个金仙的骨头。
　　“天君，脚下留情，您可能还不知道，您的徒弟是这一代火焰莲印的所有者，他日必将颠覆天地，幻灭宇宙，实为一大隐患啊，继京金仙如此所为乃是情有可原，是为天地苍生所着想，此间个种原由恳请天君随小仙回仙界，仙帝必然给您一个满意的解释。”天罗虽然也贵为上仙，但借他一千个胆子也不敢对这位脾气最难以揣测的天君有任何言语上的冲撞。
　　“火焰莲印又如何？我钦天一门出的魔王妖王还少吗？”对他的话云湛然冷笑，本门管理一向松散，门下弟子喜欢成魔就成魔，喜欢成仙就成仙，愿意做妖也无妨，想要成佛也可以，再多出个火焰莲印的所有者又有何妨，云湛然头一次拿正眼看向天罗，“你回去告诉仙帝，他纵容继京伤我钦天一门的嫡传弟子，也就是本代的钦天少君。这一笔帐，本天君自然会去找他！”
　　“天君！”天罗不甘心地还要说一些什么，却被云湛然一眼瞪了回来。
　　“怎么？你还要本天君送你一程吗？”云湛然作势抬掌，天罗连话也不敢回，急忙逸回天界。
　　“云……云湛然，你，你真的敢杀我？”已经出气比入气还要多，说话都断续的继京，心知有仙帝在背後支持，底气又足了一些，分明是一个金仙，他说话的口气却阴恻恻的好似魔头。
　　“你说呢？”一个好资质的弟子难寻，一个绝顶聪明，资质顶尖的弟子更难寻，一个占了前面几个条件又对极了他胃口的好弟子最是难得，为了这么一个弟子和整个仙界为敌，云湛然认为非常非常值得。
　　“等一下！”已经恢复理智的柳青鸿和欧行文同时开口，有些虚弱无力的声音阻止了云湛然即将灭掉继京的动作。两人过于冷静的声音和神态，引起众人的不安。
　　“老道的师父，请你放了他。”欧行文手臂上金色的臂环还在散发着夺目的金色光芒，欧行文那平淡得看不出情绪波动的琥珀色双瞳只倒影着地面上似乎颇为惊讶他们两个竟然会让放人的继京形影。
　　“老道的仇，我们要亲手报！”额头上的青龙龙珠在发光，柳青鸿飞扬跳脱的神情不再，一双桃花眼冷光凛凛，“不管是尊者还是继京，亦或者是仙界。”
　　“臭小子的死党……果然跟他一个脾气！好，他就留给你们。你们应该知道要到那里找他吧？”看一眼两个人坚定冰冷的眸子，云湛然点点头，松开了脚，改为踢的，将骨头都被踩断的继京踢上天空。
　　云湛然，此仇此辱，我不会忘记的，新仇旧恨，来日我一定加倍奉还！继京怨毒的神色消失在天空中。临走之时，继京的目光又在昏倒在地面上的凌菀心身上停住了，久久………一直到再也看不到她的窈窕身影。
　　“天君！！”天空中的青龙和麒麟上降下两个光球，化作一女一男单膝跪在云湛然面前，两个人，对于欧行文和柳青鸿来讲并不陌生。
　　“青龙守护者夕舞见过天君！”青色纱裙，青色发丝，早在青龙岛上见过的夕舞依旧是那般动人。
　　“麒麟守护者白夜见过天君！”粗布衣衫，紫金异色双瞳，白夜清淡的声音宛如一碗白水。
　　“两位是来接他们的！”不是问话，而是肯定的语气。云湛然了然的看向宝贝徒弟的两个死党。
　　“是的！”夕舞站起身来，目中微露悲伤的神色，轻柔的目光睇向柳青鸿，“你可要得到青龙庞大的力量，接任这一代的青龙尊使？你可准备好接受考验？”
　　“和青龙尊使一样，得到麒麟之力，成为麒麟尊使也是要经历九死一生的考验，甚至没有生还的可能，这样……你还要接受吗？”白夜清淡的声音此时显得有些无情。
　　“我们接受！”两位守护者问的对象不一样，但柳青鸿和欧行文却同时给予他们肯定的回答，他们目中逐渐燃烧起来的光芒有点摄人。
　　“老道若是在这段时间回来，还请诸位让他到麒麟和青龙神殿找我们。”欧行文温文尔雅，不温不火的神情看得人们浑身发毛。
　　“哦？你们认为我家徒弟还没死？连周围的星域，我都已经用神识搜索过，却还没有他的气息，你们还这么有信心吗？”云湛然神光闪烁的双眸直视两个人的眼中。仿佛要透进他们的身体看进他们的心里。
　　“他是幻悠尘！”柳青鸿只给出一个答案，手指紧紧握住幻悠尘唯一留下的“幻世幽境”玉佩。
　　“好，这个答案我喜欢！”要说那个狐狸小鬼会就此湮灭，云湛然还真是无法相信，不过………他刚刚从“幻世幽境”中出来，那里可一点臭小子的气息都没有，这么看来，他应该没有躲进玉佩里面，况且，依照他的脾气，若非无法再拖延下去，他绝对不会直接把自己踢出“幻世幽境”；若非他真的出了什么事情，又为何到现在都不出来？云湛然既不相信臭小子会死，又猜不出他会躲在那里，眉头不由得紧锁，手指结印一弹，两溜金光射入柳青鸿的青龙龙珠和欧行文的麒麟臂环中，“这两道护身之力可让你们最后生存的机率大上几分，你们可要量力而为，不要勉强。”
　　“是！”两个人口中回答着，但是是人都可以看的出来，他们两个的眼睛中是可是抱着不达目的，死不罢休之决心的光彩。但事以至此，旁人多说无益。
　　“那么……天君！我们就此告辞了！”再施一礼，天空中的青龙和麒麟各自化作两道光芒卷住守护者和欧行文二人，分作两个方向飞射而去。
　　目送他们离开，云湛然也无心在此多做停留，转头向五个许久不见的神殿殿主道，“后面那些人就交给你们处理了，我要先去想想办法，看看能不能找到臭小子的下落。”
　　“幻小鬼，还真是会隐瞒！”被这三个人笃定的语调感染，五位神殿殿主也开始相信幻悠尘还没有死，风少君道，“湛然，我们在人界还有一段停留的时间，善后的事情就交给我们好了。若是找到幻小鬼，你可得告知我们。”
　　“好！”云湛然点头便要腾身而去。
　　“天君请留步，可还记得舞影否？”淡淡的仙气从他们的后方飘来，方才还在昏迷的凌菀心袅袅婷婷站了起来，就像换了一个人似的，凌菀心原本就美得超凡脱俗，无人能比，然而现在的她更是美丽得难以用言语形容，她的额头上比平日多出一颗朱砂痔，仙气渺渺，衣袂飘拂，她的美看得众人恍惚，饶是五位神殿殿主此时的修为也不由得有些目眩。
　　“仙界之光，舞影仙子？你怎么会在这里？”云湛然不自觉地和逐渐靠近的美女保持一定距离，呃……或者应该说是跟所有向这边靠近的女人都在保持一定的距离。
　　“从天君离开仙界之后的不久，舞影仙身就已灭去，只留元神流转人间，已经投胎多次，每一次舞影只有分身在活动，真正的元神一直在沉睡，此次分身似乎受到巨大的打击，才将舞影唤醒！现在……分身的意识正在沉睡。”舞影仙子每走一步，脚下的青草便在伸长，轻轻地托住她的莲足，让她不会碰触到地面，鲜花自动在她脚边开放，每一步都是花瓣飘舞，清香邈邈。身为仙人的众人都晓得，这位仙子并未施展任何法术，鲜花青草乃是自愿宠爱于她。舞影仙子神色微暗，清水似的一双眸子仿佛在向云湛然诉说着什么。
　　“既然仙子元神已醒，重拾仙家之气，就请和我五位兄长一起返回仙界吧！”不是他笨得不解风情，实在是他没有兴趣，云湛然现在只想脚底抹油。“那个……本天君先走了！”
　　“你那里也不许去，我还有话要问你！”淡紫色的身影出现在众人面前，邪肆的目光在一片狼藉的战区打量一遍，凌的突然出现彻底定住了云湛然想溜的脚步。
　　“那个……那个……”威风八面，连金仙，仙界都不看在眼中的云湛然就像老鼠见到猫，满面堆笑地道，“您怎么来了！”
　　“你跟我回店里，菀心你也一起来！”接过相识已久的凤情手中的水红色纱巾，凌将之塞到云湛然的手里，然后向众人微微点头，转身便走，丝毫不担心云湛然会不听话，更不担心已经变成什么仙子的菀心会不跟来。
　　“他们……是什么关系？”众人目瞪口呆地看着云湛然老老实实地跟在凌后面离开，有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“唰！”地一声，长剑出鞘，刚刚是战友在帮助众人的慕清秋冷眼看着五位神殿殿主，雪亮的剑尖笔直地指向他们，“五百年前，慕枫是你们杀的？”
　　“你到底是谁？又是从那里听来是我们杀的慕枫？”从方才就觉得这个黑衣小子很眼熟，也很古怪，现在看来，他和某人真的很相似。风少君五人不理会那雪亮宝剑，急忙快步上前，想要好好看看他。
　　“慕清秋！”冷冰冰地报出自己的名字，慕清秋一直注意着他们的表情，然而……他没有从里面看出心虚，不安的情绪，他们五个人的神情很激动，那是看到故人的激动，他们的双目很清澈，清澈得只看得到高兴。事实………似乎已经很明显了。长剑回鞘，慕清秋转过身体，不再说话，却要离开。
　　“等等，清秋，你父亲有东西托我们带给你。”穆天风的声音留住他的脚步，一颗蓝色的内丹在穆天风的手中闪闪发光。
　　“这是他临终之时交给我们的，本以为此次飞升就难以完成他留下的最后托付。”风少君拉回他，将内丹交到慕清秋的手中。
　　“不想飞升之日，便是五百年的心愿了结之时。”石桓笑呵呵慢吞吞地说着。
　　“你们等了五百年。”就为了交给他这个吗，所以………早有飞升资格的他们一直压抑着，不肯渡劫吗？慕清秋看着那蓝色的内丹，目中的光芒很复杂。
　　“故友之托，当然要尽力。”白蕴瑾的语气一如既往的不中听。但……正是这熟悉的语气，让慕清秋目中微微湿润。
　　“教主哥哥——”酒儿的声音远远穿来，不久之后那性感迷人的身影就出现在众人眼前，随后而来的还有幻家众人。
　　“诸位可曾见过我家幻悠尘？”作为母亲，任凝雪头一个飞了过来，焦急和担忧让这位美女显得楚楚动人。
　　“他已经被他师父带走了！”善意的谎言有时也是必要，凤袭寒柔和地安抚，又道，“我等留在这里就是为了要告知诸位这件事情，还请诸位不要为幻小子担忧，我们也该走了。”
　　但是………他们的话瞒得过焦急忧心的任凝雪，瞒得过幻家小辈，却无法让幻傲空等人相信。只是此刻，他们不愿，也不能揭穿这个谎言。
　　“我就知道，我亲爱的尘尘一定不会有事！”酒儿笑得娇媚甜蜜，这种笑法实在很容易让人误会……也或者她是故意要让人误会？
　　“你在胡说什么？悠尘什么时候是你的了。”一直跟在幻家人左右的漂亮女孩不再沉默，两女对在一起的目光撞击出劈啪的火光。
　　“黄虎恭喜五位师叔飞升仙界！”排开众人，黄虎恭敬地向五位长辈行礼。
　　“小虎子，清秋已经找到，我们也该走了，你要照顾好他们啊！”穆天风嘱咐完，五个新新仙人便腾空而起，飞往仙界。
　　“黄虎哥哥？”乍一听到黄虎的名字，酒儿还有点难以相信，一把勾住黄虎的手臂打量来打量去，“你真的是黄虎哥哥？”
　　“义兄！”慕清秋有种好似梦中的感觉，冷淡的声音中多出几分不大确定。
　　“清秋？真的是你们，真是让我好找，赶快跟我回百兽林，我还有很多话要问你！”找了五百年的人就在眼前，实在让黄虎喜出望外，拉起慕清秋向幻家人随便告别一声，便向外面走去，一边走一边还道，“你们这五百年来跑到那里去了，我怎么也找不到，对了，五百年前义父义母的事情，我还要好好地跟你们商量………”
　　“黄虎哥哥，你不要走那么快，慕绝和慕缺哥哥还在找我们失散的妖族属下呢，等等他们吧！”酒儿的声音越来越远，云清派的后山逐渐寂静下来。
　　大战后的云清派有很多地方要修整，送别了所有过来帮忙的人。幻傲空等人从刚刚苏醒的两位散仙口中得不到幻悠尘后来的情况，只得压下心中对幻悠尘的担忧，整顿起云清派来。事情……似乎告一段落了！然而幻悠尘是生是死，柳青鸿和欧行文可否安然通过考验，云湛然和舞影仙子又会怎么样……且看优游幻世的第二卷咯！





    第二卷 第一章 起始
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:20 本章字数:3474

　　第一章  起始
　　这里是一个云雾缭绕的美丽地方，似仙境又非仙境。巍巍群山好似一块又一块造型各异的绿色玉石错落有秩的或插在地面上，或飘浮在半空中。一座又一座小小楼阁在云雾中，在群山中，在半空中，若隐若现；各种花草不分季节地生长着。池塘湖泊中的碧叶莲花，山石中的红玉梅花，瀑布流水旁的长叶幽兰，悬崖峭壁边的藤萝紫帘，肥沃绿地上的富贵牡丹，交错阡陌间的清雅菊花，汩汩幽泉边的含露蔷薇，花团锦簇，花色多样。在苍松翠柏中更显娇美。
　　清澈的泉水边，大约有十四、五岁的蓝发少年坐在距泉水最近的一块大石头上，一手捧着透明的翠玉琉璃碗，一手支着下颌，中性的俊美脸庞上一双细长的眼睛一眨不眨地盯着汩汩冒出的泉水正中央，每当看到泉水中央跳出一颗冰蓝色的水珠，蓝发少年便以迅雷不及掩耳的速度用翠玉琉璃碗截取下来，眼见翠玉琉璃碗中冰蓝色的液体已有半碗，少年非常开心地笑了。
　　“落月，落月，你在这里吗？”蓝色的纱衣在空中幻化出如烟似雾的影子，一名蓝色纱巾覆面的少女四处寻觅着。
　　“蔷薇姐姐，我在这里！”落月听到这声音，连忙站了起来冲着空中的蓝色身影用力地挥手。
　　蔷薇眼眸一亮，飘然降到落月的面前，语气中有些急切地询问，“落月，你可有看到少主？”
　　“少主？没有在藏云山修炼吗？”捧着翠玉琉璃碗，落月献宝似地送到蔷薇眼前，“蔷薇姐姐你看，你看，我已经接了这么多冰泉玉露！一会儿就可以给少主泡上一壶好茶了！”
　　“落月！”小心接过落月手中的翠玉琉璃碗，蔷薇心焦的神情袭上双瞳，“我问过所有的花精，树妖和其他的精灵，他们最后一次看到少主就是在藏云山，然后，我又找遍了藏云山每一个角落，都没见到少主的身影，倒是在那边只存在于传说中的传送口竟然出现了。”
　　“咦———？”落月才意识到事情的严重，立刻哭丧着脸道，“少主不会是被送走了吧！”
　　“既然连最爱黏着少主的你都不知道他在那里，那么应该是这样的，落月，我想你的茶水少主是喝不了了。”蔷薇长长地叹了一口气，探手从长袖中取出一支嫩黄色的蔷薇花，“依少主现在的身体情况，在外面实在很危险，落月，你要不要和我一起出去寻找少主？”
　　“当然要！呜呜，少主，怎么可以丢下落月！”细长的眼睛马上变得眼泪汪汪，落月孩子似地扁起了嘴巴。
　　“落月……”再叹一口气，蔷薇手一划，嫩黄色的花瓣满天飞舞。
　　“什么？”泪汪汪的眼睛看向花瓣中美丽的蔷薇，落月扁起的嘴巴没有要恢复的迹象。
　　“你的性别就选择女性好了！”花瓣卷起两个人的身影，逐渐消失在这片仙境中，只留下落月有一些疑惑的声音
　　“嗄？”
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　漆黑一片的通道，透过隐约的光芒依稀能辨认出这是一道由青色大理石堆砌成的通道，上面凹凸不平的起伏是一条又一条形态各异的雕龙图案。通道尽头，两扇高高的，雕刻着飞龙的青色大门紧紧关闭，两边的盘旋在巨大石柱上的两条巨龙居高临下，睨视着青色大门的下方。
　　紧闭的青色大门中响亮的轰鸣声夹杂着一丝似有似无地微弱痛苦闷哼隐隐传出。一双纤纤玉手轻轻地抚上青色大门，颦起的秀眉在显示着其主人的担忧，青色的长发披散胸前，无法帮上任何忙的她已经太久太久没有办法静下心来修炼了，只能像这样站在大门口为里面的人忧心。
　　不知过了多久，门内的轰鸣声停止了，痛苦声音似乎也停止了，她却依然无法打开大门，只有静静等候……等候那假如还活着的人能自行从里面走出。
　　“咳！咳！”意识逐渐在远离，嘴巴里也都是血腥的味道，柳青鸿知道自己的身体已经有九成九都变得残破不堪，每一根骨头都在碎裂边缘，每一根神经都痛得有些麻木，现在，身体的每一个部分都无法移动，是无力，是无法，也是不能。脸颊处有一些濡湿，那是他的鲜血，只是……究竟，那是从迸裂的皮肤中渗出的鲜血，还是伤口中流出的鲜血，亦或是咳出的肺腑鲜血，他已经分不清楚了。不过……与以往无数次的昏迷不同，这一次他可以好好休息一下了………他终于做到了。沉沉睡去的柳青鸿没有看到自己身体上正在散发出青色的光芒，点点青光慢慢地修复他的身体，与其说是修复或者应该说是净化和扬弃，他的骨骼不断地发出“噼啪”的声音，额头上那颗青龙龙珠在闪闪发光，一条蟠龙隐约浮现在里面，青色的真元力在他体内毫无滞碍地流动，一股又一股通过青龙龙珠，凝聚在穿着青色龙形战甲，已经和平常元婴不大相同，长着一对青色龙角的元婴身上。元婴青光内敛，双目微闭，一支青色龙形长枪横在元婴的双手间，似乎已与元婴合为一体，青色真元力经过元婴的双手在柳青鸿的身体，青龙龙珠，元婴，龙形长枪中形成一个青色的循环，生生不息，周而复始。
　　另外一边，在一片原本宁静祥和的青山中的幽深山洞中，时不时地传出一阵又一阵吓人的怪异声响，还有似乎有人忍受不住痛苦发出的虚弱呻吟声，都给这一片宁静祥和之地带来一些不安和恐慌。在那个山洞中时而金光闪耀，时而紫气弥漫，时而又紫金光芒交杂，每每这个时刻，山洞中的痛苦声便频繁很多。
　　山洞旁，一对紫金色麒麟雕像守护左右，洞口前溪水边的石头上，布衣少年表情如水，一紫一金的异色双瞳清淡也如水，翠竹做成的钓竿在手中微微摇晃，垂落进入溪水中的钓线远远不似以往的平静。
　　幽深的山洞中，只能看到一个披头散发的少年跌坐在洞中，那一身被红褐色渲染的衣衫早已褴褛，看不清楚衣服本来的颜色，墙壁上，地面上，所有靠近他的地方都溅上了不知道干涸多久的血渍，只有在他跌坐的地面上，从那身红褐色衣衫上渗出，滴落下的血渍依然鲜红。紫色和金色的光芒各自占据了他的一半身体，山洞被这两种颜色映得明亮，而他的身体却似乎被这两中光芒撕扯得痛苦不堪，欧行文那一双坚毅的眉毛皱成了一团，薄唇抿得很紧，偶尔一丝痛苦的呻吟从唇间溢出，他却不肯妥协地狠狠咬牙撑住，尽力维持自己的清醒，经历过以往数不清的昏厥，他的神经已经变得异常坚韧，这一刻，这种坚韧非常重要，紫色光芒和金色光芒在他契而不舍的努力下，逐渐向一处融合，融合，两种光芒越融合，他的痛苦便加深几倍。终于，不知道时间流逝了多少，最后一点紫金两色的光芒终于融合在了一起，欧行文突觉脑袋轰隆一声响，一口紫黑色的瘀血喷出，他便直挺挺地倒了下去，临昏迷前，他的唇边露出一个欣慰的微笑。
　　这一刻，紫金色的光芒不再造反，乖乖地开始修补起他堪称体无完肤的躯体，在他那只金色臂环上镶嵌的金色晶石中一只紫金色的麒麟乖巧地卧在里面，它徐徐睁开的双瞳竟然也是一紫一金。有趣的是这一双异色的瞳孔显然也传承到了欧行文的元婴中，那元婴保持着五心向上的坐姿，左手上方悬浮着一方金色书简，右手上方悬浮这一只紫色毛笔，元婴睁开的双瞳一紫一金与金简紫笔的双色光芒相映成趣。
　　时间流动，欧行文从昏迷中逐渐清醒，只觉得神清气爽，那些痛苦好似一场恶梦，仿佛不曾存在过。长吁一口气坐起，他打开了许久没有再用过的心灵通讯，却还是感应不到幻悠尘的心灵讯息，心中不由得一阵沉闷，又急忙将通讯对象换做柳青鸿。
　　“鸡毛小子，你还活着吗？”
　　“行文老哥，你还健在吗？”
　　不想两个声音重叠在一起，远在不只千里之外的两个人同时发出会心一笑，又道，“老道还没有消息！”
　　两个声音再度重叠，欧行文和柳青鸿不晓得是否应该为彼此的默契喝彩，继续同声道，“老板娘的店里等你！”
　　外面的阳光很灿烂，世间的风云却似乎又要因为他们的出关而变幻。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　阳光下的城镇小巷子中还是一片昏暗，在这个黑暗的角落，那个白色的身影有点突兀和刺眼，他遥遥地向外面的阳光处望去，似乎在考虑要不要出去的样子。乍然出现在这里的他似乎没有感觉到黑暗处已经有一些觊觎和不怀好意的阴影注意到他，并且步步逼近。





    第二卷 第二章 鬼屋
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:20 本章字数:3522

　　第二章  鬼屋
　　“小子，你的扮相还真是古怪，应该是哪个有钱人家的大少爷吧！怎么样，借兄弟们点钱花花？”雪亮的小刀在黑暗中走出的十几个流里流气的年轻人手中甩得流利，威吓之意表露无疑。只见带头的穿着鼻环的青年一使眼色，十几个手下立刻将白衣少年围住，堵在这个阴暗的小巷子中，预防他逃跑离开。
　　扮相古怪？这个时代，唐装式衬衣似乎不到古怪的地步吧？白衣少年笑笑，“我娘亲何时又给我生了这么多兄弟，我怎么不知道！”
　　“小子，你别给脸不要脸，老子跟你称兄道弟是看得起你，识相的就把身上的钱都拿出来，不然别怪老子对你不客气！”鼻环青年怪笑着，包围着白衣少年的十几个人逐渐将包围圈缩小。
　　“可是……我的身上没有钱又该怎么办呢？”白衣少年貌似很苦恼，摊着手向他展示自己衣服上没有任何可以放东西的口袋。
　　“妈的，敢耍老子，兄弟们教训他！”鼻环青年大怒，雪亮的小刀刺向白衣少年。
　　“来人啊——杀人了———救命啊！！！”突然插进来的声音吓了众人一跳，再看巷子口，一个乌黑垂直长发披肩，穿着高中制服的美丽少女正在那里大声叫着。
　　“妈的，敢来管老子的闲事，给我把她也抓起来，等咱们兄弟分享了这小妞，再把她卖到妓女户赚点外快。嘿嘿，这么漂亮的小娘们可以让咱们兄弟大赚一笔了！”鼻环青年狞笑着，盯着那制服美少女的眼神，仿佛已经没有了外面那层碍眼制服的阻隔。
　　“你们要干什么？走开，离我远一点！”美丽少女被他的眼神吓得花容失色，脚下发软，来不及逃命的她，很快就被这群人也围了起来，无计可施的她不由得高声尖叫起，“救命啊，来人啊！”
　　“小娘们，你闭嘴！”不耐烦美丽少女的尖叫，数只猥琐的手已经伸向了她。
　　“应该……我是你们的目标吧？”白衣少年不知何时站在少女身前，笑意盎然的将少女带到一边。
　　“小子，你真是不知死活！兄弟们！先给他点颜色看看！”鼻环青年握着小刀冲向白衣少年。刀锋却在距离少年十公分的地方停下难以动弹。
　　“一定要打吗？不能用更和平的方式解决吗？你知道，打架是一项浪费体力的麻烦活动！”两指捏着刀尖，白衣少年笑咪咪地跟他打商量。
　　“妈的，你在开玩笑！”怎么也抽不回刀子，鼻环青年恼羞成怒，破口大骂道，“你们在看什么，还不动手，奶奶的，收拾不了他，老子一会儿废了你们。”
　　“真可惜！”既然商量不成，那就没有别的办法了，白衣少年两指一甩，鼻环青年立刻被甩到墙上，惨叫着摔了下来，刀子进随着鼻环青年飞出，浅浅地钉在墙壁上，有点摇摇欲坠，却又不会真的掉落下来，看样子，似乎是这少年不肯多浪费一点力气的缘故。紧接着，没有给一旁众人反应的时间，白影微晃，白衣少年的动作仿佛行云流水，不带丝毫的烟火气息，仅仅在一瞬间，地面上就多了十几个趴在地上哭爹叫娘的小混混。
　　“你，你……”少女不知该有什么反应，总有一种自己刚刚似乎没有必要跳出来帮忙的感觉，美丽的眼睛搭上白衣少年的脸庞，出口的话就变成，“你这样出去会被人痛打的。”
　　“我知道，所以……才会在这里被他们盯上！”不以自己的处境为意，白衣少年笑道，“似乎要等到天黑还要一段时间！”
　　“你还要在这里待上一段时间吗？”少女咬咬唇，看看外面停靠过来的黑色轿车道，“如果你不介意的话，可以先到我家坐一会儿，你救了我，我们家会很欢迎你……我家的管家已经把车开过来了，你要不要来？”
　　“你家在……”
　　“就在这个城市的郊外，是一栋鬼屋！”说到鬼屋，少女露出了微微的笑容，“你敢来吗？”
　　“鬼屋？好象很有趣！那就打扰了！”面上泛起玩味的笑意，白衣少年便跟着少女上了黑色轿车。
　　“对了！”上轿车的前一秒，少女对他绽放出美丽的笑容，“还没有告诉你，我叫柳蓉蓉！”
　　“幻悠尘。”白衣少年笑容可掬，手指着自己的鼻尖，“是我的名字！！”
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　当年云清派的一场大战，众派虽然没有受到多大损伤，但总是战得有点莫名其妙，尤其是后面的结束，对于很多人而言也是很莫名其妙，唯一清楚的是云清派的领导地位依然没有动摇，反而有更加巩固强盛的架式。云清派和乾坤宗现在带头打破了常规传统，公然和以慕清秋和黄虎为首的妖族结盟。即便众派颇有非议，却没有人真的提出来，原因很简单，不说与妖族结盟的云清派和乾坤宗的势力比以往更加庞大，单说根据可靠消息，云清派现在有一位可以自由来往仙、凡两界，连仙界金仙都要对其噤若寒蝉的仙人坐镇，此人又似乎是那不知生死如何的幻悠尘的师父。有了这一层关系，谁还敢跑去找云清派的麻烦，人家与妖族结盟连仙人都不管，他们就更没有必要去自讨没趣。认清云清派隐藏着的强大力量，已经没有理由再找云清派麻烦的众派尽量在表面上和云清派保持友好的关系，私下里也没有心情去算计阴谋，这要归功于三年前幻悠尘消失之后，突然间恢复活力，变得仙灵气充裕的地球所赐，修真者的修炼变得容易也轻松很多，世俗界也因此出现了不少资质好的凡人，尤其是这三年内出生的新生婴儿，灵气资质比往年不知要好上多少倍，众派如今都在忙着寻觅资质上佳的后代弟子以传承自家门派的衣钵。
　　修真者的频繁行动，开始在地球上出现不少所谓的神迹；生活日渐平稳少受到侵扰的妖族也不像以往那样行为遮掩，只要他们遵守世俗界的规矩，便可以和世俗人生活在一处，没有人会多事的去管他们。久而久之世俗界的人们也开始习惯天空中时不时出现的异色流星，和一些不符合科学解释的奇异事件。当然了，就像不是所有的世俗人都是奉公守法一样，修真者和妖族也是良莠不齐，值得庆幸的是总有一些神秘出现的人会对那些作奸犯科的修真者或妖族施以惩戒，默默地保护着世俗界。
　　鬼屋，几乎每个城镇都会有这样的地方，并不一定是那里真的有鬼，大多数只是人们以讹传讹，越传越离奇，越传越玄乎，鬼屋之名不胫而走，也就被人们当了真。而这些所谓的鬼屋中也不是没有真正的鬼屋，就比如说J县的郊外，在最近一年开始有名起来的柳家别墅，便是已经得到多方证实的鬼屋。这栋别墅的造型没有多大的花俏，反倒是很有古朴味道。阳光照射下来，别墅也不显得阴暗，爬满围墙的翠绿藤蔓开着五颜六色的小花，绿油油的小草，草地上一把竹制躺椅摆在树下的荫凉处，很有悠闲自在的轻松感觉。别墅窗明几净，采光通风也非常好，完全不像平常人印象中鬼屋的模样。
　　黑色的轿车开进别墅，柳蓉蓉比出请的姿势，“这里是我大伯父的住处，我因为要上学所以借住在这里。大伯父一家人经常不在家，就目前而言，这里只有我和管家夫妇在住，另外……还有一些看不见的朋友们。”
　　这里充溢的气息倒是有几分熟悉，幻悠尘摸摸自己的脸颊，好玩儿地向别墅内那些隐藏在暗处，频频向自己投来的好奇目光报以微笑，既然不知不觉跑到了这里，那就顺其自然好了。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　J县没有山，没有水，没有古典建筑，没有文物遗迹，可以吸引人的有名之物实在很少，真正要算的话，比较有名的也寥寥无几，这里的第一高等学校算是一样，最新崛起的柳家鬼屋别墅也算是一样，再来要说的话，便是虽然不大起眼却是全县人没事都要过来坐坐，让心情沉淀放松的一间小小咖啡厅。
　　咖啡厅虽小，经营这家店的两个老板娘手艺可是一绝，尤其是那位经常不在店里，嗜好中国风情的老板娘洛舞妍，她的手艺更是让不少人捧着重金来聘请，只可惜，洛舞妍做事向来随心，心情来了，自会给店里的客人免费加上一点自制茶点小菜，心情不好，任是谁来求她，都休想她下厨。那些捧着重金来聘请的人当然无一例外的被她回绝，不过，他们可不敢有任何不满，不然……永远都无法品尝到洛舞妍亲手制作的美味佳肴可就得不偿失了。
　　最近三年，洛舞妍留在店里的时间变得长了不少，小店本就热络的生意更是红火起来，尤其是这里还多了两个绝对招惹眼球的活招牌，更是吸引了无数为此而来的男男女女。





    第二卷 第三章 聚集
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:21 本章字数:3596

　　第三章  聚集
　　“三号桌的咖啡和甜点，五号桌的碧螺春和杏仁酥，小然子，别让客人久等！六号桌的冰红茶和冰淇淋，九号桌的鸳鸯奶茶和冰点，菀心，你先拿去。”洛舞妍手中忙得熟练又从容，井然有序地在吧台上一字排开各桌的茶盘。
　　“三号桌和五号桌又都是清一色女人！”云湛然苦着一张俊脸拿起托盘，不抱任何期望地看向洛舞妍，“师姑啊，能不能换人送？”
　　洛舞妍的回应是一脸的灿烂微笑，红润的唇轻轻吐出，“不行，梅今天请假，我很忙，你——明白？”
　　“知道！”忙得没有心情理会他，云湛然了解她的语意，认命地向那边走去，以绝快的速度送上茶点，云湛然急速往返的步伐，好似那边的不是美女而是洪水猛兽。
　　“菀心，你好象心事重重，怎么了，我那个师侄欺负你了？”叫住拿起茶盘的继续使用分神名字的舞影仙子，洛舞妍甩甩终于闲下来的手，关心起店员总是闷闷不乐的神情。
　　“没有，他对我很有礼，很有礼！”咬着玫瑰花瓣似的柔嫩唇瓣，凌菀心转身离开。
　　“看来是有礼得过头了！”师侄的恐女症好象依然严重，为自己倒上一杯清茗，同是女子的洛舞妍那里不清楚凌菀心的心事，不过，想要让云湛然克服恐女症而动心，可不是件容易的事情。捧着茶杯走到三年来经常来占据距离吧台最近，却被绿色盆栽围绕，最为幽静座位的黑衣客人旁坐下，洛舞妍为他添上一杯碧绿的茶水，“每天一壶苦丁茶，你等的人还没有出现吗？”
　　“没有。”简单地回答两个字，慕清秋静静地看着茶碗中碧绿的液体，他不明白这个女人是何方神圣，竟然可以让云湛然老老实实乖乖地听候她的差遣，也不明白云湛然放着正事不做，偏偏留在这里做服务生是什么原因，不过这都与他无关，他只知道若是幻悠尘未死，那么跟在云湛然的身边，必然可以再见到他。
　　“叮当，叮当”门口的风铃响起。
　　“又来客人了！这个送你吃！”洛舞妍递上一盘与众人不同的，好似小果子的翡翠绿色小点心，起身便回到吧台。
　　慕清秋静默不语，不理会旁人又嫉妒又羡慕的眼神，一颗接着一颗将点心送进嘴巴里，慢慢咀嚼，细细品尝。
　　“老板娘，好久不见！”推门而进的欧行文用一条墨蓝色的发带将已经长至肩膀下的头发在脑后束起，以往稍微稚嫩的脸庞多几分沉稳，一双琥珀色的眼睛，既温和又冷漠。在他身后，跟着一个沉静得几乎会被人忽视掉的少年，仔细看来，这少年那一双瞳孔，竟然是一紫一金两种不常见的颜色。欧行文坐在吧台前环视店内，有点意外会在这里看到云湛然三个人，“云师父没有和你男朋友在一起？”
　　“我这里缺人手，就找他过来帮忙了！”微微观察欧行文的气色，洛舞妍摆出一只藏银色的古典小盒子，有点类似首饰盒，不过里面装的却是一格又一格的茶叶和药材，取银匙调配一壶药茶，洛舞妍很快将茶碗送到欧行文和白夜的眼前，“你的精神绷得很紧，发生什么严重的事情了吗？”
　　抿一口茶水，神经在药茶的香气中慢慢放松，欧行文慢慢摇头，温和地笑笑，有点转移话题意味地指指外面，“老板娘，你又有客人了！”
　　“你们两个就不能一起来吗？”见推门而进的是柳青鸿和一位青衣青瞳的女子，洛舞妍秀眉微颦，打断两个死党三年来头一次见面的喜悦拥抱，同样递上两杯药草茶，“你们两个的精神真的很不好。”
　　“被神兽的力量撑得很凄惨吧？”结束忙碌，云湛然回到吧台前，上下审视着柳青鸿和欧行文两个人，“既然你们还活着，那就应该是成功收服神兽了？”
　　“还要多亏云师父的一道护体之力，否则第一次接受神兽之力的时候，我就翘辫子了！”那段记忆不堪回首，柳青鸿心有余悸地再灌下一杯药草茶。
　　“云师父，这一段时间可有老道的下落！”欧行文的话问出口，不仅是他们两个紧紧盯着云湛然嘴唇等待他们希望的答案，连坐在一旁的慕清秋都闪身来到众人身前。
　　“没有，我借了轮转镜都没有找到他的下落。”见众人眼中黯然，云湛然又笑道，“别这么担心，既然轮转镜找不到他的下落，那也是好事，你们可知道，这轮转镜可以借着生命烙印查遍每一界的生命存在，尤其是生命的转世重生，从未有任何一个消逝的生命能逃得过轮转镜的调查。如今轮转镜中无论如何都查不出他的下落，也可以说明，我的宝贝徒弟还活得好好的。”
　　“活得好好的却不和我们联络，不像他的性格，难道说他现在没有办法和我们联络？”柳青鸿可开心不起来，无意识地接过洛舞妍又递过来的药草茶。
　　柳青鸿的话说出了欧行文也在担心的事情，更让其他人注意到这个问题，吧台这边的气氛一下子变得低沉。
　　“你们在这里干着急也没有用，毕竟你们现在根本没有他的任何消息，不如先来解决这件事情，算是缓解缓解情绪吧！”洛舞妍从吧台下面翻出一张纸条送到柳青鸿的眼前，“虽然这是给凌的委托，不过……我想这个还是由你们来解决比较好，凌的意思也是，自己家的事情最好是自己解决。”
　　“自己家？”那个都不记得多远没有回去过的家？柳青鸿被挑起一点想看的意思，纸条上的内容很简单，只有一句话：请调查J县郊外柳家别墅闹鬼事件是否真是确有其事。
　　“闹鬼？鸡毛小子，你家是鬼屋吗？”一个修真者的家会是鬼屋，还真是有些奇怪，欧行文挑挑眉毛问道。
　　“怎么可能！”即便好久没有回过那个家，不过里面的阵法和法器可不是摆来看的，怎么会有鬼怪在里面横行？柳青鸿百思不得其解，“反正也离这边很近，我就过去看看吧！”
　　“不是你，是我们！”欧行文纠正着站了起来。
　　慕清秋默默打开咖啡店门，冷冰冰地吐出两个字，“带路！”
　　“犯得着这么兴师动众吗？”洛舞妍目送那五个人离开，手上拉着云湛然的围裙，阻止他也想跟上去的步伐，漫不经心地道，“那点小事用不着你，乖乖留在这里给我接客！”
　　“当然，当然！”云湛然面上笑着，心下却在暗道这师姑的眼睛太尖，想跑都跑不掉，好可怜的自己！
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXX
　　此时的柳家别墅，柳蓉蓉将幻悠尘带到客厅中休息。坐在沙发上，柳蓉蓉怀里抱着一只大抱枕，螓首靠在上面好奇地打量着新认识的客人，“你在这里有熟识的人吗，要不要我帮你联络？”
　　“我的熟人不大好联络，而且……我也在考虑要不要和他们联络！”幻悠尘笑笑。不晓得现在认识自己的人还有多少！手指摸摸脸颊，幻悠尘笑道，“小蓉可有兄弟姐妹？我的熟人里面就有一个人姓柳，说不定小蓉也认识！”
　　“真的吗，你有姓柳的朋友？唔……可惜，我是独生女，和我比较近的兄弟姐妹也就是二伯父家的菲菲堂姐，还有这间房子的主人，我大伯父家的青鸿哥哥。说起来我有很久没有见过他们了，菲菲堂姐还好，偶尔还有通电话，青鸿哥哥却已经三年多没有音讯了。”柳蓉蓉美眸一亮，“难道你认识我青鸿哥哥？”
　　“不只是认识而已！”三年没有音讯，看来行文那边也是一样了，他们的脾性………十成十是去接受神兽的考验去了，既然那个时候师父被自己踹出了“幻世幽境”，这两个死党应当是没有性命之忧。不过……他还是很担心，等一下天黑之后，势必要去青龙神殿和麒麟神殿一趟，心中做下决定，幻悠尘完全没有注意到柳蓉蓉口中的菲菲堂姐也是相识之人。
　　“你们是朋友？那你也是修真者？你知道现在青鸿哥哥在那里吗？”柳蓉蓉连珠炮似的一口气问出一大串问题，似乎还意由未尽地想再问什么，却在这个时候客厅里的电话响了，柳蓉蓉抱歉地看幻悠尘一眼，伸手拿起电话，“喂，这里是柳家别墅，请问你找谁？”
　　青鸿原来还有一个“问题”妹妹，幻悠尘已经可以猜测到柳青鸿平日被这妹妹搞得头大的有趣表情了。
　　“青鸿哥哥？”正接电话的柳蓉蓉一声惊呼，“你在那里？鬼屋？是说的这里，咦？你要和朋友一起回来看看？好啊，好啊！我让王妈准备好饭菜等你！对了……”
　　“嘘！”幻悠尘突然凑到她的面前，一双丹凤眼笑得很狡黠，小小声地道，“不要说我的事情！”
　　“咦？”柳蓉蓉不解，美丽的大眼睛一眨一眨的，不过……也不用她再说什么，柳青鸿那边已经挂了。
　　“难得回来的哥哥，你不想准备一点特别的东西欢迎他吗？”幻悠尘的笑容很坏，好似一只正在布下陷井，等着猎物往下跳的狡猾小狐狸。





    第二卷 第四章 欢迎
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:21 本章字数:3494

　　第四章  欢迎
　　日暮西山，天色越见昏暗，驱车临近郊外，柳家别墅近在眼前，车辆再往前行，突然一片白茫茫的雾气阻碍众人的视线，柳青鸿停下了车子。
　　“你家在这里？”下了车子，欧行文掐指计算，衣袖下的麒麟臂环微微发热，“你家怎么会住在阴气这么重的地方？外面竟然还有一座天灵锁阴阵，不闹鬼才奇怪！”
　　“奇怪，我家别墅盖在这边就是为了镇住这里的鬼穴，难道地下室的封印被什么人破坏了吗？也不应该啊，封印若是被破坏，泄漏出来的可就不只是这点阴气了，据我老爹讲，那下面可有一个千年厉魂在沉睡，若是将他吵醒，方圆百里都会被笼罩在沉重的阴气里面。”柳青鸿手抚在额头，青色的青龙龙珠探出一道青色的光芒，光芒穿透白色雾气，投向柳家别墅的方向，“不对，我家的方向的确有阴气，也确实有灵体的存在，不过数量并不多，修为也属平常，根本发不出这么大的阴气。”
　　“看来这雾气是对方要欢迎咱们了，不过凭这几只小鬼还布不出这种阵法。鸡毛小子，会不会是你家妹妹送的大礼？”欧行文示意众人跟在他后面，一步一步计算着往前走，一改白夜印象中欧行文那温和沉稳的模样，调侃起柳青鸿来。
　　“不可能，蓉蓉虽然资质很好，但根本没有修真，也没有练过道术，祖父说过，蓉蓉十八岁之前不能修炼任何道法，否则有夭折之忧！”柳青鸿送给他一个白眼，脚下却不敢大意踏错地方。
　　“糟糕！”脚下突然一空，欧行文心道一声不好，便见四周突然射出一片绿色的粉末，粉末的速度又快又急，众人匆忙张开一片光幕，在千钧一发的时刻将绿色粉末挡在外面，本以为这样就可以了，却不料想，粉末触地化作烟雾，融入白色雾气当中，雾气立刻变成一片绿色。
　　“有毒！”慕清秋寡言地丢出两个字，动作比语言更快地挥出蓝色的光芒，光芒结成一个蓝色光球，将所有人都罩在里面，悬浮在地面三寸处，众人这才看到地面已经变成一片碧绿。
　　“天灵锁阴阵被人修改过，原来的解法已经没有多大的作用！”欧行文重新计算起方位，小心翼翼地注意着阵法的变幻。
　　“没有时间多做计算了，你看那边！”柳青鸿拍拍欧行文的肩膀，指指绿雾中一闪一闪的红色小眼睛。
　　“那是什么东西？”夕舞感到浑身发毛，头皮一阵麻麻的，青影一闪，化作一道青色的光芒投入柳青鸿额头上的青龙龙珠中，“我先休息一下，等到了柳家别墅再叫我！”
　　“OK！”对于女士他一向体谅，柳青鸿幻出青鸟之羽，数道青色羽矢射向绿雾中的红色小眼睛，却出奇地没有射中的感觉。
　　天空中翅膀的振动声音越来越大，红色小眼睛迸射出一道又一道的红色光束，光束打到地面上立刻穿出一个冒烟的小洞。
　　“没有实体，却有实在的攻击力……”白夜平淡地叙述，紫金色光芒一晃，不再留话，径自进入了欧行文的麒麟臂环中。
　　“怎么都这样？”柳青鸿傻眼，好歹自己这边的夕舞还有给个留言，怎么欧行文那个光自言自语一声就跑了？
　　“他就这个脾气，外面的交给你们两个了，我来搞定这个阵法！”欧行文找出两根绳子系在柳青鸿和慕清秋腰间，手上的掐算的动作变快，辩明大致方向，便往前行。
　　“可恶，这是什么玩意儿，根本打不中它们，最多只能挡下它们的攻击！”柳青鸿的青鸟之羽屡屡无功而返，只能阻挡住已经看得出来形态的蝙蝠状小红眼睛的攻击。
　　慕清秋没有回应，默默地操控着黑色宝剑在空中飞舞。两个人任凭欧行文带着他们向前走，很苦恼地发现天空中已经布满了密密麻麻一大片黑色小蝙蝠，那一道又一道的红光就好似一张网子，几乎让他们忙不过来。更不要说脚下还有欧行文在破阵时触发的阵中陷井，这些陷阱虽然威力不大，却时而突然喷出冰冷刺骨的寒气，时而射出古怪的小法宝暗器，着实麻烦。
　　终于，欧行文喜悦的声音传来，“到了，前面就是出口………”
　　微喘一口气的柳青鸿和慕清秋一个没注意，一道红光笔直地冲着欧行文击了过去，眼见红光就要打在没有防御的欧行文身上，柳青鸿不由得大叫一声，“行文，小心！”
　　“咦？”防御有点来不及，不过………欧行文怔怔地看着胸口一片红艳的液体滴答滴答地滴落地面。红色，有些刺眼的红色……
　　“行文老哥！”柳青鸿双目通红，飞扑向欧行文身前，双手青光闪耀，覆在他胸前。却不想……欧行文拉下了他的手。柳青鸿不解，急切地望向欧行文，“你的伤………”
　　“呃……”欧行文的表情有些奇怪，只是将柳青鸿的手送回他的眼前，语气古怪地道，“这个………一点都不痛！”
　　“什么？”慕清秋快手划过欧行文胸前的“血渍”，放在口中一尝，片刻便皱眉道，“番茄浆和蜂蜜！”
　　“不是血？”刚刚是他白操心？柳青本有些湿润的桃花眼瞪得大大的，额头上隐隐有青筋在突突突地跳动。
　　再看天空中那些密密麻麻的蝙蝠已经消失得无影无踪，绿色的雾气逐渐凝结成几个大字：“恭喜渡过第一关，请继续享受吧！”
　　“第一关？享受？这么熟悉的口气………”欧行文看着眼前又出现一片昏黄沙漠，不晓得现在是该开心还是该咒骂，久久，三个人彼此相视一眼，连同冷淡寡言的慕清秋，三人一起大声笑了起来，长久以来沉闷的心情突然得到缓解，面前的沙漠也变得可爱起来。
　　三人大踏步地走进沙漠，柳青鸿一边摩拳擦掌，一边笑道，“这个臭老道，看我见到他不好好教训教训他，竟然敢这么吓唬我！”
　　“是啊，吓得你都快哭了！”欧行文的心情轻松下来，想起刚才柳青鸿双目通红的德行，心中一阵感动，当然也不忘挖苦他。
　　“谁说的，谁看到了？有谁作证？本少爷怎么可能会哭！”柳青鸿抵死不肯承认这种丢脸的事情，一副我不承认你又能奈我何的嚣张模样。
　　“我看到了！”冷冷淡淡，没有感情波动的声音从身边传来，说话的竟然是慕清秋！
　　“你，小秋，你这个大冰块竟然帮行文老哥！”怎么也没有想到会是慕清秋吐他的槽，不由得大叹遇人不淑，尽交一些损友。
　　此时，眼前的沙漠突然一阵恍惚，就像是遇到干扰信号的电视机，图象变得模糊不清。
　　柳家别墅的顶楼，柳蓉蓉趴在栏杆上正看得精采。幻悠尘高高坐在顶楼上的高台上，唇角带笑地变幻着手中印诀，在他的周围悬浮着数张蝙蝠形黄纸红朱砂的符纸。忽地，符纸振动，尽数飘落在地面，幻悠尘的嘴角流下殷红的血丝，鲜血滴在雪白的衣衫上鲜艳得太刺眼，他的额头上若隐若现地浮现出一朵火焰莲花的印记，一波又一波金红色光芒笼上他的全身，好似有一层无形的火焰锋刃渗进他的体内，染红了他白色唐装衬衫的看不出到底是那金红色火焰，还是渗出的鲜血。
　　“玩儿过头了，竟然挑在这个时候发作……”气血一阵汹涌翻腾，金红色的真元力混合着五色真元力在全身乱窜，将他的皮肤弄得一阵鼓起，一阵凹陷下去，骨骼咔咔在响，声音清脆得连一直在注意着柳青鸿几人动向，不曾回头的柳蓉蓉都听得清清楚楚，惊得她连忙回过头来，入眼便看到幻悠尘那斑斑血红，向后倒下的身影，从未见过这阵仗的她小嘴一张，一声惊叫从她口中发出，远远地传了出去。
　　“这一次先饶过他们好了，下次再玩儿……”昏迷前，幻悠尘还不忘向柳蓉蓉露出招牌微笑，就不知道他是在安慰眼泪汪汪的柳蓉蓉，还是他的本性问题了。
　　下面的欧行文等人眼睁睁地看着那片沙漠忽然消失，眼前显露出柳家别墅的庐山真面目，心中正感到一阵不安的时刻，便听到柳蓉蓉的一声尖叫，心道不好的三个人急忙向已经没有阻碍的柳家别墅的顶楼飞去。
　　一上顶楼，三人便见到柳蓉蓉一副手足无措，眼泪不停掉落的焦急模样，还有地面上那熟悉的身形，熟悉的黑色长发辫，但是那一身雪白中的点点血色却让他们脸色大变，快步赶上前，众人伸出的手被笼罩在幻悠尘身上的金红色光芒弹回，根本插不上手的三个人心急如焚，无计可施的三个人这才想起咖啡店中的云湛然，赶忙掏出手机通知云湛然来帮忙。然后架设好守护结界护住柳家别墅，三个人匆忙做好这一切，这才有时间仔细看清楚幻悠尘的情形，目光定在幻悠尘的脸上，三个人同时怔住………他的脸……怎么会……
　　怎么样呢？临时考虑再三，终于决定………下一章再说咯！





    第二卷 第五章 传送
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:21 本章字数:3418

　　第五章  传送
　　欧行文几个人怔住倒不是因为幻悠尘脸上比多了什么疤痕，或者毁容之类，而是因为他现在的样子和以前几乎完全不同，以前的幻悠尘走在大街上，众人皆会多看他一眼，是因为他那一身悠然自若，和谐自然的气质，而现在的幻悠尘若是再走在大街上，绝对会引得女人靠近，妒得男人想痛打他一顿，最好将他那张脸给打成猪头，免得他再出来当祸草。其实……长得俊美帅气不是他的错，错就错在他变成这么一副祸草的模样，还要跑到外面晃来晃去，招蜂引蝶。
　　柳青鸿和欧行文当然不会认不出这个既陌生又熟悉的人是幻悠尘，其一，他们太熟悉了，别说幻悠尘现在的模样和以前不同，套一句老话，就算是幻悠尘化成了灰，他们都能认得出来。其二，幻悠尘的模样虽然有所改变，却可以看得出有他老爹幻凌云的影子，那鼻子，那眉毛，那嘴唇，那脸型，分明就是幻凌云的翻版，若是将现在的幻悠尘和以前的幻悠尘摆在一起，估计大多数的人会比较相信眼前的这个幻悠尘才是幻凌云的儿子吧！
　　当年他是怎么躲过一劫，为何连云师父都找不到他的下落，而这三年，他到底又发生了什么？这一身伤又是怎么回事？谜团一个接着一个在三个人的心中越来越大，却始终想不出答案。
　　“蓉蓉，他怎么会伤成这样？”百思不得其解，柳青鸿还是询问眼前比较直观的问题。
　　“我不知道，他刚才还好好的说要给你们一点小小的欢迎礼物，这么一会儿就突然浑身是血的倒下，我，我快吓死了。”有亲人在身边，柳蓉蓉的情绪平静了很多，也想起最后听到幻悠尘说的话来，“我记得他昏迷前还说什么不是时候，又发作之类的话，还有……”
　　发作？三人心中咯噔一下，忧心地皱起眉来，同时意识到一件事情：这种事情难道不只发生了一次？或者说，这三年来，他经常这样？
　　“还有什么？”欧行文琥珀色眼睛中的冷漠逐渐覆盖那片温和。手臂上覆盖在麒麟臂环上的衣袖，慢慢透出一点淡淡的紫色微光。柳青鸿的脸上是柳蓉蓉从未见过的严肃，额上本应是一片生机的青龙龙珠也开始渗出冰冷冷的青光。慕清秋依然是面无表情，只是握住黑色长剑的手掌越握来紧。
　　“他说………这一次先饶过你们好了，下一次再玩儿……”这句话柳蓉蓉说得很小声，小心翼翼地看看那边三张冰块脸产生龟裂，终于………“啪嚓”一声全都破碎。
　　“这个家伙………”他现在应该是在担心老道的，不过……柳青鸿此时最最想做的却是暴扁这个混小子一顿。
　　衣袖下的光芒在听到幻悠尘最后话语内容的时候消失，欧行文无语，对于死党的性格彻底无语。
　　“来了！”索性不再去看幻悠尘的慕清秋将目光调到外面，已经黑下来的天空中，一点金星正在向这边以极速度靠近，那种气息，正是他跟了三年的云湛然。
　　幻悠尘这种让众人束手无策的情况下，云湛然绝对是众人眼中的曙光和救星，就在柳青鸿等人为云湛然马上就到而高兴的时刻。异变突起，幻悠尘额头上的火焰莲印好似有了什么感应，收拾起在幻悠尘身上肆虐的金红光芒，转而化作一束金红色的光芒，破坏掉众人设好的结界，直射天空，一片金红光芒渲染了头顶上的这片天，为柳家别墅镀上一层金红色彩。金红色光芒不甘于平淡，盘旋着卷起漩涡，漩涡的中心开启一道金色的裂痕，将躺在地面上，还处于昏迷状态的幻悠尘慢慢吸起。
　　“老道？”围在幻悠尘身边的欧行文和柳青鸿同声惊呼，完全忘记金红色光芒会排斥他们而将手探了过去，这一刻，两个人手上的储物戒指改变了颜色，一股金红色的光芒注入其中，溢满两个人的身体。于是，那一道金色的裂痕不仅将幻悠尘吸了进去，连同欧行文和柳青鸿也被卷了进去。
　　慕清秋急忙伸出手向抓住他们，但是金红色的光芒毫不留情地将他弹出，等到云湛然到达的时刻，金红色光芒猛地一缩，完全投入黑暗的夜空，消失了形迹。
　　“怎么，怎么会这样？”柳蓉蓉跪坐在地上，被眼前一连串的突发事件搞得头晕，怔怔地自语。
　　“我徒弟不是被刚刚的光芒带走了吧？”瞧这局面，云湛然不难猜到事情的原委，只是………他怎么有一种那金红光芒故意在他到来之前拐跑宝贝徒弟的感觉，是他多心吗？
　　慕清秋沉默地点点头，祭出长剑，冷漠地道，“我去报信！”
　　说完，便头也不回地驾起飞剑腾空而去。
　　“这么别扭的小家伙竟然也是混小子的朋友！”云湛然摇摇头，和颜悦色地和地上的柳蓉蓉保持距离地笑道，“小姑娘，可不可以告诉我这里刚才发生了什么？”
　　“啊？好！”柳蓉蓉还有一点没有恍过神，迷迷糊糊地就将云湛然带了进了屋内。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　层层云朵之上，一层看不见的空间隔阂上，空中飘浮着被云雾围绕着的一块又一块陆地山峰、一座又一座的楼阁宫殿、一条弯弯曲曲的长河在天空中蜿蜒曲折，流过那座山，淌过这座楼，晶莹透明的河水中闪耀着星星点点小小光点，仔细看来，却是一条又一条的彩色鱼儿在水中游弋，美得不可思议。
　　在云层最深处的一座巍峨的宫殿中，一名颇有威严的年轻人坐在象征权力的最高位上，这座宽广的大殿中只有一个须发皆白，仙风道骨的老者站在高位下面。
　　“太清仙君，你认为火焰莲印这件事情，朕该如何处理才妥善？”仙帝半垂下眼帘，莫测高深的模样让人无法揣度他到底在想些什么。
　　“回仙帝，历代以来，火焰莲印一共出现过五次，前两次出现的时候都给各界造成了巨大的损失和危害，尤其是火焰莲印第一次出现的时候，其所有者选择了灭世，各界几乎就因此一念之差湮灭，当时是用尽了各界的所有力量才将其消灭。第二个火焰莲印的所有者虽然选择了救世，却也将各界毁得所剩无几。为消灭第二个火焰莲印的所有者，各界的好手尽数毁灭。自此之后，众界为了杜绝火焰莲印再度出现，创建了由各界生命组成的魔隐七星阵。并用此阵消灭了第三个和第四个火焰莲印的所有者，第五个火焰莲印的所有者是在三万年前，刚刚出生的时候被及时发现而消灭。为了防止有心人会利用火焰莲印，关于火焰莲印的种种便被封印在仙界，由仙帝掌管的秘卷中，向来只有仙帝和屈指可数的几个仙家知道此秘密，那继京能知道这件事情，并且可以摆出魔隐七星阵，必然是偷偷窥视了秘卷的内容，对此，仙帝自该严加惩处。”太清仙君捋捋长须，又道，“历代火焰莲印降世的时候，一定会伴随着天兆的出现，最让人匪夷所思的是此次火焰莲印的所有者出生时竟然一点征兆都没有，这已错失了最佳的铲除时机。然而现在最棘手的，是他竟然拜入了钦天一门的门下，陛下，钦天一门一直以随心所欲闻名，对门下弟子更是从不严加束缚，有时候明明是上仙的师父却会教出一个成魔的徒弟，明明是魔王的师父竟会教出成佛的弟子。这种情形让他们成为众界中的一个特别存在，并且每一个钦天一门的弟子都在各界中有举足轻重的地位。陛下，钦天一门每一代只收一名弟子，若是贸然去动那个叫做幻悠尘的火焰莲印的所有者，必会引起钦天一门的强烈反应，进而引发各界的矛盾，造成不可挽回的后果。故而，为了各界的和谐，此事陛下一定要三思而行。”
　　“那么太清仙君可有解决之道？”仙帝的眼睛完全闭上，手指有规律地在玉几上轻轻敲击。
　　“依老臣愚见，此事只能暗中行事！”太清仙君的话不必说得太明白，君臣心中自然有数。
　　“这件事情，朕就交给仙君斟酌办理，切记不可造成仙界动乱。”仙帝的意思很明确，只要不造成仙界动乱，其他界会如何便不在他的考虑范围之中。
　　太清仙君心领神会，立刻恭身领旨，又道，“陛下，天上一日，地下一年，天上三日已过，地上便有三年，翔云天君迟迟未回仙界，实在不符合他的脾性，就不知道这葫芦里面卖的是什么药。”
　　“这件事情朕自有对策，你且不必操心了。妥善处理好火焰莲印的事情，朕定当为你记上一功。下去吧！”仙帝摆摆手。
　　“是，老臣告退！”太清仙君施一礼，退出大殿。
　　大殿回归宁静。





    第二卷 第六章 苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:22 本章字数:3401

　　第六章  苏醒
　　过去了吗？意识未清，幻悠尘整个人还有些昏昏沉沉，半眯着眼睛爬起，浓重的血腥味入鼻，幻悠尘看也不看地摸出一把药丸塞到嘴巴里，懒洋洋，慢吞吞地盘膝坐好，无意识地调息起来。五行的光色光芒在他身上涌出，一道又一道分散却不零乱，老老实实地顺时针地围着他打转，并逐渐汇聚在一起，变化成一片白色的光芒将幻悠尘笼罩其中。幻悠尘的额头上再度出现了火焰莲花的印记，这一次，散发着金红色光芒的火焰莲印很乖巧听话，从莲印中溢出一条金红色的光芒，盘旋着，环绕着，乖乖地给白光镶上一道漂亮的光圈。光芒中央的幻悠尘唇角含笑，意态悠闲祥和，仿佛神人。
　　“鸡毛小子，老道是不是脑子坏掉了，到现在还没有发现咱们的存在，可不大像一贯敏锐的他！”头一次看到幻悠尘这么半梦半醒的迷糊模样，欧行文有趣地看他这连眼睛都不睁开，似乎都处于本能反应的的一连串动作。
　　“根据我和他同居三年的经验来看，这个德行才是他，刚睡醒的老道总有十几分钟是处于朦胧状态，你叫他他都不会回应你，这个时候若是离得他太近，搞不好会被他无意识地害得很惨。”像是伸懒腰却打中旁人的头啦，看也不看得就去抓他放在枕头旁边的闹钟时，手指却冲着旁边人的眼睛去了……等等！！诸如此类的事情多得数不胜数，最糟糕的是老道清醒后对这些事情根本没有任何记忆，而和老道同住三年宿舍的他本身就是最大的一个受害者，柳青鸿回忆起当初在学校时，自己在这方面吃过的不少苦头，摸摸鼻子，经验老到的和此时的幻悠尘保持一定距离，再对欧行文道，“想要好好和他说话，还是等他真正清醒吧。”
　　两人正说着，就见幻悠尘已经摆出了收功的姿态，周围的光芒开始以他为中心点向内收缩，金红色光芒一溜烟地潜进幻悠尘的额头中，火焰莲印又重新隐藏了形迹。再等白光敛去，幻悠尘的眼睛终于慢悠悠地睁开了。就见他闲闲地打了个哈欠，亮出招牌的迷人笑容地向两人挥手，“行文老哥！鸡毛小子！想我了吧！”
　　“想，想死你了！”威胁地冲他挥挥拳头，两个人不掩见他安然无恙的欣喜，一人扯过他的一边，手指搭上他的腕间，探视起他的内部状态，不看还好，这一看，两个人的表情顿时变得古怪。
　　“老道……你不会是散功了吧？”轻而易举地探知幻悠尘的身体状态，柳青鸿不可思议地大声嚷嚷，“你的元婴呢？怎么没有了？”
　　“不像是散功，你体内的真元比有元婴的时候只强不弱，自成循环，天地元气似乎可以直接汇进你的体内，奇怪，这么多天地元气只见进入不见消散，老道，没有元婴，你这些元气都跑到那里去了！”欧行文比起柳青鸿要沉稳很多，仔细探查后，他又说出了另外一个怪异地方。
　　“还有三年前你被那个继京，就是那个尊者打到那里去了，为什么三年来一点音讯都没有？刚才那一身伤是怎么回事？你那个火焰莲印又是什么东西？”柳青鸿忙不迭地问出一连串问题，这种一口气蹦出那么多问题的能耐，和其妹柳蓉蓉异常相似，不由得让人赞叹，果然是有血缘关系的亲人。
　　“原来尊者的真名叫继京……”幻悠尘笑笑，既然两个死党活得如此生猛有力，师父大人定然是及时出现，老家人的生命也必然安全无忧，值得挂心的倒是师父出现之前，自己刚刚离开之后，或会有一些他不知道的事情发生，这么想着，幻悠尘问道，“当日我离开之后，大家都平安吗？”
　　“当时凌及时将阵法变更完毕，云清派的那些人都被你送到了百里之外，除了菀月妹妹和凌菀心以外，应当是全都平安。”欧行文将三年前的事情一一叙述后，又道，“有些奇怪的是，你消失之后，继京竟然会去抓凌菀心，菀月妹妹为了救她，被继京迁怒而死。现在想想，那个时候继京的行为的确有些问题。”
　　“听我们那日到场的青龙弟子说，我们离开后，凌菀心从昏迷中清醒之后，就变了一个人，不仅比以前还要美丽脱俗，全身上下更是仙气缭绕，而且自称是仙界之光——舞影仙子。”柳青鸿分外惋惜地道，“可惜菀月妹妹被继京灭得没有留下一丝痕迹，否则，哪怕留下元婴也好，有云师父在，还可以帮她炼出肉体。这么有味道的漂亮妹妹就此香消玉陨，太可惜了！”
　　“菀月的妹妹是仙界的舞影仙子……”记忆中好象对凌菀心没有什么印象，幻悠尘思忖道，“菀月的红纱法宝可有被毁？”
　　“没有，现在在云师父那里！”欧行文眉头一皱，“老道，这些事情以后再说，我比较想知道鸡毛小子刚才的问题。”
　　在师父手中……或许还有一线生机，幻悠尘懒洋洋地拽出一只软垫子靠在背後的树上，开始细细道来，“三年前被继京打中的前一刻，我本来是想躲到幻世幽境里去。不过……我额头上的火焰莲印对继京的充沛仙气有所反应，一股猛烈的力量突然从印记上涌向全身，我就和元婴断了联系，所有的真元力都用不听使唤，气血也开始翻腾，紧接着就被火焰莲印猛然产生的一股巨大吸力吸走，临走前，只来得及把还在幻世幽境里闭关的师父揪出来。再之后……我就失去了意识。等我再醒来，已是两年之后，元婴在那个时候就不见了，取而代之的是好似宇宙的满天繁星，至于天地元气，也用不着我调度，就会自动地融入那些繁星中。至于不和你们联络，那是因为龙戒已经被我体内的和外界的几种力量冲击得有了一些破损，与之融合的幻灵晶自然也受到波及，在找齐材料修炼完好之前，是无法做到心灵通讯滴！”
　　“那你的发作又是怎么回事？”柳青鸿和欧行文可不允许他避重就轻，回避他们最想知道的重要问题。
　　“那只是我还没有完全驾驭火焰莲印里的力量，而产生的一点点小小后遗症而已，你们用不着那么紧张，看！看！我的火焰莲印的封印已经解除，连带被封的这张脸也变回真正的模样了，怎么样？帅不帅？”两根食指指着自己的脸颊，幻悠尘笑咪咪地摆出可爱宝宝的样子，博死党一笑。
　　不过……很显然，欧行文和柳青鸿可笑不出来，他们可不认为那是“一点点后遗症”那么轻松，况且……他们也不觉得幻悠尘这个大懒人会认为现在这张脸比以前的好。
　　有些无力地看看幻悠尘现在这张帅到祸国殃民的俊脸，柳青鸿单掌捂上额头，“给你一点建议，如果你想有清闲日子过的话，就想个办法把那张脸给遮住吧！”
　　“不管用！”幻悠尘笑呵呵地摇摇食指，“不仅千姿幻化诀没有用，就连大部分辅助法术对我都没有用，好象是这个火焰莲印的附加效果！”
　　“怎么这样？”柳青鸿不信邪地连连施展千姿幻化诀，却发现，千姿幻化诀的水样波纹根本没有出现，连个水漂都没有，幻悠尘的脸还是俊美到可以当祸草。
　　“既然如此，老道，你现在可知道咱们被你那个火焰莲印送到那里来了？”欧行文掏出放在自己那里保存的幻世幽境丢给幻悠尘，口中问道。
　　“应该是……这个莲印认为比较安全的地方吧！”十分不负责任地给予答案，幻悠尘重新将幻世幽境挂在脖子上，心神一动，一白一黑两道光芒立刻从里面蹦了出来，尤其是白光刚刚出来，就一头扎进幻悠尘的怀里，蹭啊蹭的撒娇个不停。
　　“老大，少主，人家好好好好………想你！呜呜，呜呜，你竟然三年都不理我，飞灵好可怜！”小红眼睛中眼泪汪汪，好似上好红宝石闪闪亮亮，飞灵白色的大尾巴不停地摇晃着，下雨似的眼泪将幻悠尘的白色衬衫濡湿大片。就连一向高傲的墨羽也将一颗黑色大头凑到幻悠尘胸口，碧绿的眼瞳中竟也见湿润。
　　“叙旧留到路上再说，当务之急要确认咱们到了什么地方，要怎么回去，必须要尽快找到能解决你那“一点点后遗症”的办法！”个别的字欧行文咬得很重，琥珀色的眼睛不客气地瞪了那个不知死活的死党一眼。
　　“然后，你再把你所知道的所有关于那个火焰莲印的事情告诉我们！”把这个懒虫拉到墨羽的背上，柳青鸿似乎把他当做重病的患者来看待。
　　“没那么严重……”死党这么关心他，的确是很让他感动没错，不过……也用不着这么严阵以待吧！至少火焰莲印不至于会玩儿死他！看看那两个死党一脸坚决的表情，大概也知道抗议无效，幻悠尘索性趴在墨羽的背上，唤出如意折扇，让它和飞灵和墨羽一叙离别之情。狭长的丹凤眼中，一对灵活狡黠的眼珠子又开始不安分地转动起来。





    第二卷 第七章 学院
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:22 本章字数:3509

　　第七章  学院
　　逐渐走出丛林，前面不远处就有一座古色古香的城池，来往出入的人大多是一身古代服饰，有僧有道，有儒有俗，有老有少，有妇有孺。城池的上方更有彩光飞剑飞过，驾驭飞剑的人各种各样，还有踏着奇形法宝，或者骑着各种坐骑的修真者在城池上盘旋，看样子是在寻找降落的地点。这座城池也不简单，仔细看来，一层淡淡黄色的结界禁制将城池保护起来，城墙的墙壁上镶嵌着淡黄色的晶石便是结界和禁制可以一直保持的力量来源。
　　很明显，这里肯定已经不是地球了！想不到火焰莲印竟将三个人送到其他的星球，不过，这也无妨，三个人很能随遇而安，找出和这里人相似的宋朝服饰换上，便大摇大摆地向城池走去。当然……幻悠尘是不可能从墨羽背上下来自己走就对了。
　　这三个人实在是太惹人注目了，不论是样貌，气质，还是高级质料的衣服，或者是载着幻悠尘的神俊黑豹都成了众人关注的对象。还未进城，已经有数不过来的人对他们提起了高度的关注，更有人目中放光，欣喜得浑身发抖，那火热的目光不肯离开这三个人左右，尤其是落在幻悠尘那张迷死人不偿命的脸上的目光更是火热得就差没有在他脸上烧出无数个窟窿来。
　　诚然，欧行文和柳青鸿平日里也倍受众人的目光关注，却不像今天这样有一种如被针扎的感觉，这里的人是没有见过帅哥吗，怎么眼神都那么奇怪。有喜爱和注意是正常的，没必要一个个都如遭大赦，仿佛见到救星的那种松口气的表情吧！
　　幻悠尘倒是对这些目光没有任何反应，反倒是对那些修真者不感兴趣的路边摊兴致盎然，一双停在未曾见过的小吃摊上的细长眼睛闪亮闪亮，整个心神全都被食物勾引了过去。
　　“这个家伙………”柳青鸿无言，从储物戒指中抓出一只纸袋子急忙塞到幻悠尘的手中，“这是从老板娘那里顺手拿来的点心，你先拿它解馋，等一会儿兑换好这边的钱币之后，再打那些摊贩的主意好不好？”
　　“老板娘做的？”幻悠尘只听到关键的话语，修长的手指已经捏着里面精致小巧的小点心往嘴巴里送了。好吃………果然是出自老板娘的手笔！陶醉地眯起眼睛，幻悠尘那副满足的幸福吃相，看得周围本就对他格外注意的众人直吞口水，纷纷猜测起幻悠尘手中拿的精致点心到底是那里买的，是否真的那么好吃。
　　“这几位小哥，可是第一次来到天穗星？”一个胖胖的商贾模样的男子叫住了三个人，满面堆笑的圆圆脸庞非常具有亲和力。
　　“阁下是？”欧行文回礼，不着痕迹地挡在幻悠尘面前，阻断他直盯着幻悠尘不放的目光。
　　“在下商贾，姓商名贾，不才经营了几间小店面，前面那家客似云来客栈便是在下的产业之一，不知可否请三位到小店一叙，不才有点生意想和三位做上一做！”商贾人如其名，开口就是生意经。
　　“当然可以！不过……”不等柳青鸿和欧行文发表意见，幻悠尘露出被死党挡在后面的笑脸，一口答应下来，只是……还有但书，“要等我们吃完午饭再说，商老板也看到了，现在可正是吃午饭的时间！”
　　“小兄弟说那儿的话，老哥的客栈里什么吃的都有。这一顿，老哥请了！”刚刚还是在下来，不才去的，这会儿就变成了小兄弟和老哥，可见商贾拉关系的速度实在是快。
　　“那就先谢谢老哥了！”有好吃的，幻悠尘笑得更加开心。
　　他的主要目的根本就是那顿免费饭菜而已，最多……再顺便探听一点这个地方的情报吧！早就看透幻悠尘本性的两个死党以十分同情的目光看向商贾，这个商人模样修真者的目的也很明确，分明是想拉着老道去做他店面的活招牌，不过……他的目的注定不可能实现了！
　　“请！”不晓得自己引来一个大胃王，很高兴请到一尊招财进宝活财神的商贾头前带路，一行人向“客似云来”客栈行去。
　　呜呜………他好想哭，望着已经不知道换下多少空盘子的饭桌，商贾欲哭无泪，眼见这一桌的美食又逐渐变空，他只能干笑两声道，“呃……三位，仙乡何处啊！”
　　“地球！”好久没有吃到像样的食物了，吃饭果然是一件十分幸福的事情。欧行文总算对幻悠尘如此酷爱美食有了更深的一份认识。幸好，他向来礼貌周到，否则现在眼前只有美食的幻悠尘和嘴巴塞得鼓鼓的柳青鸿是不可能分出心思回应商贾的任何问话。
　　“地球？那是什么星球，也和天穗星一样有很多修真者吗？”这个星球商贾从来没有听说过，不由得对能出现像幻悠尘这么漂亮人物的地方产生几分好奇。
　　“商大哥没有听说过这个星球？”如此一来，他们不是很难才能回去了吗？这下子，连柳青鸿也停下了筷子。
　　“这里是修真者汇集的天穗星，在天穗星附近的诸多星域都没有名叫地球的星球名字。你们是怎么过来的？”听口气，好象他们并不知道这里是那里，这对于他而言，可是一件好事，只要他们回不去，想要他们留在店里做招牌就容易多了。商贾心中暗暗高兴，完全把三个人已经吃掉他好几桌子的美食这一档子事给抛到脑后。
　　“一次意外事故！”终于吃饱了，幻悠尘美美地喝起茶水，不忘插上一句，“商大哥可否给我们介绍一下这里的情况！”
　　“当然，当然！”商贾正中下怀地笑道，“我们天穗星的修真者很多，尤其是本城，这座阜阳城就是整个星球的中心，汇集了各门各派的修真者，人员繁多也比较杂。正是天穗星的商业最繁荣，驻扎门派最多的地方。小兄弟，你们初来乍到，最先要知道这里的势力分布，以免一个不小心招惹了最惹不得的门派可就会有杀身之祸了。”
　　“愿闻其详！”欧行文温吞颔首。
　　“在这里最有势力的要属玉翰堂，他们是天穗星成功渡劫成仙最多的门派，门下弟子百万，有过半的弟子已是出窍期的修真者。更拥有好几个散仙坐镇，是这里最不可以招惹的门派。其次像少阳门，秋水楼，全观宗等都在阜阳城占有不容忽视的地位。你们几个别看阜阳城如此繁华和乐，其实这底下暗潮汹涌，若是被卷进这些门派的势力争夺之中，纵然不会魂飞魄散，怕也得粉身碎骨了。尤其像你们刚到天穗星的人，一定要找一个可以庇护的地方，否则，安全不保啊！”商贾语重心长，慈眉善目地道，“如果你们不嫌弃，可以先在我这儿住下来，我这客栈消息灵通，或许有来往的客人会知道你们所说的那个地球的消息，而我本身在这座城里还算是小有薄面，要保你们几人还是可以的。”
　　这个商贾的话很有夸大事实的嫌疑，而且……应该他应该还隐瞒了一些事情，幻悠尘指尖有规律地轻轻敲击饭桌，如意折扇轻摇慢扇，笑咪咪地道，“商大哥，外面那些人看我的眼神实在有些奇怪，恐怕要留在你这里会惹来不少麻烦吧！”
　　“这个……是你多心了，多心了！”还真是不好回答，商贾打个哈哈，有意掩饰地向三人碗中夹菜，“别光顾着说话，多吃点，多吃点。”
　　而这个时候，一名店伙计从雅间外面走进，附在商贾耳朵上窃窃私语起来。
　　摆明了有问题！柳青鸿趁着商贾没有注意的这会儿，悄悄地向死党做个鬼脸，暗地里也将耳朵竖得高高的。
　　以这三个人现在的修为，要偷听并不困难，不露痕迹地凝神在耳，就听那店伙计以非常非常小的声音道，“掌柜的，学院来人了，指名要找您和这三位客人。”
　　“来的好快！”商贾沉吟半晌，衡量轻重后才道，“赶快有请。”
　　“不用请了，我已经进来了！”一声长笑从门口传进来，就见来人体格高壮，肌肉隆起，将一身的短打衣服撑得紧绷，他五官端正有型，相貌英俊透着狂野，一柄漆黑的大刀连鞘背在背后，行走间龙形虎步，一看便是个人物。
　　“稀客，稀客，郝院长竟然亲自来到小店，真是让商贾深感容幸，小店也蓬荜生辉啊！”商贾笑脸相迎，一口客套话先送上。将郝仁迎进之后，摆出主人的架势向幻悠尘三人笑道，“三位小兄弟，老哥向你们介绍，这位可是溯寒学院里松林院的院长——郝仁！郝院长，这三位是我新认识的小兄弟，幻悠尘，欧行文和柳青鸿！刚刚来到咱们天穗星。”
　　刚刚到天穗星就变成他的小兄弟了，这个商贾，真不愧是阜阳城的奸商，郝仁心中暗笑，选择忽略商贾另有他意的话语，转而对幻悠尘三人笑道，“方才在街上就听说阜阳城来了三个灵秀非常的少年人，不知三位可愿意到我们溯寒学院落脚？我们学院对于几位这种良材美质可是求之不得啊！”
　　上学？三个人互视一眼，敏锐的感觉到似乎有什么好玩儿的事情正在进行。





    第二卷 第八章 入学
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:23 本章字数:3833

　　
　　第八章  入学
　　“好人老伯，我们已经不做学生很多年！”幻悠尘摇摇合拢的如意折扇，“上学可不是什么好玩儿的事情，而且我们也早过了上学的年纪！”
　　“果然如此！”郝仁一下子就误会了幻悠尘的意思，“我们学院是天穗星首屈一指的大学院，所教授的课业涉猎范围很广，每一个学生都可以根据自己的喜好选择课程，由于历来从我们溯寒学院毕业的学员都是精英，所以每一年都会有很多年轻人从各个星球特意赶来这里，参加我们的招生考核。不过，今年进入我们溯寒学院的学生远远超过往年将近五倍，使得学院的人手严重缺乏，虽然目前学院也已经发出了招募教师的通告，但是能够担此重任的实在太少，今日郝某见三位灵气充沛，修为深厚，便想请三位任教我溯寒学院。”
　　“当老师！？”柳青鸿一口茶水差点喷出，这个郝院长感应不出来他们的修为层次是很正常，毕竟现在的他们已经和普通修真者所划分的层次境界完全不一样，老实说，现在连他们自己都搞不清楚自己的修为究竟有多高，再加上老道用语言误导了郝仁一下下，郝仁现在会认为他们是修行了很久的高人也不奇怪，不过……就他们三个这模样………大概只有行文老哥比较像可以为人师表的样子吧？横看竖看也不认为自己和幻悠尘有当老师的面相，柳青鸿十分怀疑地看向郝仁，“好人老伯，你确定要我们做老师？”
　　“柳小兄弟不必怀疑，其实，溯寒学院的各科老师已经招募得差不多了，只是有好几个班因为老师们分身乏术，没有可以组织活动调和班级的导师而已！故而郝某才想请三位能帮这个忙！以三位的修为能力，这点小事情应该是举手之劳，不知三位可愿意？”郝仁笑呵呵地好似一尊弥勒佛。
　　这么大的学院要三个很陌生的人去做导师，分明有问题！幻悠尘慢慢地眯起细长的眼睛，好玩儿地笑笑，“郝仁老伯，做老师很麻烦………”
　　“不，不会麻烦！导师的工作很轻松，而且作为我们学院的老师，不仅报酬优厚，还提供食宿和可以随意使用学院内物品的权利，比如说学院的大型图书馆的所有藏书都向学院中的教员们完全开放，只要不拿出学院，教员们都有权将图书带到任何地方去看。学院都会尽量为所有的教员提供最便利的需求供应………”郝仁开口提出一系列的优待，就在他还在滔滔不绝地说着的时候，柳青鸿和欧行文已经发现幻悠尘的眼睛又开始发亮了，就在郝仁说到大型图书馆的那一刻，两个人已经认识到，溯寒学院的大门正在向他们敞开。
　　“那么，溯寒学院在那里？”不等郝仁说完，幻悠尘“啪”地一声合拢如意折扇，站了起来，“好人老伯，带路吧！”
　　“咦？”郝仁微愣，他还以为还要再多费一点口舌才能说得动他们，没有想到的来如此容易，倒让他有点奇怪了。
　　一旁的商贾却很想哭，他这几桌食物是白搭了。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“放开我！”
　　“好不容易抓到你，我那里舍得放开！”
　　“你在摸那里？把手拿开！”
　　“亲爱的，谁让你的皮肤又滑又嫩，让我爱不释手啊！”
　　“该死，你别缠着我！”
　　“小美人，是你勾引我在先！”
　　“别叫我小美人，我根本没有勾引你！啊……好疼！”
　　“不小心用了一点力，竟然出血了，都是你那句狠心的话让我一时失控……亲爱的，你的皮肤实在是太细嫩了！来，让我舔舔，会好得快一点！”
　　“你走开，我才不要你假好心！啊……可恶，你竟然又咬我！”
　　“瞧瞧，这么美丽的脸蛋，这么漂亮的皮肤，点点血丝，再加上我的吻痕真是一幅绝美的图画！”
　　“我要上课了——！”
　　“不急，你们老师那边，我会帮你解释！”
　　“用不着——”
　　溯寒学院的银雪院内传出一阵又一阵的抗拒声音，匆匆从院外经过的学生教员们同情地送去一个怜悯眼神，然后急切地离开这里，直到走得远远了，他们才恢复正常的步伐，也才敢开口说话。
　　“那边又开始了，今天还是学院公主榜的榜首吗？”学生甲摇摇头，无限同情。
　　“唉……长得太漂亮在这里就算是罪过了，什么学院的公主榜，太子榜，我看全都是为那个人设立的才对。”学生乙流连地往银雪院回首一眼，惋惜地道，“榜上有名的几位公主太子早已落入他的魔掌了！”
　　“有时候，容貌不出众也是一种幸福！”学生甲摸上自己的脸庞，一脸的庆幸！
　　“所以说，修到元婴期，要修改面貌的时候一定要慎重，太漂亮的脸蛋只会给自己找麻烦，正所谓，俊美丑陋皆表象，无欲无求自安然，万般俗欲俱魔障，心无杂念向大道！”学生乙一时感触，浑身的气息突然一转，眼前一阵明亮，修为竟然在这一刻再进一步！
　　“恭喜，恭喜，学长的修为更上一层楼！”学生甲很是羡慕。学生乙赶忙回礼，谦虚一番，两人就一个恭维，一个谦虚，越走越远。
　　“这样……都可以？”一蓬红色的头发晃出草丛，一个体质略显单薄，身后却背着一柄和郝仁如出一致大刀的少年有点傻眼地看那两个学生离开。
　　“祸兮福所依！”织锦缎子绣四爪金龙的长袍，腰系蟒龙玉带，一串碧玉珠挂在颈上，刚刚从树后走出来的男子雍容富贵，英俊不凡，黑发向后梳理，用一条明黄色的流苏将扎成麻花的长辫子系牢，额前垂落几缕乌黑的头发，临风而立，端显得气势无匹。“苏寒，别再窝在这里，郝院长就快要回来了！”
　　“是，是，溯寒学院的洛会长，我们的贝勒爷大人，要去接我师父，你也得把这身衣服换一换吧？你怕别人不知道你是贝勒吗？”苏寒扶扶身后的大刀，短装打扮的红发少年英气勃勃。
　　“这身衣服比较衬本贝勒！”洛叶可对自己的这件衣服非常非常满意，有些不悦地一扬手，四爪金龙的锦衣化作一件样式平凡，衣料却十分高级的长衫，微向周围已经注意到他，并开始对他行礼的学生们颔首，迈步向学院的大门口方向走去。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　此时的郝仁已将幻悠尘三人引进占地极广，规模庞大，建筑古色古香的溯寒学院，学院两侧大道宽广，各有一排青松迎客，放眼看去，古式的建筑间，多是桃李树穿插，此地环境幽雅，灵气充裕，学子们散步闲庭，轻松惬意，倒真是一个不错的学习地方。
　　大致向幻悠尘三人介绍一下学院的地理位置，和一些重要建筑的分布，郝仁远远地看到洛叶和苏寒的身影，一脸笑意地道，“三位，正向这边走过来的就是我们溯寒学院的学生会长洛叶和郝某的劣徒，也是学生会的书记苏寒，目前正缺少导师的班级中就有他们所在的班级，因为实在缺少人手，迄今为止，只能暂且让学生会的一些同学帮忙维持正常运转了。”
　　“老大，有僵尸的味道！”飞灵小小声地报告幻悠尘，红宝石似的圆眼睛一直盯向越走越近的洛叶。
　　看来，这所学院还是有点意思！幻悠尘不认为，学院中有妖族的事情这些院长和教员们会不清楚，唯一的解释就只有……这里也是一个可以人和各异族和平，平等共处的地方。
　　“郝院长！这三位就是学院特地聘请的导学老师？”果然是三张英俊的脸庞，尤其是那个坐在黑豹背上，懒洋洋的少年，硬是把他这个太子榜头一名的学生会长给比了下去。学院在打什么主意根本就是昭然若揭。洛叶暗道，这样也好，至少因为如此，那几个最难管教的班级应该会老实几分。
　　想要解脱，你就配合点！郝仁不着痕迹地向洛叶传递眼神，口中却笑着说道，“不错，快来见过幻老师，柳老师和欧老师！”
　　“三位老师好！”苏寒立刻上前行礼，暗地里却默默运功，衣袖下的双臂泛起了淡淡的红色，就等幻悠尘三个人扶起他的时候，给这三位新来的老师一个下马威。
　　“乖孩子！起来吧！”
　　苏寒的如意算盘打错，笑容可掬的幻悠尘非但没有按照以往的惯例用手去扶他，反而送上如意折扇，貌似褒奖地，很有节奏地敲敲他正好低下的脑袋，一溜红痕从如意的顶端悄悄滑出，苏寒突然觉得手臂上蓄势待发的真元气竟然有些失控，红色的开始透出衣袖，微微冒出清烟。
　　“呃……”看自家徒弟的小诡计失误，，郝仁赶忙抓住苏寒的手臂，一股真元气输入，平复苏寒的真元气骚动，笑道，“幻老师，就让洛会长带三位先去休息，稍候洛会长自会带三位认识认识需要任教的班级和教员办公室，郝某和小徒暂且失陪！”
　　“好人老伯请自便！”欧行文做个请的手势，有几分同情还不识得老道邪恶本性，就出手的苏寒。
　　见郝仁师徒离开，洛叶可是将刚才的小动作尽收眼底，只是他面上不动声色，为三人引路，“三位老师，请随洛叶来！”
　　这个人才比较麻烦呢！三人现在的那充满兴味的眼神十分相似！
　　他们的学院之旅开始了！





    第二卷 第九章 学生
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:24 本章字数:3689

　　第九章  学生
　　溯寒学院面积很大，消息却很传得很快，就在洛叶带领幻悠尘三个人熟悉环境的短短时间内，整个学院已经炸开了锅，众学员都开始议论起来，送给正在向柳涛阁的幻悠尘三人的目光是同情，怜悯和一种解脱的喜悦。值得注意的是，越是样貌出众，在所有人中最为显眼，或英俊，或漂亮的人，露出的那种解脱喜悦神情就越多，越明显。
　　四人就在这种目光的注视下，距离柳涛阁越来越近，走入柳涛阁，洛叶向三人介绍道，“溯寒学院以三为单位，每三个修习课程相近的班级就在同一阁，这间柳涛阁中的班级中大多数是以武修为主的学生，主要的课程安排表和学院的结构图我稍候会给三位老师送去，以方便三位进行调度。溯寒学院的老师很少，一般而言只有在上课的时候，老师们才会出现在任课的教室，所以每个班级都需要一名导师对学生们进行管教和安排一些课外活动，以保持学院的秩序和学生的学习生活。这里的导师，就是导学老师的简称，也就是三位老师的职称。在溯寒学院，只要导师可以将一个班级安排得井然有序，即便导师很久都不来任教班级都可以。三位请进！”
　　跟着洛叶进入柳涛阁，三人发现，这里很大，设备也非常齐全，柳涛阁的首层很空旷，两侧各有几个小房间，墙壁上镶嵌的架子上挂着小至多种暗器，大至刀枪剑戟，好似一个大型的兵器库，大厅正中央的墙壁上高高挂着一副中堂，笔迹铿锵，字字有力地书写着：研武堂。中堂下，巨大的道字笔力尽透，入木三分。很明显，这里是一个练武场。
　　站在这里向上看，可以一直望到楼顶，透明色琉璃瓦片做的房顶透入缕缕阳光，在研武堂的上面，红木回廊圈起柳涛阁的上面两层，楼内没有设置楼梯，想要上楼就要自己的飞上去。尤其是第二层，诺大的一层空间被断成三段，分别在红木回廊上刻着柳絮，柳飞，柳扬三个名字。
　　“二楼是柳涛阁的三个班级，分别是柳絮，柳飞和柳扬。三楼是老师和导师的放置教学用品的办公室，还有学生和老师共用的休息室和一间小型图书馆。一般而言，这个图书馆是学生查找资料的地方，老师们若要找什么书籍的话，都会到中央图书馆！”洛叶引三人飞上二楼，“三位老师，原本这个时间应该是由导师主持的活动时间，不过因为三个班级没有导师，所以应该正在自习，请三位老师自行选择一个班级任教！”
　　“自选题吗？”趴在墨羽背上，懒洋洋地打个哈欠，幻悠尘单手托下颌，笑着看向洛叶，“如果我没有记错的话，会长同学也在这三个班级之一中上课吧？”
　　“是的！”洛叶颔首，“我就在柳絮教室上课。”
　　“那我就勉为其难去柳絮吧！”拍拍墨羽漆黑的大头，幻悠尘降落到柳絮教室外。
　　“老道，你太狡猾了！”有会长在班级管理起来一定会比较省力，也比较好玩儿。柳青鸿不甘心地向幻悠尘那张得意的笑脸挥挥拳头，待他再向回头向欧行文寻求统一口径讨伐幻悠尘时，却见，欧行文已经站在柳扬的教室外面，向他比出一会儿再见的手势，“搞什么，这下子，我不是没有选择的余地了？”
　　飞身落在柳飞的门外，柳青鸿咧嘴一笑，雪白的牙齿亮得刺眼，“让我看看好玩儿不好玩儿吧！”
　　推开设有静音禁制的大门，一阵嘈杂的声浪劈头盖脸轰了出来，尖声叫喊的声音，喧嚣声，吵闹声，足以把一个正常人逼疯的噪音有着足以穿透钢板的恐怖威力。
　　真是一群热血少年啊，不愧是以武修为主的小家伙们！柳青鸿完全忘记自己也比人家大不了多少，更甚至有可能比这些人更加年轻，顺手关上大门，柳青鸿不意外这些人会彻底忽视掉他的存在，只不过，他们做戏也要做得像一点，不要总把眼睛往这边瞟，而且还在露出和柳涛阁外面那些人一样的复杂目光。看样子想要和他们好好说话是不大可能了。
　　柳青鸿嘿嘿一笑，一个翻身坐到讲桌上，翘起二郎腿，叼着一根不知道从那里弄来的青草，将右手向前伸出，仿佛青玉一般的小圆球在他的掌心滴溜溜地打转，他的行为显然引起了学生们的注意，好奇的目光越来越多地投到他的掌心。
　　就见这小圆球慢慢地停止转动，“啪嚓”一声裂开，一株绿油油的小苗从娇嫩的小芽一点一点长大，叶子越来越肥大，好似一株绿玉小树的植物渐渐地冒出了白色的花苞。
　　他在做什么？众人在看到那张英俊脸蛋的那一刻，就已经在犹豫要不要继续给这个传闻是他们新任导师的人一点颜色瞧，但是他从进门后的一系列动作相当奇怪，完全和其他的老师与导师不同，看到他们这些完全忽视他的人不仅没有生气，反而还摆弄起那一株奇怪的绿色植物来。
　　这些学生中只有几个人意识到，能够在自己的手掌中培育出植物的人，其修为和心境可不简单。
　　终于，白色的花苞一阵颤抖绽放开来，一股浓郁的香味从碗大的白花中散发，浓郁却清雅，沁人心脾，传到每个人的鼻子中，还不等他们回味这奇妙的香气，他们便骇然发现自己竟然已经开不了口，连想动一动手指头都很困难。
　　“这个叫做白菀花，很香，很美吧？”将花送到鼻子前，深深地吸气，柳青鸿跳下讲桌，摘下一朵有些透明的白色花朵插在离他最近的美丽女生头上，开始在这些学生中间穿插溜达起来，“鲜花要送美人，虽然这花有一点点可以麻痹修为比较浅的修真者这点小问题，不过，它的美丽却是不争的事实。”
　　将所有的白花插在每一个女生的头上，柳青鸿满意地重新坐回讲桌，手中握着一把青色的羽毛，一边将这些羽毛理顺，一边道，“估计你们也都知道了，我就是你们班新任的导师，我叫做柳青鸿！现在，你们是不是也应该自我介绍一下？就从你开始！”
　　被点名的男生突然感到身体一阵轻松，被麻痹定住的肢体又可以行动了，很不服气地道，“你竟然偷袭我们，我可不会告诉一个卑鄙的偷袭者，我的名字！”
　　“偷袭？”桃花眼一挑，柳青鸿抽出一只青色羽毛，摇头道，“实在是你们的警觉性太低了！”
　　“你说什么？”男生热血上涌，拳头夹杂着黄褐色的劲风直击过去。
　　“嗖——！”青光划过，男生的拳头还没有击出，便被狠狠地钉在墙壁上，青色的羽毛在他那白色的衣领上飘扬，很是扎眼。
　　“现在，可以告诉我你的名字了吗？”柳青鸿招手，青色羽毛从墙上拔起，轻飘飘地返回他的手中，那男生滑落地面，目中尽是惊讶的光芒，似乎完全没有想到柳青鸿不仅拥有一张英俊的面相，出手竟也是如此利落帅气，跟以前那些道术很厉害，却完全不懂武学的导师们很不一样………难道……他也是武修？
　　“武哲！”男生从地上站起，研究的目光在柳青鸿身上盘旋。
　　怎么叫这个？乍听这名字，柳青鸿差点笑出来，掩饰性地赶忙对还处于麻痹中的学生们道，“接下来，论到你们了！”
　　打开柳扬教室的大门，欧行文在学生们的注视中走上讲台，衣袖在黑板上一拂，“欧行文”三个楷书，字字稳健，带着温和地笑意，欧行文道，“欧行文这三个字就是我的名字，从今之后我将是你们的导学老师，由于我是第一天到这里，所以今天这堂课，就从互相认识开始。就请大家按照座位的顺序号做一下自我介绍吧！”
　　欧行文的目光放在第一座的双髻少女身上，不过很显然，这位少女似乎对他的脸蛋很感兴趣，至于他的话压根就不在意。见他的目光落在自己的身上，双髻少女反而甜蜜地笑了，一双明眸仿佛在勾魂，“老师，女孩子的名字可不能轻易告诉别人呢，不过，如果有一顿只属于咱们两个晚膳，或许我会在你的怀里告诉你哦———人家可是很喜欢像老师这样温文儒雅的美男子呢！”
　　原来是修习媚术的学生，欧行文温吞吞地笑笑，掏出一个蓝色硬皮笔记本，也不回答双髻少女的话，“刷刷刷”地拿着钢笔在笔记本上写起字来。
　　难道他还要做记录不成？众学生不解，面面相觑后开始注意起欧行文手中从未见过的漂亮笔记本和雕刻着麒麟图案的紫金色钢笔，越看越觉得漂亮，越看越觉得稀奇，有人已经开始坐不住了，恨不得能凑到跟前看个仔细，最好能借到手里没有期限地观赏才最理想。
　　“双角的介绍我已经记好了，下一个！”抬起笔，欧行文将笔记本的内叶展示给众人，只见在笔记本的第一页上，双髻少女刚刚说的话一个字都不差地记录在案，旁边没有少女的名字，仅用一个类似牛角的双髻大略图形代替。
　　“双角？”双髻少女甜蜜笑容不保，一双柳叶眉挑得高高的，美丽的小脸上隐露出怒气，“我胡湘婷的名字才没有那么奇怪！”
　　“名字只是代号，何必那么在意！”这次换作欧行文无视她的怒火，依然温和地向众人笑道，“接下来需要我帮忙起名字的又是谁？我想也应该有不少人会喜欢这种好记又有趣的名字，想到由我起的名字会在整个学院中流传，老师我真的是很容幸！”
　　这个家伙，根本不是什么温文儒雅的好好先生！众学生同时有了一个非常非常肯定的感觉。





    第二卷 第十章 妖月
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:24 本章字数:3355

　　第十章  妖月
　　柳絮门外，洛叶代为打开大门，大门一开，给人的感觉就是教室很安静，然后洛叶出现在门口的那一瞬间，全班的崇敬与仰慕的眼光全都投注在洛叶的身上，就听“哗啦”一声，全班同学同时起立。
　　“洛会长好！”整齐划一的声音中蕴含着无限的热情。
　　“大家请坐！”手掌微微向下压，洛叶向众人点点头，众人的声音立刻停止，全都安安静静地坐回座位上，正襟危坐，等待洛叶接下来的话。洛叶显然对众人的表现很满意，不过语言依旧谦虚愉悦地道，“告诉大家一个好消息，我们班终于有了新的导师，就是这位——幻悠尘，幻老师！”
　　看来，洛会长的人气很旺啊！或者是想做给他看呢……呵呵，很有趣！………挠挠小飞灵的下巴，幻悠尘目光流转，很快将整个班级的大致情形收入眼底。墨羽迈开步子将幻悠尘带进教室里，高傲的碧绿色双瞳睨视着下面的学生，像是一个高高在上的帝王，睥睨着众生。一直到一双修长的手掌抚上它的双耳间，那威严高傲的神情立刻柔和下来，墨羽微微眯起了碧绿色的眼睛。
　　幻悠尘那俊美的脸庞带着杀伤力强大的迷人笑容，一手在墨羽的头上轻轻抚摸，一手举起向众人挥手，“大家好！”
　　“老师——”那迷人的笑容恍惚了众人的神志，所有的学生不自觉地想回应他，老师两个字才出口，众人猛然想起什么，赶忙闭上嘴巴，声音就好象被什么人用手掐住了脖子，嘎然而止。
　　“什么？”再送上威力十足的笑脸，幻悠尘相当会运用最近才拥有的自身本钱，慵懒地向后靠在讲桌上，眼角余光却注意到洛叶脸上突然闪过一丝不自然的神情。
　　“好………”心跳得好快，理智被抛飞，众人叹息似地吐出最后一个字，目光烁烁地盯着幻悠尘俊美得可以称之为祸害的笑脸，眼前似乎冒出了一闪一闪的星星，已经有人感到一种窒息的眩晕。
　　“好孩子！接下来就请大家写一张个人介绍，要标注好名字，年龄，爱好，特长，剩下的你们还可以将想私下告诉我的话写在上面……”笑弯了一双细长双眼，幻悠尘好象另有所指的语意很容易让一些人误会，“下课之后全都交到洛叶这边，由他收齐再转交给我，然后……下一次课的时候，我会给大家一些小小的惊喜！”
　　“老师！是什么……呃，惊喜啊？”本来发问的一个学生在发现幻悠尘笑意昂盎然地看向自己后，突然脸红起来，说话也变得有点结巴。
　　“下一次课你们就知道了！所以……我们下一次再见！”向众人眨眨眼，幻悠尘在进屋不到十分钟之后便踏出了大门，临走前暧昧地向洛叶微笑道，“小洛叶，我等你………”
　　幻老师……不会是看上会长了吧？难道他有令特别的喜好？？？难道……一向敬仰爱慕洛叶的人开始动摇，一股莫名的哀怨和失落袭上心头，目光不舍的看着幻悠尘的背影消失。
　　“如果……我在这个上面写想和幻老师一起逛街的话……不知道他会不会答应呢？”一名女生摊开一张白纸，喃喃自语地笑了起来，“我可不要输给一个男人，即使那个人是会长。”
　　“没错，会长固然很好，可是我们才是货真价实的漂亮女人，没有道理选择他而不选择我们！我也要邀请幻老师出去玩儿！”另外一个女生想到就立刻开始下笔。
　　“完了！”一个男生好不容易从那张俊脸中回神，立刻哭丧着脸，垂头丧气的趴在课桌上口中不停的念叨，“我完了，我的合籍双修对象再也无法找到了！”
　　“合籍双修？”女生们的耳朵太好使了，这个词语让她们的双眼开始冒出小红心，一种粉红色的少女气氛开始慢慢弥漫在整个教室里………而男生们，困扰和悲叹的模样却如出一辙。
　　幻悠尘……果然是祸水！洛叶负手立在一旁，冷眼旁观，心中暗暗有了计算。
　　溯寒学院深处的一栋小楼中，门上挂着校长室门牌的房间内，一炉檀香清烟袅袅，一壶清水咕噜噜地冒着泡，一双修长完美的手，有条不紊地进行地繁复的泡茶程序，动作流畅优雅，给人一种心神在沉淀的宁静感。银色的长发垂落，挡住他大半的容貌。他的对面坐着刚刚聘请幻悠尘三人进入学院的郝仁。
　　“我已经将那三个人带进学院了！”郝仁汇报着，面上的表情有点无奈，“您是否太宠爱那一位了？”
　　“我是一个好校长！要为每一个学生着想。”端起蓝紫色的茶水，银发男子抬起了头，俊美的脸庞上镶嵌着一双微微透出红色的眸子，“再过几日就是天穗星百年一次的盛会，与往届比起来，这一次的论道大会不仅是修真者们谈经论道，交流经验的盛会，更是附近星域，各个知名学院的友谊竞技大赛。大赛是会提升我们溯寒学院的地位和声望，还是将溯寒学院打下名校的榜首，就要看学生们的努力了。为此，从现在开始到比赛结束，他们要心无旁骛地修习，尤其是太子公主榜的几位榜首，他们可都是我们学院的优秀人才。”
　　“所以要找另外替代品来转移那一位的注意力，幻悠尘三个人来得可正是时候，这三个人比起太子榜上的榜首都毫不逊色，尤其是那个幻悠尘，我可从来没有见过如此充满灵气的俊秀人物，不管他们的修为是否可以成为学院的导师，但是这张脸就可以解决目前的问题，况且，柳涛阁的三个班级除了几个榜单上的人物之外，其他人的成绩只能用惨不忍睹来形容，把这三个班级交给他们去管理，就算再差也不会比现在更差了吧！”郝仁呵呵笑着，依然像一尊弥勒佛像。
　　“榜上有名的几个人，这两天你就跟他们谈谈，然后给他们几个进行特训！”饮尽最后一滴茶水，枫星沉拂开滑落肩头的银色长发，红色瞳孔微带笑意，“至于那一位，应该会很快就知道学院里出现了这三个极品吧！”
　　天色微沉，银雪院就像是地球的医院，或者说更像是地球学校中的医务室，不过这一间医务室要比地球上任何一个学校的医务室大得多，古朴典雅的造型是这院落的外型，其内部布置却是大相径庭。银雪院内的所有房间都有不同的布置，入门的大厅金碧辉煌，金色的屋顶，金色的墙壁，金色的地面，金色的装饰品，金色的桌椅，还有金色的医疗用品，一片灿烂的金色会让所有人刚进入的时候误以为是到了皇家宫廷；再往里行进，每间房间的门扉都紧紧关闭，只有……在左翼金色通道的最后一个房间，房门虚掩，白色，雪一样的白色是布置这个房间唯一的颜色，白色的座椅，白色的床铺，白色的细嫩小脚踏在白色的地面上，银白色的头发好长好长，纤细白玉色的小手揉碎一片又一片的红色花瓣，鲜艳的红色飘落在地面上像鲜红的血滴，凄美，绝艳，也有一些诡异的感觉。
　　红色的花瓣撒在白色床铺上横陈的半裸女子白皙的肌肤上………
　　“真美………”银发女子挑起昏迷在白色床铺上半裸女子的乌黑长发，细长柔美的五指勾起女子的美丽脸庞，银发女子那一双红瞳中尽是迷醉，不由得在女子裸露出的香肩上烙上一吻，宝贝地抚摸着女子柔嫩的脸颊，指尖微长的指甲在她的脖颈上滑下细细红痕，殷红的鲜血缓缓流下半裸女子的肩膀，滴在洁白的床单上，银发女子眼中的迷醉更加浓郁，“亲爱的小火焰，你昏迷得可真不是时候，真想让你看看……你现在绝美的姿态！”
　　“妖月，你的怪癖有越来越重的趋势，当心……我会吃醋！”一双大手拦腰将银发女子抱在怀中，轻咬妖月的耳垂挑逗着，低沉的男性嗓音却不受动作影响地滑进妖月的耳朵。
　　“小叶子，我最爱你吃醋的表情，不但美，更是充满诱惑力！”反手拉下洛叶的脖颈，妖月送上香唇，丁香小舌顽皮地描绘起洛叶的唇形。
　　“妖月……………你真是个小妖女！”低沉的嗓音像在轻喃，也像是在叹息，用力地抱住妖月玲珑有致的娇躯，洛叶狠狠吻住她的蜜唇，就这么抱着她滚落地面，铺满雪白地毯的地面很柔软，很柔软……
　　天色更沉了，白色床铺上的半裸女子还在沉睡，完全没有察觉到自己的身旁发生了什么。
　　“小妖女，我们柳涛阁今天来了三个极品，明天……有没有兴趣来柳涛阁“出诊”？”洛叶的声音比方才还要低沉和沙哑，眼眸中的光芒是不怀好意。妖月没有回答，却反身吻住洛叶，红色的双瞳被兴奋渲染得一片火红。





    第二卷 第十一章 绑架
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:25 本章字数:3705

　　第十一章  绑架
　　溯寒学院的导师宿舍也是以三为单位，每三位导师住在一栋小楼中，当然了，高级的导师和教师就不在此列中。现在的幻悠尘三个人就在学院分配的宿舍楼里研究起早先得到的学生资料和日后课程。
　　“看起来，柳涛阁的学生都很有趣啊！”除了老道以外，他和行文老哥都遇到了学生的刁难，柳青鸿不由得大叹一声，幻悠尘那张新脸孔真是好用！！
　　“没错，不过……仅仅限于柳涛阁，整个学院中柳涛阁是最让教师们头痛和烦恼的地方，据我了解，这些学生们都非常不合作，经常在课堂上给老师们难堪，不过，值得注意的是，他们从来不逃课。”欧行文翻开笔记本最后一页，叙述着调查结果。
　　“能给修为比他们高的老师们难堪，就证明他们很聪明，不逃课，就是说他们并不讨厌学习！”一边吃两个死党顺手带来的备用小吃，一边翻看着从图书馆拿来的书，再一边听着死党的说话，怀里窝着打着小呼噜睡着的飞灵，幻悠尘貌似早就很习惯分心多用了！
　　“那就是对于老师的教授方式不满意了！”丢一颗花生米在嘴里，柳青鸿瞥了一眼将分心术运用得炉火纯青的幻悠尘，“喂！老道，我怎么觉得你好象真的想在这里当老师？”
　　“我没有玩儿过老师，如果是柳涛阁的学生，应该会很有趣吧？”从书本的上方露出一双细长双眼，幻悠尘笑得眉眼弯弯。
　　“玩儿？就知道你会这么说！”合上笔记本，欧行文温和的神情难得变得严肃，“要玩儿可以，不过绝对不能耽误你疗伤。”
　　“赞同！刚才我调查了一下，这颗星球上医术最好的人就在学院的银雪院里！老道，你所谓的“一点点小小后遗症”解决起来也费不了多少时间吧？”柳青鸿拿幻悠尘先前的话来扣他，“既然费不了多少时间，当然也不会占多少你玩儿的时间，所以，你不能拒绝！”
　　小青好象变得狡猾了！终于将手中的书本放下，幻悠尘笑道，“我自己就会医术！而且这是火焰莲印的力量还没有完全被我吸收控制的缘故，除了我修炼吸收这些力量以外，就算是再厉害的医生也治不了这种毛病！”
　　“然后？”欧行文怀疑地看向他，虽然幻悠尘不会跟他们说谎，不过倒是经常会将他自身的严重事情说得轻描淡写！
　　“然后，就是用不着给我找医生，我自己可以解决！”解决是可以解决，只不过比较麻烦！而他也有点懒…………幻悠尘呵呵地笑着。
　　“你自己解决？”不是不相信老道的医术，不过，老道那一次发作的情形至今还历历在目，说到这个，柳青鸿又想起一个问题，“对了！你还一直没有告诉我们，火焰莲印还有什么副作用？你可别说只有那个发作而已！老道，你体内的变化可不只是元婴消失吧？”
　　“不过是真元力经常不听从调动，无法长时间地使用任何法术，否则就会立刻发作而已！”幻悠尘说得到是风淡云清，欧行文和柳青鸿却听得猛翻白眼。
　　真元力不听从调动对于修真者是很严重的事情好不好？欧行文无力地揉揉太阳穴，尽力平息已经开始往上窜的火气，努力把声音把平稳，“你明明知道这种情况，还在鸡毛小子家里跟我们开那种玩笑？？”
　　“呃……”被发现了！幻悠尘马上摆出招牌的无辜笑脸，“谁叫咱们好久不见，这样……比较好玩儿啊！”
　　“你、你这个不知死活的家伙！”早晚会因为好玩儿送命！柳青鸿对他的玩儿性彻底投降。
　　“少主！”一直趴在地上的墨羽竖起了耳朵，碧绿色的眼睛只看向幻悠尘，“您似乎有客人了！”
　　“客人？”欧行文手一挥，一片镜幕浮现在三人面前，镜幕中，柳涛阁的六十个学生竟然几乎都来了，瞧他们那鬼鬼祟祟的模样，任谁也不会认为他们是来拜访三位导师的！
　　“他们是要给咱们一个惊喜吗？”幻悠尘问得无辜也无知，脸上却笑得不怀好意地向两个死党道，“咱们中华大地上好象有一句话叫做：来而不往非礼也！”
　　“那就稍微欢迎他们一下好了！”他们的住处……想要进来可不是那么容易，欧行文向外面弹出一溜金色的光芒，金光一闪而逝，悄然无息地滑进夜色中。
　　小楼外，一缕微风缓缓地吹起；小楼内，三个死党对着镜幕中的学生们露出了玩味的笑容！
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　地球上，夜色已深，咖啡厅已经没有了客人，收拾好店里的一切，洛舞妍拔下盘发的龙形银簪，释放被禁锢一整天的长卷发，端出几碟小菜，招呼正准备关闭店门的舞影仙子，“菀心，休息一下吧！”
　　“好！”门口不见熟悉的人影，舞影犹豫了一下，终于还是没有关闭店门，莲步轻移，坐到了洛舞妍的对面，樱唇微启，像是要说一些什么，却怎么也说不出口。
　　“难得湛然不在，你是不是有什么话想单独跟我说？”为两个人添上一杯色泽好似彩虹似的水果酒，洛舞妍的水样双眸似乎看透了舞影的心事。
　　“我……”舞影是有很多话向问眼前的女子，可是话到嘴边，她怎么也问不出对于她而言，那么大胆的话。
　　“是想知道我和湛然是什么关系吧？”还好洛舞妍善解人意，彩虹液体就唇，她缓缓道，“论年纪，初见面的时候，我十五他十九。他比我大四岁，按理说他应该是兄长，不过很可惜，我们见面的时代，是最讲辈分的时代，我的师父就是他的爷爷，所以，他是要跟我叫师姑！”
　　“啊？”即使在同一个屋檐下生活了三年，舞影却从不曾听云湛然在自己的面前叫老板娘一声师姑，单看这两个人的亲密相处，她还以为两个人互有情意，难道……是她会错意？
　　“菀心，我这个师侄很麻烦，也很迟钝，根本不会注意到自己对女性的吸引力有多大，更不会注意到有人在一旁默默注视着他，所以，如果喜欢的话，你要亲口告诉他，如果像现在这样，你连跟他说话都困难，那么，你永远都会是他记忆中的一个小点，一个被放在角落，一点一点被忽视，一点一点缩小，一点一点消失的小点！”她亲手调制的水果酒不会醉人，但是，如果有人有心求醉的话，即便是白水也会变成醇酒！洛舞妍微笑地看着舞影越来越红润的脸颊，越来越美丽容颜，也越来越迷蒙的眸子，那若有若无的醉意将舞影熏得好美好美。洛舞妍知道，舞影是把自己的话听了进去，至于要怎么做……就看她自己了！
　　起身走向门口，洛舞妍刚要碰上门把手的手猛然缩了回来，迅速向一旁一躲，咖啡店的门就在这一刻被狠狠踹开。一个身材高大，长相英俊，黑发飘飘，额头上金色的烙印相当显眼，此人这副尊容倒是相当正派，但是那对眼睛中流露出的讯息可不是那么友好。
　　“是你？”舞影的神情有些惊恐，猛地站起，纤纤玉手碰翻了酒杯，彩虹色的液体点点滴落在地板。
　　“我来接你了！舞影仙子！”继京无视一旁的洛舞妍，黑影骤来骤去，再眨眼，舞影已经不在原来的位置上，咖啡店很安静，除了洛舞妍以外不再有任何人存在。
　　“怎么好象……最近我的店总是任由人来去，又任由人破坏呢！”瞄一眼倒在地上的大门，洛舞妍颇为无奈地走到吧台后，按下从买下这间店面之后就没有按下过的按纽，地板一块一块地变换，咖啡色的地板上浮现出一条又一条奇异花纹，像是八卦图形，像是多种符咒的组合，神秘中透出怪异，却存在着一种异样的美感。
　　取出一只短哨，洛舞妍鼓足一口气吹了下去。奇怪的是哨子没有发出任何声音，而洛舞妍却满意的笑了。
　　几分钟之后，金光降落在咖啡店门前，云湛然一脸痛苦地揉着耳朵，步履蹒跚地踏进咖啡店，地板上的奇异花纹在云湛然踏入的一刻，微微发出亮光，云湛然惊讶地发现，自己这一步怎么也踏不进去。
　　“OK，看起来还是有点用处，这下我就放心了！”手中不知何时多了一把描绘着翠竹的团扇，洛舞妍轻轻摇动团扇，放云湛然进来，递给他一张继京站在咖啡店门口的照片，“这是我店里的监视系统拍下来的照片，菀心被他带走了！这个家伙，似乎只有你才能应付吧？”
　　“师姑，就算你要叫我回来救人，也用不着吹那个哨子啊，耳朵都快被你震聋了！”云湛然嘴巴上抱怨着，手上却接过了洛舞妍递来的照片。
　　“多吹几次你就习惯了！”没什么后悔意思地假笑一声，洛舞妍在云湛然眼前摊开手掌，一只金色翅膀的小甲虫正在振动翅膀，“这是相思蛊小金，我把另外一只小银放在舞影的身上了，小金会用它们之间的特殊联系帮你找到人！”
　　“了解！”云湛然接过小金，却将凌菀月的红纱法宝递到洛舞妍眼前，“这个暂且放在师姑这里吧！若是我那宝贝徒弟回来，帮我告诉他，凌菀月重生的材料都准备好了，只要能找到朱雀离火，便可让其复活！”
　　“只要他回来的时候我还活着！”洛舞妍笑言，团扇挥动，送云湛然离开咖啡店。





    第二卷 第十二章 受害
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:25 本章字数:3572

　　第十二章  受害
　　“静水班长，这里好象很安静！”安静得让人毛骨悚然，武哲摸摸胳膊上窜出的鸡皮疙瘩，躲到柳飞班的班长，欧阳静水身后。
　　“是从刚才突然安静下来的！”欧阳静水额前留着长长的刘海，遮挡住一半的脸孔，宽大的衣袍像一个大大的布袋将他整个人装在里面，就修真者而言，他算是很不出众的一个人。但是，对于柳涛阁的每一个学生而言，欧阳静水是一个不可忽视，也不容小看的对象。
　　看来导师们是发觉他们的来访了，只不过，他们的反应似乎和以前的导师不大一样，欧阳静水静默地审视着周围的环境，缓声道，“告诉所有人，小心谨慎点，这三个导师很不简单。”
　　“好！”武哲掏出一颗白色的刻划着符咒的晶石，默念咒语企图联络分散在四周的柳涛阁同伴。然而事与愿违，武哲面色不好地对欧阳静水道，“不好了，静水班长，联络晶石无法发动！”
　　“真元力也受到制约，看起来，是走到三位导师的阵法当中了！”欧阳静水停下步伐，一向小心谨慎的他怎么也想不出，这个阵法到底是什么，如果这个阵法当中再被设置了一些陷井的话……那就不妙了，想到这里，欧阳静水站直身体，向小楼的方向高声喊道，“学生欧阳静水，是柳飞班的班长，特来向三位导师问安，请三位导师拨冗一见。”
　　“这个小家伙倒是挺会看形势！”柳青鸿双腿搭在桌子上，左手臂上爬满了绿色的藤蔓，右手正在拿着剪刀将结在他的手臂上，那好似紫水晶的葡萄剪下丢到水果篮里。口中道，“老道，要不要放他进来？”
　　“他有说话吗？”忙着将葡萄往嘴里送，幻悠尘漫不经心地向水镜中瞥一眼，笑容有些邪恶，“我没有听到！”
　　“阿弥陀佛！善哉！善哉！”欧行文口宣佛号，手上抓葡萄的动作可不见有丝毫放慢。
　　“静水班长，里面好象没有动静！”武哲十分庆幸自己这次比较聪明地跟在欧阳静水身边，多少要比其他人安全得多。
　　他们到底想做什么？欧阳静水沉默，扣几张符纸在手指间，小心翼翼地踏出了第一步。安静，太安静了，除了他和武哲的动作声，根本就没有其他同学发出的任何声音，哪怕是遇到危险的求救声都没有，欧阳静水越向前走，越发现，周围的植物似乎异常地茂盛，而且有越来越高，越来越大，越来越将两个人掩埋在里面的趋势。是植物在不停长大，还是……他们在缩小？欧阳静水无法作出判断，符纸呈品字形飞出，上面朱红色的字体一闪立刻熄灭，轻飘飘地落在地面上。
　　静水班长的符纸都没有用？武哲吞口口水，擎出了挂在腰间的短棍，原本，这应该是一件法宝，可以随着使用着的修为增长，随意变长的法宝，不过，现在这种情况下，他也只能把这法宝当做短棍来使用了。大手一挥，短棍夹着劲风向距离最近的长草扑去。
　　欧阳静水冷眼旁观，就见那能打碎岩石的短棍只将青青长草击得一晃，却分毫未有损伤。是草太坚韧，还是现在的他们力气太小？欧阳静水慢慢地飘浮起来，在限制真元力的情况下，他只能向上飘浮一米左右，不过，这样也够了，青草并没有随着他的飘浮而长高，至少说明，这一切不是幻觉，而且在这个学院里，三个导师还不至于让植物成长太高引起全学院注意吧？所以答案只有一个，那就是他们变小了！大凡能令人缩小的阵法都有一个共同点。
　　“武哲，退后！”喝退武哲，欧阳静水将符纸摆在地上，结成阵法，再以一颗晶石弥补真元力的不足，辅助施法，符纸上的字体随即发出淡淡的朱红色的光芒，一股黄烟袅袅升腾，烟雾升到草丛的上空，似乎被无形的墙壁阻隔，无法再向上升腾，在黄烟和无形墙壁接触的地方，弧形的电光噼啪做响，一条又一条的白色裂痕在无形墙壁上现形。
　　“啪！”地一声，无形墙壁崩裂，欧阳静水微微露出一抹笑意，不过这笑意没有在他脸上停留太久，就见一蓬红色液体从天而降，速度快得让两个人毫无防备的余地，就被浇得一身粘稠。
　　“咳！咳！这是什么东西？”在无形墙壁被破除的一瞬间，武哲感觉到周围的长草在慢慢变小，本来他还很开心来着，却被这么恶心的红色液体黏满了全身，呕——黏答答的，好恶心，这股味道也……好象是混合了香味和臭味的奇怪味道……唔——好想吐！！最恐怖的却是他现在一动都动不了，想封闭嗅觉逃避这种味道都做不到，只能任由这恶心的味道把他熏得头昏眼花。
　　“该死，中计了。”竟然在阵法上面设置隔离禁制，打破阵法的同时就会打破隔离禁制，让这些怪液体自动泼洒下来。欧阳静水此时分外后悔自己破除了这个只是把他们变小的阵法，搞得现在如此狼狈，连开口说话都不能，唯恐一开口那红色的液体就会流到嘴巴里面………呕——
　　另外一边，以胡湘婷为首的几个女生迈着猫似的轻细脚步从后院进入，悄悄地接近亮着灯光的导师楼，一米，二米，三米……近了，又近了，小楼已经近在咫尺，几个女生不怀好意地笑了，脚步放得更轻，全神贯注的几个女生根本就没有注意到周围安静得不平常，脚步轻轻地放下，胡湘婷向几人比比窗户的位置，几人会意地点点头，分别从身后抓出一个小布袋子，袋子被装得鼓鼓囊囊的，还在不停地蠕动，几个女生看着袋子，得意地笑笑，再抬脚……
　　“咦？”轻微的声音从几个女生嘴巴里同时发出，几人你看看我，我看看你，目光逐渐转移到自己的脚上。
　　“什么东西黏住了我的脚？”好厉害的黏合力，胡湘婷仔细观察地面，发现这一带大概有半米左右的草地上有一层亮晶晶的液体，让这半米的草地变得比其他的地方都要翠绿。哼！被她发现了！胡湘婷抽出一条半米多长的宽布条铺在格外翠绿的草地上，解开脚上的绣花鞋子，赤裸着一双白嫩小脚踏上布条，然后向后面勾勾手指，示意另外几个女生照做。
　　这个方法果然有点效果，很快地几个女生就脱离了被黏住不能移动的窘境，再向前行，几人更加小心了，首先确定了前面不再有和周围草色不同的地面，再将脚步轻轻地踏上去，忽然，几人脚下突然一软，草地裂开了小口子，柔软的地面好似一块正在吸水的海绵，强大的吸引力让几个女生还来不及挣扎，就被吸下将近一米多深，再等她们反应过来，想挣扎的时候，却发现，强大的吸力竟然停止了，赤裸的脚丫好似踏破了什么东西，几个女生被拦腰埋在土地里面。
　　“怎，怎么回事？”女生之一秦雨在发现自己无法从土地里挣脱出来之后，不禁把求助的目光投向其他人，然而其他人也无法给她答案，陷井并没有就此结束，几个女生同时感到赤裸的脚上一阵麻痒，好似有什么东西在脚上爬来爬去。几人的小脸顿时憋得通红，终于……银铃似的笑声从她们的口中溢了出来。
　　“不，不好了，布，布袋子！”胡湘婷笑得肚皮好痛，与那张如花笑脸不相符的美眸中却是惊惧和厌恶，纤纤玉手颤抖地指着，刚刚在她们被吸进土地时丢落在地面上的布袋子，袋子口松开，从里面正在慢慢爬出好多有一点类似地球上青蛙的小动物，不过这家伙可不像青蛙那么可爱，不仅身体是五彩斑斓，长着五只骨碌骨碌乱转的眼睛，更是从它身体上的斑斓花纹上渗出黑绿色的黏液。
　　“哈哈，不要，哈哈，别，哈哈，过来，哈哈哈哈！”已经分不清楚到底是女生们的尖叫，还是她们的笑语，如此矛盾的声音，随着这种小动物愈来愈逼近几个女生而越来越大声。
　　“事实证明，地球上的蚂蚁在这里生存良好！”幻悠尘不紧不慢地翻着书本，细长的双眼笑得狡黠。
　　镜幕已将胡湘婷几人陷入的地面变做剖面图，可以清楚地看到地面下正在不停摇晃的几双白嫩小脚丫上爬满了黑色的蚂蚁，难怪，她们会又麻又痒地异常难过了！
　　“由下往上数，第一层是装满蚂蚁的盒子，然后在第一层上面盖上薄纸，薄纸上再浇上一层蜂蜜，之后再盖上一层薄纸，真是可怜的几个小美女，那里不好踩，非要踩破了薄纸，沾上了蜂蜜，大概……在蜂蜜被蚂蚁吃光之前，她们别想消停了！”柳青鸿无限同情地叹道。
　　“这些学生还算是可造之材，不少人是躲过一两个小陷井之后才中招的！目前为止，除了那几个没有来的学生之外，其他人全都落入陷井！”欧行文在笔记本上画上几笔，一幅大致的地形图就展现在幻悠尘两人的眼前，所有画着叉叉的地方，就是学生们陷落的地方！
　　“失败就要接受惩罚！”幻悠尘笑得邪恶，从龙戒中取出太阳能的笔记本电脑冲着两个死党晃晃，“最新的联机游戏，要不要玩儿一局？”
　　“玩儿？”欧行文和柳青鸿对他竖起眉毛，“你还没玩儿够？快—去—修—炼—！！！”
　　“完了，死党变成管家了！”摸摸鼻子，幻悠尘脸上的笑容却是很开心，很开心！





    第二卷 第十三章 获讯
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:26 本章字数:4791

　　第十三章  获讯
　　天色未明，红发少年偷偷在银雪院探头探脑，俊脸上的神情是犹豫和挣扎，探出的脚在落与不落下之间彷徨。
　　“苏寒，你在做什么？”洛叶倚着院墙，隐身在黑暗中看着苏寒重复十多次的动作，终于开口询问。
　　“会长？”苏寒甩甩红色头发，尴尬地笑笑，“你什么时候出来的？”
　　“从你在那里玩儿落脚游戏的那一刻开始！”洛叶走出黑暗，怀中横抱着黑色长发的美丽女子，正是刚刚在那白色房间里昏睡的杨焰。
　　“呃！那岂不是看了很久？看了那么久都不早点出来……”苏寒小声音咕哝抱怨着，把脑袋凑过去，同情地看看洛叶怀中面色苍白的杨焰，“杨焰这次的失血好象比往常都多，可怜！”
　　“谁叫她躲了妖月那么久。”洛叶弯下腰，低头在杨焰脖颈上的伤口出轻舔，眼眸中的黑色伸出隐隐有绿光点点，“苏寒，你冒险跑到这里来，不是只为了说这些话吧？”
　　“那当然，没事我会上妖月老师这里来？又不是你！”苏寒缩缩脖子向银雪院里瞅上一眼，赶忙拉着洛叶向前走，声音压低道，“静水被拉去要给新来的三个导师一点见面礼，到现在还没有回来。”
　　“静水向来谨慎，也善于布局，很少出错，就算出了问题也会发信号过来……”洛叶沉吟一下，脚下一转，向导师宿舍楼方向行去，“天已快亮，他一点动静都没有，看来我们还是低估了这三个新导师！”
　　“我就知道那个笑脸的家伙很不一样！”真元力被那个家伙稍微拨弄一下就开始反噬流窜，那可不是只有深厚的修为才能做得到的，苏寒心有余悸地摸摸自己的手臂，那种真元力乱窜的感觉还在心间。
　　“嗯……”洛叶怀中的杨焰眨动着浓密的黑睫毛。
　　“你醒了！”洛叶趁杨焰似醒未醒的时刻，在她红唇上印下一吻，笑脸既霸气又雍容，“感觉怎么样？”
　　“放开我！”反手一巴掌送出去，软绵绵的首长被洛叶轻松握住，杨焰刚醒的美眸中火焰熊熊，对自己此时的无力相当懊恼，“死僵尸，放开我！”
　　“好啊，只要你有能力从我怀里挣脱！”逗弄着怀中美人，洛叶三人已经来到导师宿舍楼外。
　　苏寒识趣地不掺和到那一男一女的纷争中，轻轻推开小院院门，入目是一片黑暗，比外面那黎明前黑暗还要浓重得多的黑暗，再看脚旁异常茂盛的植物在黑暗中随风摇曳，化作一片又一片的黑色阴影让小院越加黑暗，最诡异的是，微风虽然在吹拂，植物虽然在摇曳，这里却一点声音都没有，太安静了，安静得让人不安。
　　“是阵法？”黑暗让人难以分辨大致的阵形，洛叶试探地弹指，一点磷火弹入黑暗中，只闪了闪就无声无息地熄灭了。
　　“会长，怎么样？看出是什么阵法了没？”苏寒对阵法这玩意十窍通了九窍，怎么也看不出名堂来。
　　“不知道！”洛叶倒是很干脆地给出答案，将怀中的杨焰放下，洛叶看看天色道，“我只知道，这个阵法快要消失了！”
　　“废话，天一亮，导师们当然不会继续困着他们！”扶着院门站好，杨焰吞下一颗补血药丸，默默地调息起来，打从洛叶怀中下来之后，杨焰就没有正眼看他一眼。
　　“小杨焰，你这种性格难怪会让妖月对你爱不释手！”洛叶根本不生气，相反地，他也对杨焰非常非常有兴趣！妖月啊，咱们的喜好很相近啊！洛叶淡淡地笑了起来，笑得苏寒一脸莫名其妙。
　　一抹晨光划破夜空，天边的黑夜中的云彩变得红艳，天穗星的两个半球形的太阳一点一点冒出头来，一金一银的太阳照亮了大地，也照亮了幻悠尘三人的小院落。院内的黑暗像是被阳光慢慢揭开的黑色纱巾，植物的绿叶上缀着晶莹的露珠，含苞待放的花朵向着太阳绽开笑颜。这栋小院被绿色的植物装点得很美，也很幽静，的确是一个修身养性的好地方，不过这迥异于其他导师院落的小院仅仅如此还不足以让人感到惊讶，真正让苏寒看傻眼的却是院内七零八落的特殊装饰品。
　　所谓的特殊装饰品，就是矗立在植物丛中两尊红色雕像，被草绿色的长藤捆得结结实实吊在树上的人形巨茧，或坐或立，面目表情奇怪的少男少女，还有被巨大花朵吞下，只留着一双腿在外面晃悠晃悠的，被埋在地下，上半身虚脱似地瘫倒在地面上的………小小的院落塞了将近六十个人，每个人的共同处就是很凄惨，很疲惫，很……可怜！
　　“行动都被三个导师看穿了吗？还是说这只不过是他们的随手布置呢？”杨焰用目扫视着院内景象，“若是行动被看穿还好，万一这只是他们的随手布置，柳涛阁以后可就要小心了！”
　　“先见见咱们那三位新导师吧！他们已经在等咱们了！”洛叶迈步走进院内，长满院落的茂盛草木自动地两旁让开，为三个人开出一条小路。
　　“会长，他们呢？要怎么办？不救他们出来吗？”苏寒同情地看着那些已经虚脱的同学们，他们一个个灰头土脸，全都难以分辨面貌，让本想先找出欧阳静水的苏寒放弃原先的念头。
　　“救人？还没救出来，你就陷进去了！”洛叶头也不回地道，“大范围的阵法虽然已经解除，但是那些小阵法和陷井还没有消失！”
　　“不是吧，这是什么老师？”苏寒可不敢乱动，急忙跟上洛叶和杨焰的脚步，沿着小道向内走去。
　　“老道，不要偷吃我的点心！”
　　“偷吃？我是正大光明地吃！行文老哥，你那里还有没有？”
　　“昨天就被你吃光了，老道，你要明白，我和鸡毛小子不过是从老板娘那里顺手抓了一点点心过来，禁不住你的恐怖大胃口！”
　　“你们那个时候不应该只是抓那点点心而已，直接把老板娘抓来才对！”
　　“去你的！”合音，“你晓得不晓得，你那个恐怖到极点的师父对老板娘是必恭必敬，被支使得连句怨言都不敢有，要我们抓老板娘？肯定会死得难看！！”
　　“这样……呵呵，等我回去，一定要找老板娘合作！”幻悠尘的笑声好奸诈，听得门外的三个人都有中发毛的感觉。
　　“咳！”洛叶轻咳一声，声音清朗地叫门，“幻老师，欧老师，柳老师，洛叶协同柳扬班班长杨焰和学生会书记苏寒向三位老师请安！”
　　“洛叶？”大门被一股吸力打开，屋内因三个死党的玩闹变得杂乱，甚至可以称之为面目全非。
　　他们不会是在屋子里面打起来了吧？三人面面相觑。
　　“三位老师，在这里住得可还习惯？”洛叶不愧是学生会长，屋内乱糟糟的情形完全视若无睹，目光直对上幻悠尘三人，“今日，柳涛阁全体学生一同前来迎接三位老师，不想却受困与老师门前，还请三位老师先放他们进来吧！”
　　很会说话嘛！幻悠尘暗自点头，拍拍怀中的抱着水果在啃的白色小貂，“飞灵，去看看外面的捕虫陷井里是不是有走错路的小家伙进去了！”
　　飞灵嘴巴上叼着水果，白色的小爪子向幻悠尘比了个OK的手势，从窗口窜了出去！
　　“洛叶，你可知道为什么柳涛阁从昨日起将近三个月的课程表上除了导师的自由安排以外，就没有其他老师的课程？”欧行文将昨日收到的课程表拿出来，上面一节正常的课程都没有，全都写着自由练习。
　　“三位老师刚到天穗星，想来还不知道三个月后天穗星有一场百年一次规模庞大的论道大会，并且与往年不同，这一次的论道大会将设置一场竞技比赛，是对周围星域每个学院的一次大规模考核，大致分为团体赛和个人赛两种，由每个学院的精英组成，虽说，这是各个学院的一次友好交流，不过，其他的学院对于溯寒学院的地位一直是虎视眈眈，而我们溯寒学院为了巩固在天穗星的地位和威望，也对此次优胜志在必得，所以，学院这三个月将会对一些优秀的学员进行特别的加强训练！”洛叶解释道。
　　“我们这些柳涛阁是武修班，也是在学院中修为能力最差的班级，所以，把我们班的课程减少三个月也不算什么！”苏寒怪声怪气地说着，哼声道，“这是学院的意思，哼，还不是认为我们柳涛阁没有用，彻底放弃我们了！”
　　“苏寒，你是学生会的书记，又是郝仁院长的弟子，精英的特别训练一定有你的份儿，还在这儿咋呼什么？”杨焰的目光黏在幻悠尘的脸上，美目中光芒流转，不知道在想什么。
　　“柳涛阁能进入特别训练的也就咱们三个人，静水虽然有谋划能力，但他的攻击力不强，学院肯定不会让他进去，这么一来，所谓的精英训练里面除了咱们三个以外就全是那些让人看不顺眼的家伙，我可没有兴趣！”苏寒一想到那些一个一个摆出道貌岸然古怪模样的家伙们，就对那个精英训练不抱任何希望。
　　“参加论道大会的学员必须得是学院精英训练中的人吗？”幻悠尘突然发问，细长的眼睛若有所思。
　　“不是，两个月后，学院会组织一次全院比试，虽然具体要比什么院长们还没有订下来，却是从整个溯寒学院中挑选优胜者参加论道大会！名额有一百个！”洛叶说着，面上波澜不惊，看不出他对溯寒学院的安排有什么感想。
　　“笑话，平常的学生那里胜得过学院里精选出来，并且受到特别训练的精英们？简直开玩笑！”苏寒对此嗤之以鼻。
　　“也……不是，不可能吧！”狭长的眼睛弯得只剩下一条细线，幻悠尘嘴角勾出的笑容实在是诡异。
　　“老道？你是说……”柳青鸿和欧行文嗅到好玩儿的味道，再度看向三个学生的眼神已经变得像在看猎物。
　　“老，老师？”那种眼神好渗人，苏寒不由得打个寒战。
　　“既然有一百个名额，咱们柳涛阁就一起来玩儿好了，一至六十的排名，只能是柳涛阁的学生！”为了实现这个目标，他会好好地磨炼这些学生的！幻悠尘呵呵地笑着，绝尘如仙的姿态却散发出一股强烈的恶魔气息。
　　地球上，一座深山中，层层的禁制里有一处漂亮的小型宫殿，大理石建筑的庭院中，垂着层层的纱幔，铺满厚厚织锦绸缎的软塌上，一宫装女子侧坐在那里，乌黑的秀发好似黑色的瀑布，白里透红的脸颊仿佛一掐就能掐出水来，玫瑰花似的红唇鲜艳欲滴，好似玉石雕琢出来的琼鼻不高不低，眼帘低垂，长长的黑色睫毛一颤一颤地，两条柳叶眉微微颦着，似有无限心事。美丽的花朵在她脚边盛开，也只肯在她脚边盛开，赤裸的白皙小脚被花朵轻轻托着，仿佛是易碎的琉璃。
　　“舞影！”沾满露水的鲜花送到舞影的面前，娇艳的花朵在她美丽的容颜下也显得有些黯然，继京风度翩翩地审视着那张美丽不凡的玉面，不由得心神皆醉。
　　“你要纠缠我到什么时候？”舞影冷冰冰地别开头，微闭上的美丽双眸不想看到继京的模样。
　　“只要你忘记云湛然，并且不会再离开我，我就让你自由。”继京不为她的冰冷所动，鲜花放在她的身边，伸出手欲抚她的秀发。
　　“你妄想！”侧身闪开继京的碰触，舞影纱裙飘飘，离得他远远地才道，“你私下凡尘，若被仙帝得知，绝不会轻饶于你。”
　　“仙帝？你可知道我是怎么下来的？”继京意有所指，得意地笑道，“舞影，这个地方就算是云湛然也找不到，更进不来，正好让你慢慢考虑清楚，不要忘了，你可是我的未婚妻！”
　　“你滚！”舞影咬牙，眼眶泛红，点点碎钻几乎要滚落。
　　“好，我一会儿再来看你！”继京赞叹一声美人垂泪的美态，大笑着化作一条金光消失。
　　“为什么……不放过我！为什么……连死都躲不开！”见继京离开，舞影再也忍不住，哭倒在软塌上。
　　庭院的小角落，两双同情的眼睛在注视着她，并逐渐向她靠近。





    第二卷 第十三章 出逃
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:27 本章字数:3447

　　第十三章  出逃
　　“喂，喂！”
　　泪如雨下的舞影猛然听到一个小小的声音，声音清脆，分不出男女，舞影收住泪水，侧首看去，软塌一旁蹲着一只冰蓝色的小狐狸，小狐狸弯着细细的狐狸眼正在对她笑。
　　“是你在叫我？”舞影双手捧起小狐狸，盈着泪水的明眸看向小狐狸额头上一撮菱形的白毛，“这不是冰心仙狐吗？怎么会出现在这里？”
　　“不只是我！还有蔷薇姐姐！”小狐狸跳到软踏上，冰蓝色的尾巴向一旁不知何时长出来的一枝含苞蔷薇指指。
　　“蔷薇？”舞影向含苞蔷薇轻轻微笑，“你可以放心现身，继京已经走了，暂时不会回来！”
　　“姐姐是仙界的舞影仙子？”蔷薇化烟，蓝色纱巾覆面的少女亭亭玉立，“小妹东方薇儿，乃是净世界的蔷薇花修炼而成！”
　　“净世界？这个名字我从未听过？”舞影抹去面颊上的残泪，目光审视着这座宫殿突然多出来的两个精灵，“你们是怎么进来这里的？继京说过，这是仙家遗府，设有严密的禁制结界，不熟悉此间布置，就算是仙人无法进入！”
　　“大千世界，世界大千，又何止七界？净世界便是其中之一，我和落月从净世界一出来就降落到了这个地方，进来容易出去难，我们俩在此地住了多日依然无法找到出路！”东方薇儿叹息道。
　　“要是少主在就好了！”落月小狐狸抖抖冰蓝色的绒毛，狐狸形态退去，十四、五岁的冰蓝色长发少年苦着一张俊俏脸蛋，表情可爱得让舞影不由得母性大发，温柔地抚着他的冰蓝色头发。
　　“远水救不了近火，况且现在又不知道少主人在那里！”少主啊，你可知道可怜的我们被困在这个鬼地方！思及此东方薇儿更想叹息，手掌一扬，一支紫色玫瑰开放在手中，“舞影姐姐，若是合咱们三人之力或许可以利用空间转移的法术脱离这个地方，但是我的空间转移术只学了皮毛，无法很好地控制落脚点，而且使用一次之后我需要将近一年的时间来恢复元气，所以，咱们的机会只有一次！如果配合有误，不仅咱们三个无法从这里离开，更会遭到禁制的攻击，那会是如同雷噬的痛苦！”
　　“只要能从这里出去，再渺小的成功率我也要尝试，更何况，只是无法控制落脚点，最多，我再找其他方法回到地球！”舞影眼前浮现一丝希望，拉起东方薇儿的手道，“蔷薇妹妹，你既然知道我是舞影仙子，也该知道五百年前我是如何自毁仙基，坠落凡尘，进入无限轮回。自毁仙基的痛苦我都捱了过来，更何况这区区的雷噬之苦？”
　　“那好，我来解说具体的施展方法，舞影姐姐，小落月，一定要尽快记牢，最好在继京回来之前，就要成功施展空间转移术！”东方薇儿在地面上排开由各色蔷薇组成的阵法，抓紧时间讲解起来。
　　片刻后，三人手掌相抵，精神集中在一点，舞影带点仙气的力量和落月冰蓝色的力量向东方薇儿方向汇聚，幸好落月本就是仙狐的一中，体内原就有蕴含着仙气的血脉，与舞影的力量并不冲突，汇聚在东方薇儿体内的力量逐渐扩大，光芒从她的体内向外散发出来，东方薇儿睁开眼，向胸前的紫色蔷薇轻吹一口气，紫色的蔷薇花旋转着飘浮在三个人中央，一片又一片花瓣散开，紫色的蔷薇花雨旋起地面上的各色蔷薇，红的，黄的，蓝的，白的……数不清的花瓣五颜六色，花雨越转越快，像一阵彩色的花之旋风，卷起三个人，直冲庭院上方看似没有遮蔽物的晴朗天空。
　　花雨旋风在半空中似乎遇到了阻碍，东方薇儿捏起手诀，旋风越转越快，片片花瓣在急速旋转中开始消失，而东方薇儿的脸色也越来越苍白。
　　“赦！”手诀放出，东方薇儿轻喝一声，花雨旋风猛然放出毫光，彩色斑斓的光芒灿烂夺目，待光芒敛去，三个人的身影也不再庭院中。
　　此时处于花雨中央的三个人眼前什么都看不到，入眼处只有东方薇儿的蔷薇花瓣在飞舞，一股庞大的压力凭空压下，似乎将三人压扁，舞影和落月的力量全都灌注在东方薇儿身上，想再运功抵抗都做不到，直感到浑身的血脉都要被压爆了。
　　东方薇儿现在也不比他们好多少，维持空间转移术要比她想象的耗费元气，元气流失得太快，又有不明压力不停地挤压着，连她自己都不知道她还能支撑都久。
　　压力越来越大，三个人面色一片青紫，再也无法保持清醒，相继失去了意识。空间转移术失去了支撑者，立刻陷入了崩溃状态，在压力的挤压下，蔷薇花瓣夹着彩色光芒向外爆开，天空被这爆炸炸开一个又一个的黑色小裂缝，狂飙的飓风从裂缝中席卷而来，逆向旋转着卷起地面上的花草树木，还有天空中处于昏迷状态的三个人摄进天空中的黑色小裂缝。
　　激烈的爆炸引起了地球上修真者的注意，更引起了一直追逐着舞影行踪的云湛然的注意，还有就在不远处，正要向宫殿返回的继京的注意。
　　云湛然将飞翔中的小金收入袖中，加快速度向爆炸处飞去，以他的速度赶到那里的时候，天空中的飓风还在肆虐，而昏迷中的三个人已经一半身子进入了黑色裂缝中。
　　“空间裂缝？糟糕了！”云湛然只来得及射出三道白色护体光芒，护住三个已经没有丝毫自保能力的人，他自己也以绝快的速度向三人飞去。
　　“舞影——”赶到的继京也看到了这一情景，本想扑向前抓住被黑色裂缝吸入的舞影，却也被强力的飓风卷了进去。
　　于是，在裂缝逐渐缩小乃至收拢的过程中，东方薇儿，落月，舞影，还有云湛然和继京全被吸进了空间裂缝，不知所踪！
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXX
　　“去，去玩儿？”被解救下来的柳涛阁学生们瘫坐在地面上，狐疑地看着笑得太过灿烂的幻悠尘，疲惫的身躯和紧绷了一整夜的精神让他们的思考能力也有些迟缓。
　　“反正三个月的时间里都是导师的自由安排课程，所以柳涛阁全体学生正好可以出去郊游！”幻悠尘一脸向往地笑道，“碧波，青山，游戏，野餐！会错过的必然和白痴无异！”
　　怎么可能有人会愿意当白痴！分明就是强迫中奖！苏寒鄙视他一记，却不敢将目光停留在幻悠尘的脸上太久，毕竟那张绝世脸庞的威力还不是现在的他可以抗拒的。
　　“在那之前，我们要先送给你们一件小礼物！”柳青鸿手指一划，青色光芒在众学生的手腕上盘旋，每人的右手腕上多出一只青色龙形的护腕，说是护腕，或者更像是一只比较宽的龙形手镯，龙形护腕上非常不协调地有一个圆形的凹槽，看形状应该是镶嵌着龙珠的地方，此刻却是空无一物，除此之外，龙鳞的地方也是斜斜地凹陷下去，一个又一个的菱形小龙鳞的凹陷好象是用来插入什么东西似的。
　　“这是什么？”左看右看，看不出名堂，有人尝试着向拔它下来，却发现，这龙形护腕根本一动不动，好似就这么长在了他们的手腕上。
　　“稍候，你们会知道这是做什么用的！”欧行文看看天色道，“现在给你们一刻钟的时间做准备，一刻钟后准时在柳涛阁研武堂集合！”
　　“记得，可千万不要迟到，否则……后果自负！”幻悠尘笑容可掬地说道，之后又用众人都可以听得到的声音自言自语地说道，“我倒是希望有人不听我的忠告，以身试法一定会很有趣！”
　　他这么说是什么意思？众人同时意识到一件事情，不由得全都盯着自己的龙形护腕直看，这个护腕难道还有什么玄机不成？
　　“洛叶，你顺便去一趟银雪院！”幻悠尘好象没有危险意识地笑道，“这次郊游，要是没有医生在，会很麻烦！很麻烦！”
　　不知死活的家伙，竟然自己往刀口撞！苏寒和杨焰为这个还不了解情况的新导师默哀，毫不同情地在心中暗自喜悦！尤其是杨焰美丽又有些冰冷的脸上慢慢荡开一抹淡淡的笑意。
　　一刻钟之后，柳涛阁学生们集合完毕，不少眼尖的学生很快发现，洛叶会长不在众人之内，正在这些不知情学生们暗自猜疑的时候，柳涛阁的院门处走进一雪色衣裙的银发美女，一双黑色的眸子从进门的那一刻就定在幻悠尘的脸上，完全将一旁的学生们视若无物，脚步笔直地走向幻悠尘，黑色的眸子从最深处一点一点变红，等她走到幻悠尘面前时，那一双眸子已经变得一片火红，纤纤玉手探出，温柔无限地抚上幻悠尘那祸国殃民的俊美脸庞…………





    第二卷 第十四章 妖月
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:27 本章字数:3295

　　第十四章  妖月
　　“多美的一张脸！”火红的眸子充满迷醉，看那颀长的身形，俊美的脸孔，神秘的笑容，搭配得天衣无缝，是她有生以来见过的最完美的极品！好想占为己有！妖月毫不掩饰她的渴望，还有志在必得的野心，舌尖轻舔红唇，妖月的指尖在幻悠尘的脸颊上轻划，绽放出娇美的笑容，唇瓣凑在幻悠尘的耳畔轻轻呼气，“尘尘身体可有不舒服？我这个主管医疗的银雪院院长可以为你做一次详详细细的全身检查！”
　　“好，好艳福！”以前有个绝代尤物的酒儿，现在又多出了一个银发娇娃的妖月，老道真是越来越受女生的欢迎！柳青鸿很好奇，不知道最后老道这颗草心会落到谁家！谁又有那个本事能够让这个玩儿心重又随性到家的老道动心！
　　“目前还好，不过郊游的时候会不会出什么问题就不确定了，妖月院长若有兴趣，不妨和我们同行！”这个院长很有趣，她的眼睛中尽是对他这张脸的迷恋，直接又不加以掩饰地说明她对美丽事物的喜爱，或者说是酷爱，幻悠尘眼角余光扫到目瞪口呆地看着妖月，甚至已经有脚步在向后移动的众学生，玩味的坏笑着弹指，白色光芒一闪，众人手腕上的龙形护腕的龙珠凹槽上多出一颗白色的小小圆形玉石，幻悠尘顺势低头，故意将声音放低，“柳涛阁的学生们很有趣，这次郊游，说不定妖月院长还能有新的惊喜！”
　　“比如说呢！”被有些宽大的白色儒衫隐藏的竟然是一副宽阔结实的胸膛，不似外表看得那么文弱呢！妖月舒服地枕在幻悠尘胸前，指尖从他的脸庞轻轻滑到脖颈，若有若无地在脖颈上轻轻浮动，似在挑逗，但从下面那些学生越加苍白泛青的脸色，和不由自主摸摸自家脖颈的动作看来，妖月的这个动作绝对不会是什么好的事情。
　　“比如说，就像那边的那个可爱学生喽！”笑咪咪地指向脚步已经偷偷移动到院落门口的学生，幻悠尘的突然指出，让那个学生吓了一大跳，一蹦老高，连头也不敢回，逃命似地奔出柳涛阁。
　　可怜的学生，就在他的脚丫子踏出柳涛阁的那一瞬间，龙形护腕上的白色小龙珠电光闪烁，不轻不重的电击立刻把这个可怜的学生变成黑炭头，头发一根一根地好似扫把似地直直竖起，上面还在闪着霹雳电光。若是此电击一下子就把他击昏或许还好，可偏偏这一股雷电分寸掌握得非常好，既把他电得浑身发麻，两眼发花，却不会给他造成身体上的损伤！
　　一旁的妖月可看得很清楚，那从白色小龙珠上发出的雷电绝不是一般的雷电，那种雷电的气味太熟悉了，熟悉到她闭着眼睛都能感受到里面夹杂着虽然很细微，却货真价实的天雷，也正因为天雷很细微，被人设置得刚刚好在这些学生们的承受范围内，不仅不会对学生们造成什么大的伤害反而会激活他们修炼后，没有汇聚起来，反而潜藏在体内各个地方的真元力，长期佩戴着这龙形护腕，隐藏在护腕中的天雷会在潜移默化之中改造他们的身体，久而久之，不单是对于天地元气的吸收会变得容易，更会挖掘出他们的自身的潜力，甚至在最后渡劫飞升的时候都比平常的修真者都具有极大的优势！然而，能将天雷化为己用，又用得如此恰到好处的这三个新导师，到底是何许人物？
　　深吸一口气，鼻翼间尽是幻悠尘独特的清爽气息，极品，真是极品中的极品，妖月对他的兴趣越来越浓厚，红艳朱唇里隐藏的雪白尖齿已经让她的牙床微痛。
　　“这次郊游诸如此类情况应当不在少数，妖月不会见死不救吧！”这张脸除了麻烦之外，还有很好的作用，就要看会不会使用了！而幻悠尘就是那个最会利用周围所有资源的好手。
　　“当然！”柳涛阁的学生不乏俊俏之人，至于那些不够漂亮的学生……就做她的实验品好了！妖月的眼眸不曾离开幻悠尘的脸庞，单是为了如此绝世的极品，她也绝对绝对不会轻易放过！
　　“参加此次活动的柳涛阁所有学生，均不得半途退出或者是逃跑，否则，出现了这种情况就要麻烦妖月院长了！”见那边达成协议，欧行文温吞吞笑着公布，“这次郊游的第一个地点就是一千公里之外的迷雾森林，据说那里有很有趣的生物存在，为了更能体会郊游的乐趣，诸位手腕上的青龙护腕会暂时压制住你们的真元力，所以为了早点到达目的地，就请大家用跑的吧！时间就是正午之前，迟到的人，青龙护腕自会给予厚礼！”
　　“什么？”不能使用真元力，他们怎么可能在正午之前跑到迷雾森林，众人心中哀号，却不敢真正地叫出声音来，唯恐一个不小心引起妖月的注意，或者是又像刚才那个学生一样遭受到雷击，受苦到不怕，最怕的却是妖月的治疗，那才是生不如死的痛苦！
　　看着学生们表情古怪，敢怒而不敢言的模样，洛叶不禁怀疑地看向幻悠尘三人，难道说，他们已经知道妖月的怪癖？故意利用妖月让学生们老实听话？
　　不过洛叶的疑问只能暂且留在心里，在柳青鸿的一声号令之下，不急不徐地跟在大队人马中，暗自将坐在飞毯上盘旋于众人头顶的幻悠尘几人的一举一动留意在心中。柳涛阁众学生中，与他有同样行为的除了被解救之后，就默默隐在众人之间的欧阳静水之外，便只有苏寒和杨焰了！
　　柳涛阁的大队人马浩浩荡荡地离开校园，其中不乏神色紧张的面孔，如此大规模的行动，自然引起溯寒学院全体师生的关注。六十个学生徒步奔跑固然让他们觉得新鲜，但是那飞毯上紧挨着幻悠尘而坐的银发妖月更是让人惊讶，悄悄隐藏好自己的身形避免被妖月发现，众人眼中难掩好奇，究竟是谁竟然敢和妖月共处？？
　　迷雾森林，位于阜阳城以南千里之外的长汀峡谷内，因终年有浓雾笼罩而得名，又因林中常有凶猛怪兽出没而少有人迹，峡谷口前有一大片空地空旷无人，绿草茵茵，面积极广，只是受到迷雾森林浓雾的影响，大半时间也都在浓雾之中，只有正午的时候浓雾才会在这片空旷地上散去，露出一片葱翠绿地。
　　今日的长汀峡谷前，俏立着一名青衣青发的女子，浓雾渐散，阳光俯照，恍如仙子。远远地，立在峡谷前的夕舞已经看到幻悠尘三人的身影，纤手轻挥，青纱长袖飘舞，好一幅雾中仙子舞袖图。
　　“悠尘，青鸿，行文，我们这边准备好了！”夕舞向三人绽开微笑。
　　“好漂亮的青色！”妖月腻在幻悠尘的身边，一双火红色的眼睛在夕舞的身上打转儿，一待众人走近，便迫不急待地扑了过去，一手撩起还没有搞清楚状况的夕舞青色长发在鼻间轻嗅，一手熟练地搂住夕舞的腰，那神情竟是色迷迷的陶醉，“好香的长发，好软的腰肢，如此美人儿，一定要用最美的布景来衬托！”
　　“她这是做什么？”夕舞不明所以地看向幻悠尘三个人，一向隐居在青龙岛，从来没有进入过世俗的夕舞对于妖月的突兀举动没有常人的恼怒，她只是很奇怪同样是女人，这个银发的漂亮女人为什么一上来就抱着她嗅个不停，而且还在说一些奇奇怪怪的话。
　　“她在表示她非常喜欢你！”幻悠尘的解释似是而非，笑眯的细长双眼玩意浓厚，“夕舞，白夜没有跟你在一起吗？”
　　“布置完这里，他就跑到迷雾森林中的小湖那边去钓鱼了！”夕舞浑然不觉自己已经被拼命在自己身上磨蹭的妖月吃尽了豆腐。淡笑着对幻悠尘三人道，“白夜说，那边比较安静，没有什么事情的话就别去打扰他！”
　　“不去打扰他？”三个人死党相视而笑，“他们三个”一定不会去打扰他，嘿嘿！
　　“白夜？也是帅哥吗？”妖月对美丽的事物比较感兴趣，身形一转，便从夕舞身上转到幻悠尘的面前，她的鼻尖似乎和幻悠尘的鼻尖相抵，一开一合的红唇散发着玫瑰花似的芳香。
　　“你去看一看不就清楚了！”唇角划开一抹迷人的微笑，幻悠尘似被眼前的妖月所迷，却又似乎再清醒不过。
　　“要牺牲和你共处的时间的话，那就不需要了！”火红眼瞳直落在幻悠尘的薄唇上，妖月娇声笑着，红唇印下。
　　哗！夕舞从不曾见有人在自己面前演绎如此热情的亲热画面，尤其还是俊美得不像人的帅哥和气质优雅，行为古怪的银发美女，唯美的画面让周围看的人都在屏住呼吸地期待着。





    第二卷 第十五章 打赌
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:27 本章字数:3698

　　第十五章  打赌
　　“正午快到了！”晃身撤离妖月的红唇攻击范围，幻悠尘笑容可掬地手捧一只水灵灵的大蜜桃吃得津津有味，还不忘说道，“美丽的妖月院长那一口健康的白牙，万一吓到了准时赶到这里的学生们，可就不太好了！”
　　“有什么不好！”丁香小舌舔舔龇出红唇外的雪白利齿，妖月的动作透出一种妖异的美丽，“让人家咬一口又不会怎么样！那些学生们都很可爱，绝对不会有任何异议！”
　　“可是老道可是会有异议，若是叫他吃东西还差不多，叫他被吃，实在是很不可能！更何况，这小子的体内根本没有鲜血，你一口下去，顶多咬到一嘴馋虫和懒虫！”柳青鸿煞有介事地说道，“像你这么一个大美人，正是应该配上盛开的鲜花，若是吃了一嘴的虫子岂不是煞风景！”
　　“为了品尝极品，就算是吃到虫子我也甘愿！”妖月的眼瞳比火焰还要炽热。
　　“奇怪！为什么女人都想要要咬我呢！”先前的酒儿如此，现在的妖月也是如此，难道他有当美食的潜力？幻悠尘好玩儿地舔一口自己的手背，摇摇头，还是转头继续啃蜜桃，果然，还是这个比较好吃！
　　这个家伙！饕餮转世吗？欧行文无力，苦笑道，“几位，你们还要讨论吃的问题吗？那些学生可都已经进入陷井区了！你们不好奇会是谁最先突破陷井区进来吗？”
　　“当然是洛叶！”妖月对此很有自信，红瞳一转诡笑道，“要不要来打个赌，若是洛叶最先走出陷井区，你们就乖乖地让人家咬一口！”
　　“赌了！”柳青鸿一口答应，速度快得欧行文想阻止都来不及！
　　“洛叶的修为当是众人中最高的一个，心思也相当细密，貌似妖月的赢的可能性会比较大！”幻悠尘似乎不认为假如输了这场赌局，一会儿他就会变成妖月的嘴下饵食，反倒是兴致勃勃地发表意见。
　　“柳涛阁的学生非常有潜力，我看那个苏寒和杨焰就不一定会落在洛叶之后！”欧行文相信自己不会看错，苏寒和杨焰的修为也都不弱，尤其是杨焰的细心绝对不会在洛叶之下。
　　“我倒是比较看好欧阳静水！”柳青鸿对那个总是隐藏在众人之后的少年很在意，感觉上，他和以前的幻悠尘很相似，都是希望尽量不要引起众人注意！但是对于很多事情都是心中有数。不同的是欧阳静水的性格比较安静，不喜多言，却会默默地参与柳涛阁的活动，并出谋献策。而幻悠尘却是懒得招惹麻烦，懒得去管与他无关的事情，貌似笑容可掬很好相处，然而实际上他却一直在和人群保持着一定的疏离，班里的任何活动从不见他参加，老道这小子，只会对特定的人敞开心胸，至于其他的人的死活，他无心也无意去管！从这一点来看，事实上他也算是冷血吧！
　　“不管是那一个，如果在浓雾再起之前还没有到达，咱们就有好戏看了！”幻悠尘伸伸懒腰，长袖下一点青玉之色在阳光下一晃。
　　龙形护腕？好象又有所不同！妖月一把拉起幻悠尘的袖子，青色的龙形护腕赫然入目，与其他人不同的却是那菱形的龙鳞凹槽上镶满了青色的小玉片，纤纤玉指轻点青龙护腕上的玉质鳞片，顿时感到指尖发麻，好厉害的力量，妖月暗懔，能把她震得发麻的力量………幻悠尘，你到底何许人物？
　　“终于，快到了！”眼前已经有长汀峡谷的轮廓，苏寒挥去额头的汗水，关心地向一旁的杨焰伸出手，“杨焰，你昨晚失血过多，我带你一程吧！”
　　“呼！呼！不，不用！”杨焰的确是有些吃不消，但是，她自己有手有脚，没有必要让人帮忙！
　　“咱们这三个导师前面不知道又设下了什么陷井，小火焰，以你现在的体力恐怕是应付不了！”洛叶不知何时也来到杨焰的一边，“要不要我抱你过去？”
　　“用不着！”她才不会那么笨给他吃豆腐的机会，杨焰调顺气息，一袭红光在她身上微现，“导师并没有把真元力完全给压制住，这一点力量，我要用到最后这几步！”
　　“你还留着了？”苏寒未曾想到杨焰还会留有余力，不由得摸摸鼻子道，“我还以为只有我留着那点力量！”
　　“既然三位老师特意给留下这点力量，必然是有用到的时候，自当小心使用！”一直保持着特定节奏跟在他们后面的欧阳静水，不紧不慢地开口。
　　“赶路而已，何需动用那个力量？”洛叶说得自负，却也是实话，他脚下步履轻松，虽奔跑了千里，却还算是游刃有余。
　　“怎么一个一个全都这样！”苏寒有些泄气，回头看看后面奔跑的人群，各色的彩光都见暗淡，可见他们的真元力已经用得差不多了！苏寒自我安慰道，“至少比他们好一点！”
　　只顾着看后面，苏寒的脚下突然打滑，他这才注意到前面的一大段道路上全都是黄色的不知名果皮，踩上去立刻被滑个趔趄，幸好，他的下盘功夫练得扎实，很快站稳了脚，提气轻身，轻轻地踏着果皮掠去，远远地还能听到后面有受害者摔倒在地面上，又触动了其他的陷井而发出的惨叫声，苏寒在庆幸之余，恨恨地看着前面已经把他拉下一大块的三个人道，“真是不讲义气的家伙，好歹提醒我一声！”
　　走在前面的洛叶三人也不好过，疾驰的身形奔过一棵巨树后，迎面就是一蓬银芒，密密麻麻又细若牛毛的银芒让他们避无可避，无暇顾忌旁人，只为了避免被银芒打到，什么风度与仪表都顾不上了，各种各样的姿势都使了出来，看起来有些滑稽。
　　“活该！”苏寒在不远处见三个人的狼狈姿态，脚步不自觉地方面，开心地大笑起来，不知道是不是他的笑声太幸灾乐祸，翠绿色的绿叶化作一把又一把锋利的叶刀分作不同的方向，以急快的速度向他射下。
　　“不是吧！”叶刀来势汹汹，苏寒躲避不及，一片叶刀擦着他的脸颊划了过去，还好苏寒没有被吓得傻眼，顺手抽出背後长刀，护在身前，挥舞着这把武器，苏寒突然发现，他似乎对这把兵器很不了解，虽说他是武修，但是以往的比斗中，他们大多也是驾驭着武器在空中搏斗，像这样把长刀握在手中挥动，感觉上好象是很久很久以前的事情了！久到他已经觉得陌生。
　　杨焰这边早就体力不支，既然无法躲避，就放手一搏吧！杨焰甩出一把透明的小圆球，双拳变红猛然轰向那些透明的圆球，圆球沾上红色的火焰真元力，立刻升起来一片红色光芒，火焰的威力被凭空放大几倍。硬生生地为杨焰打开一条火焰之路。
　　“先走一步！”火焰之路一闪而逝，杨焰留下一句话便消失在洛叶和欧阳静水的眼前。人虽走，通道已灭，火焰却依旧燃烧，无形中又给洛叶他们添了另外的麻烦。
　　火焰对他而言可比其他人要麻烦得多，洛叶指甲变长，从正常的指甲颜色变成十片蓝汪汪的色泽，眼眸中绿光微闪，绿色的磷火包裹十指，探向火焰，就像是撕开一匹红色的锦缎，火焰中出现了一条仅供一个人通过的道路，洛叶毫不迟疑，跳了过去，火焰立刻在他的身后聚拢。
　　“水咒起！”欧阳静水从袍子中撤出一把桃木剑，挑起两张符纸，水蓝色的光芒自剑尖荡漾开来，牢牢地包住欧阳静水，再扔出几道符，欧阳静水借着符纸之力冲入火焰之中。
　　就在欧阳静水冲进火焰中的时刻，远方又传来杨焰的中招的尖叫声，远远地看去，一片黄色的云雾在接近长汀峡谷的地方弥漫开来，刺耳的蜂鸣声连还在忙活的苏寒都听得清清楚楚。
　　他不由得干笑两声，“不是吧？他们不会把黄烟蜂的巢弄出来了吧？”
　　黄烟蜂是成片的居住，而且是集体行动的小东西（类似于蜜蜂），它们的尾巴可以发射无数次蜂针，若被这种蜂针刺中，可是会浑身麻痒刺痛个三天三夜，最重要的是它浑身被一种特殊的薄膜覆盖，根本不怕火烧或者是水淹，不到心动期的修为，连打都根本就打不伤它，苏寒此刻真的是很想很想往回跑啊！
　　有这种想法的人不在少数，但一想到就此逃跑之后，手腕上的青龙护腕不知何时才可以解开，还他们原有的修为能力，众人只能打消这个主意，拼命告诉自己小心，小心，再小心！绝对不能再触动任何陷井了！
　　“哇！好厉害的小东西！”夕舞飘浮在半空中看那些学生们被黄烟蜂弄得凄惨，纤指抚着自己的青色长发，稍稍拨给柳涛阁学生们一点同情心，“我也不是故意要找这些小东西的，谁叫它们和蜜蜂长得那么像，害得我认错！”
　　“效果可比蜜蜂要好很多！”看着死党做出的水镜中学生们的模样，幻悠尘笑得满意，这不过是一场小小的考验，就不知道能从这考验中发现问题的学生有几人了！
　　“他们要来了！穿过迷雾幻境就可以到达这里！”妖月用手梳理着长长的银发，毫不在意地对几人露出尖锐的雪白利齿，笑得娇媚，“洛叶目前可是一马当先哟！”
　　“还早着呢！迷雾幻境可不是那么容易过来的，别忘了，欧阳静水三个人就在他附近！”柳青鸿可不会认输，笑得分外自信。
　　此时的洛叶等人已经踏进了迷雾幻境中，一片迷雾不仅迷住了入幻境的人，更是遮住了观看者的双眼，谜底就将在第一个人踏出幻境时揭晓。





    第二卷 第十六章 幻境
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:28 本章字数:3524

　　第十六章  幻境
　　人影在众人的等待下逐渐出现，宽大的布袍，桃木剑拖在地上随着来者的走动在松软的地面上划下一道浅浅的痕迹，黑色沾满黄土的长发披散着，几张黄色的纸符黏在上面，模样有些狼狈。
　　“看来是我猜对了！”柳青鸿笑得得意，冲着死党比出胜利V字。
　　怎么会是静水？妖月不由得重新打量起这个从来没有引起她注意的学生，欧阳静水额头前过长的头发遮住了整张脸庞，让人看不清楚他的模样，可是他现在浑身都在散发着一种空灵中带着悲哀的气息，这股气息让他多出一种特别的吸引力。为什么他会变成这样？所谓的迷雾幻境中到底有什么？妖月一边思索着，一边掩嘴高笑道，“喔呵呵呵呵！就算你猜对又怎么样？我又没有损失！”
　　“咦？”柳青鸿的笑容停顿，马上想起来自己少做了一件事情，“糟了，你还没有说你输了要付出什么代价。”
　　“鸡毛小子！三年而已，你的脑袋就呆掉了吗？”敲敲死党的脑袋，欧行文嘴上打趣着，眼睛中却是笑意。三个死党的眼中传递着只有他们明白的意思。
　　“为什么？”欧阳静水的声音很突兀地插了进来，桃木剑依然拖在地上，他的目光锐利地好似穿透了覆在脸上的长长黑发，笔直地指向幻悠尘三个人，“告诉我，为什么？”
　　“这个问题，应该问你自己吧！”幻悠尘笑脸回应，“你在里面看到了什么，经历了什么，又为什么会发生这样的事情，以你的脑筋不难明白。”
　　他是明白，但是他不明白的是为什么这三个导师要这么做，他们到底想要怎么样？欧阳静水沉默下来，静静的抱着桃木剑坐到一旁，双手平放在桃木剑上，迷雾中看到的一切仿佛还近在眼前，他的心很乱，急待平复。
　　而此时，迷雾幻境中也走出了脸色很不好看的洛叶，现在的洛叶双眼已经完全变成墨绿色，这种颜色就是妖月也没有看到过，但以她和洛叶的熟识程度，她看得出来，洛叶正处于怒火爆发的边缘，之所以还没有爆发出来完全是因为他过人的自制力在压抑着。
　　洛叶也不和众人打招呼，径自调整呼吸，闭着眼睛依在树边，嘴巴抿得很紧，板起的脸孔不再雍容却很威严贵气。
　　“你们三个——！”迷雾中窜出苏寒的身影，锋利的长刀上镀上一层晶莹的红色，恶狠狠地向幻悠尘三人劈了下去。刀锋被三个人轻松避开，长刀劈在地面上，沙石土块四散飞溅，一道深不见底的长沟顿时出现在所有人的面前，苏寒见没有砍到幻悠尘三人，索性专攻向幻悠尘，长刀舞出红色的漂亮弧度，一刀一刀全都向幻悠尘的要害地方招呼过去。
　　“怎么又是我？”轻飘飘地在苏寒刀锋间移动，幻悠尘的动作好似一片轻柔的浮云，笑得轻松的他，心中却在计算着如何能最省力地停下苏寒的攻击。就见他闪身一飘，就着苏寒攻过来的的姿势，掌中的如意折扇点上苏寒的肩井穴。苏寒的动作嘎然而止，僵硬地保持着刚才的姿势定在那里。
　　“你做了什么？”苏寒那里见过这种奇怪的招数，仿佛受到禁锢似的感觉让他相当心慌。
　　“点穴！”云家的绝学之一就是特殊手法的点穴功夫，虽然对修真者无用，但是用在被封闭了大半真元力的苏寒身上还是有一定的效果。摇着如意折扇，幻悠尘笑咪咪地给出答案。
　　不曾听过的字眼让苏寒一头雾水。
　　就在他们两个过招的时间里，杨焰红着眼眶默默地从迷雾中走出，静静地站在一旁，在她后面一个又一个的学生陆陆续续地走了出来，众人不管是身体上还是精神上似乎都受到相当大的刺激，不仅狼狈也很疲惫，唯一值得庆幸的是，他们都没有超越幻悠尘给出的时间限制，并没有引发天雷的电击。
　　所有学生都以疑问不解的眼光看向幻悠尘三人，不解、愤怒、疑惑……种种复杂情绪在他们的心头翻腾。
　　“看来你们已经认识了迷雾幻境的威力，刚才在迷雾幻境中你们看到的，听到的，经历到的是什么相信你们比我还清楚。迷雾幻境不仅是倒影人心的镜子，也是对每个人心境的考验。那些事情对于你们而言是挫折还是心结，要解决还是逃避由你们自己决定。”幻悠尘拍拍墨羽的头，墨羽会意地甩着黑色的尾巴走进迷雾幻境，雾气似乎又浓了起来，幻悠尘淡淡笑道，“今天下午没有活动，大家可以休息一下，并且，在这段时间里思考四个问题，何谓武修？武的意思是什么？你的武是什么？你的道要往那里走！”
　　这几个问题似乎很简单，但思考起来却觉得它们似乎有另外一层的含义。练武、修行，每个学生学习的途径各不相同，相同的却是从接触到修真之后，这两个活动就是他们的每日课题，一直到进入溯寒学院之后也没有思考过这四个问题，他们所知道的只有前人留下的经验和话语，而那些却不可能是他们的答案。学生们慢慢地开始露出思考的神情。
　　正午已过，雾气开始一点一点重新汇聚，若有若无地将所有学生的身影笼罩在里面，对于刚刚经历过心灵冲击的学生们而言，这雾气来得很是时候，在这越来越浓的雾气中，除了迷雾幻境和雾气接壤的边缘处微微透出一圈光晕之外，谁也看不到谁，不管是他们有什么失态的举动，都不会被其他人注意到。
　　幻悠尘这边，透明的墙壁将雾气阻隔在外，完全不会妨碍他们的活动和对话。
　　在他们身后的森林里，白夜的异色双瞳轻松地找到幻悠尘等人的行迹，一步步走进透明墙壁，在他的怀中的还抱着一个浑身湿透的蓝色纱衣女子，虽然女子蓝纱覆面，但从覆盖在她脸上湿漉漉的蓝色纱巾勾勒出的轮廓上可以看出，她绝对是一个美人。
　　“蔷薇？”有些讶异会在这里看到她，幻悠尘动作却不慢地探手搭在东方薇儿的手腕上，立刻感受到东方薇儿体内真元的混乱和虚弱。
　　“她从天上掉到我钓鱼的湖里！”白夜的金色眼眸露出祥和的神色，将东方薇儿放在放置飞毯的地面上，“她受伤不轻，可是体内在排斥我的的疗伤。”
　　“老道，她是谁？”很少见幻悠尘会主动为谁把脉，欧行文有些好奇这个女人的身份。
　　“东方薇儿，照顾了我三年的朋友！”从幻世幽境中掏出一只装满金色液体的水晶瓶，幻悠尘才打开瓶盖，一股沁人心脾的香味便散发出来。    
　　“金香玉露？”妖月只有在传说中才有听过这种由前年金香花凝结出的花露，据说金香玉露对花类妖精而言不仅是最好的疗伤药物，更是提升修为，凝神练魄的最佳物品。最重要的一点，如果女人喝下金香玉露，身上将会出现一种特殊的金香花味道，皮肤也会变得如同白玉一般地细腻美丽。这种东西，很少有女人可以拒绝，妖月却不是受到吸引的女人之一，对她而言，幻悠尘接下来的动作才是最让她不爽的。
　　就见幻悠尘将金香玉露喂入东方薇儿的嘴巴里之后，竟然低下了头，那张俊美的脸孔紧紧贴上东方薇儿的，两人额头互抵，鼻尖碰在一起，就连嘴唇的距离也不过一厘米左右。
　　不等妖月使出小动作抗议，金红色的光芒便从幻悠尘的额头上发出，迅速地传向东方薇儿，很快的，一片金红色将两个人围绕，仿佛东方薇儿的身体有无限的吸引力，围绕着两个人的金红色光芒一点一滴地渗入她的身体，蓝色的纱衣逐渐变得干燥，东方薇儿的苍白脸色也有了一些红润。
　　“白夜，你钓鱼的那个湖在那里？”幻悠尘抬起头，额头上的火焰莲花已经消失，顺手将东方薇儿交给夕舞照顾，幻悠尘悄悄地调整着体内开始紊乱的气息。
　　“直走三百米，右转五十米。”白夜手指迷雾森林的方向。
　　“老道？”熟知幻悠尘现在身体状况的欧行文和柳青鸿担心地皱眉。
　　“无妨！既然蔷薇会在这里，那么落月也应该在不远的地方！”那也要在正常情况下。这一句话幻悠尘没有说，像现在这种明显是遭到攻击的情况，落月是否会和蔷薇落到一个地方还不一定。
　　“那就一起去吧！”他们也挺想那只蓝色小狐狸，柳青鸿和欧行文跟上幻悠尘的步伐。
　　妖月可不想错失任何和幻悠尘那张英俊脸孔相处的时间，不甘落后的脚步被白夜挡下。
　　“不要挡路！”这个叫白夜长的只能算是不错，却还不到让她喜爱的地步，妖月对于所有不是非常漂亮的事物都不屑一顾。然而，白夜对她的话根本就不听在耳朵里，深紫色的眼瞳里全是冰冷无情。就这么一耽搁，幻悠尘三人已隐没在浓浓的雾气当中，就算妖月想追也追不到了。这回白夜不用她再说，就闪到一边去，摆弄起他那碧绿色的钓竿。
　　“可恶，不见了！”妖月懊恼，把这一笔帐记在白夜头上。





    第二卷 第十七章 湖底
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:28 本章字数:3666

　　第十七章  湖底
　　“前面就是了！”柳青鸿额头上的青龙之珠射出青色的光芒，推开阻挡在三人前面的雾气，一个碧蓝色的湖泊呈现在三人的眼前，雾中的湖泊朦朦胧胧，湖的中央隐隐约约地有点点蓝色光芒在闪耀，有点像黑夜中的萤火虫，星星点点很漂亮却有一点冰冷。
　　欧行文双掌前伸，金色的光芒从麒麟臂环上流到他的双掌中心，一圈一圈波纹状的金色光芒慢慢地荡漾开来，“湖里有不少细小的生命存在，不过没有落月的生命波动，湖底的深处有一股很强的能量反应，像是禁制之类的屏障，我的力量探测不到里面。”
　　“那就只好下去看看了！”飘身到湖水中央，幻悠尘将飞灵放在肩头，真元力一收，扎进湖中。
　　“好冰的水！”寒气透过护身的真元力，深入骨髓的冰冷让柳青鸿打个寒颤。
　　“这里的水冷得奇怪。”湖水会变冷的原因很多，不亲自确认一番是无法从表面上判断出原委。不过这股冰冷还是有办法抵御。幻悠尘将两个红色的珠子交给死党，“把赤阳珠贴身佩戴。”
　　“行文老哥，你说的那股能量反应还有多远？”将赤阳珠挂在胸前，一股热气温暖了全身，驱除了冰冷的柳青鸿立刻将青龙之珠的光芒扩大，不仅照亮了三个人的四周近十米的地方，更将三个人包裹在青色的光芒中，防卫黑暗湖水中的危险。
　　“很接近，你们要小心。”刚刚他还探测出很多细小的生命波动，而现在的湖水里竟然看不到任何生物，欧行文提起了百分之二百的警惕。
　　三人一兽缓慢下沉，越往下，湖水越冰寒，即便他们有赤阳珠的庇护还是感到一阵阵冰冷的寒意。青龙之珠的青色光芒中逐渐出现一块又一块冰石结晶，有的像是小型冰山，有的像是水晶原矿，还有的像是一尊又一尊的冰雕。冰石结晶的左右随着水流的流动，长长的蓝色水草伸长了触角，每一根触角的顶端长着好似蓝色宝石的菱形奇怪果实，一股股冰晶似的细碎晶体从靠近果实的触角顶端流出，仿佛有自我意识地围着果实盘旋。
　　再往下，细密的白色小花在冰石的底部盛开，好似冰雕似的白色透明花瓣上滚动着一颗颗细如蚂蚁的小冰珠，随着幻悠尘三个人越往下潜，冰石也越来越多，白色小花也越来越密集，寒冷更是越来越深入骨髓。
　　在青龙之珠的光芒下，被透明的巨大冰石包围着的一座巨大门户显现在三个人的眼前，朱红色的水晶大门紧紧贴着湖底，周围全都被冰石包围得严严实实，透过巨大冰石三个人可以清楚地看到在水晶大门前横卧着一只龙头、蛇身、鹰爪、蝎尾，通体雪白，滚粗粗，长逾三十几丈，浑身泛着雪色毫光的奇形怪兽，怪兽的雪白身体绕着朱红色水晶大门盘绕一圈，龙头倚在尾巴上，状似假寐，在它的身侧，冰蓝色的小狐狸被鹰爪紧紧地搂住，额头上有一撮白色绒毛的狐狸头贴在龙腹上，双目紧合，应该是处于昏迷状态。
　　“落月这小家伙是怎么进到里面去的？”降落到湖底，柳青鸿对着严丝合缝的冰石墙壁啧啧称奇。
　　“冰石虽坚硬，却能让里面那只冰螭来去自如，大概是落月掉到水里之后，因为是同样的冰属性，所以冰螭才把它带进去的。”蹲在冰石墙壁外，幻悠尘伸出手轻触冰石，比冰块还要冰冷百倍的冷气顺着指尖窜到心口，火焰莲印立刻有了反应，金红色的光芒透出，抵住冷气的侵袭，幻悠尘缩回手指，微微思索，脑海中曾经看过的典籍记录飞速掠过，“这种寒气若是换作一般人恐怕在一瞬间就被冻结了，如此能力不是平常的冰螭可以拥有，应该是书籍中所记载的雪玉冰螭。”
　　“有书籍记载这种东西吗？”柳青鸿疑问，好歹这也不是地球的生物，地球上的书籍应该不会有记录吧？
　　“它是上古遗兽，隶属龙族一种。我在一位修真前辈的星际游记里面见到过，而且，我记得那本游记里写着，有雪玉冰螭的地方就一定有冰魄蛇。据说，这种蛇是透明的，即便在水中游动也很难发现。”幻悠尘心中思考着如何打破冰墙，又可以不伤害到落月，手中的如意折扇微微打开。
　　“你的意思是……冰魄蛇一直就在附近？”这下子欧行文总算知道为什么刚刚感应到的生命波动，这个时候却看不到其存在。
　　“不必担心，冰魄蛇没有雪玉冰螭的命令，不会和龙族开战！小青身上的青龙力量会让冰魄蛇持观望的姿态守护雪玉冰螭。”如意折扇展开，幻悠尘开始在冰石上的比划着。“不过如果我企图打破这个的话，冰魄蛇就会疯狂起来了！”
　　“老道，那只雪玉冰螭好象是在给落月疗伤吧？你确定要打破冰石？”欧行文如此说着，手中的紫金光芒却在缓缓浮动，一支紫色的毛笔从他的掌心浮现出来。
　　“它是没有办法给落月疗伤的，落月和蔷薇一样都属于净世界，也只有净世界的人才能为他们疗伤。”幻悠尘随口丢出爆炸性的答案，额头上的火焰莲花越来越清晰，他的身上也开始环绕起金红色的光芒。
　　“净世界？你是净世界的人？”柳青鸿吓一跳，虽然净世界是什么东西他不晓得，不过这就是说幻悠尘不是地球上的人……感觉很奇怪。
　　“我不是，不过净世天尊是！”说着模棱两可的话，幻悠尘已经找好冰石的薄弱点，如意折扇翻转，划出月白色的银弧。冰石震动，坚硬的表面开始产生裂痕，透明的碎屑四散飞溅。盘绕在朱红色水晶大门上的雪玉冰螭睁开了一双蓝色的眼睛。三个人的周围立刻产生了强烈的骚动，即便看不到，他们也可以强烈地感应到有无数冒着冰冷气息的小东西正在向他们游来。
　　“什么意思！别告诉我你是那个什么净世天尊的转世！”无暇把全部心思放在冰魄蛇身上，欧行文索性扯开了金麟书卷，执紫麒笔的右手在金麟卷上的空白页上划过，金色渲染了一片湖水。
　　“收！”随着欧行文的声音，冰水中似乎有什么东西被吸起，金色之中隐隐可以看到镶上金光的透明小蛇，小蛇投入金麟卷上，化作占满空白页面的冰魄蛇画像。
　　“净世天尊是净世界传说中的一界之主，但并未存在过，也没有转世之说。额头上的火焰莲印是有资格成为净世天尊的标记，在我之前拥有火焰莲印的人有五个，但都没有成功地成长成净世天尊，并且全都神魂消散了。”毫不在意地说着攸关自己生死的事情，幻悠尘将如意折扇覆在冰石上，用力一提，一块半人高的巨大冰石被他提起丢了到一边，冰石墙被他开了一个洞口，洞口四周镀了一层金红色的光芒，幻悠尘立刻闪身进到里面。
　　“神魂消散？怎么会这样？”柳青鸿青龙长枪一扫，强大的龙息自长枪上迸发，金光下显露出行迹的雪魄蛇明显得露出敬畏的怯意。柳青鸿和欧行文两个人趁机也进入冰墙之内，并顺手将那快被丢在一边的半人高冰石镶回原来的地方。
　　“所谓净世，就是指净化世间。净世天尊的力量，若是为善，就将灭一切负面与邪恶的存在。若是为恶，就将幻灭众界所有人、事、物，将一切存在重新归为虚无。光明与黑暗，负面与正面都是一体两面，不管什么生物，心中都有黑暗负面的一面，所以，净世的结果，为善，为恶最终都差不多，自然会招来众界的抵制。”幻悠尘说着，身形已经降到雪玉冰螭面前。
　　雪玉冰螭抬起头，默默地看着三个人，蝎尾缓缓抬起，却不主动攻击。外面的坚硬冰石上不断地传出丁丁当当的撞击声。冰魄蛇无法进入冰石墙中，正在焦急地发出“丝丝”的叫声。
　　“那不就是说，不只是仙界，妖界，魔界等等都会找上门来？”欧行文和柳青鸿互看一眼同声惊道。
　　“理论上是这样。”所以自从清醒之后他也犹豫过要不要和他们汇合，要不要把他们也卷入危险中，不过，若是为此不再和他们联络的话，他们大概会在众界找上门来之前就先气得掐死他吧！气倒无妨，若是在他们心里留下伤心的阴郁就不是他想看到的。幻悠尘淡笑，他们之间的孽缘还真是不浅，在他还没有做出决定之前，竟然就被青鸿的妹妹给带回家了，既然这样，他也只好随心也随缘。
　　“你给我说老实话，要不是遇到蓉蓉，你就不打算跟我们联络了？”柳青鸿怀疑地看向幻悠尘。
　　幻悠尘当然不会告诉他，他的猜测有多么接近，将目光对上雪玉冰螭的蓝色眼睛，“你应该知道我们说的是实话，落月无法接受你的治疗。”
　　雪玉冰螭放松抓着落月的鹰爪，蝎尾却抵在幻悠尘的脖颈上，蓝色的眼睛一眨不眨地盯着他的动作，只待幻悠尘有什么不轨的举动便夺取他的性命。
　　幻悠尘没有回答柳青鸿的问话，但柳青鸿和欧行文也猜到他的意思，固然，他的这种心思确实令人生气，但是，他最终还是选择了与他们一同面对，而不是撇下他们，自己独自承担，这样就已经够了。所谓死党，还不就是有难同当，有福同享？幻悠尘的选择，证明了他对他们的了解和信任，了解他们的想法，信任他们是可以同生死，共进退的死党。
　　欧行文与柳青鸿上前两步，与低头将落月抱起的幻悠尘平行，既然前途会多灾多难，那么就让他们一起面对吧！





    第二卷 第十八章 疗伤
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:29 本章字数:3265

　　第十八章  疗伤
　　和治疗东方薇儿一样，幻悠尘通过额头的火焰莲印为落月疗伤，金红色的光芒一点一点从落月的额头进入，落月冰蓝色的皮毛越来越有光泽，而幻悠尘的脸色却越来越苍白，从他身上散发出来的金红色的光芒也开始紊乱。
　　“老道！”明知幻悠尘此情况不好，两个人却无法插上手的感觉实在是糟糕透顶，为此他们也对净世界好感大大降低。
　　总算等到幻悠尘将额头离开落月，欧行文和柳青鸿赶忙将落月放在一旁由小飞灵照看，双手搭在幻悠尘的肩膀，将自己的真元力输入，试图帮着幻悠尘理顺紊乱的气息。然而真元力刚一输入，他们便发现幻悠尘的体内乱成一团，原属他本身的五行之力的白色光芒被火焰莲印的金红色真元打散，六股不听话的力量开始在幻悠尘的体内肆虐。索性六股力量里相差不多的五行之力还算团结，偶尔也会共同抵抗火焰花印的金红色真元，就算是彼此对抗的时候，也会因为力量几乎一样最多打个平手，不会完全破坏幻悠尘体内的平衡。只是如此一来，作为战场的幻悠尘的身体肯定不会好过。欧行文和柳青鸿见此情况也不敢轻易将真元力参合进去，唯恐破坏了幻悠尘体内的平衡，造成更加严重的后果。
　　“这可怎么办？老道你有没有办法？”急红眼的柳青鸿无视雪玉冰螭近在眼前的蝎尾，蹲在幻悠尘身边，为自己无能为力而懊恼。
　　“熬过这一会儿就可以了！”这种好象全身被巨碾碾轧的感觉他并不陌生，但是这一次要比往常好得多，六股力量的威力减弱了不少，这倒要归功与昨天晚上用“幻世幽境”中的材料炼制出来的青龙护腕，对于他人而言青龙护腕会大幅度压制真元力，是相当讨厌的东西，然而对于他来说，体内那些不稳定的力量正需要有青龙护腕的压制。有了青龙护腕的压制，他也终于有时间驯服那几股造反的力量，而不是像以往那样还没有行动，就被几股力量的巨大冲击而弄得昏迷过去。幻悠尘向死党送出一个放心的虚弱笑容，只是他这笑容不仅没有让欧行文和柳青鸿放心，反而更是将眉头拧成一个大疙瘩。
　　“吼！”雪玉冰螭这个时候发出了一声清吼，冰石墙壁上的叮当声音停止了下来，雪玉冰螭侧头舔舔沉沉睡去的落月，收回蝎尾，轻轻地在被它盘绕的朱红色水晶大门上敲了两声，再向幻悠尘点点头。鹰爪在大门上一按，水晶大门应声而开，从里面涌出一股犹如兰芷的清香。雪玉冰螭缓缓地游了进去，不时回头看看三个人，示意他们跟上。
　　“老大，冰螭说，这里有一样东西可能对你的伤势有帮助。”飞灵立刻翻译雪玉冰螭的话，小爪子抓抓幻悠尘的衣角，红宝石似的小圆眼睛里湿润润的。
　　“那还等什么？”欧行文抱起落月，与柳青鸿一道携起幻悠尘跟在雪玉冰螭后面游进朱红色水晶大门。
　　雪玉冰螭游得很快，却正对心焦的欧行文和柳青鸿的心思，无暇顾看周围的径景致，欧行文和柳青鸿只知道他们跟在雪玉冰螭的后面进入了一片不再有水的红色晶莹天地，然后就是穿过不知多少的弯转曲折，来到一个宽敞的空间里，有别与外面的红色晶莹天地，这里是由一半白色水晶和一半红色水晶构建而成，在红白水晶的地面中央有一汪三米左右的水池，里面的液体一半红一半白，中间被一条透明的液体隔开，一眼看去，壁垒分明，红的一边冒着腾腾热气，白的一半寒气森森，只有两种颜色交汇的透明之处略显正常，如兰似芷的香味就是从透明的液体中散发出来。
　　趁着两个死党携着自己移动的时候，幻悠尘试图驯服体内紊乱的六股力量，然而，效果甚微，六股力量就好似脱缰的野马，完全不听从他的调遣。睁开眼睛，却已是到了这个古怪的地方，水池里的三色液体有些眼熟，似有些像书中描述过的三晶池，但是三晶池具体有什么作用，书里却没有记载。
　　雪玉冰螭长长的身体尽量地离那一片红色液体远一些，蝎尾向三个人勾了勾，再指指那透明的液体，然后又冲着飞灵叫几声。
　　“它说红色的是火晶液，白色的是冰晶液，中间的透明液体是两种液体的中和，要咱们把老大放在透明液体里面。”飞灵一字一句地翻译着雪玉冰螭的话。
　　欧行文和柳青鸿也不多言，感激地向雪玉冰螭点点头，立刻将幻悠尘放到透明液体里，池子不是很深，正好够幻悠尘盘膝坐在里面，欧行文和柳青鸿紧张地看着浸入透明液体中再度闭上眼睛的幻悠尘，扶着他的双手明显地感应到幻悠尘的身体已不再像刚才紧绷得那么厉害。这才长长地出了一口气。
　　透明液体的效果出奇的好，温润的气息透过皮肤渗进体内，竟让那些力量稍微缓和了一下，冲撞得没有那么厉害了。幻悠尘仔细审查体内的情况，忽然发现，金红色的真元除了在和五行之力开打之外，竟然还在修复着被它们损坏的经脉骨骼，经它修复过的经脉骨骼都带上一点金红的玉石光泽，就像重新换过一样，从里到外都透出一股前所未有的神秘力量。难道说，火焰莲印的力量是故意要打乱他体内的平衡，重新为他脱胎换骨？
　　不是吧？就算要为他脱胎换骨也犯不着用这么激烈的方式吧？万一还没有脱完胎，换完骨，他就一命呜呼，岂非冤枉？体内的力量在拉锯，痛苦自然不言而喻，在这种时刻，幻悠尘还有心情幽自己一默，真不知该说他是乐天，还是脑袋进水，抑或是苦中作乐？
　　不过，既然已经了解火焰莲印的意图，幻悠尘心中不由得做出一个大胆的决定，将所有他能掌控的真元力全都用来守住灵台一片清明，完全放开对体内六股真元力的钳制，既不阻止它们的混战，也不疏导这几股真元力，而是任由它们去拼斗。有些冒险的举动，并不是说幻悠尘是完全没有把握，至少他很清楚，火焰莲印不会让他就这么玩儿完，而且有了青龙护腕和透明液体的辅助，这样的冲击还在他的承受范围内。
　　六股真元力少了幻悠尘的阻碍，立刻变得横行无忌，彼此的厮杀过程中，幻悠尘的经脉骨骼断了又被接上，接上再被断掉，反反复复。如此清醒地承受这种拆筋断骨痛苦，无疑是一种残忍，然而脸色发青，双手因紧握而泛白渗出血丝的幻悠尘却缓缓地露出了得意的笑容。
　　幻悠尘知道，自己的猜测已经得到证实，金红色的真元力果然是要为他脱胎换骨，不断被修复的经脉骨骼就是最好的证据，只是以前他每次都是很快地因几股力量的强大冲击而昏迷，潜意识里在调动体内还能控制的力量阻碍着火焰莲印的动作，而火焰莲印又不能硬生生地继续下去，所以进展一直很慢，甚至可以说是毫无进展。而现在，他倒是有信心尽快地完成脱胎换骨的工序。
　　细密的汗珠渗出他发青的皮肤，旁边的欧行文和柳青鸿只能眼睁睁地看着他承受着这种痛苦却无能为力，心中是自责也是苦恼。
　　时间一点一滴地流失，幻悠尘力持清醒的头脑变得昏昏沉沉，火焰莲印金红色的真元逐渐完成了它的初步任务，开始收敛了起来，少了它的搅合，五行之力也终于向一起聚拢，再度合成的白色真元力中竟然参杂了不少金红色的真元力，两者相处得相当融洽，不像刚刚拼斗得那么激烈。
　　时间因为煎熬而变得很长，也或者是真的过了很长的时间，幻悠尘自己都不能确定这个修复工程到底用了多少时间，只是，在所有的骚动都归于平静，他睁开眼睛之后，入目就是两个死党泛着红色血丝的双眼。呵呵！看起来他真的是用了不少的时间。
　　“呜呜！呜呜！少主！”一团冰蓝色的绒球扑了过来，落月两只小爪子抱着幻悠尘的脖子，在幻悠尘的脸上又舔又蹭，细长的狐狸眼像是喷水龙头，眼泪化作一串串冰珠落在地面上发出清脆的声音。
　　“老大——”飞灵的动作不比落月慢，抱着幻悠尘脖子的另外一侧，小红眼睛眼泪汪汪，却又克制自己不要让它们落下来，白色的大尾巴兴奋地向上翘起，磨蹭着幻悠尘。
　　本来相当焦急想知道幻悠尘现在情况的欧行文和柳青鸿，此时看到幻悠尘被一白一冰蓝两个毛球缠着，那张俊美的脸庞几乎被两个毛茸茸的小东西完全占据，活像脸上突然长出了两丛会动的绒毛，模样相当好笑。





    第二卷 第十九章 云袖
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:30 本章字数:3788

　　第十九章  云袖
　　“飞灵，落月，我的脸快被你们啃下一层皮了。”两个小家伙的热情让他有些吃不消，幻悠尘伸手将两个从脸上抓下来，摸摸它们的头，站了起来，这时他才发现，不仅原本将他浸泡在里面的透明液体不见了，就连那一白一红的液体也没有了踪迹，池子里面光秃秃地露出三色晶石的地面。不用说，他也清楚，这都是自己做的好事。怪不得刚刚落月的眼泪落下会发出清脆的声音，原来是这样。
　　“老道，怎么样？”柳青鸿和欧行文同声问道，声音有着不加掩饰的担忧。
　　“好象，大概是好了吧！”见两个死党这模样，幻悠尘不由得想逗逗他们，故意说得模棱两可。
　　“什么叫好象？大概？”从幻悠尘的眼中看到浓浓的笑意，柳青鸿和欧行文那里不知道这是他的恶习复发，笑骂一声，齐齐抬脚踹去。
　　“我是病号！”飘身让开的幻悠尘提醒他们这个事实。
　　“扁得就是你这个病号，你这家伙，竟然敢让我们这么担心！”嘴巴里斥责着，欧行文和柳青鸿却是比谁都高兴幻悠尘又可以将人气得半死了，扑向幻悠尘扭打在一起，三人二兽闹成一团。
　　“你们的感情真好！”耳边突然传来淡淡的笑语和“镪啷”的铁链声。来者是一个仿佛没有尘烟的深山里一株清雅幽兰的美丽女子。她乌黑的长发披散，浅笑盈盈，气质高雅，唯独系在腰间的黑色沉重锁链与她的气质完全不搭。
　　“云袖姐！”停下笑闹，欧行文熟络温和地和女子打招呼，“老道，这个是云袖姐，是被困在这里的散仙！”
　　“云袖姐！我们是不是在那里见过？”应当是第一次见面的女子，却给他一种熟悉的感觉，幻悠尘脑中思索着到底在那里看过她。
　　“老道，疗伤疗得你也会和女生搭讪了？”柳青鸿一手搭向幻悠尘的肩膀，皮皮地打趣道。
　　“算起来，好象我还没有女朋友吧！”幻悠尘状似认真地考虑着，笑弯了一双狭长的眼睛，“云袖姐，可要填补这个空缺？”
　　“我已经是个千年老太婆了，这种机会还是让给年轻的小姑娘们吧！”云袖被逗得掩嘴轻笑，拿着自己的年龄开起玩笑来。
　　“那里有这么漂亮的老太婆！”柳青鸿双手奉上一支幽然绽放的白玉兰花，嘴巴好似抹了蜜似地说道，“鲜花配美女，玉兰配云袖姐，相得益彰！”
　　“油嘴滑舌，骗了不少女孩子吧？”云袖顺手将玉兰插在发间，微笑如兰的俏脸一暗，“以前，他也最会说这种话来逗我开心。”
　　以前？三人相视一眼，原来云大美女早就心有所属了。
　　“云袖姐可认识这个？”幻悠尘心神微动，终于想起在那里见过云袖了，手掌一翻，当年乾坤宗长老谭静柳交给他的坠在黑白线绳编织成的中国结下的“临海阁”。“临海阁”一拿出来，幻悠尘就知道她就是谭静柳要找的人。
　　“临海阁！真的是临海阁？”泪水在云袖的明眸中打转，玉指探出，却又不敢触摸“临海阁”，唯恐这一切是幻觉，云袖的眼睛被泪水弄得有些朦胧，颤抖着嘴唇询问，“是静柳吗？是他交给你的？为什么？”
　　“谭长老要我传达给认出这个珠子的人，他很想他！”幻悠尘原话传达，将“临海阁”交到云袖的手中，同时送上一方白色手帕。“临海阁里的竹楼里面有你的画像。”
　　“他还想着我，几百年了，我都以为他已经和小师妹双宿双栖了！”云袖的泪水再也无法忍住，罗袖掩面，无声饮泣。
　　原来是情海生波啊！三人恍然，幻悠尘摸着黏在自己身上不肯下来的两个小家伙，大致也猜出事情的梗概，故意笑道，“云袖姐是生谭长老的气，所以躲在这里了？”
　　“生气是一定的，但是我不会不战而逃！”云袖摇摇头，深情地注视着手中的“临海阁”，“我不会轻易放弃那么重要的感情，只是当时身不由己。”
　　云袖的语气坚定中带着无可奈何，却足够让三人清楚地了解到她是一个外柔内刚的女子，让人赞赏。
　　“这个地方原本还有一只烈阳火蜥，性情凶残暴烈，就连雪玉冰螭刚刚出生的孩子都是死在它的嘴下。我当初因为气恼静柳和小师妹的亲密模样，离开他们出来散心，却被烈阳火蜥抓到了这里。在我几乎命丧它口的时候，正巧被寻来报杀子之仇的雪玉冰螭救下，并且与雪玉冰螭联手杀了烈阳火蜥。然而此地机关重重，步步危机，我在消灭烈阳火蜥的时候，不小心被射出的铁锁锁住，无法挣脱，也就没有办法离开这里。”云袖凄苦地笑笑，纤手轻扯腰间的锁链，锁链的撞击声，恰似她气苦的心情。
　　“这个机关没有解除的方法吗？”一般而言，有放出锁链的机关，就应该有解除的方法，欧行文这才有此一问。
　　“没有，雪玉冰螭和烈阳火蜥对此地的布置了如指掌，而我也曾经多次寻找过，但是这里根本就没有解除的方法。”云袖摇头。
　　“我来试试把它劈开！”柳青鸿说着就要召唤出青龙长枪。
　　“等一下！”柳青鸿的动作被幻悠尘制止，“这锁链被冰火两种力量淬炼过，青龙枪虽然锋利，但属性不对，劈开它很困难，再者，锁链系得很紧，硬要劈开的话，必然会伤到云袖姐。”
　　“老道，你知道有什么东西可以劈开锁链吗？”欧行文闻言，立刻知道幻悠尘已有腹案。
　　“暗影剑！书中记载，暗影剑可以透过人体对物体进行切割，是一把无属性，对人无害却又非常锋利的剑。”复述着书中的记录，幻悠尘的眼角却发现雪玉冰螭总在以一种很慈祥的目光看着落月，八成是把同样是冰属性的落月当做自己的孩子了。
　　“暗影剑？”云袖娇呼，素颜上微染红晕，“静柳那里倒是有一把暗影剑，是，是我送给他的定情之物，似乎，就是这种特性。”
　　“在谭长老那里？”三个人同声道，嘿嘿！这下子就好办多了。
　　“咱们就来通缉一下乾坤宗的谭静柳静柳长老好了！”狐狸似的狡猾笑容浮现在幻悠尘的脸上，莫名地让云袖的心头涌上一阵不好的预感。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　迷雾森林的浓雾依然将这一片区域变得白蒙蒙，雾中缓缓走出正在争论不休的三个人身影。就白夜看来，他们的争论题目，似乎是幻悠尘不停往嘴巴里送的菱形果实。
　　“少主！蔷薇见过少主！”透明墙壁里面现在只有白夜和东方薇儿，不等幻悠尘等人走入透明墙壁，东方薇儿已单膝向幻悠尘跪下，翦水秋瞳中尽是欣喜的泪水。
　　“蔷薇！你膝盖不疼吗？”大方地送出迷人笑容，幻悠尘向东方薇儿张开双臂。
　　“呜……少主！”东方薇儿泪水止不住地流下，扑到幻悠尘怀里，温暖的体温证明眼前人并不是幻觉，抹干眼泪，东方薇儿拉着幻悠尘上上下下仔细检查起来，意外地发现幻悠尘体内的改变，不由得喜上眉梢。“少主，你的身体终于好了！”
　　“老道，你和她真的只朋友？”除了幻悠尘的家里人以外，他可还没有见过这家伙这么主动地拥抱谁呢！柳青鸿怪笑着凑上跟前，冲着东方薇儿挤眉弄眼，“蔷薇美女，老道既不温柔也不体贴，如果你那天无法忍受他的话，欢迎投向我的怀抱！”
　　“青鸿少爷说笑了！”东方薇儿俏脸一红，向柳青鸿和欧行文裣衽为礼，“蔷薇是少主的侍女和护卫，见过青鸿少爷，行文少爷！蔷薇失态，请两位不要见怪。”
　　“你认识我们？”柳青鸿指指自己的鼻尖。
　　“少主经常谈起二位少爷！”东方薇儿微笑，“我们经常跟在少主身边的人，全都对二位的事迹非常熟悉。”
　　事迹？能让老道侃侃而谈的事迹，好象不会是什么好事吧？欧行文悄悄地凑到幻悠尘耳边，“喂，老道，你都跟他们说了什么？”  
　　“你说是什么就是什么喽！”故意丢下模糊的答案，让欧行文去伤脑筋他们的形象问题，幻悠尘懒洋洋地找个舒服的位置坐下，“白夜，那些学生们怎么样了？”
　　“如少君所料，稍做休息之后，他们全都进入了迷雾幻境。”白夜回应道，“自少君离开的一个月以来，还没有人走出幻境。”
　　“果然是一群骄傲又不肯服输的小家伙！”这样才有趣！幻悠尘暗暗与在迷雾幻境中操纵幻境的墨羽联络，不一会儿就取得了学生们的具体情况，也让他发现了不应该在里面的人，“夕舞和妖月也在里面？”
　　“夕舞被妖月的缠功缠怕了，二十天前又险些被妖月吸血，干脆就躲到幻境里面找墨羽避祸。妖月说我是花精，不好吃，白夜又不漂亮，让她没胃口，所以也追了进去！”东方薇儿好笑地瞅瞅幻悠尘，“少主，妖月好象对您的这张俊美脸孔念念不忘呢！”
　　“很可惜，我的血很难吃！不过，行文和青鸿的血可是最顶级的！”净世天尊的血对于一些生物而言，是比穿肠毒药还猛烈的剧毒。眯起狐狸眼，幻悠尘大方地卖出死党，然后非常有先见之明地低头，闪身，恰好躲过欧行文和柳青鸿的拳脚。不等两个死党再次发飙，幻悠尘立刻转移话题道，“已经有人快要闯出幻境，游戏马上开始，大家各就各位！”





    第二卷 第二十章 GAME
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:30 本章字数:3420

　　第二十章  GAME
　　“是柳涛阁的那四个领头人物？”虽然柳青鸿没有墨羽的内部报道，但是这个结果并不难猜测，“我说老道，他们能闯出迷雾幻境，是不是说明他们已经突破自己的心结了？”
　　“由墨羽控制的幻境，可以最大限度地激发他们内心中最薄弱的地方，从理论上讲，能够战胜自己，正面地面对那份薄弱，就已经算是突破了自己的心结。不过，幻境始终是幻境，再真实也只是幻境，有一些问题不是能依靠幻境就可以解决的，还是需要他们在现实中面对的。当然了，经过幻境的洗礼，要面对那些问题对他们而言不会再是困难。”先前的幻境不过是小儿科，如今由墨羽掌握的幻境才是真正的关卡，能够走出幻境，他们的心境修为必然会大大增进，修行，首要的就是修心，心境够了，要增加修为还不容易？为了磨炼他的首批学生，他也要认真地玩儿上一把！幻悠尘古怪地笑笑，“大家一起来玩儿吧！游戏规则很简单，只要尽量地给他们制造麻烦就可以了！”
　　“但是，要小心里面的陷井，那些陷井禁制可是不认人的！”欧行文补充道，“游戏以三天为期限，每个学生的三天期限一旦过去，他们手腕上的青龙护腕就会向你们发出讯息，你们就负责把还被困在里面的学生带出来，然后，等他们接受过惩罚之后，我们会再把他们放到里面去。”
　　“这个是青龙护腕上的鳞片。”幻悠尘将自己的手腕抬起，露出里面龙鳞丰满的青龙护腕，拈起镶嵌在护腕上的一片菱形龙鳞做示范，“龙鳞的作用是压制和凝练真元力，龙鳞越多抑制力越大，游戏途中，那个学生的真元力有所增长，你们就可以在他的青龙护腕上加上龙鳞，要加多少龙鳞由你们自己决定！”
　　“这是放龙鳞的袋子！”柳青鸿将一个一个装满青色菱形状似龙鳞晶石片的小袋子交给所有人，连落月和飞灵都有份儿。
　　“少君，我和夕舞就不必参加了吧！”白夜手托着小袋子，这游戏听起来好象挺有趣，可是，他总有一种不仅如此的感觉，推托道，“里面的禁制陷井是我和夕舞布置的，对于其他人而言，是否有些不公平。”
　　白夜平淡的话，换来的却是三个死党过分灿烂的笑容，和异口同声的回答，“没关系，你就放心地玩儿吧！”
　　他们越是这么说，白夜的不祥感就越强烈，沉默了半晌，白夜还是走进了迷雾森林。不过，除了他以外，落月和飞灵倒是挺兴奋，在幻悠尘的身上磨蹭磨蹭，就蹦跳着钻进迷雾森林。
　　东方薇儿在临走之前，想起一件事情，秀眉微颦道，“少主，我们在地球的时候，看到一个叫继京的金仙，听他的口气，好象是仙帝派他下来的，若是蔷薇猜得不错，他的目标应该是您。”
　　“他们这么快就知道老道没有死！”欧行文沉吟和柳青鸿传了一个彼此了解的眼神。
　　东方薇儿知道自己的话足够让幻悠尘三人警惕，微微欠身，融入迷雾当中，背着幻悠尘三个人的明眸是有所决定的坚定。数支蔷薇花在手上飘浮，娇嫩的花瓣在她的手上却散发着凛冽的锐气。
　　柳涛阁的学生们，调教得好的话，就是少主最好的保镖，身为少主侍女和侍卫的自己，必须得以少主的安危为首要任务，绝不能再像以前侍候净世天尊继承者的前辈们那样，留下沉重的遗憾和悲痛。所以，她绝对不会手下留情。温柔的眸子此时透出森冷的冷光，在她周围的雾气似乎也在一瞬间变得冰凉。
　　“最先找来的会是仙界的人吗？”目送东方薇儿离开，幻悠尘唇角一勾，笑意浓厚，“看来是该给他们找点麻烦了！”
　　“你打算怎么做？”柳青鸿被他的笑意挑起兴趣，急忙问道。
　　“通知五行神殿的弟子，散发两条讯息。其一，打探乾坤宗谭静柳长老的下落，一旦发现他活动的地方，直接放出消息，就说，他要找的人在天穗星，不想让其有所损伤的话，就只身到阜阳城一决高下！其二，在各处发出仙界欲和火焰莲印的所有者暗中结盟的消息。这一条讯息不必大肆宣扬，只要各界的主要人物知道就可以了，另外，不要以你们的本来面目去通知五行神殿弟子，暂时还是不要让五行神殿和家里知道咱们的去向比较好。”幻悠尘随口说着，从龙戒里翻出一只半米高，呈圆形，内部被分为阴阳两部分的青铜鼎。鼎下放上黑漆漆仿佛木炭一样不起眼的炼丹至宝凤栖木，再丢进几块暗红色的火属性极品晶石，幻悠尘手掌一翻，一蓬金红色的火焰迅速点燃最难燃烧的凤栖木，一股奇特的异香散发出来，火舌舔上青铜鼎。幻悠尘开始往里面丢入各种怪模怪样的材料。
　　“众界的关系本就不融洽，互相猜疑是常有的事，这个消息传的众界主要人物那里，必然会引起他们对仙界的不满，这么一来，仙界要头疼一阵子了。”欧行文点点头，心知幻悠尘不想将其他人卷入这场麻烦之中，又道，“然后呢，老道，你还有什么计划？”
　　“计划？到时候再想喽！”很不负责任地丢下一句话，幻悠尘又翻出两只玉质长棍，加上符咒，玉棍便自行开始搅拌。
　　“你还没有想？”柳青鸿气急败坏地蹦到幻悠尘身边，“仙界那边都要打过来了，你这家伙竟然还老神在在地不知事有轻重缓急！”
　　“别急！别急！等那些找麻烦的解决完他们的问题，再来找我，可要花费不少的时间，而这段时间里，局势也会充满变数，所以，等他们找来再做计较也不迟。至于现在，比较重要的是我这一鼎的好料！”火光下幻悠尘的笑脸显得格外奸诈，在他的手上一白一红的内丹溢出一冷一热的气息。
　　“好吧，好吧！反正你不会让我们那么轻易地随着你翘辫子！”柳青鸿无奈。
　　“恭喜你终于想到了这一点！”欧行文像拍小狗似地拍拍柳青鸿的脑袋，仿佛没有看到柳青鸿的白眼似地问道，“老道，那个红色的是云袖姐临走前交给你的烈阳火蜥的内丹？白色的又是什么？”
　　“云老头子的存货，寒玉冰螭的近亲，冰螭的内丹。”幻悠尘诡笑着将两个内丹丢到鼎内的阴阳两个部分，“烈阳火蜥的内丹属阳，属阴性的生命无法吸收，冰螭则相反。云袖姐是女性散仙，属于最不能吸收烈阳火蜥内丹的生命。不过……呵呵！咱们这些学生就不一样了，只要加上一点点名为天材地宝的调料，他们还是可以吸收的，只不过得要按照他们的性别、属性来调和服用，否则吸收的过程可不好受！只要阴阳调和得当，就可以舒舒服服地增加他们的修为，恢复他们的精力！呵呵，这种好受的方式是给那些准时从迷雾森林里出来的学生们的奖励，至于那些迟到的学生们……呵呵，就要按照相反的比例调给他们了，虽然修为照样也会增加，精力照样也会恢复，但是这个过程嘛……呵呵！就让他们自行体验吧！”
　　好可怜的学生们！欧行文和柳青鸿已经可以预期他们的凄惨模样，心中为他们默哀，行动上……两个家伙已经跑到幻悠尘那边，异常兴奋地盯着那阴阳鼎炉中的液体越来越浓稠，一白一红的色泽越来越清晰。
　　而此时，迷雾幻境中走出了最早突破幻境的柳涛阁学生。这个人……竟然是杨焰。
　　她衣着凌乱，发丝纠结，脸上，身上全是一片灰黑。然而杨焰的模样虽然显得狼狈不堪，她的眼神却是非常澄澈，脚步有些无力却相当坚定。
　　“导师！”杨焰恭敬地向幻悠尘三个人鞠躬，“谢谢您们！”
　　“能突破心结是你自己的努力，我们只是给你一个机会而已！”幻悠尘笑得好似谪仙，从鼎内乘出两色液体调和好，递给杨焰，“喝下这个先休息一下吧！”
　　“是！”杯中的双色液体香气四溢，杨焰慢慢饮下，顿时觉得四肢百骸无处不舒服，浓郁温和的灵气充溢全身，在迷雾幻境中消耗掉的那点可怜的真元力以惊人的速度恢复着，并且比以往还要充沛，这种感觉，已经超出她以前的修为太多，就像是凭空地多出了百年的修为，不，不是就像，杨焰可以清楚地感应到修为的迅速增长。杨焰精神一振，心知是那杯液体的功效。一向冷淡的她也不禁面露喜色，向幻悠尘三人躬身道，“多谢三位导师成全。”
　　但愿，等一会儿你还有这种感谢的心情！柳青鸿摸摸鼻子，心中暗道。
　　幻悠尘突然感“幻世幽境”中一阵波动，立刻将心神沉入其中，却发现，原来是“藏珍阁”中的法宝在骚动，看起来，它们也想出来活动活动筋骨了！尤其是一对红玉的小剑已经迫不急待地从“藏珍阁”中窜出来，对着玄天镜中杨焰的身影不停地翻舞。





    第二卷 第二十一章 派送
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:30 本章字数:3392

　　第二十一章   派送
　　幻悠尘好玩儿地一笑，与“藏珍阁”中的法宝们交代几句，首先将那一对红玉小剑取了出来。一时间，好似幻悠尘的手中握着一团火焰，火红的光亮将周遭的雾气变成一片红色。
　　“杨焰！我这红玉双剑对你很感兴趣，要不要和它玩儿玩儿呢？”幻悠尘松开手，红玉小剑脱手飞起，绕着杨焰转了几圈，投入迷雾森林中。
　　“导师？”好漂亮的红色小剑，杨焰一眼就喜欢上了，在她听来好象导师有意要将那红玉双剑送给她的样子。不由得询问出声。
　　“你能收服它，我就把这红玉双剑送给你！”没准这一次可以顺手给“藏珍阁”里的法宝们找到适合的主人，幻悠尘对于这些修真者们梦寐以求的法宝并不是特别吝啬，对他而言，法宝只有心神相通才为上佳，多了反而无用，如同知己，贵在知心合拍。
　　“谢谢导师！”杨焰笑颜如花，向幻悠尘行礼之后，快步跟着红玉双剑后面跑进了迷雾森林。
　　“大家一起出来玩儿吧！”手指捏印，幻悠尘打开了“幻世幽境”百来件法宝呼啸而出，入目间，各色法宝悬浮在幻悠尘身侧，琳琅满目，异彩纷呈，看得人有些眼花缭乱。亏得幻悠尘在放出法宝之前，就先设下禁制，否则如此光彩，必然引来寻宝之人。
　　“我的天，老道，你到底有多少法宝？”这些法宝的等级可都不低，老道这家伙不知道是从那里搜罗来的，而他的意图……柳青鸿摸摸鼻子道，“老道，你要把这些全都送人？”
　　“那要看那些学生们有没有那个本事了！”法宝是会选择主人的，想要收服它们可不简单！更何况……幻悠尘贼笑，他们还要给这些学生们制造一些麻烦！
　　“根本就是拿法宝当做诱饵！”欧行文摇摇头，准确地猜中幻悠尘本来的意思。
　　洛叶和欧阳静水刚从迷雾幻境中出来，便看到这如此震撼人心的景象，从未见过这么多法宝凌空盘旋的他们，不由得呆在当地。半空中，两道光芒脱离法宝的大队伍，向洛叶和欧阳静水疾射而来，然后在距离两个人不到半米地方猛然停了下来。
　　一头振翅苍鹰一声鹰唳长鸣，栩栩如生的造型，灵活生动的眼睛，怎么看都不像一件法宝，反而是像一只活生生的苍鹰，苍鹰锐利的眼睛笔直地射向洛叶，再次冲着他长鸣一声，鼓动翅膀重新返回幻悠尘身边。
　　另外一道光芒是一支灰土土的长翎毛，看上去一点都不起眼，翎毛在欧阳静水的身前上下左右地摇晃，似乎在打量着欧阳静水，之后，也跟着苍鹰一起返回。
　　“沙漠之鹰和朱雀翎吗？”幻悠尘手一抬，苍鹰顺势落在他的手臂上，朱雀翎漂浮在他的身侧。
　　“导师！”二人上前向幻悠尘三人行礼，从欧阳静水衣衫褴褛和洛叶已经现出僵尸原形的情况来看，他们在幻境里还真是经历了不少事情。
　　与杨焰一样，欧行文和柳青鸿，先递给他们红白相间的液体，欧阳静水和洛叶惊喜地发现自己的修为竟然增长不少，尤其是洛叶，他本是僵尸，如今被青龙护腕中的天雷和这杯液体改造之后，冰冷的身体已经变得和常人无异，几乎已经可以称之为人了。洛叶自己都可以感觉到体内竟然有血液的流动，这是他从修炼以来，只有在幻想中才有的希望。
　　洛叶出身显贵，生平未曾说过一个谢字，此时固然心头感激，却难以开口。深深地看着这三位新人导师，这份恩情，他记在心中。
　　“多谢三位导师！”欧阳静水和洛叶相处多时，多少明白他的心思，默默地上前，向幻悠尘三人施礼，一句道谢，为自己也是为洛叶。
　　不错的感情！三人心有所感，彼此一笑，一切尽在不言中。
　　“沙漠之鹰，天空中的王者，能驾驭它的必然是具有王者之气的人。朱雀翎，目前是封印状态，能否还它原本模样，就要依靠所有者的努力！这两样法宝刚才已经向你们发出挑战，静静，洛洛！要不要玩儿玩儿看？”幻悠尘笑着，手臂一振，苍鹰飞起，傲然天地的气势跃然而出。朱雀翎相对地要低调得多，静静地停在半空中，似乎在等他们的回答。
　　“玩儿就玩儿一把！”强忍着那一声洛洛给他的古怪感觉，洛叶毫不掩饰对沙漠之鹰的欣赏，点头接受挑战。
　　“我接受！”欧阳静水黑发下的目光不曾在朱雀翎上离开，他知道，这是千载难逢的好机会，修道者做梦都得到的凝聚着神兽朱雀法力的朱雀翎就在眼前，最重要的是，那灰色的翎毛似乎在呼唤着他，他也有一种好似和朱雀翎心神相通的感觉。
　　听到两个人肯定的回答，沙漠之鹰和朱雀翎立刻掉头进入迷雾森林里，沙漠之鹰进入森林之前发出一声长长的鹰唳，那是呼唤，也是挑战。
　　“喂！你们要去那里！”苏寒这个时候也冒出了头，还不等他注意到天空中悬浮的法宝们，沙漠之鹰那一声鹰唳就先夺去他的注意力，眼睁睁地看着洛叶和欧阳静水头也不回地没进迷雾森林，这才拖着无力的双脚来到幻悠尘三人的面前，也是此时他才发现天空中的那些法宝。立刻就傻了眼。呆呆地接过欧行文送来的双色液体喝下，呆呆地感到好象被谁提了起来，然后……“咻”地一声被丢进迷雾森林里。
　　紧跟在苏寒的后面，一柄只有巴掌大的小刀化作一道火焰流光射了进去。
　　在苏寒之后，也有学生陆陆续续地走出幻境，每个人的心境不同，在幻境中经历的事情也就不同，所耗费的时间也有差距，最晚的继从幻境中第一个出来的杨焰之后的第二天也都走了出来。恢复精神的学生们有的是被半空中的法宝挑战，有的是喜爱其中的一件法宝而向其挑战，或者是彼此都看对眼，却又想试探彼此的实力，不管是那一种形势，最终都被送进了迷雾森林。
　　迷雾幻境里面已经没有了学生，墨羽带着扶着昏迷的妖月的夕舞走了出来。瞧妖月那一脸苍白的憔悴模样，似乎在里面回忆起了很不好的事情。颦起柳叶眉的美丽容颜，已不再有醒时对美丽执着的怪癖性格，反而多了几分楚楚动人。
　　倒是夕舞一直跟墨羽在一起，没有受到幻境的波及，这才能扶着妖月出来，否则要指望高傲的墨羽去驮幻悠尘以外的人，那便是遥不可及的事了。
　　总算是将所有的学生都送到了迷雾森林里，幻悠尘三个人将妖月托付给夕舞，也进入了迷雾森林，从杨焰开始，里面不停响起的凄惨叫声，可是一直勾引着他们。
　　刚一进入迷雾森林，三个人就见到藏在树上的冰蓝色小落月，偷偷地向下面学生们发出冰蓝色的寒冰球，而且非常坏心地故意让几个寒冰球滑到学生们的衣领里，比冰雪还要冰冷的透骨寒气立刻将和法宝拼斗的学生们冰得直打哆嗦，不但法宝没有收服，反而被法宝玩笑似地轰得灰头土脸。
　　落月则看着学生们中招的狼狈样子，开心地在树上翻起跟头，偏偏它的地理位置正好在一个小小禁制的保护之下，怎么翻都不会被下面的学生发现，笑得得意的落月化作一个冰蓝色头发的少年，抓着菱形龙鳞就弹给那些真元力明显提升的学生们，看到学生们被突如其来的龙鳞抑制住真元力，想要使用御风术的身体“噗通”摔在地上，落月幸灾乐祸地抖动着头顶上没有收起来的一对狐狸耳朵，长长的狐狸尾巴也在摇来晃去。
　　比起落月的隐秘作战，飞灵可就张狂得多，它不停地出现在学生的面前，大剌剌地使用各种攻击挑衅着学生们，一旦学生被它挑衅成功，飞灵就蹦蹦跳跳地跑开，顺便再冲着没有追上来的学生们摇摇它的小屁股，白色的大尾巴灵活的左右摆动，似乎在嘲笑他们追不上它，样子相当嚣张。引得那些血气方刚的学生们怒火上涌，一个劲儿地追起它来，就见飞灵带着那些学生们东转转，西转转，猛地跳到树上，再冲已经追过来的学生们做个鬼脸。
　　怒极的学生飞扑上来，伸出的双手几乎要抓住飞灵，然而，也只是几乎而已，伸出的手再怎么伸长也无法抓到飞灵，他们的身体已经被一张透明的大网子罩住，结实的大网子任凭他们用火烧，用剑砍，完全不为所动。飞灵不怀好意地冲他们笑笑，小爪子解开树上的绳结，目送他们掉到树下早就挖好的泥浆陷井里，瞬间几个学生就变成了小泥人。乐得飞灵两只小爪子捂着小嘴笑个不停，红宝石似的圆眼睛笑成一弯月牙。
　　“真是有其主就有其宠！”再看看身边幻悠尘那一对弯弯月牙，欧行文和柳青鸿不由得发出一声感慨。





    第二卷 第二十二章 温泉
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:31 本章字数:5718

　　第二十二章  温泉
　　不远处，白夜正拿钓竿把学生当鱼来钓，明明是马上可以碰到法宝的学生，就这么被他一甩鱼竿抛得老远，有些奇怪的是，白夜虽然是在给学生们制造麻烦，却不曾离开他所坐的树冠。三个人飘到近处，不出所料地发现，白夜不是不想动，而是此时正陷在禁制里，只有上半身动弹得了。
　　“呵呵！刚才从这里出去的时候，我已经修改过一些禁制，白夜，可不要太大意喔！”幻悠尘凑到白夜跟前，明摆着在放马后炮。
　　“少君！你这是在玩儿学生，还是在玩儿我们？”白夜叹口气，身体动弹不得到也无妨，最头疼的是这个禁制似乎有幻象的作用，在外面的学生们看来，他就和他们要收服的法宝似乎是一样的，所以打从刚才开始，就有学生爬上来对他动手动脚，害他无法专心破解禁制，这才无奈地用钓竿将他们甩走。
　　“当然是学生！”幻悠尘非常肯定地点头，随即又坏笑道，“顺便也帮你们活动活动筋骨！”
　　他就知道！白夜继续甩竿抛走飞蛾扑火似地往这边扑来的学生，长出一口气，原来刚刚的不祥预感就是这个！
　　看完白夜这边，幻悠尘三人又转到东方薇儿那里，和飞灵落月有些玩笑的戏弄不同，也和白夜无奈的举动不一样，东方薇儿下手只能用一个狠字来形容，娇嫩的蔷薇花瓣化作满天的锋利刀刃，蓄满力量的蔷薇花枝落点都不离学生的要害处，从东方薇儿手下走过一遭的学生们，无不伤痕累累，神色疲惫。
　　“蔷薇，好象把这些学生们当做净世界的侍卫来训了！”这种训练不是坏事，只是蔷薇的心境可不太妙！是因为太过担心了吗？幻悠尘摸摸下巴，在他看来有大危机随侍在侧，生活才会比较有趣。只是这种心境，对于责任感很重的蔷薇而言，是从来都没有过的吧！
　　“老道，蔷薇是不是对你有意见？所以才发泄到咱们有趣的学生身上？”柳青鸿半开玩笑的咋舌，“啧啧，下手真狠，活像要剥掉学生们几层皮！！”
　　“做为净世天尊的侍卫，她的压力一直很大，偶尔发泄发泄也不错，又刚好可以给这些学生们上一堂有趣的课程，这个就叫做一举两得，各取所需！”幻悠尘摇摇如意折扇，笑得古怪，似乎又在打什么主意。
　　“咱们还要插手吗？”瞧瞧从蔷薇手中走过来的学生，全都是半死不活的可怜模样，欧行文还真是有点下不了手。
　　“当然要，不过，目标可不只是学生！！”幻悠尘笑得好似有一条狐狸尾巴在身后摇晃，如意折扇轻轻向东方薇儿脚边一点，一个隐藏的小禁制立刻被触发。
　　旋风在东方薇儿的脚边旋起，无差别地将她和学生卷了起来。
　　“这是什么？”东方薇儿的疑问刚刚出口，旋风已经卷着她和学生们冲向了迷雾森林深处。
　　“他们会去那里？”柳青鸿没想到幻悠尘说着话就动手，好奇地问道。
　　“如果中途他们无法挣脱出来的话，就是去云袖姐那边玩儿喽！”他不坏心，真的不坏心，幻悠尘笑得可是非常非常善良，“那里可是一个非常棒的游泳场所，也是一个不错的沐浴场所！”
　　“没有人会想到那种地方游泳和洗澡吧？”欧行文一回想起那冰冷刺骨的湖水，鸡皮疙瘩就开始往外冒。
　　“所以说，我留了一个不错的地方。”摊开一张画满符号的地图，幻悠尘笑咪咪地指指地图的一端，在充满迷雾的森林一角，被鲜艳的红色圈了起来，“咱们要去的就是那里！”
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“你说是这个地方？”柳青鸿嘴角扯出的笑容十分僵硬，手指指着眼前那一片光秃秃的碎石堆，这个地方除了碎石之外就是泥沼和腐烂的树叶，不时散发着阵阵恶臭的地方，他可看不出那里好。
　　“老道，这个就是你特地留下的不错的地方？”欧行文不着痕迹地后退两步，对此地的恶臭他也不敢恭维。
　　“没错！”幻悠尘倒是对这个地方十分满意，“虽然没来过这里，地图上也没有迷雾森林的具体标识，不过这个地方还真是超乎预料地好！”
　　“你在搞什么飞机？事先不知道情况，你就选了这里？还说什么好？”柳青鸿头疼地蹲在地上，呕！蹲下来地面上那股腐烂的恶臭味道更浓了。
　　“这里可是我选好的阵眼！”幻悠尘像是头上冒出小角的恶魔，坏坏地笑道，“行文老哥，对那个泥沼用一下凝金咒吧！”
　　“凝金咒？”这个可是麒麟神殿的绝学，也是只有高层弟子才可以学的法术，欧行文搞不清楚幻悠尘又想做什么，不过，还是很干脆地起咒施法，点点金光随着欧行文的手诀飞舞，逐渐融入到泥沼里，泥沼泛起金光，水中的泥巴被金光包裹，变成金色的固体沉淀下去，不一会儿泥沼里的水质变得清澈，沼底沉淀着一层金色沙子，泥沼的边缘也很快就被金色渲染，化作一块块金色的泥块，清澈的地下水从泥沼边缘的金色泥块上渗出，又从另外一边渗走，始终保持着这个重新诞生的金色水池中水质清澈，水位不变。
　　“青鸿！来点枯木逢春术！”幻悠尘手探到水池中测试水的温度，一边在水池周围布下红色和蓝色的仙石，一边对柳青鸿道。
　　看着水池的出现，欧行文和柳青鸿有点搞明白幻悠尘要做什么了，当下，柳青鸿也不迟疑，对着地面上腐烂的枝叶施展起枯木逢春术，一片绿光中，腐烂的枝叶抽出嫩芽，长出绿叶，结出花苞，绽放出五颜六色的美丽花朵，清风一过，此处不再是恶臭连连，而是花香弥漫。
　　插两棵竹笋，在枯木逢春术的催化下，竹笋迅速长大，化作苍翠绿竹立在金色水池的两旁，再将葡萄藤种在绿竹旁，蜿蜒的葡萄藤攀着绿竹在金色水池上方架起绿色的账篷，葡萄从发芽，抽藤，长叶，到开花结果不过是几分钟的事情，一串串紫水晶，绿水晶似的果实垂下，不仅是漂亮更是香气诱人。
　　金色水池四周变成了绿色的天地，像是铺上了绿色的地毯，小小的果树围绕在水池一旁，拨开草丛便能看到晶莹饱满的果实。随着幻悠尘将最后一颗仙石排好，金色水池中开始冒出袅袅热气，再将一个有小桌子大的檀木托盘放到足够大的金色水池中，幻悠尘满意地点点头，冲两个死党招手。
　　“温泉！温泉！”入手的水温刚刚好，柳青鸿迫不急待地跳了进去，溅起一片水花。
　　“葡萄很甜！”欧行文坐在水池里，伸手刚刚好摘到垂下的葡萄，享受地眯起眼睛。
　　“还差得远呢！”幻悠尘先将檀木托盘中放满水果点心，再来一壶冰得凉凉的雪梅酿，找个充气枕头垫在身后，舒舒服服地吃着水果点心，喝起雪梅酿，闻着青草花香，泡着温泉水，手里再翻出一本未看完的书，模样何其悠哉惬意。
　　这个家伙，果然会享受！欧行文和柳青鸿自愧不如，最让两个人叹服的是，只要有吃、玩儿、书这一类的事情，幻悠尘这个懒到极点的家伙就会爆发常人难以比拟的行动力。同时两个人又想到一件事情，不晓得五行神殿的那些长辈们若是知道他们用神殿的绝学来制造温泉，而且还将上品仙石布置的阵法用在烧热水上会做何感想！！嘿嘿！想想就有趣！
　　“喂！老道，第一个进入迷雾森林的杨焰应该快出来了吧？三天可是马上过去了！”柳青鸿不敢奢望幻悠尘会那么勤快帮他们两个也倒上雪梅酿，无奈地自己动手，以便能丰衣足食。
　　“无妨！我这边把赤火阵和冰雪阵布好，就已经把白夜和夕舞设置的禁制阵法串联了起来，以这里为阵眼，现在的迷雾森林就是一个大的禁制！他们想把学生们都带出来，可不是那么容易的事情，最快也得再有三天！”幻悠尘的眼睛压根没有从书本上移开，倒是嘴角那抹坏笑从刚才到现在都还留在他的嘴角。
　　可怜的飞灵！如意折扇泡在温泉中，张开的扇面上用黑色的隶书写着五个大字，扇面上浮现出一个同情表情的小人头。然而这几个字它只敢给同样泡在温泉里面的墨羽看，唯恐一个不小心惊动自家老大，也被丢到禁制中和飞灵同样受罪。
　　墨羽的反应很简单，抬抬眼皮，翡翠绿色的眼瞳瞥一眼如意上的字，豹嘴上露出一个可以称之为笑的弧度，继续悠然自得地闭目享受这难得的温泉。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXIXXXIXXXXX
　　几日后的正午，迷雾逐渐在长汀峡谷口散去，迷雾森林中跌跌撞撞，你扶着我，我扶着你的学生们充分地发挥着同学爱，步履艰难地走了出来，刚刚踏出迷雾森林，好多人就受不了地跌坐在地上。
　　“我的天啊！小火焰，你怎么弄成这样？”妖月一眼就搭在杨焰的狼狈模样上，瞧她衣衫被划出细碎的小口子，发丝零乱地披散着，娇美的脸蛋两分憔悴，三分娇弱，五分倔强，真是……“太美了！”
　　“离我远点儿！”平日就不是妖月的对手，现在浑身脱力的杨焰又怎么能阻止妖月扑上来，无力地挣扎着，却徒劳无功地任由妖月在脖颈上烙下一个血样的吻痕。
　　“亲爱的小火焰，你的血更好喝了！”里面蕴含的灵气比什么时候都要高，妖月舔舔沾上血渍的红唇，赞叹地轻喃，美目流转，目光在柳涛阁其他的俊美漂亮脸孔上打转儿，他们的血也应该变得更加好喝了吧！
　　正在其他学生被妖月的目光看得发毛的时刻，幻悠尘的笑语传来，“你们怎么在里面待了那么久？亏我还特地让人去接你们出来休息！”
　　“接我们？”苏寒猛翻白眼，事实上现在的他除了翻白眼以外也没有力气再做别的，“他们可是带着我们转了好久！”
　　“那是因为禁制突然变了！”白夜淡淡地陈述事实，眼睛里却在向幻悠尘三人传递着：你还真是连我们一起玩儿啊！的讯息。
　　“先来恢复体力吧！”幻悠尘无视白夜的控诉，笑容可掬地一甩袖子，每个学生的眼前立刻浮现出一杯红百双色的熟悉液体。尝过甜头的学生们毫不犹豫地一口吞下。几乎是立刻的，所有的学生脸色突然大变，女学生脸色通红，男学生的脸色惨白，火烧冰封的两种不同感觉在女生和男生的身体上肆虐，这两种感觉都相当不好受，却又在他们能承受的范围内，而且非常矛盾的是，如此难过的感觉下，他们竟然感到体力在恢复，修为也在增加。
　　修为能增加固然是好事，可是这个过程实在………
　　“差不多了！”盘膝坐下调息的学生们无意识地散发出强大的气势，看样子药效应该发挥得可以了。柳青鸿一弹指，放松学生们青龙护腕的抑制。
　　被封印凝练的真元力开始向蠢动，与新生的真元力会合，精纯的真元力带动着新生的真元力在学生们的体内碰撞流动，很快变成一股。痛苦逐渐消失，在学生们睁开眼睛的那一刻，柳青鸿再度封上了他们大半真元力。
　　刚才那股力量是他的吗？所有的学生心头都在盘旋着同样的问题，他们全都感受到了被解封的真元力的精纯，根本和他们平日里修炼的真元力不同，那是量和质的区别。方才承受过的痛苦被抛到一旁，他们怔怔地看着自己手臂上的青龙护腕，各自不同数量的鳞片在正午的阳光下闪烁着神秘的光彩。
　　“少主，那个是什么？”在禁制中跟在白夜和东方薇儿身后，并没有吃到多少苦头的落月和飞灵跳到幻悠尘肩膀上，好奇地问道。
　　“不过是迟到的惩罚而已！”说得云淡风清，完全不认为他们迟到主要是自己的原因，幻悠尘大袖一挥，不怀好意地笑道，“诸位，也休息过了，该上路了吧？”
　　“上路？”恍过神的学生们一怔，随即，立刻明白是让他们继续进入迷雾森林，不由得异口同声地哀号道，“导师，我们才刚出来！”
　　“但是体力已经恢复了吧？还是说……”狐狸眼眯得细细的，幻悠尘的笑容让人浑身不自在，“你们有谁不舒服，需要妖月院长来检查看看呢？”
　　“我们马上去！”怎么忘了那里还有一个恐怖的妖月院长，众人几乎是用逃地跑进森林，同时，另外一个称号也被冠在了幻悠尘的头上———恶魔！
　　“亲爱的尘尘，你这么利用人家，是不是应该给人家一点报酬呢？”妖月瞬间移动到幻悠尘怀中，微闭美目，双手捧着幻悠尘俊美的脸庞，丰满的红唇不容拒绝地凑了上去。
　　咦？怎么毛茸茸的？口感不对的妖月猛然睁开眼睛，进入眼帘却不是幻悠尘那张绝世俊脸，而是一张涨得通红的小狐狸脸。她……她刚刚亲了狐狸？而不是俊男？妖月眼前发黑，来不及咒骂，赶快跑开寻找水源，她要洗嘴！！！她可无法忍受自己竟然亲的不是俊男……竟然是一只小狐狸！！
　　“呜呜！”它的初吻！落月两只小爪子捂着嘴，眼泪汪汪的委屈哀悼。
　　“好危险！”亲一口刚刚被拿来做挡箭牌的落月额头，幻悠尘笑咪咪地赞赏道，“谢谢你了，小落月！”
　　“不，不谢！”被那个俊美的笑容迷得目眩，又因那个亲吻而彻底发昏，捂嘴的小爪子改成捂着被亲的额头，落月傻笑地暗暗发誓，它再也不要洗脸了！呃，不洗脸变成了臭狐狸就不能腻着少主了，那还是改成只是不洗额头好了！
　　傻了，傻了！飞灵的红眼睛中充满同情，看来老大的邪恶本性，落月还要好好体会才可以！
　　“好了！进去找可爱的学生们玩儿吧！”幻悠尘肩膀上爬着两只毛茸茸的小家伙，暂且放过疲惫的白夜和东方薇儿，精力十足地拉着还没有进去过迷雾森林的夕舞，招呼着洗好嘴巴正往这边来的妖月，兴致高昂地踏进迷雾森林。
　　距离溯寒学院的全院比试审核还有二十多天的时间，也就是说，这些接受特训或者说是被当做玩具的可怜学生们的苦难日子还要持续一阵子，无量天尊，祈祷这些学生能活到那个时候吧！善哉！善哉！
　　走出迷雾森林的学生们会变成什么样子？他们会如何搅翻溯寒学院？想知道后事的亲爱读者朋友们，且偶的听下回分解！





    第二卷 第二十三章 篝火
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:31 本章字数:4637

　　第二十三章  篝火
　　距柳涛阁的师生们离开溯寒学院已经将近两个月，少了一个酷爱美色，修为深厚又和校长有血缘关系的妖月在，全院的师生都没有像这两个月一样过得如此轻松，所以压根没有人愿意柳涛阁的人回来，最好他们一辈子就在外面才好。反正，柳涛阁里除了学生会的人以外，其他人的修为根本就不入法眼，像全院比试的这种事情他们连边儿都挨不上。如今能引走妖月算是废物利用，多少造福众人一点。
　　然而就在学院的比试大会开幕的前一天，也就是今日，柳涛阁六十个学生踏着夕阳余晖，浩浩荡荡地回来了，他们的到来像在平静的湖水中丢入的大块石头，不仅涟漪阵阵，更是有水花飞溅。
　　走的时候他们是用跑的，回来的时候他们依然是用跑的，才接近溯寒学院大门口，柳涛阁学生们眼睛中迸发出的光芒，热烈得快恍花了人眼，一进到溯寒学院，全体人员就像是泄气的皮球，全都蔫了下来，也不管是否有碍观瞻，不分男生女生，全都瘫坐在地上，呼呼地喘着大气，毫不客气地将溯寒学院宽敞的大道占据了一多半。尤其是他们衣衫褴褛，灰头土脸的模样更是引得旁人驻足。更别说，就连洛叶为首的学生会的人也和其他学生一样狼狈得有些凄惨，曾几何时，有谁见过一向雍容华贵的学生会长此番模样？好事者奔走相告，不仅引起整个溯寒学院全体师生的骚动，更是连锁反应地造成了大规模的交通堵塞。
　　尽管幻悠尘几人还没有到，但和幻悠尘三人朝夕相处，被磨炼得疲软的柳涛阁学生们相应地把脸皮也磨得非常厚，根本就不在意旁人如何看待他们，套句幻悠尘的话，自己舒服就好，旁人不怕眼累，就由得他们去看好了！迷雾森林的生活，让这些学生们很清楚在导师到来之前的这一段时间要做一些什么，就在旁观者的瞠目结舌下，六十个学生就坐在地上吃起水果，喝起小酒来。
　　呃，那个水果确实是他们从来没有见过的奇特果实，清清的香气就是站在相当远的地方也闻得到，所谓的小酒更是香飘满院，引得那些嗜酒者垂涎三尺。
　　不过如此大剌剌地在学院的大道上吃喝好似也太没有规矩了一点，还有他们干什么非要聚集在这里，而不是回柳涛阁呢？这两个问题旁人想问，但是忌于洛叶会长就在这些人中，也是吃得百无禁忌，学生们自然踌躇着不敢问出口。只有几个衣着质地一看就是出自名家之手的世家子弟有些不客气地在一旁放声嘲笑。
　　“瞧瞧，这就是溯寒学院最差的班级柳涛阁的学生，多凄惨，出去郊游都把能自己搞成这副德行，看来只有一个词儿可以形容他们了。”世家子弟之一，紫云阁的学生任广伟看人的目光相当欠扁。
　　“乞丐？”围绕在任广伟身边的世家子弟以一种询问的口气出口讽刺。
　　“笨蛋？”
　　“无可救药白痴？”
　　“蠢材？”
　　……
　　各种各样恶意的贬义词从这群世家子弟口中蹦出，饶是旁边观看的学生和老师们也觉得过分。
　　“不对，应该是垃圾才对！哈哈哈哈……”任广伟嚣张地大笑，鄙视地看向以洛叶为首的学生会成员，“哼，根本没有参加精英训练的你们竟然还敢回来，难道是对那一百个名额还抱有什么奢望不成？”
　　“蛋白质！”柳涛阁全体学生的反应很有趣，就见他们无聊地瞥瞥那个嚣张的任广伟，相当有默契地异口同声吐出三个字。整齐得好似事先商量好的一样。
　　“蛋白质？”不只是任广伟等人莫名其妙，就连一旁的人都搞不清楚他们在说什么。
　　“你们什么意思？”猜也觉得不像是好话，任广伟一边的一名世家子弟横鼻子竖眼睛地瞪着他们问到。
　　“听不懂吗？真不愧是蛋白质！”苏寒甩甩头，活动活动已经恢复过来的手脚，大发慈悲地给他们答案，“笨蛋，白痴，弱智，合称蛋白质。了不了？”
　　“你们——”了解蛋白质意思的任广伟怒气反冲，一时间被他们气得说不出话来。
　　“导师怎么还没有回来，我的体力都已经完全恢复了！”那三个导师不会那么好心吧？经受过恐怖训练的柳涛阁学生压根不相信幻悠尘三人会有可以称之为好心的东西，纷纷开始担心之后是不是有什么恐怖的事情在等待他们，完全把任广伟那一群世家子弟无视到底。
　　任广伟那里受过这种待遇，努极反笑，“一群废物还这么嚣张，你们柳涛阁不过是学院的耻辱，可有可无的东西，洛叶，我告诉你，你的学生会会长之位马上就不保了，等这次学院大试之后，你就等着下台，把那个位置让给我们的邵君大人吧！”
　　“想要这个位置，叫邵君自己凭本事来拿！”洛叶说着这话，眼睛却在看站在众人之后的一抹雪色孤傲人影，从容一笑，虽衣衫褴褛，灰头土脸，但那一身的雍容贵族气势根本不需要外在的多余修饰，“但是，我这个学生会长是全体师生共同选出的，代表的是全体师生的意志，我可不会辜负大家的期望！”
　　“支持会长！”洛叶的支持者可不少，虽然他们不知道为什么洛叶今天会这么狼狈的出现在众人眼前，但是，今日的洛叶却明显地比往日更有亲和力，也更吸引所有人的目光，当他最后那一句话出口，旁观的学生们立刻给予最大的支持。
　　“你们……好！但愿你们能嚣张到最后！”任广伟恨恨地冷笑两声，扭头带着那群世家子弟离开这里。而那一抹雪色人影也随即消失在茂密的树木之中。
　　“好了，天色已晚，大家也散开各自去休息吧！明日是学院大试，大家要好好地养精蓄锐，明日一展所学！”洛叶发挥学生会长的本事，很快疏散了围在周围的学生们。
　　“苏寒，跟我来。”郝仁院长不知何时来到苏寒身边，虽是笑得还像一尊弥勒佛，可苏寒知道，师父已经有些不快，用不着想也知道，肯定是为了精英训练的事情。
　　“好人老伯，两个月不见，你就这么急匆匆地连一声招呼都不打，就要把我的学生带走，亏得我还念着你，想要邀请你参加今晚的篝火晚会！”耳边传来幻悠尘的笑声，很快地那个月白色儒衫身影就出现在众人面前。
　　“那就不必了，我和徒弟已有两个月没有见面，心头甚为惦记，幻导师也不会阻止我们师徒相聚吧！”郝仁的话说得有软有硬。
　　“怎么会？你们两个要亲热，我当然不会插手，不过要记得一个时辰之后到柳涛阁来，篝火晚会好人老伯可不要迟到！”似乎没有听到拒绝，幻悠尘自行拍板定案，乐呵呵地像个好客的主人，但他接下来的话却让人有种无力的感觉，“对了！还有一件最重要的事情，好人老伯和小苏寒来参加篝火晚会的时候可千万不要忘记带一些美食过来，最少要六十人份！”
　　你这算是请客？郝仁从没见过有要客人带食物过去的请客者，顿时感到一阵新鲜，只是他现在急于想知道苏寒这两个月到底做了什么，还有为什么不参加精英训练的原因，于是，草草地点头答应，带着听到要带六十人份食物参加篝火晚会的而愁眉苦脸的苏寒急忙离开。
　　“导师，不会连我们也要带六十人份的食物过来吧？”洛叶听出幻悠尘的言下之意，苦笑地问到。
　　“当然！所有参加的人都要带一样六十人份的美食，没带的或者是带得不够的都要接受大家的惩罚！”幻悠尘笑得坏坏的，瞧他流露出来的神色，分明是巴不得有人不带，大家好一起玩儿上一通。大手一挥，幻悠尘笑道，“你们只有一个时辰的时间准备，现在解散！”
　　随着他的声音，柳涛阁所有学生一哄而散，在准备晚上的篝火晚会之前，他们可要好好地洗个澡，彻彻底底地整理好自己！众人的想法不谋而合，尤其是女生们，她们可是早就无法忍受身上的脏乱了。
　　“我呢？我要不要也准备美食呢？”妖月攀着幻悠尘的肩膀，轻声细语在幻悠尘的耳边轻喃，嗯——这个距离正好可以闻到那脖颈皮肤下鲜血的香味。这血一定非常非常爽口。
　　“那就不必了！相反地，今天晚上这些学生们可是任您品尝！”毫不负责任地将离开的学生们就此卖给妖月，幻悠尘没有任何罪恶感地笑道。
　　“可是，人家现在只对你感兴趣呢！”妖月长长的指甲往幻悠尘脖颈上一划，却被幻悠尘以一毫米的差距躲开，一点血丝都没有出现。真是狡猾的小鬼，妖月数不清自己是第几次失败，不过，她可是对这个绝世极品越来越感兴趣，撩撩银白色的秀发，妖月腾空而起，向幻悠尘抛个媚眼，“人家要走了，晚上见！”
　　妖月一走，幻悠尘几人也不在此逗留，也返回自己的宿舍小楼里。
　　是夜，柳涛阁灯火通明，院落里燃起了堆成塔状的篝火，因为时间的关系，学生们大多是带来了烧烤的食材，只是他们所谓的烧烤，就只是将肉烤熟，放点盐在上面而已。味道实在让人不敢恭维。以前因为经常被幻悠尘算计而烤得一手好肉的柳青鸿自然当仁不让地教起他们烧烤的诀窍，更是掏出大把的烧烤调料，让众人尝试。
　　当第一只肉串烤好之后，那均匀的色泽，闻之就让人流口水的味道，的确具有平常烤肉无法比拟诱惑力。就连碍于先前的承诺而前来的郝仁也不由得为之动容。也就这个时候，幻悠尘以平日难以看到的绝快速度，毫不客气地霸占了这一串香喷喷的烤肉，一边吃着，一边还在埋怨没有鸡翅膀好吃，不过有胜于无，他就勉强接受了。
　　如此言语，让众人牙痒，手痒，却又不能就这么把已经被他咬过的肉串抢过来，无奈之际，只好自己加把劲儿，烤给自己吃了。
　　不得不说，大家聚在一起烧烤是一向不错的放松活动，火红的篝火将众人的脸照得红通通的，在幻悠尘的带动下，大家又都是在迷雾森林里患难与共的朋友，很快地笑语声慢慢地散播开来，就是郝仁也很快地融入其中，生平头一次，这些学生们深感这么多人一起聚会似乎也是一件很棒的事情！
　　众人正玩儿得开心，欧阳静水也不再隐没在众人之中，手中拿着自己烤好的肉，他也吃得津津有味，耳畔却传来自己他听得到的呼叫声。额前的长黑发成功地遮掩了他微变的神色，沉默着，他再度隐藏在众人之中，悄悄地，默默地，退到一边，走出柳涛阁。
　　就在柳涛阁的门外，一个须发皆白的老者躬身等候。
　　“少爷，您这次没有参加精英训练，老爷很生气！”老者的目光很慈祥，看上去就给人一种很舒服的感觉。
　　“我知道，从我选择柳涛阁开始，他不就一直在生气吗？”欧阳静水沉静地说着，“李叔，是他叫你来的？”
　　“老爷望子成龙，希望你有所成就，光耀门楣。这次论道大会就是一个很好的机会，他不希望你轻易地将这个机会放过。”李叔没有正面回答，意思却很明确。说完这番话，李叔又有些感慨地地道，“少爷你已经十年未回，老爷虽然不说，但李叔知道，他很想你。”
　　“嗯！”欧阳静水只发出一个单音节，转过头去，重新返回柳涛阁，在他快走进院子时，才道，“论道大会之后，我会考虑回去一趟！”
　　“少爷！”李叔没想到会有这个答案，顿时老眼滚泪，欧阳静水却没有再出声，直到欧阳静水的身影没入柳涛阁，听着柳涛阁里热闹的笑语声，李叔开怀笑道，“老爷，少爷变了！”
　　夜色渐深，柳涛阁的热闹还要再持续一阵子，而明天就是学院的全院大试，究竟会不会如同幻悠尘的预言，拿下前六十名的名额呢！我们拭目以待吧！





    第二卷 第二十四章 开幕
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:32 本章字数:3404

　　第二十四章  开幕
　　天刚蒙蒙亮，平日宁静的溯寒学院就喧闹起来，兴奋一整晚，跃跃欲试的学生们带着紧张又兴奋的心情早早地来到溯寒学院后面的大校场，校场的面积十分宽广，平坦的场地早已架设好数十个比试擂台。考虑到这一次大比试对于所有学生都是一次很好的观摩机会，学院提早就在校场的上方设好用法术构建的观看座席，模样有些类似于地球上的体育馆座位，不过由于是由法术构建的，所以想要坐上去，就必然是修真者不可了，而且也可以视观战人数的多少而增加或者减少座席数量，完全可以容纳全院的十几万名师生。座席上面铺着一个又一个的蒲团，按照各人在学院中的地位，分为几等，最高也是最正点的位置当然是非校长和几位院长莫属了。因为是一次院内的比试选拔并不对外开放，所以尽管外面很多人都知道这件事情，却无法进来一观，只能望而兴叹。
　　溯寒学院的大试还有一段时间才能开始，可是观看席的学生们已经按照划分给各自班级的区域找好座位，准备要参赛的学生被推到每个班的最前面休息和准备，就等着大试的开始。
　　此时的观看席上黑压压的一片，唯有一块区域是完全空白一片，在这一片黑压压下显得格外刺眼。再看那块区域上标志着柳涛阁的名牌，随着时间流逝，溯寒学院的主要高层都已经入座，溯寒学院的大试选拔马上就要开始了，却还不见柳涛阁有人过来，以至于很多人都在猜测，是不是柳涛阁因为实力不济，完全没有入围的可能，所以就此弃权，甚至是连观看都不来了。
　　就在人们各种各样的猜测纷纷出炉的时刻，柳涛阁的学生们在幻悠尘三人的带领下终于踏着最后一分钟的余音到来，连老师带学生都完全没有成为众人焦点的自觉，神情自如地在柳涛阁区域落座，幻悠尘不吝啬地向惊叹于他惊人俊美容颜的人们回以迷人的微笑，当场有不少女性目光灼灼，芳心已倾。
　　“哼，不过是个小白脸！”位于他们前排的男生又慕又妒，不屑地嘲笑道。
　　“听到没？我还有成为小白脸的潜质！”这句话比较新鲜，幻悠尘指指自己的鼻子向两个死党笑道。
　　“有这个潜质才好，那天我和鸡毛小子没钱花的时候，刚刚好可以把你送到“星期五俱乐部”，靠你来养我们！”欧行文笑得温文儒雅，偏偏出口的话却完全不是那么一回事儿。
　　“行文老哥！连“星期五俱乐部”都晓得，是不是去那里玩儿过？”幻悠尘勾搭着欧行文的肩膀，笑容相当暧昧。
　　“嘿嘿！老道，你对这个也很清楚吧？”柳青鸿凑上前来，不怀好意地道。
　　“我会知道不就是你说的吗？”栽赃的事儿幻悠尘干得得心应手，好似真的有那么一出，“小青鸿，前几天你还说过，你是那里的常客！”
　　“又抹黑我！”最恨的是幻悠尘那种确有其事的表情，完全不费力气，就让人无法怀疑他的话，柳青鸿见众人虽听不明白，却在用怀疑的眼神看向他，头疼地摇摇头，“行文老哥，帮忙解释一下！”
　　“解释？什么？貌似这个“星期五俱乐部”的事情也是你告诉我的！”欧行文貌似忠良，心肠可不大好，落井下石的功夫修炼得炉火纯青。
　　“哦，原来如此………”幻悠尘笑得古怪，故意用眼角看人，瞧得柳青鸿猛翻白眼，气呼呼地长个苹果出来啃，全当是啃那两个损友了。
　　幻悠尘三人和常人不同的反应，那个口出恶言的男生顿时感到无趣，张张嘴巴还想再说什么，却感到一阵寒意，再抬头，柳涛阁的学生们正用一种恐怖的眼神在看着自己，一时间所有的话哽在喉头，差点没噎死他，赶忙转回头不去看那些柳涛阁学生，平复好被吓得狂跳的心脏之后，他才想起来那些人是柳涛阁的学生，是整个溯寒学院等级最低的学生，想到此，他再回过头去，这个时候的柳涛阁学生们那里还有那种恐怖的眼神，凌厉的气势，难道刚刚是幻觉？男生一阵迷惑！
　　这段时间里，校长枫星沉的开幕前言已经说完，手一挥，占据整个校场的宽幅长卷呈现在所有人的眼前，上面标识着每个参赛者的名字，学号，对战号码，以及对战表。
　　“学生们被分得很散开！每大组最多有两个同阁的学生！”同班的就被分得更远了，大致看过对战表，欧行文道。
　　“大概是有些人不希望自己班上的学生在刚开始自相残杀，所以特意提出这个对战方式。”不难猜测其中的原委，幻悠尘把玩着如意折扇，笑意浓浓，“这么一来，你们也可以毫无顾忌地好好玩儿上一玩儿！”
　　“玩儿？”是我们玩儿还是你玩儿我们？柳涛阁的学生们看幻悠尘的表情都是一样的，尤其是那眼神，根本就是完全不相信的怀疑目光。
　　“必要的时候，你们可以解开青龙护腕！”幻悠尘才不把他们的目光放在心上，折扇指指大部分学生都露在外面的青龙护腕，“方法已经告诉过你们，要不要解开，还有，要解开多少，你们自己看着办！”
　　幻悠尘的教育方法相当宽松和自由，看似应该是非常轻松的学习方式，可是只有承受过的人才知道那是多么严厉的教学，他不会把答案告诉任何人，完全由学生们自己体会，自己找出答案，他从不会过问学生们的答案究竟是什么，也不会跟他们讲一些虚伪的大道理，更不会像其他的老师那样按照自己的意志去纠正他们。而和幻悠尘感情非常好的两个老师也同种作风，这种老师，他们自然是越来越喜欢，只是，如果他们的个性不要那么恶劣就更好了！
　　“溯寒学院模拟大赛现在开始，参加大赛的学员马上到各自的擂台前报道，与比试无关的人员速速离开场内！”郝仁站在主持人的位置上，声音响彻整个溯寒学院，“本次比赛一共分十个大组，每个大组中又分为五个小组，第一阶段比试，每个小组中前两名，一共一百名学员就可以成为参加一个月后阜阳城论道大会的成员，第二阶段比试，由小组赛中获胜的学员就可以晋级前一百名学员的比试，按照十个大组的分派决出我院的前一百名的排名名次，赢得第一名的学员就是率领论道大会一百名学员的队长！”
　　“听起来满威风的！”托着下巴懒洋洋地往后一靠，幻悠尘颀长的身体陷入早就准备好的软垫中，一手执古籍，一手冲着柳涛阁的学生们好似赶苍蝇似的挥挥，“去吧！去吧！别玩儿得太晚，这本书看完之前，我们会在这里等你们！”
　　他们倒是更希望这三位导师回去休息！众人相视苦笑，很显然，他们的脸皮很不像幻悠尘三人那么厚，无法将周围越来越炽热的目光完全视若无睹，只好以最快地速度赶到自己的擂台边报道去，同时在心中默默同情那些被幻悠尘那张祸国殃民俊脸迷惑的人们，要知道，那张仙人似的脸皮下可是比恶魔还要恶劣的性格，对此他们早已深有体会。
　　各个班级的参赛者听从郝仁的召唤，纷纷下了观众台，天空中密密麻麻降落的学生们幻起彩色遁光，成为这场大赛的另一道风景。
　　显然，旁人也注意到柳涛阁这一次是全体出动，除了那三个不像导师的导师还在上面观战以外……呃，那个悠哉德行应该是观战吧？柳涛阁的班级的区域一个人都没有留下，这不禁让他们大感意外，照他们看来，柳涛阁最多也就派出洛叶，苏寒、杨焰和欧阳静水四个人，其他人只有坐冷板凳看着的份儿，没有想到，他们竟然如此大胆地全体参与。
　　真是不知死活的东西们，就等着自取其辱吧！旁观者心中冷笑，抱着看好戏的心态等着看柳涛阁的学生们出丑。
　　“柳涛阁学生个护腕很特别！”枫星沉黑色的瞳孔深处微微泛起红色，目光在幻悠尘的身上停下，“郝仁，那个就是柳涛阁的新导师？”
　　“是的，校长，两个月前他们带着柳涛阁全体学生说是去郊游，那些学生手上的护腕是从昨天回来之后就戴着了。至于郊游的内容，我已问过苏寒，那个混小子一个字都不肯说。”郝仁前面还能平静地据实以告，后面就忍不住骂起苏寒来，“真是混蛋臭小子，也不想想我可是他师父，竟然敢左推右挡，跟我耗时间。臭小子，几天不见变得那么滑溜。”
　　“这么有趣？”枫星沉来了兴致，目光从幻悠尘的身上转上两转，看向下面的擂台，“就让我来看看柳涛阁的新导师带给他们什么样的改变吧！”
　　改变？再改变也不可能在两个月之内就让他们全都进入一百名吧？郝仁暗笑，冷眼向下看去，而他的目光方向正是已经站在擂台上的苏寒。





    第二卷 第二十五章 擂台
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:32 本章字数:3688

　　第二十五章  擂台
　　苏寒的对手……郝仁心中微沉，那是在紫云阁排行第三的张其瑞，一直以来，苏寒和他都是半斤八两，不相伯仲，单凭实力上讲，此战的胜负难料，双方各有五分胜算，再论法宝，苏寒的凝焰刀和张其瑞的冰云剑同属宝器上品的级别，但是……参加过精英训练的张其瑞似乎又得到了什么新的法宝，精英训练的时候他有见张其瑞使用过，从那件法宝的威力来看，应该是灵器中品的法宝，自己的徒弟在法宝上要输对方不只一筹。
　　“苏寒，真是意外，你竟然没有参加精英训练！”张其瑞站在擂台上，用一方黑色面巾遮住下半边脸，虽然面貌看不详细，不过从身形来看也是一个玉树临风少年。
　　“精英训练太古板，我可没有兴趣。”两个月的特训虽然有些辛苦，不过他可是受益匪浅，苏寒一身劲装，手腕上的青龙护腕不知什么时候变成了深红色，像一只微型的小红龙盘绕在他手上，栩栩如生，更将他趁得英气逼人。
　　“好一个没兴趣！”张其瑞冷笑，他就是看不惯苏寒这副吊儿郎当的德行。
　　“开始！”随着裁判老师最后一个字吐出口，张其瑞眼前一花，顿时不见了苏寒的身影，他心头一惊，立刻展开护身灵光，然而他的速度太慢了，苏寒身形再现的时刻，张其瑞顿时感到四肢僵硬，真元力供应立刻中断，浑身好似被什么东西束缚住一样，动弹不得，护身灵光也在一瞬间熄灭。张其瑞僵僵地站在台上，从他瞪大的眼睛上不难看出他的震惊，怎奈何他有口难言，满肚子问题和惊疑却一个字都吐不出来。
　　“裁判老师，我赢了！”从张其瑞身后探出头来，苏寒龇龇牙，咧嘴冲着裁判老师笑着，心中甚为得意，原来把人定住的感觉是如此美妙，难怪幻导师有事没事情都要定他一回！
　　“啊？”裁判老师怔了怔，立刻感应到张其瑞确实被苏寒定在当场，真元力全面封杀，没有回击的能力，但是这种获胜的方式似乎有点……带着几分犹豫，裁判老师还是道，“这一场比试是柳涛阁苏寒获得胜利，晋级下一场。”
　　“什么？”一场被认为是势均力敌，很有看头的争斗就在几秒钟内结束，众人目瞪口呆外加莫名其妙，全都难以置信地望向张其瑞，期盼他能有什么反驳，然而，张其瑞依旧动也不动。如此一来，众人也看了苗头，张其瑞是被苏寒禁制住了。
　　然而，苏寒是什么时候跑到张其瑞身后，又是什么时候下的手，大部分人都看得迷迷糊糊，唯有柳涛阁的学生们都心知肚明，再来也就是看台上的老师们清楚了。
　　“这个小子，怎么变得那么狡猾！”郝仁轻抚额头，顿感头痛，他可看得再明白不过，苏寒的动作固然利落迅捷得值得赞赏，可是怎么看都有偷袭的嫌疑。他分明是等着裁判老师刚刚喊完“开始”的那一瞬间，趁着张其瑞还没有做好应战准备，运用不知道是从那里学来的古怪法术和手法，定住了张其瑞。
　　可怜的张其瑞，空有一身好修为和好法宝，偏偏连拿出来用的机会都没有，就这么莫名其妙地输掉了比赛。
　　“咳咳！苏寒，你使诈！”终于解开禁制的张其瑞一把扯下面巾，那张俊脸有些扭曲地怒吼道。
　　“谁叫你反应太慢！”在迷雾森林里，他们所学到的浮光掠影法术仅仅领悟了一点皮毛，都不一定能躲得过那些突如其来的恐怖袭击，苏寒心有余悸地想道，这些他当然不会告诉张其瑞，冲张其瑞挥挥手，苏寒作势就要离开擂台。
　　“苏寒——”张其瑞那里受得了这种结局，怒冲心头，抖手一道寒气四溢的银白色的剑光笔直地射向苏寒，银白剑光方射出来，那凛冽的寒气就将周围的地面冻结成一片雪白，如此突如其来的攻击，周围的老师们都没有想到，再想阻止却已来不及。
　　然而，苏寒这两个月享受到最多的就是偷袭，心下立生警觉，转身，抽刀，猛劈，动作一气呵成，红光冲天而起，橙红色的火焰四散激射，寒气在这个时候显得格外渺小，火焰刀气以凶猛难挡之势和银白色的剑光撞在一起，就听“镪锒”一声，银白色的剑光就像是被抛到火焰中的冰块，瞬间消融，火焰刀气没有了阻碍，势如破竹地冲向张其瑞，眨眼之间，张其瑞被火焰打下了擂台，狠狠地摔到地面上，那把银白色的剑也落在他的身旁，细细看来，这把剑上已经有了深深的裂痕。反观苏寒毫发无伤，仅仅是衣袖破了一个洞而已。
　　擂台周围一片寂静，没有想到会出现这种威力攻势的人们愣住了，看台上的郝仁更是眼睛差点突了出来，“那，那个可是灵器中品的法宝………竟然会出现裂痕……”郝仁喃喃自语，一脸不敢置信地看着自己的徒弟，仿佛苏寒头上长角似的。
　　“糟糕！有些大意了！”苏寒脸上完全没有胜利者应有的得色，反倒是苦着脸左挡右挡，企图遮掩袖子上被银白色剑光毁掉的缺口。只可惜，为时已晚，他的大意失误已经被看台上拿着笔记本的欧行文记录在案，苏寒眼睁睁地看着欧行文那只紫金色麒麟钢笔在笔记本上晃动，一时间只觉得眼前一片黑暗。他的眼前似乎已经看到此次比试之后将有多么恐怖的针对性练习在等着他，尤其是这个大意的错误他不是犯过一两次了，苏寒头皮一阵发麻，如果可以，他真的不想再被丢到迷雾森林去。
　　“苏寒，你竟然出手伤人！”苏寒在那边为自己今后的处境而担忧，旁观的紫云阁的人扶起陷入昏迷的张其瑞，一群紫云阁的参赛学生把这边的擂台团团围住，群情愤慨，似乎根本不认为是张其瑞赛后偷袭有错在先。
　　看台上紫云阁的导师皱起眉来，飘然落入场中，给张其瑞喂下疗伤丹药，板起一张臭脸，给张其瑞输入一道真元力，看他的样子，丝毫没有要阻止学生们暴动的意思，在旁人看来，紫云阁导师的到来，根本就是在给学生们壮势。
　　“安静，赛场重地，不得胡闹！”裁判老师上前阻止，试图恢复正常秩序。
　　“废除苏寒的比赛资格！”紫云阁的学生还挺团结，口号都是一样的，在他们之中，前一天出现过的任广伟冷冷笑着，时不时地跟旁边的跟班们小声耳语，随后，紫云阁立刻就有新的口号出来。而这些口号已经从一开始的抨击苏寒，变成了中伤柳涛阁，再变成嘲讽幻悠尘三人。
　　“付导师，请管理好你的学生，这里是比赛，不是打群架！”郝仁见这边一直平静不下来，不得已落下看台，出声发话。
　　“苏寒伤人，我的学生们只是比较有同窗之谊，想请学院公正处理，郝院长，您不会偏袒贵徒弟，徇私情吧？”付学卿将张其瑞交给其他学生照顾，自己则与郝仁对峙，言辞进逼。
　　“张其瑞输掉比赛便想出手伤人，付导师，若是苏寒回击得慢一步，恐怕非死即伤。”郝仁沉声道，弥勒佛似的笑脸沉下来，倒是满有几分吓人的感觉。
　　“但是事实的结果却是张其瑞被你的徒弟所伤！”付学卿冷哼，“郝院长，你打算怎么处理？”
　　郝仁沉默，碍于和苏寒的关系，若是由他说出处理结果，必然会引起所有人的不服，比赛也将因他们而大受干扰，这让他不得不小心一二。
　　“擂台比赛本来就会互有损伤，啧啧！果然是一群娇弱公子哥们，才会如此害怕受伤！”突然插入的是幻悠尘笑呵呵的声音，那双眯成两条细线的眼睛懒懒的瞄过紫云阁的学生，那种漫不经心的看人法实在让人不爽。
　　“你是什么东西？”付学卿说话相当不客气，也相当招人讨厌。
　　“跟你的职位一样，你认为呢？”懒洋洋地回击，幻悠尘懒得多看付学卿，直接对上裁判老师，“苏寒的下一场比赛是什么时候？”
　　“一刻种之后！”裁判老师没有想到，幻悠尘会跳过郝仁和付学卿，直接来问自己，以至于反应稍微慢了半拍地回答道。
　　“那么，苏寒。”幻悠尘突然将分外灿烂的笑脸凑到苏寒眼前，“你就在这段时间之内到城东买点云萝饼回来吧！”
　　“是——”有气无力地拉长声音，苏寒倒是很放心把这里交给导师去管。
　　“等一下，还没有处置苏寒！”付学卿可不想放过苏寒，冷着声音阻住苏寒的去路！
　　“校有校规，比赛也有比赛的规矩，郝仁老伯，我们苏寒可有触犯任何一条规矩？”勾起唇角，幻悠尘摇着如意折扇好以整暇地问道。
　　“没有！”不仅郝仁在摇头，裁判老师也在摇头！
　　“既然没有，付导师，你好象没有任何权利阻碍我学生的去路！”折扇一合，幻悠尘看也不看付学卿一眼，坐在墨羽的背上，干脆逛起较场，去看其他人的擂台比赛了。其嚣张的态度，完全无视付学卿的行为，几人欣赏，几人愤怒。
　　“付导师，这是规矩，请你管好你的学生。”郝仁摆出弥勒佛的笑脸，追着幻悠尘而去，“幻小友，你不是参赛者，快点回去看台。”
　　声音越来越远，付学卿额头青筋跳动，狠狠地瞪了一眼幻悠尘离去的方向，“柳涛阁，你给我记住。”
　　比赛继续进行，不同的擂台上相继地出现了柳涛阁的胜利捷报，幻悠尘笑得开心，旁人看得惊心，然而这只是开始而已。





    第二卷 第二十六章 晋级
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:33 本章字数:3452

　　第二十六章   晋级
　　柳涛阁学生们的表现远远超出所有人的预料，他们不仅打赢了属于他们的第一场比赛，更是乘势而起，挤进了每小组最激烈的小组前两名的争夺之中。细细审视整个比赛的情况，四下一阵哗然，柳涛阁的学生竟然没有一人被淘汰出局，全以连战连胜的姿态获得角逐百人名额的资格。若是修真者也戴眼镜的话，此地的眼睛行必定会大赚一笔。
　　“除了咱们这帮人以外，还有紫云阁、拂晓阁、梅雨阁、冰蕰阁有五名以上的学生进入最后的百名角逐，剩下的就是其他阁一到两个的零散人员。”提早解决对手的洛叶站在幻悠尘身后，将获得资格的人员一一指出，洛叶的身形挺直，肩头停着一头威武苍鹰，与他的王者贵气相得益彰，端是英挺不凡。
　　瞧他的模样应该是天生就站在高处下达命令，指挥众人的领导者，在他的威势下，人们经常会不自觉地按照他的命令去做，照平日来看，洛叶说话的时候，所有人应该是正经八百的听着，但这一次却例外，欧行文还好，他有做笔记的习惯，就着洛叶介绍，开始将那些人的特点记录在案，以备后用。柳青鸿的注意力似乎没有在擂台上，而是将目光转移在看台上，将每个阁的情况尽收眼中。只是他的目光似乎在那些美丽女生的身上停留的时间格外的长。幻悠尘被郝仁劝回看台之后，他的眼睛就没有从书本上离开过，偎在他怀中的飞灵和落月，你一块，我一块的把苏寒买来的云萝饼往幻悠尘和自己嘴巴里塞。一人两兽吃得不亦乐乎。
　　“丁文要解除青龙护腕的封印了！”眼睛没有离开书，幻悠尘却清楚地说出了场上的情形，不晓得他是用那只眼睛看到的。
　　“他的对手是任广伟，别看他趾高气昂的模样，他可是有真才实料才会嚣张。”杨焰也回到看台，坐在幻悠尘的身边道。
　　“丁文的实力在柳涛阁算是比较靠后，但是他却是这些学生中最会设置陷阱机关的……老道，我记得你前两天还因此送给他两本关于这个方面的书吧？”欧行文一边翻阅前面的记录，一边说道。
　　“学的精不如喜欢学，我不过是成人之美而已！”幻悠尘说得好听，事实上，自从丁文的陷阱机关有成之后，全被幻悠尘用在迷雾森林里，现在的迷雾森林，早已可以称之为陷阱森林，里面密密麻麻的禁制陷阱之多，数都数不过来，其数量只能用恐怖来形容，至于威力更是不在话下。
　　正说着话，丁文那边的比试也进入了白热化。丁文的青龙护腕被解开了一半，落下的青龙龙鳞重新化作菱形小块被他握在手中，当做暗器打了出去，只可惜所有的龙鳞都远远地擦着任广伟的边儿飞出，一片都没有打到任广伟的身上。
　　“没用的东西，我站在这里不动，你都打不中。用落雷术收拾你就足够！”任广伟单手画符，招来一片雷云，降下满天雷电，一时间擂台上的防护禁制中，电光闪烁雷声隆隆，映成一片金蛇电舞。
　　丁文的身形比较大，移动的速度可不慢，浮光掠影术被他运用得很好，虽不及幻悠尘的来无影去无踪，但在用在这里也已绰绰有余。任广伟施展的高密度落雷术竟然一次都没有击中丁文，有些恼怒的任广伟，擎出一把刻着雷纹路的长戟，横空长划，无数的霹雳雷电顺着长戟的弧度轰向丁文，声势威力比刚才的落雷术要强十倍百倍。丁文见势不好，眼看被了雷电包围难以脱身，他倒是不惊慌，面上的表情有一些惋惜，就见他双手结印，猛力向擂台地面打去，像是受到吸引一样，地面上浮起片片菱形龙鳞，原来，方才被丁文打出去的龙鳞全被钉在地上，此时受到招引立刻浮了出来，片片竖立起来，霹雳雷电受到龙鳞里蕴含的天雷吸引，立刻改变了方向，向龙鳞落下。
　　“去！”丁文双掌向下拍，震起吸饱雷电的龙鳞，紧接着大力挥拳，刚猛无匹的土属性拳力夹着雷电轰击出去，力未到，任广伟衣袂和头发就已经被反吹得飞了起，长戟横在身前，任广伟勉强抵住扑面而来的劲风，然而，雷电的轰击转眼就到，浑厚的力量将任广伟击飞出去狠狠地撞在禁制上，强烈的冲击撞得禁制都晃动起。
　　霹雳雷电将任广伟电成一片金色，任广伟却不见被电的痛苦神色，反倒是冷冷一笑，紧握长戟，横在身前的长戟有灵性地开始吸收起任广伟身上的雷电，并在他的身前构成一个雷电的屏障，丁文随后饱含真元力的拳头重重地击在上面，破碎了整个雷电屏障，却对任广伟无损。
　　此时的任广伟身上的雷电已经消失，长戟电光“噼啪”任广伟漂浮在禁制边儿上，冷声笑道，“丁文，你能做到这个地步还算不错，不过，你也太笨了，我的电光戟发出的雷电，当然可以再度收回去，这点雷电对其他人而言是致命的，但是对于我而言，连搔痒都不够。”
　　“哼！是你太笨了吧！”丁文撇撇嘴，在迷雾森林里，反应太慢是会很凄惨的，经过那种锻炼的他又怎么可能犯如此低级的错误，手向回招，龙鳞重回青龙护腕上，映着阳光，土黄色的小龙充满了一种厚实感。
　　“什么？”任广伟的疑问才刚刚发出，手上的长戢突然一阵颤动，手柄的地方归裂开来。顿时，雷光外泄，金色的雷电全都涌向任广伟的身体，与长戢心神相系的任广伟在长戢裂开的刹那间，胸口如遭重击，紧接着被涌来的雷电击飞，发出一声惨叫，重重的倒在地上，长戢没有了主人的支持便如同一块凡铁“锵锒”落地。
　　“柳涛阁丁文获胜，晋级学院百名排名战，获得论道大会参加资格！”裁判老师确定任广伟失去意识，宣布最终结果。
　　“这个龙鳞里面可是天雷，你的兵器又怎么可能收得住。”丁文心下暗道，转头兴高采烈的向柳涛阁地观看席比出胜利的手势。
　　“解开了一半的封印，还动用了天雷的力量才获胜，似乎小丁还有再锻炼的必要。”欧行文口中说着，笔下在丁文的名字后面画上一笔。
　　“欧导师，那个任广伟的实力不弱……”有些同情丁文，苏寒试图解释。
　　“事实上，丁文的实力已经超出任广伟很多，解开三分之一的龙鳞就完全可以应付，天雷的力量他用得有点早了。”柳青鸿前言说着这边，后语又转到幻悠尘那边，“老道，你再看什么呢？”
　　“学院外面正数第二条街第三个路口，有个蒙面的女人！”书本不知何时被幻悠尘收起，手掌有规律的摸着两小的头，幻悠尘微眯狭长的眼睛，“她的眼睛好像在那里看到过。”
　　“老道，似乎最近你经常觉得有女人很眼熟。”调侃他一声，欧行文迅速找到那个蒙面的女人，一看之下，皱眉道，“这个女人以前有没有遇到过，我不清楚，不过她斗篷下露出的似乎是高跟凉鞋。”
　　“那可是地球货！”柳青鸿来了兴趣，立刻对这名女子展开全方位立体式的扫描，但是……“她怎么把全身用斗篷包的密不透风？这样根本不知道她是谁！”
　　“那就过去看看好了！”幻悠尘拍拍墨羽，腾空离开看台。欧行文和柳青鸿紧随其后，擂台这一摊就交给洛叶照看。
　　洛叶也好奇是什么人让导师这么关心，又把照看的任务留给苏寒，也跟了过去。洛叶好奇，其他人当然也会好奇，苏寒如法炮制继续把任务传给别人，如此一来，任务被传来传去，最后落到刚刚回到看台，还没搞清楚怎么回事的丁文头上。
　　阜阳城街道口。
　　在修振者云集的城市里，会蒙面的除了一些特殊的门派，就是那些因为美貌而怕惹麻烦的女人，然而她们越是将容貌隐藏起来就越容易引来好事者的追逐，这就是因为他们的思维中有一种越是美女越会用面纱把美丽遮掩起来的主观意识作祟。不知道是有意还是无意，美女们喜欢用面纱，而非法术遮颜的行为并没有因为毫无预定的用处而消减，这种做法也就给同样是用面纱遮颜的一名女子招惹来麻烦。
　　“小姐，可是刚刚到阜阳城？就由在下带你浏览一下这座城市如何？”一名自诩风度翩翩的男子，向这个刚进入阜阳城的女子献殷勤。面上似乎还算有礼，但那一双贼溜溜的眼睛已经把这名女子全身上下打量个遍。心中更是发出赞叹，这个女人尽管用面纱遮住容颜，可那一双眸子就像一汪清泉，全身虽然用斗篷包裹得很紧，但那玲珑的身段是无法隐藏的，光是这么看着，就已经让他口水都快流出来了。
　　“不用了。”女子显然没有什么兴趣，但还是有礼貌的回了一句，就继续走自己的路。
　　“别这么无情，让哥哥看看你的模样。”小声音真甜，男子的骨头都快酥了，两步上前就挡在女子的身前，涎着脸伸出手去就要揭开女子的面纱。





    第二卷 第二十七章 菀心
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:33 本章字数:3689

　　第二十七章 菀心
　　“不要过来。”女子面露惊恐，顺手抓过一根木棍，有些颤抖的挡在身前。
　　“小妹妹不是修真者？”从女子的身上感应不到修真者的气息，男子更是高兴，步步紧逼，将女子逼进有些黑暗的胡同里，扑身上前，口中道，“那样正好，就来和哥哥一起双修吧！”
　　为什么？为什么总是她遇到这种事情！以前是这样现在还是这样，但是……以前她还有……往事浮上心头，女子眼眶微红，眼睛中的恐惧退去不少，更有一股怨气涌上，趔趄躲过男子的扑抱，白玉似的纤手抓向面纱，秀目圆瞪，“你要看是不是？好啊，我就让你看！”
　　面纱被女子一把拉下，小巧的瓜子脸上五条血痕从左额角一直划到右腮，占满了整张脸，就像是羊脂白玉上爬了五只红色的蜈蚣，狰狞扭曲的疤痕将这张原本应该是相当美丽的脸蛋完全毁灭，再加上女子现在柳眉倒竖，更是像个活夜叉。
　　“靠，我还当时天仙美女，竟然是个母夜叉！”男子晦气的啐一口，咒骂道“明明一个丑八怪还学人家美女用面纱遮脸，真是丑人多做怪。我呸！”
　　女子抿着嘴，当作没有听到那些伤人的话，小手紧紧的抓着那块面纱，扭头就要离开。男子见状，心头无名火起，伸手就去抓女子的衣领，口中骂道，“老子还没让你走呢！妈的，骗了老子就想走，哪有这么好的事情。”
　　“咻——”一缕青光划过。
　　“哇！”男子吃痛，缩回来的手上钉着一支青色的羽毛，羽毛上的青光像一张青色的光网瞬间将男子禁制当场，男子心中一惊，怒声道，“是谁？那么大胆子？敢和老子作对，不知道本少爷是谁吗？”
　　“管你是谁！”柳青鸿收回青鸟之羽，只留下青光禁制定住男子，哼声道，“对女人下狠手，你还是不是男人？丢人！”
　　在四周设下静音禁制，幻悠尘一行十来个人不知是什么时候都冒出了头，女子见突然出现这么多人，身子不由得向后缩了缩，将一半的脸埋进手上的面纱中。
　　“菀心，咱们又见面了！”幻悠尘步到目露紧张神色的女子面前，尽管凌菀心容颜被毁，幻悠尘还是认出了她，体贴的没有询问她的脸。
　　“你，你是……”凌菀心没想到这里会有人知道自己，疑惑的看着眼前这个给她感觉非常熟悉的陌生人。
　　“还认得我们吗？”欧行文和柳青鸿凑了过来。
　　“行文哥哥，青鸿哥哥？”凌菀心认出他们两个，有他们在的地方…………马上意识到那个既陌生又熟悉的人是谁，凌菀心带着难以置信的目光看向幻悠尘，“你，你是悠尘哥哥？”
　　“帅到你认不出来了吗？”幻悠尘开玩笑道，“这下麻烦了，连你都不认得我，看来哪天我回家的时候，搞不好还要被拉去做一番亲子鉴定！”
　　“悠尘哥哥——”凌菀心听到这熟悉的玩笑语气，紧绷的心神顿时放松下来，眼前一黑，昏倒在幻悠尘的怀里。
　　“累昏了！”她的气息很虚弱，而且还有一股仙气在吸收她的真元力，应该是因为死党口中的那个舞影仙子受到重创正在疗伤的缘故。她刚刚无法使用法宝来保护自己，想来是因为她现在算是半仙之体，以前的法宝都用不了了， 可惜的是她现在固然有半仙之体，却无半仙的实力。幻悠尘摸摸她的头，塞一颗香气四溢的药丸在凌菀心的嘴里，把她放在墨羽的背上，这才有心思去搭理还在那边咋呼不停的男子。
　　“导师，这个人要怎么处理？”洛叶等人在一旁看了一会儿，等到此时才走过来问道。
　　“呵呵！”幻悠尘的笑声让熟悉的人浑身发寒，他本人倒是没什么自觉地上下打量了男子一番才道，“你的来头很大吗？”
　　“哼哼，说出来我怕会吓死你。”男子斜眼看人，似乎认定幻悠尘不会拿他怎么样。
　　“那就不用说了！”打断男子得意洋洋想要自报家门的动作，幻悠尘指尖凝聚起一个雷光闪闪的天雷光球。那个意图不言而喻。
　　“你，你要干什么？”男子见幻悠尘似乎是来真的，立刻吓得浑身发抖，哆哆嗦嗦的声音尽显其恐惧。
　　“在你还没有引来麻烦之前……”幻悠尘笑容可掬，仿佛在开玩笑的吐出几个字，“杀了你！”
　　他的笑脸在男子看来比任何妖魔鬼怪都恐怖，幻悠尘最后那三个字说完，男子竟然吓昏过去。
　　“这么没用！”柳青鸿用脚踹踹站着昏迷的男子，不屑的嗤笑道。
　　“幻导师，你不是真的要杀他吧？”见幻悠尘没有要把天雷光球收起来的意思，苏寒望着那个连他们都消受不起的天雷光球干笑道。
　　“放了他就会招引来更多的大麻烦，禁制他就等于给自己找麻烦，怎么想都是杀了他比较省事，火焰，要在还是火种的时候就让它灭掉比较省力。不过……”他是懒人，才懒得应付那些后续事件， 幻悠尘转而向自家学生笑道，“如果你们有能让他不会再来找麻烦的方法，我不介意把他交给你们处置！”
　　“那就把他丢到迷雾森林去吧！”苏寒傻傻地提出建议。
　　“好主意！”幻悠尘难得的赞扬，话锋一转，“人就交给你了！”
　　“咦？”苏寒眼睁睁看着幻悠尘收起天雷光球，坐上墨羽和另外两个导师离开，脑袋有点当机，瞅瞅那个昏迷中的男子，再想想从这里到迷雾森林的距离，顿时垮下一张俊脸。在其他人的同情目光中，哀号道，“我好可怜啊！！”
　　学生们似乎都认为老道刚刚的话是故意找人代为处理那个男子的手段，欧行文和柳青鸿相视一眼，他们很清楚，老道刚才说的是实话，他是真的会杀了那个人。老道这家伙，可不像外表看起来那么文弱随和！
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　将凌菀心带回宿舍，落月才蹭蹭幻悠尘的脸颊，开口道，“少主，她的味道好像是被继京囚禁的那个舞影仙子！”
　　“仙界之光？”东方薇儿惊讶的拾起早已滑落在凌菀心身上的面纱，颦起秀眉一边用濡湿的手绢擦去她脸上的灰尘，一边道，“才分开一阵子，她怎么弄成这样！”
　　“是谁如此狠心下这么重的手！”容貌对于一个女人是多么重要，变成这个样子要她怎么面对。同样是女人，夕舞很能体会这种感觉，怜惜的叹道。
　　“是我自己划的！”长长的睫毛颤动，凌菀心睁开眼睛坐了起来，小手抓住幻悠尘的衣袖，怯生生地问道，“悠尘哥哥，姐姐她是不是真的……”
　　“目前是的。”事实终是事实，始终都要面对。幻悠尘毫不避讳的说道，“事实上，当时的情况你应该比我更清楚。”
　　“是真的，姐姐真的就在我眼前没了……”泪水像水晶的珠子，滚落凌菀心划着红痕的两颊，这一刻她脸上的疤痕似乎淡化了，“一树梨花经风雨，玉瓣梨心坠晶莹。”，美人，即便是毁了容，仪态风姿依然是美人。
　　凌菀心扑在幻悠尘的怀里，抽泣道，“悠尘哥哥，是我，都是因为我，从以前就是，姐姐总护在我的前面，这次还因为我连命都送掉了，我……我……我连姐姐的尸体都没办法保住，是我，都是因为我这张脸…………我，我还以为修真之后我就可以自己保护自己，不用总连累姐姐，可，可是姐姐还是因为我…………因为我…………都是这张脸……”
　　“所以你就划花自己的脸？”感觉到怀中的人点头，幻悠尘挑起她的脸，接过东方薇儿的手帕，看她的目光仿佛凌菀心的脸没有那五条丑陋的疤痕，细细拭去她的眼泪，幻悠尘故作苦恼道，“这下问题大了，若是莞月重生后知道她最宝贝的妹妹变成这个样子，而且又是因为她的缘故，恐怕他会自责死吧？搞不好还会气得骂你！”
　　越听幻悠尘往后说，凌菀心越惊异，眼泪都忘记继续往下落，急切的拉着幻悠尘问道，“悠尘哥哥，你是说姐姐还有可能复活？”
　　“她那件红纱法宝可是叫做朱雀羽裳？”幻悠尘不答反问。
　　“是，姐姐得到这件法宝后，在朱雀神殿还引起不小的骚动，法宝的名字还是神殿殿主告诉姐姐的。”凌菀心一股脑把自己知道的全都倒出来，唯恐丢掉什么重要的线索，害姐姐不能重回人间。
　　“那就没有错了，朱雀羽裳有自动保护主人魂魄灵体的作用，一旦遇到炽烈火焰就能浴火重生。”祖师留下的五行神殿典籍中有明确的记录，但是里面有一个问题，幻悠尘回忆道，“浴火重生要视重生者的情况使用不同的火焰，而且还要有一些辅佐的材料和必要的程序，不过，这些都记录在被师父放在仙界的五行宝录里面。想知道方法，首先要找到师父或者是直接去仙界师父的居处。不过依照师父的脾气，他的居处不会比他本人更好找，况且……朱雀羽裳还在师父的手里。”
　　“就是说，只要找到天君，姐姐就可以重生？”凌菀心喜出望外，扯着幻悠尘的袖子急切地问道。





    第二卷 第二十八章 孽缘
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:34 本章字数:3634

　　第二十八章孽缘
　　“上一次看到云师父是在老板娘那里，可是照落月所言，舞影仙子被继京所掳！能从继京手中救人的又只有云师父……”欧行文思索道道
　　“那就是说，云师父一定会被老板娘赶去找舞影仙子，如此一来，云师父的下落还不是依然不明？”柳青鸿皱眉。
　　“莞月和老板娘的感情那么好，老板娘肯定不会让师父清闲，三年的时间，师父的材料也该找得差不多，搞不好下次见到师父时，莞月已经活蹦乱跳了！”幻悠尘语调轻松的笑道。
　　“这么说，我还有可能见到姐姐……”希望点亮凌莞心的脸，久违的笑容爬上她的红唇。
　　“所以，不要再哭了！”夕舞拉着凌莞心的手，颦起眉，纤纤玉指抚上她脸上深深的疤痕道，“真是的，怎么对自己下那么重的手，还疼吗？”
　　“已经不疼了！”凌莞心摇摇头，对眼前关心自己的大姐姐从心底感激，细声道，“有了这几条疤痕，我也不会再给自己和周围的亲人朋友在带来那么多的麻烦。这张惹祸的脸还是不存在最好。”
　　看来这次的打击，让她对以前的花容月貌深恶痛绝了，幻悠尘暗道，解铃还需系铃人，这个心结还是得等凌莞月来解开。
　　“其实这并非莞心的错，而是舞影仙子和继京还有云天君几百年来的孽缘纠葛。”因为是幻悠尘的师父，东方薇儿也就尊称一声天君。
　　“老头子是不是对莞心始乱终弃？啧啧，真是禽兽！”幻悠尘使劲抹黑云湛然，若非知情人，恐怕想破头也猜不出他们会是师徒关系。
　　“悠尘哥哥，你在说什么啊！”凌莞心在听到云天君几个字之后，心脏无法控制的加快了跳动速度，脸颊微红得娇嗔道。
　　“云天君其实是最无辜的。”东方薇儿还是比较有良心的讲述事实，“这件事情从头到尾，云天君恐怕都不晓得自己被卷了进去。”
　　“蔷薇美女，这到底是怎么回事？”柳青鸿是在好奇，急忙问道。
　　“这个要从舞影仙子开始说起。”东方薇儿娓娓道来，“仙界的舞影仙子是各界公认的第一美女，有她在的地方，任何光芒都会黯然失色，所以才被称之为仙界之光——光舞影。她太美了，拜倒在她的美貌下的人数不胜数，每天因为她而起的争斗不胜枚举，她的芳雅阁外天天都有黑压压的人群围着，为了不被人打扰，她屡次设置禁制，却屡次被这群人破解。终于不胜其烦的她告到了韩少卿那里，对了，韩少卿就是现在的仙帝。”
　　听到东方薇儿毫不忌讳的直呼仙帝的名字，再看幻悠尘几个人都是理应如此的模样，凌莞心暗暗吐吐舌头没有出声，接着往下听。
　　“韩少卿怕那些人把仙界搅乱，就将芳雅阁划为禁地，方圆百里禁止外人不请自入。这条命令虽然让那些人无法太靠近芳雅阁，但是并不代表那些人会就此放弃，其中，以继京最能纠缠。舞影仙子生性温婉，根本拿他没有办法，只能尽量避开他。这个局面一直到云天君飞升进入天界才有所改变。
　　舞影仙子在一次散步中偶然见到了云天君，之后就把云天君放在了心上，但是她是那种古典女子，做不到自己表白，只能默默的喜欢云天君。她的心情瞒不过时刻注意她的那些人，很快的他们就找上了云天君，可惜他们虽然比云天君飞升的早，却不是他的对手，相继落败。最后只有继京还可以勉强和云天君相持。但是，那种情况也不过是，云天君没有认真，只是和继京玩玩儿的结果。
　　无法夺取舞影仙子的芳心，又不能挫败云天君，继京脸色越来越难看，却没有死心。
　　过了一阵子，继京被派去执行一项机密任务，谁都不知道他去做什么，但是等他再回来的时候，韩少卿的旨意也下到了芳雅阁，舞影仙子就被这道旨意配给了继京，成为继京的未婚妻。舞影仙子外柔内刚，抗议无效，反被强压要出嫁之后，走投无路的她就在芳雅阁自毁仙基，和整个芳雅阁一起化为乌有。只留一缕芳魂转世投胎。
　　似乎舞影仙子的去世给继京很大的打击，他也不再管仙界的事情，隐居了起来，之后再没有人看到过他。前不久见到继京的时候，若非净世界有他的画像，蔷薇还以为自己看错人了。”
　　“继京一直在地球为非作歹，三年前害得老道杳无音信的人就是那个继京。”欧行文琥珀色的眸子微微发紫，冷声道。
　　“看来他是把这笔帐记在了云师父头上，所以才会一而再，再而三的找五行神殿的麻烦。”柳青鸿弹指，不屑道，“没有本事找师父算帐，就处处来算计五行神殿。”
　　“化身成为尊者，再嫁祸五行神殿，挑拨五行神殿和小秋一族的关系，借小秋的手，暗中培殖自己的势力，继京想做的事情恐怕不只是对付师父那么简单。”师父的行踪太缥缈了，单纯的找他报复，没有必要对付整个五行神殿，而他现在这种处处找五行神殿麻烦的举动，可以说是事倍功半的行为，继京很有心机，不会做那么浪费时间和精力的事情，他一定还有其他的目的，只是没有人知道而已。幻悠尘微微眯起狐狸眼，他已经嗅到好玩儿的味道了。
　　“他还有什么目的？”这个他还真的没有想过，欧行文陷入思考中。
　　“菀心妹妹，你怎么又哭了！”夕舞见凌菀心的眼泪又落下，赶忙拿手帕给她擦拭。
　　“不，不是我！”凌菀心试图阻止不停涌出的泪水，摇头道，“我的心好痛，眼泪根本不由我控制。”
　　“是你体内的舞影仙子在哭吧！”摇摇如意折扇，幻悠尘转移话题道，“蔷薇，仙界闹得这么热闹，我师父难道还不知道舞影仙子喜欢他？”
　　“他怎么可能知道，虽然舞影仙子喜欢他的事情在仙界不是什么秘密，可是知情的男人们不想舞影仙子被人抢走，知情的女人们又对云天君芳心暗许，怎么可能告诉他，况且……”蔷薇欲言又止，看了看幻悠尘之后才吞吞吐吐的说道，“云天君喜欢的又不是女人。”
　　“噗——”欧行文和柳青鸿的默契不是盖的，刚下口的茶水同时喷了出去，目标全是幻悠尘那张俊脸。
　　幻悠尘折扇一展，迎面而来的茶水刚一触到折扇就被弹了回去，而欧行文和柳青鸿很有先见之明的闪人，饶是他们跑的够快，还是被茶水溅到身上。但是他们已经顾不到这些了，两个人抱着肚皮笑得差点岔气，断断续续的道，“老，老道，你哈，蔷薇说你师父……哈哈！”
　　“那有什么奇怪，我头一次见到云老头子的时候，他还想吃我豆腐来着！”幻悠尘说得风淡云清，顺便还安抚一下，被茶水溅到，一脸哭丧表情的如意折扇，完全没有看到其他人已经把嘴巴张成一个O字型。
　　有徒如此，云老头有知一定气得吐血！飞灵两只小爪子捂着嘴巴偷笑，悄悄在落月的尖耳朵边儿上私语，逗笑了落月，两个小家伙好似滚落幻悠尘身上的两个小绒球，笑得在他怀中绒毛乱颤。
　　“小飞灵，你是不是有什么内幕，快，快点说来听听！”柳青鸿眼尖的发现飞灵的动作，赶忙拿着个新鲜的水蜜桃凑过去贿赂道。
　　小爪子向柳青鸿再比出两个毛茸茸的前指，柳青鸿立刻识趣的再送上两个水蜜桃。飞灵满意的擦擦水蜜桃先送给幻悠尘，再递给小落月，自己再抱着一个，这才拉着落月，把幻悠尘拜师的一幕比划出来，它们活灵活现的表演，逗得众人笑得肚皮痛。随后，飞灵挤挤红宝石似的圆眼睛，神秘兮兮的又道，“我告诉你们，其实，云老头子不是对女人没感觉，而是没敢觉，也就是不敢有感觉！”
　　“不敢有感觉？”这个词很新鲜，幻悠尘非常非常感兴趣。
　　“对呀，对呀，云老头子的师姑里有一个精通易容术的，这个师姑最喜欢漂亮的脸蛋，她每次易容都会易容成女人，而且十次中有八次都会化妆成美女，至于原因，据她说，帅哥是用来欣赏的，而她易容是为了更好的欣赏美男子，可不是为了揽镜自照的。”飞灵咬一口水蜜桃，小红舌头添添嘴巴，又道，“云老头子的师姑最大的乐趣就是捉弄他，于是乎，云老头子开始对自己周围所有的女人都有了警惕心，唯恐里面就有他的师姑存在。久而久之，这就成了习惯，直到现在，他和所有的女人都会保持一定的距离，尤其是美女，越美的女人，他越不敢靠近。”
　　“这个就是原因？”三个死党扯扯嘴角，同时笑出声音，欧行文和柳青鸿拍拍幻悠尘的肩膀，无限同情道，“老道，我们真的很同情你的师父。”
　　“那个老头子是活该！”幻悠尘可不觉得云湛然有什么可怜，不过他倒是很有兴趣………古怪笑笑，幻悠尘扫扫两个死党，“怎么样，有没有兴趣帮师父他老人家改改这个陋习？”
　　“喔——”欧行文和柳青鸿的声音拉得很长，笑得一脸不怀好意。
　　三人凑在一起贼笑连连，看得旁人鸡皮疙瘩不停往外冒，瞧他们那德行，分明就是要使坏心眼了。
　　凌菀月不禁有些为云湛然担忧……云…天君……应该不会很凄惨吧……应该吧！





    第二卷 第二十九章 追逃
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:34 本章字数:3398

　　第二十九章追逃
　　地球上，临时小驻咖啡厅里，洛舞妍关了店门，穿着一身唐装睡衣，趴在二楼的铺着厚厚地毯的房间里，百无聊赖的拨弄着凌菀月的遗物——朱雀羽裳，红色轻纱的一端坠着的火红菱形宝石忽闪忽闪的，似乎在诉说着什么。
　　“菀月啊菀月，小湛然跑出去救人不晓得什么时候才能回来，他那个宝贝徒弟更是不知去向，万一等他们回来的时候，我都已经寿终正寝了，那该怎么办？”对着朱雀羽裳上的火红宝石说着话，洛舞妍想了想，掀开地毯的一角，露出的地面覆盖着一层长方形的地板砖，手指在不同的地板砖上敲敲打打，看似零乱却又似乎有什么规律的动作结束，墙面上无声无息的打开了一扇仅容一人通过的门。里面是一个装饰简单，仅仅放着一套电脑装备的四四方方小空间。
　　洛舞妍走入小房间，坐在电脑椅上，默数十秒，房间的门就像刚才打开时一样，无声无息的关闭。直到房门再度开启的时候，外面已是另外一番天地。
　　这里是完全现代化的高科技智能控制室设置，洛舞妍站在房间的正中央，手掌平伸，将朱雀羽裳托于掌上，“凝柯，打开“开阳”室的暗格，把我手上的红纱放进去，然后将开阳暗星启动，最后切断主程序对“开阳”室的控制。”
　　“命令确认中！”控制室内的设备灯一盏接着一盏亮起，几乎占据正张墙面的液晶屏幕上出现一只可爱的白色小狼，张着嘴巴，活灵活现的冲洛舞妍摇尾巴。
　　不一会儿，一个透明的玻璃盒子被一根金属柱子托着，从地下缓缓升起，洛舞妍将朱雀羽裳放到盒子里面，主电脑开始继续执行她刚刚下达的一系列命令。
　　“这下子应该足够安全了，我也可以放心的出门了！”安排好一切，洛舞妍又道，“凝柯，把幻悠尘，柳青鸿和欧行文的指纹，视网膜，声音都准备好，一旦他们出现在咖啡厅里，就用卫星通讯告诉我。对了，把云湛然也算上。”
　　“凝柯知道了！”主电脑回应着，液晶屏幕上的白色小狼向洛舞妍挥挥爪子，“凝柯会把这里照顾好！”
　　“那就交给你了！”洛舞妍点点头，离开前，将那把团扇留了下来。返回房间的洛舞妍，收拾了几件行李，玩儿起了她最喜欢的失踪游戏，连夜离开了这座城市。
　　洛舞妍前脚刚走，酒儿和慕绝扶着步履蹒跚的慕清秋就来到了咖啡厅门前，三人神色匆忙，面容疲惫，尤其是慕清秋双眼紧闭，嘴角挂着一抹血丝，似乎受了重伤。从酒儿不停的回头向来路上看的动作，任谁都可以看的出来，后面正有人在追他们。
　　“老板娘！云师父！开门啊！”酒儿拼命地按下门铃，久久没有听到有人回应，急切地看看慕绝，“绝哥哥，他们好象不在，怎么办？”
　　“先进去再说！”慕绝手指轻划，带着酒儿和慕清秋直接穿墙而入。
　　咖啡厅里，黑漆漆的一片，酒儿三个人没有发现，在他们刚刚进入的瞬间，地板上隐藏的奇形图文微微闪亮了一下，速度快的像是幻觉。
　　没敢开灯，进了咖啡厅的酒儿和慕绝赶忙扶着慕清秋坐下，屏气凝神听着外面的动静。
　　现在正是夜深人静的时刻，咖啡厅的位置本就有些偏僻隐蔽，此时更显得静寂。黑暗的巷子中，很快地闪进几个人影。这些人西服革履，道貌岸然，怎么看都不像心怀不轨之辈。
　　“人呢？”追着慕清秋三人而来的人中，像是领头者的一个男人没有看到慕清秋三人，显然相当不快。
　　“会不会是跑进这附近的店面里了？”一名手下搜索不到慕清秋三人，有些犹豫的说道。
　　“那还不进去找找看！附近的就一家咖啡厅和几个小店面，有废话的时间还不赶快进去找！”领头者怒声喝道。
　　“大，大人，您有所不知，这里是云天君在人间暂时落脚的地方，万，万一惊动了他……”手下乙唯唯诺诺，话也没敢挑明了说。
　　云湛然？领头者立刻冷静下来，别人不说，云湛然的能力的确让人忌讳，至少他就没有那个本事与云湛然对抗，依云湛然的修为，也许这个时候就在一旁冷眼看着他们吧！领头者顿时感到后背发冷，不敢再多犹豫，立刻下令道，“走，暂且撤退。”
　　“是！”这些手下们爱死领头者这句话了，逃跑的速度比什么时候都快。
　　久久……
　　听着外面没有了动静，慕绝和酒儿才放下一颗提得高高的心脏。扶起慕清秋，酒儿驾轻就熟的带着他们进入咖啡厅二楼的客房里，拉上窗帘，打开灯，在灯光的照耀下，这才能看到，三个人的衣服已经被血濡湿，面容苍白得不见一丝血色。
　　给彼此的伤口敷好药，再服下疗伤的丹药，酒儿疲惫的躺在厚厚的地毯上，娇媚的容颜有些憔悴，一双秀眉因担忧而颦起，“教主哥哥伤得好重，绝哥哥，咱们要不要联络使者叔叔和虎哥哥？”
　　“教主服下碧雪丹，休息一晚就可以醒过来了。至于要不要联络他们，还是等教主醒来再说吧！”慕绝比较担心这个时候外面的那些人还没有走，若是此刻联络使者和黄虎的话，一个不好，反而会全军覆没在这里。
　　“他们找上咱们似乎是为了寻找悠尘的下落，但是他们的气息又不像仙界的人。可是，如果不是仙界的人，还有谁和悠尘结下过节？而且他们修为之高早已远远超过修真界的水平，绝对不可能是这一界的人。奇怪，他们究竟是谁，到底想干什么？悠尘怎么又招惹到这么神秘的一群人？”酒儿想不明白，而疲劳也逐渐在侵蚀她的意识，说着话，迷人的眼睛就这么一点一点的闭上了。
　　这些问题大概只有他们本人才会明白！慕绝没有说话，心中却很确定一件事情，那就是，目前而言，这个咖啡厅无疑是最安全的地方。只要待在这里，那些问题或许会自行解答。
　　XXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXX
　　地球上是夜色正浓，天穗星上却是晴空万里，阳光普照。今日是溯寒学院全院大试的第二天，也是最后百名排位赛的日子。溯寒学院大校场又是早早的坐满了人，气氛也变得比前一日更要紧张几百倍。
　　比赛即将开始，柳涛阁里却炸开了锅，原因无他，依然是最会出状况的幻悠尘。身为柳涛阁导师之一的他，竟然到现在都还没有出现，柳涛阁学生们此时的心情很复杂，分不出是喜还是忧，喜是喜得幻悠尘不到场，他们会挨整的几率会少一半，忧是忧得柳涛阁最后排位赛的时候有导师缺席，又会招惹来其他阁导师的抨击，要知道，现在的柳涛阁对于其他阁而言是最头号的敌手，某些阁的导师肯定会借题发挥好驱逐他们出比赛。
　　“学院的所有图书馆都找完了吗？”欧行文一笔一笔的勾掉笔记本上的图书馆名字，眼见出去寻找的人回来得差不多了，而笔记本上的图书馆也已经全部被勾画完毕，为了以防万一，他还是再问一遍。
　　“找图书馆的人都回来了，就还差去膳房的人还没回来。”苏寒点点人数道。
　　“等等，学院应该还有一个藏书的地方！”洛叶猛然想到一个去处，匆忙的向后院的小湖跑去。众人经他一提，才想到后院的湖边上还有一个小小的藏书库，平日里，大家都把它的大厅当做在湖边小憩的去处。因为太久没有人进到里面找书，以至于都被众人遗忘了它本来应该是一个书库。
　　众人赶到后院书库里，果然见幻悠尘正埋首于一堆书籍中。这个书库的年头实在是太久了，久到里面的避尘禁制因为没有能量的加持，早已失效。地面上，书架上，书本上全都覆盖着一层厚厚的灰尘，偌大一个书库都因为灰尘而显得灰蒙蒙的。若非众人已经可以由外息转为内息，恐怕连书库的门都进不来，更何况这里又脏又乱，若是换做平常，他们肯定不会踏足半步，真不晓得幻悠尘怎么会在这个地方待得下去，而且看样子，他已经在这里待了很长一段时间了。
　　“老道，比赛都快开始了，你怎么还窝在这里？”柳青鸿给自己用上避尘咒，这才走了进来。
　　“快开始就等于还没有开始！”幻悠尘脸上洋溢着满足的笑容，也不管是否有尘土，顺手就把桌子上的书籍放到柳青鸿的怀里，自己则拍拍手，晃出书库，笑容仿佛外面的阳光一样灿烂，浑然未觉他这种笑容已经让众人头皮发麻了。





    第二卷 第三十章 开赛
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:34 本章字数:3312

　　第三十章开赛
　　比赛马上就要开始了，幻悠尘一行人再度姗姗来迟，大概是出于嫉妒的心理，某一阁的学生嘀咕道，“这么晚才到，根本就是害怕了，既然没胆子比，还不如龟缩在柳涛阁里别出来，省得被打得太凄惨。”
　　说他是嘀咕，可声音大得附近的人全都听得到，立刻引起一阵哄笑。
　　“洛叶，全院比试来得早有奖品吗？”幻悠尘问得好奇，连他肩膀上的小落月也配合得歪着头，小小狐狸眼中充满疑问，询问的表情做得十足。
　　“没有，学院没有设立这个奖励项目，不过学生会正在考虑是否要把这个项目列入议事日程。”洛叶煞有介事的回答道。
　　“既然没有奖品，晚到和早到有什么区别？况且……”掸掸书本上的尘土，幻悠尘完全将那些人视若无物，任书本上厚厚的尘土飞扬，扬得一些人满头灰。忽视掉那些人的怒瞪，早就对自己用过避尘咒的幻悠尘笑得一身清爽，语气中带着几分傲然，“能进入百名角逐的是柳涛阁，如果本阁的学生会被打得凄惨，那么，连上台资格都没有的人就算是想把小命留在台上也办不到吧？”
　　这话好象有点狠毒，至少学院还不至于会让危害到学员生命的事情发生！欧阳静水扯扯嘴角，有些无力的发现，尽管幻悠尘的话有得罪人的嫌疑，可是他那张俊美的脸实在是吃香，这些话固然有些人听得恼怒，但更多的美女们却是目光迷离，无条件的倒向幻悠尘这一边，纷纷向那些口出恶言的人们投去鄙视的一瞥。不要怀疑美女们的威力，有几个男人可以承受女士们的厌恶眼光？至少这些人就不行。
　　此时，比赛已经宣布开始，本打算轻松应战的柳涛阁学生们正要下场，却被幻悠尘一句轻描淡写的话定住脚步。
　　“没有进入六十名的，比赛结束之后就去整理打扫刚才的书库，而且不许用任何法术！”满意的看着学生们僵住，幻悠尘笑咪咪的继续给他们打击，“如果全都进入前六十名，那么就由获得前三十名双数排名和后三十名单数排名的整理打扫书库，同样也是不许运用任何法术！”
　　“啊？？？”这是什么分法？众学生垮下脸，就是对自己非常有信心的洛叶也不禁皱起眉来。尤其是想到那个脏乱不堪，不知道几百年没有打扫过，也没有整理过的偌大书库，众学生的头越发的疼痛起来，没有任何一个人愿意不使用任何法术的在书库中多待一秒钟，然而，能不去打扫书库的就只有………众学生你看我，我看你，气氛立刻变得紧张，像是达成了一些共识，学生们扭头再看向校场内其他对手的眼神充满志在必得的气势。如果有人会读心术的话，必定可以听得到这六十个学生的心中此时只有共同的一句话：绝对要先把这些人收拾掉，进入前六十名！
　　看着那些学生杀气腾腾的下场，欧行文摇摇头，他才不相信不用整理打扫书库的三十名学生，老道真的会放他们一马，没给他们安排事情做。比起这件事，还有另外一件事情让他比较挂在心上，欧行文用心灵通讯找上柳青鸿，“鸡毛小子，按照昨天菀心的说法，你觉得继京也被牵扯到这个星球的机率有几分？”
　　“蔷薇美女不是说，继京当时不在吗？”柳青鸿马上回应道。
　　“不怕一万，只怕万一，万一当时的空间裂缝也把继京吸了进去呢？”欧行文比较沉稳，他可不想哪一天继京突然蹦出来，搞得他们手忙脚乱。
　　“那就只好凉拌喽！”幻悠尘的声音突然插入，吓了柳青鸿和欧行文一跳。
　　马上意识到幻悠尘的龙戒已经重新修好，可以一如既往的继续做心灵通讯，柳青鸿没好气道，“你说得倒是轻松，上次你被继京弄得杳无音信三年，这一次难不成你想把命送给他？”
　　“好主意，值得考虑！”幻悠尘似乎真的在考虑这么做，无所谓的态度急死旁边的人。
　　好在欧行文和柳青鸿早就习惯了他的怪脾气，索性也放开烦恼，欧行文轻松道，“反正咱们是一条船上的，要前进就一起前进，要沉就一起沉！”
　　“大不了咱们三个一起玩儿翻冥界，不过也要他们有那个本事送咱们到冥界！”柳青鸿翘起二郎腿，这句话说得相当张狂。
　　“这个德行才比较像柳青鸿，乖乖！给你一块肉骨头！”幻悠尘说着，真的拿出一根骨头丢给柳青鸿。气得柳青鸿拿着骨头追打他，却很不巧的没有打中，反而将骨头敲到本想置身事外的欧行文脑袋上，于是，一场死党间的骨头大战爆发了，三个人旁若无人的在看台上追打起来，看得旁人目瞪口呆。
　　所有柳涛阁的学生们非常有默契的低下了头，恨不得把头埋到地底下，鸵鸟的认为看不到就是没有发生，如果这个时候有人问他们幻悠尘三人的事情，那么他们一定会有致一同的告诉那个人，他们根本不认识那三个没有导师形象的家伙。
　　“那三个就是柳涛阁的导师？”洛叶的第一局就和紫云阁的头号高手邵君对上了，邵君一袭雪衣，神情寡淡，淡淡的问话，看不出一丝敌对的火气。
　　“虽然很不想承认，不过……”洛叶苦笑一声，点头道，“就是他们。”
　　“很有趣！”邵君咧咧嘴角的弧度算是给出一个笑容，手掌平伸，三尺青锋从手掌中一点一点冒出，邵君手轻颤，剑锋晃出一片光影，剑尖直指洛叶，“此剑名为雪云！”
　　“是雪云剑啊！邵君大人万岁！邵君大人加油啊！把柳涛阁的洛叶打趴下吧！”不只是紫云阁，还有好多其他的学生都在大声呼喊着邵君的名字，声势不是浩大，而是非常浩大。
　　“邵君，别再和柳涛阁的废话！”平日也不见他那么多话，怎么就和洛叶那么有的聊，紫云阁导师付学卿相当不满，当下传音给邵君。
　　邵君没有回答，似乎根本就没有听到付学卿的话，径自向洛叶问道，“要打吗？我不会手下留情。”
　　“输了的代价太过庞大，所以这一场的胜利我拿下了！”洛叶振臂一挥，一道黑影脱手而去，黑影在空中盘旋一圈，一个俯冲，惊起一片尘土烟雾，待烟雾散去，洛叶向前伸出的拳头和前臂被有些像金属的黑色铠甲包裹住，被这层铠甲覆盖的拳背上，一头与大漠上真正的空中霸主一般大小的苍鹰，以向前冲进的姿势展开翅膀，宽广的羽翼像两把利刃平伸而出，栩栩如生仿佛活生生苍鹰的造型，活灵活现的好似真的有一头正在翱翔的苍鹰停在了洛叶的拳上，洛叶摸摸拳上苍鹰高傲的头，朗声道，“这个就是我的沙漠之鹰！”
　　“不错的法宝！很适合咱们三十年来的第一战！”邵君的嘴角再度出现一个弧度，雪云剑缓缓划动，一片水幕随着它的划动起舞。邵君猛然一抽雪云剑，起舞的水幕像是被突然抽了一鞭子的陀螺，猛得旋转起来，越转越快，面积越来越大，像是一个水的龙卷风，直扑洛叶。
　　洛叶不躲也不避，周身腾起一层磷焰，磷火有生命似的扶摇直上，不偏不倚的和水之龙卷撞在一起，磷火本身就属阴，是只有像洛叶这样的僵尸才能修炼的火焰，练到高级的时候就不再是磷火，而是九幽冥火了。阴性的磷火并不像平常的火焰那样遇水就灭，反倒是顺着水势嵌入水之龙卷中，水和火交界的地方发出“滋滋”的有些类似电磁的声音，给众人上演了一幕美丽的水火共舞。然而两位支持着这幕水火之舞的当事人可不轻松，此次硬碰硬的结果就是真元力急速的消耗。
　　眼见这场比斗会变成一场拉锯战，洛叶和邵君倒是挺有默契的同时罢手，从这场拉锯战中脱身，随着他们的罢手，两股还在争斗的力量在擂台上轰然爆裂，飞溅起满场的水花磷火。就在这水花磷火爆开的同时，洛叶和邵寒战到一处，武修强大的攻击招数被他们信手使来，激撞中震得擂台上的禁制摇摇欲坠，旁边的老师们立刻出手强化禁制，并在原先的禁制上又加上好几层强力禁制，这才阻拦下因两人的比斗而产生的真元力激荡。
　　擂台对于这两个人而言已经不再是限制，经过学院特别加持，格外坚硬的擂台巨石早就在他们的手下化为块块碎石，两人不愧是溯寒学院的顶尖人物，不论是功力修为，还是法术的掌握使用，全都无可挑剔，对于自己法宝的控制驾驭更是炉火纯青，看得人们眼花缭乱，有受益匪浅。主看台上的院长校长频频点头，露出满意的笑容。





    第二卷 第三十一章 卖场
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:35 本章字数:3600

　　第三十一章卖场
　　洛叶和邵君的实力不相伯仲，想要伤到对方实在是困难。双方都倍加小心，都在寻找对方的破绽，就在此时，邵君突然发现，洛叶手上的沙漠之鹰竟然不见了，心中暗到一声不好。再想闪避却也来不及，他已经感到脖颈后，一股森寒的凉气抵在了上面。
　　“你变狡猾了！”若是以前的洛叶，这种隐蔽性的奇袭，他根本连想都不会想到，更别说要使用了。邵君停住身形，雪云剑收回体内，看洛叶的眼神带着探究和好奇。
　　“那是一段相当惨痛的经历！”洛叶再也不想进去迷雾森林，只是想想那个地方，他的头就很痛。
　　“我会告诉义父你的进步，他应该会原谅你没有参加精英训练！”邵君的目光在幻悠尘三人的身上停留几秒，转头就向校场门口走去。
　　“邵君，你干什么去？”出乎意料之外的结果，付学卿脸上有些不好看，再见邵君没有继续参加后面比试的意思，不由得出口喝道。
　　“我答应你进入参加论道大会百名人员行列中的事情已经完成。”撂下一句话，邵君头也不回的飞出较场。他的态度让付学卿的脸色一路难看到底，一把心头火燃起，付学卿把帐再度加到幻悠尘三人身上。
　　“真是有个性的小家伙！”看书也不耽误看人，幻悠尘注视着阳光下，正在挥手向众人示意的洛叶手上龙鳞越见丰满的青龙护腕，笑道，“如果邵君知道洛叶是在未解封的状态下把他打败，不晓得会有什么好玩的表情。”
　　“他会有什么好玩的表情我不知道，不过我倒是知道他们紫云阁的导师已经恨不得把咱们踹出溯寒学院了！”下巴比比脸色黑得可以媲美包公，双眼块喷火的付学卿，欧行文示意道。
　　“这也难怪，紫云阁的风头全被咱们抢走，往年最优秀的紫云阁被全院垫底的柳涛阁打得溃不成军，进入前百名的学生寥寥无几，付学卿会生气属于正常反应。”柳青鸿看着柳涛阁的学生们一个个打赢对手，已经开始和自己人对峙，不过他们可没有因为对手是自己人就放水，反而是因为彼此相当熟悉对方的法宝和攻击手段而竞争的更加激烈，他们出手毫不留情的凌厉模样，看的柳青鸿咋舌，“老道，他们是真的不想去打扫书库！”
　　“就是不想打扫才好玩！”幻悠尘伸伸懒腰站起来，鼻子微动，狭长的眼睛迸发出令人无法忽视的喜悦光彩，“我闻到刚出锅的羽花酪味道了！”
　　“喂！！”柳青鸿和欧行文同时伸出手，却同时捞了个空，直奔着羽花酪而去的幻悠尘连浮光掠影都用上了，果然不愧是原版的浮光掠影，速度之快比之瞬间移动都不差分毫，是那些半吊子的学生们所望尘莫及的。
　　“老道这家伙，干活的时候可不见他这么勤快！”柳青鸿咕哝两声，同欧行文一起追了出去，口中还道，“老道，给我们留点羽花酪！！”
　　一丘之貉！那三个人旁若无人的声音让擂台上柳涛阁的学生们听得清清楚楚，他们又开始当起鸵鸟，巴不得现在能有个地洞可以钻。
　　主看台上，枫星沉眸中露出沉思的精芒，侧头唤道，“郝院长，他们三个的来历可有头绪了？”
　　“啊？没有！”郝仁迟了一下才反应过来枫星沉是在跟自己说话，这才从对柳涛阁竟然全体霸占了百名排位赛前六十名的震撼中回过神来，整理一番思路，郝仁道，“找不出他们是哪里来的，天穗星所有的传送阵都没有他们的入境纪录，就像是……他们本来就是天穗星的人。”
　　“天穗星那个门派会教出这种特立独行的人物……”枫星沉思索着，又道，“妖月，柳涛阁三个导师所谓的郊游是去哪里？那应该不是一般的郊游吧？”
　　“是不一般，不过……别想我会告诉你内容！”妖月撩撩银色的长发，无聊的玩儿起头发，粉红色的小舌头轻轻舔舔唇内长出的尖牙，陶醉的娇笑道，“蕴含醇厚灵气的美味血液，就是要稀少才会珍贵！因为珍贵，才会变得更加好吃！”
　　为此而放弃可以提升学院整体实力的机会，实在是可惜。郝仁这句话也只敢在心中说，他知道，妖月是顽固的，只要她不想说的事情，任谁都休想从她口中挖出一个字！
　　“不说就算了！”郝仁都能认识到的事情，枫星沉更是清楚，淡笑道，“不管他们是谁，能在这么短的时间内就让柳涛阁飙升榜首，单是这份能力，溯寒学院就不能放开。郝仁，想办法留住他们。”
　　“我知道了！”郝仁点头应声，又道，“他们的来历我还要继续追查下去吗？”
　　“继续查，他们的师门绝不会是泛泛之辈！”枫星沉的这句话，听得一旁的妖月连连点头。
　　“好人院长，查出来之后一定要第一个告诉我喔！”冲着郝仁抛一个娇媚的媚眼，妖月的眼眸一片火红，“他们的师门一定还有好多俊男美女……”
　　“那三个已经被你吃腻了？”这么快就转移目标，有些不像妖月的风格，郝仁笑问。
　　“有个狡猾的极品存在，哪有那么容易得手。”妖月惋惜的叹道，眸子变得越加深红，“滑不溜丢的极品，我可是越来越中意了，先说好，调查归调查，我可不许你们伤他们半根毫毛。”
　　探测他们来历的最快方法，就是逼他们出手，好从他们的修行功法上探究一、二，妖月的这个要求，可会让事情变得困难，郝仁苦笑只能道，“我尽量。”
　　连妖月都还没有得手，枫星沉不由得对幻悠尘三个高看几分，“既然前六十名都是柳涛阁的学生，参加这次论道大会的队伍就由他们三个来带，另外再从其他阁的导师里给他们选几个助手，我很想知道，他们又会带来什么样的惊喜！”
　　“这么重要的大会，学生们万一出现什么闪失就糟糕了，我这个银雪院的院长当然不能坐视不管，绝对会好好的治疗他们的！”妖月说得大义凛然，但那眉间眼角的笑意，分明在告诉人们，她的醉翁之意是什么。兴致一来，妖月无心再看比试，侧身在枫星沉脸颊上亲上一口，妖月就势在他耳边娇声道，“那么就由我去通知他们学院的这个规定吧！先走一步咯！”
　　“去吧！”宠溺的笑笑，枫星沉大方放行。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　阜阳城中，买到羽花酪的三个人闲来无事，边走边吃的逛起阜阳城，说起来，这也是他们头一次仔细观看这座城市，更是幻悠尘头一次分给除了跟食物有关店面以外的其他店面一点注意力。
　　不期然的在一家饰品店外看到夕舞、东方薇儿和凌莞心，见她们逛得开心，三个人也就没上前打扰，正好前方不远处有家大型的修真器具卖场，进进出出，来来往往的人多如牛毛，三人也随着人群晃了进去。
　　卖场从外面看来并不大，但是里面因为使用了须弥介子的法术，一眼望去，竟然看不到头。摆满统一样式柜台的卖场，有些类似地球上的大型商场，一排排一列列，各种各样，稀奇古怪的修真用品琳琅满目，让人眼花缭乱。
　　幻悠尘三人刚刚进入卖场，一位像是卖场管理人员的修真者来到他们面前，“三位有些眼生，是第一次来天穗广场吧！在下是这里的管理人齐越，专门负责为第一次来的修真者介绍天穗广场的基本使用规则。”
　　“使用规则？”柳青鸿好奇地问道，“这里不就是买卖修真用品的地方吗？还有什么规则？”
　　“因为到这里来的修真者们并不只是天穗星的人，各个星域，各个星球的修真者大多为了交流炼器、炼丹、制符等方面的经验，才会把自己精心制作的法宝，丹药等等摆出来，他们所求的不是可以卖个好价钱，而是可以彼此切磋交流，所以经常会出现因他们不愿意将东西卖给一些修真者而引起的纷争。或者是彼此因为抢夺某一件物品而大打出手，为了维护天穗广场的秩序，广场使用规则的头一条，也就是唯一的一条，就是禁止强买强卖，决不允许在广场内滋事。”齐越说完，手指向大门口一旁的柜台指道，“考虑到很多朋友都是来自不同的星球，这里设置了以仙石或晶石兑换附近星域通用货币的站点，如果不愿意兑换，也可以和里面的修真者以物易物，或者直接使用仙石晶石购买。另外，如果三位也有物品出卖，可以在那里申请一个柜台。”
　　“原来如此。”的确是挖宝的好地方，就是面积太大，墨羽又留在了柳涛阁……幻悠尘懒得自己走路，扫视广场一眼，嘴角上勾，狐狸眼睛眯了起来，对齐越笑道，“如果使用法宝代步，算不算违反规则？”
　　“只要不是用飞剑一类的攻击性法宝就可以！”齐越头一次听到修真者在天穗广场还要代步工具的，仔细思考了一番，才给出一个比较安全的答案。
　　“那就是没问题了！”幻悠尘笑得开心，眉眼弯弯的模样，横看竖看都带点狡猾的狐狸样。





    第二卷 第三十二章 丹鼎
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:35 本章字数:3490

　　第三十二章丹鼎
　　幻悠尘心神微动，手掌一翻，三辆只有一个指节大小却非常精致的重型机车模型停在他的手中。手指捏决，抛出模型，幻悠尘懒洋洋的向模型一指，“还！”
　　固然幻悠尘慵懒的声音没什么气势，但是机车还是在他的声音中，像充气似的变大，三辆拉风的黑色机车出现在人们的眼前，那流畅的车身，金属质感十足的外壳，三部车只能用一个字来形容。
　　“帅啊！！”柳青鸿吹声口哨，爱极了这三辆机车，不由分说先抢一辆骑上，一边抚摸着车身一边赞叹道，“啧啧！老道，你从哪里弄到这种好东西！”
　　“悠远的杰作，在云清派的时候，我顺手借来的！动力来源是晶石，事实上，我本来是看中悠远改造的珍品敞篷跑车，只可惜改造工程还没完成，也只好退而求其次了！”幻悠尘得了便宜还卖乖，坐在机车上，按下一个按钮，机车无人驾驶就自己动了起来。
　　“幻悠远看起来像个乖乖派，竟然还有这种爱好！”幻悠远给人的感觉就像是一个老实听话的优等生，如不是从幻悠尘嘴巴说出，欧行文怎么也想不到，幻悠远会玩儿重型机车。
　　“他十岁的时候就可以把大伯父的车子拆掉重组。从那个时候开始，我就经常去借他改造的车子玩儿。”车子载着幻悠尘围着两个死党转了一圈，幻悠尘满意地笑道，“他改装的车子最大的优点就是可以由主控电脑自动驾驶，而且，大小随心，携带方便！”
　　“直接说正符合你的懒人审美观好了！”柳青鸿一语正中红心，幻悠尘却不以为意，反而好像听到赞美似的笑得开心，柳青鸿心中鄙视他一记。
　　“三位！”被三人忽视的齐越插进话来，有些不好意思地指指不知何时围观过来的修真者们，“大家对你们这件法宝很感兴趣，可否请三位稍微说明一下这件法宝的作用？”
　　“用说的，不如直接让你们见识一下！”柳青鸿发动车子，独特强劲的引擎声音让他再度赞叹，兴奋的柳青鸿决定小现一把，帅气的向幻悠尘和欧行文挥挥手，正在兴头上的柳青鸿根本没有注意到幻悠尘脸上的笑容带着太过明显的幸灾乐祸。油门一给，机车的晶石动力系统立即启动，柳青鸿张张嘴，却来不及发出一丝声音，机车便飞驰出去，速度快得众人眼前一花，就不见了柳青鸿的身影。
　　远远的，众人听到轮胎摩擦地面的刹车声音。原来，柳青鸿没有料到这辆车子竟然会快得离谱，齐越事先清理出的路面，在柳青鸿刚刚反应过来的瞬间就已经到头，眼看要撞上人了，柳青鸿急忙按下刹车。不可否认，幻悠远改装的机车刹车性能实在是一流，或许应该说是好得有些过头了，伴随着短暂的刹车声，机车像钉子一样定住，然而，没有心理准备的柳青鸿却没有那么好的刹车性能，一下子就被强力的惯性甩了出去，索性柳青鸿也不是泛泛之辈，及时站住身形，没有摔成倒栽葱。
　　“忘记告诉你了！”由主电脑控制的机车载着幻悠尘，不紧不慢的驶到死命瞪着停得稳稳当当，连个细小伤痕都没有的机车的柳青鸿身边，笑容比初生婴儿还要纯洁，“这辆车的手动起始速度相当于出窍期修真者全力驾驭飞剑的速度！”
　　出窍期修真者全力驾驭飞剑……柳青鸿脑袋里的一根弦“噔”的一声绷断，张牙舞爪恶狠狠的飞扑向幻悠尘，“你又是故意的！该死的老道，我掐死你这个无良的恶劣家伙！”
　　“又开始了！”摇摇头，欧行文庆幸自己生长在麒麟神殿，从小到大就玩儿过一次机车，为了熟悉一下这辆帅气的车子，他才没有启动手动驾驶，否则，非得落得和柳青鸿同样下场不可，搞不好比他更凄惨。眼角余光看到一旁的齐越似乎将幻悠尘和柳青鸿的玩闹当真，欧行文一把拉住他，阻止他要上前的举动，温和笑道，“齐大叔，他们是在开玩笑。”
　　“开玩笑？”齐越很难看出柳青鸿下手的狠样哪里像在开玩笑。正色的看向欧行文，手指指向幻悠尘和柳青鸿，“他们是你的同伴吧？为什么你不去阻止他们？”
　　“当然是因为……用不着！”欧行文温吞笑笑，伸手将齐越的手指换到另外一个方向，好脾气的提醒他，“齐大叔，你的方向指错了，他们不在那边！”
　　“不在那边？怎么可能刚才明明……”齐越回头，方才幻悠尘和柳青鸿打闹的地方那里还有他们的人影，就是那辆奇怪的法宝也不见了，只有地面上还残留的刹车痕迹能证明他们刚才确实在那里待过。再顺着自己手指的方向看去，幻悠尘和柳青鸿正在好奇的翻看着一个柜台上的物品。他们是什么时候……齐越心中暗凛，能从他这个分神期的修真者眼皮子底下无声无息的离开，他们的修为……难道他们会是准备来参与论道大会的修真前辈？
　　看齐越陷入思考，欧行文耸耸肩，捏起幻悠尘刚刚告诉他的手诀，收起自己这辆机车，非常自然地将这辆机车纳为己有，反正……这车子老道本来就是算了他们一份，否则怎么会不多不少刚刚好借了三辆？而且，所谓的借，根本就是无限期的借用下去！欧行文非常怀疑，依照幻悠尘那个懒人性格，会特意跑去告诉幻悠远要借这三辆车子的可能性实在是低得可怜，十有八九是直接拿了车子就走！如果真是这个样子……他真的要同情幻悠远一记。
　　三个死党浏览起天穗广场中一个又一个的柜台，一路行来，只有幻悠尘赖在机车上不肯自己走路，柳青鸿和欧行文可没他那么懒，再加上柳青鸿在研究好这机车性能之前还不想再重蹈覆辙，早早就把车子收了起来。目前最另他头疼的是，刚才他的特别表演似乎让修真者们意由未尽，也或者是对他们的机车很感兴趣，在他们的身后已经有为数不少的修真者亦步亦趋的跟着，若非碍于天穗广场的规定，这些人早就蜂拥而上了。
　　于是乎，三人一车，在前面走走停停，身后还有一群修真者紧紧跟随，想要好好地看清楚目前幻悠尘坐着的机车，究竟是什么法宝。
　　即便身后有人跟着，幻悠尘也完全不在乎，全当他们是免费保镖了。走过不少的柜台，三个人的收获也颇为丰富，不是说那些东西有多好，只是他们觉得有趣就买了下来。三人行至一个摆满各式小法宝的柜台，发现这里的东西很有意思，而且明显是老板的这个修真者也与其他人不同，他既没有侃侃而谈地介绍自己的货物，也没有和人交流彼此的炼器的经验，甚至是有客人上门，他连看也不看一眼，皱着眉头，抽着旱烟，仿佛有什么在困扰他。
　　这里的小法宝很有趣，仔细看来，这些小法宝竟然全都是鼎，各种各样，精致小巧，占据了整个柜台。按理说，法宝是越小越难炼，这些鼎全都如此小巧，就应该是说明炼器者应该是这方面的绝顶高手，然而，拿一只小鼎在手，幻悠尘感应的到上面的力量并不强，将神识探入小鼎，鼎内也没有刻划很精细的阵法，最重要的是小鼎的杂质含量和那些中品的丹鼎没什么区别，实在和那种精炼到巴掌大小的极品丹鼎品质相差太远，难怪他这里没什么人光顾。
　　“这么多丹鼎，比我师父的丹鼎还多！”柳青鸿没学多少风少君的医术，倒是对风少君那几个丹鼎有点印象，拿起这个看看，再拿起那个看看，感觉上每一个都比风少君的丹鼎精致。但是品质上就不如风少君的丹鼎好，柳青鸿在考虑要不要买一个带回去，那一天到仙界玩儿的时候送给师父，也好让他学学人家的艺术手艺，免得风少君炼的那些丹鼎全炼得好似刚刚成型的土坯。
　　丹鼎的确是多，柜台上面摆着的就不下两百个，但是，有一点很奇怪，这些鼎总有两只到五只是一模一样的，从花纹到品质，同一个模子刻出来的都没有这么相似，就算是同一个炼器者，也不可能炼出这么多一模一样的丹鼎吧！幻悠尘饶有兴趣的观察起这些丹鼎，一个又一个，连每一个丹鼎上的细微纹路都看得仔细。
　　抽着旱烟的老板注意到幻悠尘的动作，有些浑浊的眼睛中迸射出一抹精光，小心翼翼地问道，“这位小友，你可是看出什么了？”
　　“老板想我看出什么？”幻悠尘不答反问，飞灵和落月看他还在把玩丹鼎，也跳下他的肩头，小爪子抱着幻悠尘刚刚放下的丹鼎，看来看去，可惜两个小家伙都看不出，这些丹鼎除了品级比较低以外，还有什么问题。
　　“这些鼎里面有一个不是我炼制的丹鼎混了进去。”老板苦恼地叹口气道，“我炼制的丹鼎本来就只有二、三十个，这还是我从学炼器开始到现在为至的所有成品。可是自从我在外面捡到一个小丹鼎带回去之后，我所有的丹鼎就都变得和那只小丹鼎一般大小，还全都复制了好几个，根本看不出来那一个是我炼的丹鼎，而且那只小丹鼎也混在了其中，变得和我炼制的丹鼎一个模样，就算现在我想把它挑出来都没办法。”





    第二卷 第三十三章 石珠
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:36 本章字数:3623

　　第三十三章石珠
　　“这么奇怪？”柳青鸿拿起两个一样的小丹鼎，怎么看都觉得它们没有任何不同的地方。而且柜台上还有这么多丹鼎，想要找出那一个特别的丹鼎，实在很困难，柳青鸿翻了几个就投降了，侧首向幻悠尘道，“老道，你有没有办法？”
　　“或许吧！”幻悠尘放下丹鼎，虽然话没有说得很满，却给老板带来一丝希望。
　　“小友啊，你要帮帮我，如果你真的能找出那个怪鼎，老夫就把那只鼎送给你！好不好？”老板一把抓住幻悠尘的衣袖摇来晃去，浑浊老眼中竟然有泪水在打转，分明一个老头子，却要做女儿姿态，掐着嗓子说话，实在是和“公公”有的一拼。听得柳青鸿浑身发毛，鸡皮疙瘩窜了一身。
　　“那只鼎应该是很厉害的法宝，送给老道实在是可惜！”欧行文所谓的可惜并非是为老板可惜，而是为那只丹鼎可惜，不管什么好东西，到了幻悠尘的手中就一定会沦为玩具，能让其发挥应有作用的机率实在是微乎其微，以前如此，现在这只有趣的丹鼎只怕也不例外。
　　不过老板似乎理解错了欧行文的意思，又是摇头，又是跺脚地大表心意，“不可惜，不可惜，再好的丹鼎又怎么比得上老夫自己炼制的丹鼎？那些可都是我的心血结晶啊！”
　　“这样啊………”拉长了声音，幻悠尘挑高眉毛斜睨着老板，深有同感似的附和道，“自己的心血结晶被弄成这样，老板一定很痛心吧？”
　　“你了解？”老板像是找到了知音，橘皮似的老脸上笑容和鼻涕眼泪同在，“太好了，太好了，你能了解这种痛心的感觉，一定会帮我对不对？我就知道小友是个好人！”
　　“呵呵！”上一秒，幻悠尘唇角上勾，送出一个大大的笑脸，下一秒，驱车就要离开。
　　老板没想到幻悠尘说也不说一声就要走，急忙抓紧他的袖子，急切道，“别走啊，你不帮我吗，不要那么狠心啊！”
　　好怪异的一幕，欧行文和柳青鸿看得浑身不自在，如果拉着幻悠尘衣袖的不是这个太监语调的老头子，他们的胃口或许会好受一点。
　　“我又不缺丹鼎。而且，最重要的一点是……”幻悠尘不理会老板可怜巴巴的哭脸，反而伸出手去扯扯老板下巴上的灰白长胡子，丹凤眼中笑意满满，“既然你要玩儿，我当然要奉陪到底了，否则，会有人说我不孝的！”
　　“玩儿？不孝？”老板听得迷迷糊糊，似乎完全搞不明白幻悠尘在说什么。
　　“都已经穿梆了你还玩儿？”叹口气，幻悠尘似乎颇为无奈，扭头对两个死党道，“为什么有些人就连变装都要穿云家标志身份的绣着“隐云”的衣服呢！”
　　“隐云”？不就是在宋朝的时候，老道说过的，只有云家高层的衣物上才会用特殊的手法绣着的云字，是云家身份地位的标志？难道说………欧行文和柳青鸿面面相觑，怀疑地看向老板。
　　“臭小子，你还是这么鬼灵精，难得你脸蛋变漂亮了，脑袋怎么不变得笨一点！”笑骂声伴随着一个响头敲过来，老板的“公公”嗓音变得清朗，面容虽然没有改变，但的确是云湛然的声音没有错。
　　“变笨了你还不把我逐出师门？”躲过这一个响头，幻悠尘半趴在柜台上，懒洋洋的向前伸伸手，“现在还要抓着我的袖子，难道您老人家真的有断袖子的癖好？”
　　“呸！呸！小孩子胡言乱语什么？书本上没有教你尊师重道吗？”再敲一个响头过去，云湛然邪笑一声，拿着幻悠尘的袖子就把脸上的鼻涕眼泪一把抹去，这才丢开他的袖子。
　　“有那一本书上写着这四个字吗？我只记得书本上对为老不尊的解释就和您老人家现在的行为一模一样！”“老”字咬得很重，再度躲过这个响头，幻悠尘索性将沾上鼻涕眼泪的外袍脱去，丢给柜台里的云湛然，反正这衣服本来就是他老人家的珍藏品，要心疼也是他自己心疼。
　　把腰带扎在里面的短装上，慵懒的气质中立刻多了几分英气，没有了长袍的束手束脚，幻悠尘在机车上坐得更加舒服。狭长的眼睛扫视着才想起来这件衣服本是自己珍藏品，正在哀叹后悔的云湛然，幻悠尘一下子把脸凑到他跟前，眼睛眯成一条细线，“我说师父大人，你老人家今天不在状态吗？出手那么慢，竟然连着两个响头都被我躲过去？我的修为好象还没有好到那个地步吧？”
　　“我现在不过是一缕元神，连一个元婴期的修真者都不如，你能躲得过那两个响头一点都不值得骄傲！还有，你师父我才修行千年而已，乃是年轻有为的优秀青年，你给我把那个老字去掉。”云湛然哼两声，声音小小的只容幻悠尘三个人听见。
　　“那么，年轻有为的优秀青年，你是玩儿什么玩儿成这个模样？”不仅是幻悠尘，连同欧行文和柳青鸿，三个死党异口同声的问道，不论是语气还是声调都分毫不差。果然不愧是默契十足的死党。三人相视一笑，同时伸出手，击掌赞叹一番。
　　“玩儿？开什么玩笑，我那有那么好命！”云湛然一想到自己给洛舞妍做了三年的服务生，就觉得自己很可怜，摇摇手，云湛然掏出一个小锦盒，打开盒盖，里面躺着一黑一白，两颗圆滚滚的鸽蛋大小的石头珠子，云湛然指着其中一个白色的道，“还记得刚才我说的那个丹鼎吗？这两颗珠子就是丹鼎上的东西，目前我就被困在这颗白色的珠子里面，想要从里面出来，至少要先把那只怪鼎找出来。具体情况还是找一个安全的地方我再告诉你们。”
　　被困？三个好朋友同时投给云湛然同情的一瞥，可怜的“翔云天君”，先是被困在“幻世幽境”中，好不容易等到脱困，又被困在“临时小驻”咖啡厅三年，现在还被困在这颗石头珠子里面，真是流年不利，牢狱之灾连绵啊！
　　那里会瞧不出三个人的意思，云湛然自己也觉得挺倒霉，苦笑再苦笑，他考虑从这石头珠子里面出来之后，一定要好好地去去霉气！
　　既然遇到了云湛然，天穗广场就以后再逛好了，一行人正打算立刻返回溯寒学院，却从一直跟在他们身后的一群修真者中走出一个看起来年纪轻轻，步伐却异常沉稳的男子，未语人先笑，男子道，“三位朋友，在下卫长安，我家主人很喜欢白衣朋友现在驾驭的这件法宝，特派在下询问，不知朋友可否割爱，我家主人愿以重金购买。”
　　卫长安的话像是捅到了蚂蜂窝，从方才就跟在幻悠尘三人身后的修真者们立刻发出不满的声音，只是大多数人的不满声音非常小，类似与彼此耳语，内容则大同小异，都是在埋怨卫长安抢了他们要说的话。
　　压得住这么多修真者，卫长安的来历很不简单！玩味的笑笑，幻悠尘一脸惋惜道，“重金啊！一听诱惑力就够大了，真可惜这件法宝是借来的，否则我一定不会放过这么好的一个赚钱机会！”
　　“阁下可以和令友商量一下，除了重金之外，我家主人也可以以法宝或者仙石交换！”卫长安显然不死心，上前一步，笑容中带着威胁，“三位朋友，可不要敬酒不吃吃罚酒，我家主人在天穗星上也是说得上话的人物，结交我家主人对你们而言是百利而无一害。”
　　随着他的话音一落，那些修真者里，站出一个又一个的穿着清一色服饰的修真者，而且修为全都在出窍期以上，其中更有几个分神期的，这架式看上去就是很不好惹。然而幻悠尘三个人金仙都敢拼，又何惧这些人，况且，以他们目前的修为而言，虽不知道该属于那一种修真境界，但是是绝对是比三年前高出不只一筹。拿卫长安这群人试试手也不错。欧行文和柳青鸿暗暗冷笑。
　　“卫大人，许久不见，什么风把您吹到天穗广场来了！”齐越适时地跑出来圆场，“难得您大驾光临，何必为了这些小事大动肝火，让我们难做呢！”
　　“齐越？今天轮到你管理天穗广场？你想插手到我家主人的闲事里吗？”卫长安皮笑肉不笑地说道。
　　“卫大人，维护广场的规则是齐越的职责，怎么能说是闲事？贵主人一向德高望重，一定能体谅齐越的忠于职守，不加以怪罪！”齐越面上说得镇定，紧握的手掌中却在不停冒汗。
　　“果然会说话！”卫长安冷笑，使使眼色，那群清一色服侍的修真者便将幻悠尘一行人连同齐越一起包围起来，有意无意间，这一群人将幻悠尘一行人围得很紧，双方的距离连半米都没有。
　　目前只是一缕元神的云湛然无法使用任何法宝，在众人箭弩拔张的时刻，他并不担心自家的徒弟，反而不紧不慢地将柜台上的小鼎们全都收到一旁的布袋里，打算等幻悠尘解决好那边的麻烦，再一同离开这里。就在他把最后一个小鼎放进去的时候，从他的身后突然伸出一只手，猛然抢去那一袋子的小鼎。云湛然没有想到会有人对这些鼎感兴趣，挽救不及，连那个人的正面都没有看到，就失去了小鼎。
　　云湛然那边的动静立刻引起幻悠尘三人的注意，目光锁定那个奔离的背影，幻悠尘的眸色一沉，慵懒的笑容中带着一丝微冷，掉转车头，薄薄的唇中吐出两个字，“让路！”





    第二卷 第三十四章 搜刮
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:36 本章字数:3610

　　第三十四章搜刮
　　机车引擎一响，见识过厉害的修真者们纷纷退开一条通道，卫长安冷笑，伸手拦在幻悠尘机车前，“朋友，咱们的买卖还没有谈完！”
　　这个家伙没有长眼睛吗？欧行文和柳青鸿深感不可思议，别看老道一向和云湛然打来闹去，但那是他们师徒情深的表现，如今关系云师父能否从怪石珠子里面脱困的小鼎被夺，老道已经在冒火了，这个胃肠安竟然还纠缠不清。欧行文和柳青鸿念头还没有转完，幻悠尘那抹熟悉的笑容再度出现，狭长的丹凤眼眯成一条线，非常难得的将机车电脑自动控制转为手动……
　　“咻！”机车无视拦在正中央的卫长安，笔直的冲了过去，卫长安实在没有想到幻悠尘竟然真的敢撞过来，脸色顿时一变，也是他有几分真本事，在机车临体的千钧一发之际躲了开来，饶是如此，他的耳边还可以清楚地感受到机车擦身而过的灼热刺痛。能让他避得如此狼狈，那个起始速度绝对不是刚刚柳青鸿驾驭之时，所谓的出窍期修真者全力驾驭飞剑的速度，如果被这个速度撞到，就是他也受不了！卫长安脸色忽青忽白，脸上的假笑面具碎成千万片，他的手下们没有接到命令，追不到绝尘而去的幻悠尘，也只能怒目瞪视着还在原地的欧行文三人，只待卫长安一声令下，就动手拿人。
　　这一触即发的时刻，齐越硬着头皮道，“卫大人，这里是天穗广场，不看僧面看佛面，齐越虽然不是什么人物，但是天穗广场的主持者可是和贵主一向交好，卫大人也不想为了这件事让贵主和在下的上司产生嫌隙吧！”
　　“哼，齐越，算你会说话！”反正目的已经达成，他的确没必要在这里生事，但是，今天这口气，他一定不会忘记，卫长安冷哼一声，领着自家的手下转身离开。
　　“呼……”见卫长安走远，齐越整个人都软了下来，抹一把额头的冷汗，心有余悸的拍拍胸口，向云湛然道，“朋友，您被抢走的东西，我们天穗广场已经有人去追了，您跟我去做个遗失物品的清单纪录，等找到后我们也好还给您。”
　　“不必了，我家的晚辈小子已经追过去了，有他在，那些东西丢不了！”云湛然对自家徒弟的本事百分百信任，摸着灰白色的长胡子向齐越道，“老夫要和两个侄子去看看那边的情况，告辞！”
　　“前辈请！”听到这个老者是幻悠尘三人的长辈，齐越不由得奇怪，这位长辈怎么修为会比小辈们低如此之多，想归想，齐越没有多问，好言提醒道，“三位要小心刚才的卫长安，他此次受了气，绝对不会善罢甘休，必然还要再找你们的麻烦！”
　　“多谢齐大叔提醒！”只要胃肠安能闯得进去溯寒学院，他们一定“热烈欢迎”，欧行文笑得温吞，临走前不着痕迹的弹出一道紫金色的小光球，小光球悄悄没入齐越的身体，速度快得齐越一点感觉都没有。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　锁定前面疾走逃跑的目标，幻悠尘一路追到阜阳城大街上，疾速飞驰的机车穿插游弋在人来人往的街道上，不仅速度有越来越快的趋势，而且最厉害的是在幻悠尘的驾驭之下，机车没有撞到任何人和物，有些修为稍差的修真者只感到身畔一阵疾风掠过，自己的衣袂被带得翻飞而已。很显然，较之柳青鸿，幻悠尘已经相当熟悉这辆机车的速度，并且操控得得心应手。只可惜，在这种速度下能看到幻悠尘的人太少，否则，以他目前难得的帅气英姿，必定会引起阜阳城交通堵塞。
　　抢走小鼎的是一个瘦小背影，早已甩掉天穗广场侍卫们的他正在得意之中，似乎没有发现还有一个人紧紧地追在他的身后，并且以奇快的速度拉近他们的距离。
　　两人你追我逃，逃的人浑然不觉有人跟踪，笑得甚为得意，七转八转在城中绕了好几圈；追的人微微淡笑，顺手一个静音咒加隐身符打出，彻底隐去机车的声音和自己的形迹。逃的人未免有失，专门找人多，难走的犄角旮旯；追的人驾驶技术神乎其神，充斥着障碍物的大街对他而言如若平坦大道；
　　不知不觉两人已经跑出城外。出了城，就不受城内禁制的约束，可以驭剑飞行了。但是瘦小背影却钻进了城外的森林里，进去之前还谨慎的左右看看，以免有人跟踪。
　　幻悠尘利落的收起机车，隐藏在一旁。待瘦小背影放心的进入了森林，才现出身形跟了上去。
　　进入森林，瘦小背影每走两步就回头看看，小心谨慎的在森林里绕上几绕，确定森林里已经没有其他人，这才走到一块巨石后面，双手结印打出一道符咒，巨石徐徐浮起，露出下面的黝黑洞穴，瘦小背影一溜烟的钻了进去。暗处的幻悠尘再次施展隐身术，紧跟着进了洞穴。洞穴内，瘦小背影正在施法将巨石恢复原状。幻悠尘也不心急，就站在瘦小背影的一边等待他引路，顺便打量一下这个夺鼎人。
　　此人身形瘦小，面容普通，属于在人群中会被隐没的存在，看过他的人，大多会忘记这个人，的确是做第三只手的最好脸蛋。
　　放好巨石，瘦小背影开始往里面走，黝黑深邃的洞穴，由他走起来仿佛是走在了光明大道一样。幻悠尘不作声响，悄悄的跟在他背后，注意着他的脚步，分毫不差的按照他的落脚点前进。大概前进有百米左右，洞穴变得宽广起来，瘦小背影进入了洞穴尽头的石室内，把那一袋子的小鼎往地上一丢，抓起一只小鼎探入神识，立刻那张得意的笑脸布满怒火，把小鼎丢回袋子里，骂骂咧咧道，“靠，全市骗人的烂货，真他奶奶的，竟然让老子在天穗广场偷这些破烂玩意，妈的，真搞不懂那些大人物都在想些什么，累死老子了！”
　　瘦小背影嘴里面埋怨着，坐在石床上的蒲团上，闭目调息，补充起刚才消耗的真元力。幻悠尘见瘦小背影没有了动静，先打出一记障眼法预防瘦小背影突然睁开眼睛，然后再伸出戴着龙戒的手，直接将袋子收到了龙戒中，古怪笑笑，幻悠尘分出一丝心神沉入龙戒中，将袋子里面的小鼎全都转移到一个全封闭的盒子里面，又将装小鼎的袋子拿了出来，拉过趴在自己肩膀上的落月和飞灵，在它们耳边悄声吩咐两句。就见飞灵和落月点点它们毛茸茸的小脑袋，蹑手蹑脚的从幻悠尘的肩膀上落到地上，轻轻地跑出了这个石室。
　　不多时，两个小家伙各自抱着一个鼓鼓囊囊的小布袋跑了回来，轻手轻脚的把布袋里的东西放进原来装小鼎的袋子里，原来，那小布袋里装的竟然是一块又一块的石头，石头碰撞，很容易发出声音，但是两个小家伙动作很轻，完全没有弄出一点动静。
　　幻悠尘摸出两块从国安局带出来的特制软泥，将两个黑色的塑料圆球塞进去，小心的黏在袋子的底部，感觉袋子的重量和方才一样，幻悠尘示意两个小家伙停止继续往里面放石块，指诀一捏，把千姿幻化诀用在了这些石头上，满意的看看这些变成小鼎的石头，幻悠尘把袋子回归原样，带着两个小家伙悄悄地离开了石室。
　　虽说是离开了石室，不过幻悠尘并没有就此打道回府的打算，因为就在刚才进入石室的时候，他还发现在这个大的石室旁边，还有几间小石室。既然这里被这个瘦小背影作为藏身地点，那就免不了有一些他的积蓄存在了。正所谓：来而不往非礼也。中华是礼仪之邦，身为礼仪之邦的子民，他又怎么能做出“非礼”的事情呢！幻悠尘笑容诡异，步履轻盈地走向第一间小石室。
　　除了刚才的大石室没有门以外，这几间小石室都被厚厚的石板门封住，不用看，幻悠尘也能从上面感受到禁制的波动。若是破坏了这上面的禁制，一定会惊动还在调息的瘦小背影，不过这还难不倒他，而难不倒他的原因就是，这个禁制是五行禁制的一种，叫做厚土禁制，是最适合隐藏在大地、石头中的禁制，在山地泥土中，不仅隐蔽性非常好，而且防御性最高，的确是用来保护宝贝的好选择。只可惜，这个禁制遇到了他，曾在群书中发现过一种特别功法，并且是五行之体的他，是所有五行类别禁制的克星！幻悠尘让两个小家伙在外面等着，自己则施展这种特别功法，转换体内五行属性，使用穿墙术一点一点融入了石板之中，石板上的禁制感应到幻悠尘身上与平常修真者不同的纯厚土属性力量，还以为是自己的一分子，很轻易的就放他进去。
　　幻悠尘轻轻松松地进入了小石室，果然不出他所料，小石室内都是瘦小背影的收藏品，入目的墙壁上挂满了各种各样的战甲，地上的箱子里也是战甲，依此类推，其他石室应该是各自放着一种收藏品。看来这个瘦小背影有将偷来的东西都分门别类的习惯。
　　那么他就不客气了！幻悠尘不怀好意的笑笑，开始搜刮起里面的所有东西，同时，还不忘顺手用障眼法在原处做个赝品。龙戒的空间是庞大的，龙戒的效率是超级的，几分钟之后，幻悠尘已经把所有石室都一搬而空，再出来的时候，瘦小背影刚刚收功，正拿着那一袋子小鼎打开洞穴入口。
　　暗暗赞叹一把自己掐算时间的能力，幻悠尘不紧不慢地跟在后面走出洞穴。





    第二卷 第三十五章 爆炸
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:36 本章字数:3599

　　第三十五章爆炸
　　瘦小背影将一切都回归原样，掂掂手中的袋子，不屑的撇撇嘴，这种次货他可不想再放在自己的储物手镯里面，如果不是那个大人物是位贵客，他早把这些破玩意丢了。看在那位大人物开的价码不错的份上，他就暂时委屈一下手镯里的宝贝们了！放好布袋子，瘦小背影把身上的外衣解下，反穿在身上，抬头挺胸，大摇大摆的走出森林。
　　厉害，只是把衣服反穿，换个走路的姿势就变得和刚才判若两人。老神在在的看着瘦小背影重新走进阜阳城，直到完全走出他的视线，幻悠尘这才慢悠悠的晃出森林，再度掏出机车，往上面一赖，让车子载着自己从另外一个城门进入阜阳城。
　　北边城门距离溯寒学院最近，进城不过十几米就可以看到溯寒学院的大门口。由于溯寒学院不对外开放，所以北边城门来往进出的人最少，大多都是溯寒学院的学生和老师们。幻悠尘的机车固然很显眼，但在溯寒学院还在召开全院比试的现在，并没有引起太大的骚动。
　　幻悠尘驱车回到宿舍楼，还没有进大门口，一个雪色的人影就迎面而来。
　　“幻导师！”邵君上前，虽然没有行礼，语气却不像对付学卿那样倨傲，“邵君有一个不情之请。”
　　“想插班到柳涛阁？”轻易的猜出他的来意，幻悠尘笑问道。
　　“是的，准确来讲我是想进入幻导师的班级。”有些讶异幻悠尘会猜出自己的来意，邵君坦然点头道，“虽然柳涛阁的人员已满，但是校长说，只要幻导师同意，学院就可以破例。”
　　“多一个学生我是无所谓。不过……”就像多了一个玩具，幻悠尘明明是笑得很迷人，却让邵君感到一阵不安。“进了柳涛阁可就没有反悔的余地了，你可要考虑清楚。”
　　“邵君从来都不会后悔自己做的决定！”邵君说得傲然，根本没有看到站在机车上的飞灵和落月都一个姿势的前爪合什，正同情的为他默哀。
　　“那么，就先来完成进入柳涛阁的第一个任务吧！”不会后悔才好！幻悠尘呵呵一笑，丢给他纸和笔，“柳涛阁的学生目前都已经进入了前六十名，你去把前三十名的双数排名名次和后三十名单数排名名次的人名都记在这个上面，然后把名单给我，最重要的一点，不管发生什么事情都要把最终准确的名单交给我！”
　　一个学院完全公布公开的名单而已，难道会有人抢吗？邵君虽然很奇怪幻悠尘会如此特意的提醒，却没有多问，点点头拿着纸笔重回大校场。
　　“会不会有人抢，你稍后就知道了！”看得出刚才邵君心中的疑问，幻悠尘不怀好意的笑着，心情非常非常好的走进宿舍。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　导师宿舍里，欧行文、柳青鸿和云湛然早已回来，正坐在沙发上等他，此时的云湛然已经恢复了庐山真面目，英俊潇洒的模样果然具有勾引女人的本钱。
　　幻悠尘懒洋洋的把自己丢到柔软的沙发上，喝着柳青鸿送来的茶水，吃着飞灵和落月捧来的点心，舒服满足得眯起眼睛。那副德行看得云湛然连连摇头，顺手拿起桌子上的水果刀就砸了过去，“臭小子，少卖关子，吊人胃口！快点从实招来，刚才蹦出来抢劫的是什么东西。”
　　“是个修真者，还是个惯偷！并且是受人委托的惯偷。”把头微微偏一厘米，水果刀擦着幻悠尘的头发丝扎进沙发里，就差那么一点点就会划断他最外边的两根头发。报复性的把装着小鼎的盒子直接扔给云湛然，看云湛然深怕摔坏，急忙接住的宝贝模样，幻悠尘示威的冲他挑挑眉，笑眯眯的从龙戒里掏出许久不用的笔记本电脑，“就先来看看是谁指使他过来找麻烦的吧！”
　　“黄蜂大叔给的笔记本电脑？”他都快忘记国安局特别部门的笔记本电脑是特制的，配合一些小道具，即便没有卫星传送，也照样可以发挥应有的作用，并且完全考虑到修真者和各界不同于人类的存在，是超越其他普通部门配备，结合了修真和现代技术的高科技产品。柳青鸿干笑道，“我还以为这个是专门拿来玩游戏的工具！”
　　“当然是游戏工具！”不过此游戏非彼游戏，幻悠尘修长的手指在键盘上轻点，电脑屏幕上跳出阜阳城的详细平面地图，就在阜阳城的正南方有一个小红点正在闪烁。放大之后，红点的位置就在一栋占地面积很广的建筑中。
　　“全观宗？”读出地图上标示的名字，欧行文想到一件事情，“这不是咱们刚来天穗星的时候，那个商贾大叔所说的天穗星大势力之一？”
　　“这种宗派怎么会盯上云师父的小鼎？”柳青鸿怎么想也想不通。
　　“听听他们说些什么不就清楚了！”幻悠尘敲下回车键，电脑中立刻传出一个深沉的声音。
　　“这些就是溯寒学院新导师看中的东西？”深沉的声音主人似乎在翻看小鼎，电脑中传出了轻微的碰撞声。
　　“是的，全在这里了！”一听就是瘦小背影的声音，不过要比在洞穴中听到的恭敬多了。
　　“下去拿赏吧！”深沉声音发出逐客令。紧接着，一阵关门的声音响起。就不再有动静。几分钟之后，深沉声音再度出现，似乎是自言自语，“这些东西跟顽石没有两样，为什么会吸引他们的注意？能在短时间内让柳涛阁脱胎换骨，能把付学卿气的火冒三丈的人，不应该会对没有任何作用的东西关注那么长时间。难道里面还隐藏着我不明白的玄机？”
　　“这个家伙刚才一直在暗处盯着咱们！”刚才在天穗广场里盯着他们看的人不在少数，但是这个人却是非常清楚他们现在的情况，是熟人还是有心人？不管是哪一种都不可大意。欧行文思忖着。
　　“派人去抢咱们关注的东西，这个家伙到底在想什么？”对方怪异的行为让柳青鸿很不爽。
　　恐怕还不止这些，幻悠尘邪邪一笑，手指开始在键盘上游移，最后指尖落到回车键上，“他既然想知道里面的玄机，那么我就直接演示给他看好了！”
　　轻快的按下回车键，电脑里突然响起一阵剧烈的爆炸轰鸣，紧接着，所有的声音都消失了，地图上的红点也没有了。
　　“臭小子，刚才那个是世俗界的炸弹，还是修真界的雷弹？”单是依靠听觉，云湛然自问还没那个能耐分辨出究竟是哪一种。
　　“炸弹的制作方法，融合了雷弹的效果，在我离开之前还属于国安局的试验品，不过现在我很确定，本产品确实非常成功！”幻悠尘没有丝毫罪恶感，满面春风的笑问，“不如来猜猜看，那个全观宗的神秘人有没有中招呢！”
　　真是危险的家伙，不只动手脚查出幕後黑手的位置，还要小小的报复一把，顺便把动过手脚的证据毁灭，雷弹的效果，那可不是说着玩儿的，就算那个幕後黑手修为够高，没有受伤，但是受惊是免不了的了。而且，如此威力的爆炸……那个幕後黑手所待的房子是毁定了。欧行文摇摇头，可怜喔！抢谁不好，偏偏找上老道的师父！与其说现在欧行文是在同情那个幕後黑手，倒不如说，欧行文正在幸灾乐祸，乐得看其倒霉。
　　“最好是轰得他灰头土脸，变成黑炭头！”幕後黑手说话的语气根本就是上层的领头人物，能把全观宗这种大宗派的上层领头人物搞得狼狈，实在是有趣极了，柳青鸿只恨没有办法看到幕後黑手此时的模样，实在是可惜啧啧！
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　与此同时，一阵剧烈的爆炸之后，全观宗的后院全被黑色的浓烟笼罩起来，火光从书房冲天而起，全观宗的弟子们急忙赶来救火，却被浓烟中特殊的成分呛得头昏眼花，涕泪狂流，这种会受到浓烟影响的情况，是他们成为修真者之后从来都没有遇到过的。
　　在浓烟没有到达的上方，一个人影凌空而立，被烟熏过的脸看不出他的样貌，也看不到他的脸色，估计就算他的脸没有被烟熏黑，目前的脸色也足以媲美下面漆黑的浓烟。
　　“爹爹，这浓烟好古怪！”杏黄色衣裙的少女用衣袖遮着口鼻飞到半空，露在外面的明眸诧异的看着那张恰似黑炭的熟悉脸庞，“爹爹，你怎么弄成这样？”
　　“哼，小孩子别管这么多，去告诉你大师兄以后不用在这一家买东西了！”不知道是不是被烟熏过的原因，黑炭的声音非常低沉带点沙哑。
　　“不告诉拉倒，人家去找大师兄！”少女皱皱小鼻子，不高兴的飞向前院。
　　“你的女儿还是这么可爱！”一名长须白眉的老者不只是什么时候站在黑炭的身后，听口气倒是把刚才的事情都看在了眼里。老者慈眉善目，却难掩一份倨傲和睨视众生的高高在上。





    第二卷 第三十六章 鼎灵
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:37 本章字数:3482

　　第三十六章鼎灵
　　“您过奖了，小辈不知您大驾光临，未曾远迎，还让您看到全观宗这种乱态，真是惭愧！”黑炭见到老者，显得非常高兴，躬身道，“家父尚在附近星域云游中，全观宗暂且由晚辈打理，还请您前厅奉茶！晚辈尽快通知家父回来。”
　　“不必了，我这次来是有件事情交给你们全观宗去办。”老者大袖一挥，一幅卷轴落在黑炭的手中，“全力搜索卷上的三个人，一旦找到，立刻用心香通知老夫，允许你用任何手段留下他们，记住，其中一个狐狸眼的小鬼一定要留下，人或者是尸，哪一种都可以。”
　　“晚辈明白了！”黑炭展开卷轴，卷轴上赫然是幻悠尘三人的画像，不，应该说是幻悠尘以前的样子。
　　“此事事关机密，一定要暗中行事，不能有一点马虎。事成之后，可保你一家平安飞升仙界。”老者话说得很大，黑炭似乎没觉得此话狂妄，反倒是喜上眉梢，连连应承。老者相当满意黑炭的表现，袍袖再挥，人已消失不见。
　　“恭送仙长！”黑炭鞠躬行礼，平静的黑脸难掩狂喜的心情。顾不得后院的纷乱，赶忙召集弟子安排事宜。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“我说师父，您老人家到底怎么会跑到这颗石头珠子里！”不知道已经有人开始在天穗星寻找自己，幻悠尘正在用同情的目光刺激自家师父，“还弄得只剩下这么一缕元神！”
　　“谁告诉你我只剩下这么一缕元神！”丢给他一个大白眼，云湛然本来还陶醉在被徒弟不曾明言，却在用实际行动证明他非常重视自己的温馨感觉中，那里想到幻悠尘紧接着就故态重现，真是故意打断他的好心情，云湛然没好气道，“你这混小子没有听到我刚刚说的是被困在里面吗？什么叫只剩下一缕元神。我是被卷进空间裂缝的时候，遇到了那个古怪丹鼎快要自爆了，开玩笑，如果它在空间裂缝里自爆，就算我修为再高也得玩儿完，而且所有跟那个空间裂缝有联系的世界也得跟着完蛋。本来是想施法抑制它的自爆，但是法没有施完就被吸进了鼎盖上的这颗白色珠子里，最倒霉的是珠子似乎也不喜欢我这个异物在里面，目前正在企图消化吸收我。目前我大部分的力量都被牵制在里面，只好放一缕元神出来想想办法，那知道等我元神好不容易出来后，却发现那个怪丹鼎和两颗珠子分了家，丹鼎变得只有巴掌大，还混在一堆不知道那里来的小丹鼎里，根本就分不出来那一个是罪魁祸首。”
　　“所以你就跑到天穗广场看看有没有人能帮忙了？”后面的云湛然不说，幻悠尘也猜得到。
　　“基本上就是这样！”云湛然无奈的感叹自己最近实在是倒霉，把石头珠子和小鼎交给幻悠尘，交代遗言似的哀声道，“我唯一的宝贝徒弟，你师父我会不会就此翘辫子就看你的了！万一我就此玩儿完，你记得回去地球帮凌菀月复活，免得我翘了辫子还得挨师姑数落，材料我都准备好了，就差朱雀离火还没有下落，你自己想办法吧！唉———我走也！”
　　说完，云湛然化作一抹清烟钻进了石头珠子。
　　…………云湛然的情况的确很危急，很让人担忧，但是………欧行文和柳青鸿非常苦恼的发现，他们现在不仅没有担忧的感觉，反而觉得很好笑。云湛然和幻悠尘这一对宝贝师徒，有的地方真的很相似。不过，目前来看，云湛然自怨自哀和跑路的本事要比幻悠尘还厉害，果然不愧是做师父的。
　　“哼哼！现在跑得快，等到你脱困的时候，徒弟我一定送一份大礼给你！”比金仙还要恐怖的修为是拿来摆设的？幻悠尘可不相信云湛然有那个闲心在外面闲晃捉弄人，却没有余力再多支撑一阵子，分明是想把烂摊子丢给他去伤脑筋。
　　想归想，幻悠尘也不会在这个时候拿师父的命来玩………应该不会吧……似乎他现在拿着那颗困住云湛然的白色石头珠子在指尖旋转的动作有点欠缺说服力。
　　“老道你先前说的办法是什么？”看着幻悠尘把小鼎一个一个的摆出来，欧行文问道。
　　“从外到内，分析检查一遍！”切换电脑界面，幻悠尘翻出依然是国安局出品的微型无线扫瞄笔，“可以困住师父的丹鼎绝对不简单，搞不好它已经孕育出了器灵，有了自我意识。假设这些小鼎都是器灵的杰作，那么它很有可能在我分析检查的时候搞鬼，所以，首先要把一样的小鼎聚在一起，排上编号。这个工作需要细心和耐心，行文老哥就交给你和飞灵落月了！”
　　“保证完成任务！”两个小家伙，伸出小爪子，似模似样的敬礼。
　　“这个给你！”幻悠尘不知从那里弄来一把刻画着符咒的金色锤子，那些符咒之复杂，光是用看的就知道威力不小。幻悠尘把锤子扔给柳青鸿，轻描淡写笑道，“这个是我钦天一门的祖师洛遥神君留下来的宝物，专门用来摧毁敌人的法宝，即便是神器也有不少葬送在此物之下，如果一会儿有那一只鼎敢作怪，你就敲碎它！”
　　“洛神君留下的法宝？”欧行文探究的看看柳青鸿手里的金色小锤子，“这么厉害的法宝，鸡毛小子用得了吗？”
　　“没问题！”幻悠尘呵呵笑道，“当年的祖师爷同样也是修真者，身为修真者的祖师爷都能用，小青当然可以使用。不管是仙器、神器，都挡不住它一锤！”
　　咦？是它眼花吗？落月侧侧小脑袋，它怎么觉得刚刚好像这些小鼎动了一下？
　　“真的要敲？你不怕敲碎了它，云师父就再也出不来了？”柳青鸿拿着小锤子比划着，嘴巴上虽然是这么问，神色间已经是跃跃欲试。
　　“敲，当然要敲！它作怪的目的就是拖延时间，害师父困死在里面，就算不敲碎它，它也不会乖乖合作。有搞定它的时间，师父早没命了。敲，师父没命，不敲，师父也没命，既然结果都是如此，早敲晚敲还不一样？没准，敲碎了它，我师父就能脱困。况且，不管它搞不搞怪，只要最后救不出师父，我都会拿它给师父陪葬。”如此充满杀机的话，幻悠尘偏偏要用一张如春风似的笑脸说出来，怪异之中伴随着一股森冷的寒意，没有人会错认为他是在开玩笑。
　　“喂，你这个人怎么这么不讲道理！”摆放着小鼎的桌子突然一震，所有的小鼎全聚到一处，像揉粘土似的揉成一个整体，再塑造出一只青铜色古朴花纹的丹鼎。巴掌大的小鼎在桌子上跳个不停，气急败坏的尖声叫嚷着，但是声音再高也难以掩盖里面的颤抖，“你、你找不到方法救你师父，关我什么事？凭什么要敲碎我？”
　　“是你把我师父关里面的！”懒洋洋的打个哈欠，幻悠尘用如意折扇压在它的鼎盖上，狡猾的笑道，“你现在肯出来了？”
　　“再不出来会被你敲碎，我还敢不出来吗？”如意折扇压在头上，小鼎动弹不得，似乎是感应到幻悠尘刚刚那股恐怖的气势消失，小鼎胆气一壮，鼎面上浮现出两只瞪得老大的圆眼睛，“我告诉你，你师父会被关在白灵石珠里根本不关我的事，你敲碎我一、一点用都没有！”
　　“不关你的事？”飞灵觉得这个小鼎说话有趣，小爪子敲敲小鼎，“你不是要说云老头子不是你吸进去的吧？”
　　“本来就不是我吸进去的！”小鼎的声音比较尖细，气哼哼的道，“白灵石珠和黑灵石珠本来就不是我身上的东西，都是你们人类添加上去的多余玩意。哼，你们这种修真者在黑灵石珠里面关了一个大魔头，还把它镶嵌在我的头上，想利用魔头的力量炼丹，炼不出来就把我扔到空间裂缝里，害得我差点自爆。我告诉你们，我之所以会自爆就是因为白灵和黑灵这一对石珠力量悬殊太大，又受到了空间风暴的刺激造成的。你师父在白灵石珠最需要能量的时候施法，白灵石珠为了自保把他吸食进去是很自然的事情。”
　　“有没有办法把我师父放出来！”假如小鼎所言属实，就要另外想办法了，幻悠尘把玩着两颗珠子问道。
　　“没有！”小鼎没好气地哼声道，在看到柳青鸿拿着小锤子对着自己比划后，立刻软了下来，嘟囔着，“洛神君怎么会有你们这种后辈，就会威胁人，不，应该是威胁鼎。好啦！别比了，我说还不行吗？要把人从石珠里放出来的可能性是零，除非你师父自己把白灵石珠收为己用，自然就能从里面出来了，不过黑白石珠是相辅相成，不可分割的，要收白灵石珠，就一定要连黑灵石珠一并收起。这件事情，连当年仙界的仙帝都没能做到，可见难度有多高。还有，别说我没提醒你们，目前，黑灵石珠里面的大魔头还活着，要收黑灵石珠更是难上加难！”





    第二卷 第三十七章 无题
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:37 本章字数:3736

　　第三十七章无题
　　“没关系，就算失败，还有你陪着我师父。”笑眯眯的拍拍小鼎，幻悠尘语气平淡得就像是在说今天天气很好，听的小鼎一阵寒颤。
　　“那，那个，我还听说炼化石珠需要什么火焰花血！！”为了避免和云湛然同归于尽，小鼎搜肠刮肚，总算想起以前听过的事情，苦着声音道，“我只知道这么多啦！就算你们现在用洛神君的法宝敲了我，我也想不出来别的办法啦！”
　　“好吧，看在你这么合作的份儿上……”幻悠尘满意的点点头，小鼎见状还以为自己要摆脱被毁的危机，哪想到幻悠尘话锋一转，“我就送你去一个好地方！”
　　不待小鼎出声抗议，幻悠尘指决一捏，“幻世幽境”就射出一道青朦朦的光，把小鼎吸了进去。
　　“进了幻世幽境，不管它玩什么花样都瞒不过老大的感应！”飞灵的大尾巴忽上忽下的晃动，窜上幻悠尘的肩膀，得意洋洋的道，“没有老大的允许，什么东西都别想从里面出来！”
　　“少主，我进去安排一下！”始终卧在地上静观事态变化的墨羽开口，语毕就化作一条黑色光芒没入“幻世幽境”中。
　　“噗！这个小鼎还真是好骗，随便一诈就把它吓出来了！”柳青鸿忍了好久的笑声爆发，随手把金色小锤子丢到一旁，抱着肚子笑倒在沙发上，“你们注意没？刚才它说话的时候眼睛可一直没有离开我手上的锤子！”
　　“好骗？它那是被洛神君的名字吓呆了！”欧行文一脚将柳青鸿踹下沙发，转头向幻悠尘问道，“老道，你觉得它刚刚说的是不是实话？”
　　“至少黑白灵珠的事情它没有说谎！”从龙戒里找出一本页面发黄，脆弱残破的纸张明显是经过修整的古书，交给两个死党，幻悠尘给自己调整一个舒服的姿势，悠然道，“在第一百二十八页上除了有石珠的简略记载之外，还有它们的插图。”
　　“就是这两颗珠子？”书上的插图上画的和这两颗珠子非常相似，但是他们怎么觉得书上面的石珠好像有花纹的样子。
　　“花纹要浸沐在一种液体里才会出现，但是这种液体是什么，书上没有说明！”幻悠尘指指插图下面的文字，“黑白石珠的来历出处都是迷，书里的介绍也寥寥无几，唯一可以确定的是，它们具有封印的能力，不管对方修为有多高，一旦被封印，就不可能从里面出来！”
　　“事实和小鼎的话相符合，证明它没有说谎，那么，现在就是要尽快找到所谓的火焰花血！”欧行文沉吟道。
　　“被称之为火焰花的花有很多种，或许蔷薇会知道哪一种是咱们要找的！”同为花精的东方薇儿对于花的事情自然了解得比较多，幻悠尘微微闭起双眼道。
　　柳青鸿和欧行文赞同的点头。
　　小落月歪着头看看这个又看看那个，月牙一样的狐狸眼中全是迷惘，扯扯飞灵的大尾巴，落月不确定的问道，“刚才少主他们是不是在演戏吓唬小鼎？”
　　“算是咯！”飞灵不得不称赞柳青鸿、欧行文和自家主人的好默契，连串通都用不着，就可以配合得恰到好处。虽说是在吓唬小鼎，但是飞灵有感觉，幻悠尘说的要用小鼎给云老头子陪葬的话是认真的！
　　“那……只要小鼎搞怪就敲碎它的话……”狐狸眼瞪大。
　　“假的！”就算敲，也不会那么快敲。飞灵梳理着自己的雪白绒毛回应道。
　　“洛神君留下来的法宝……”狐狸眼继续瞪大。
　　“假的！还是我亲眼看着他给一把凡间的铁锤喷上金色，说要拿来唬人玩儿的！”飞灵眼皮都不带抬起来的吐幻悠尘的槽。
　　“少主……”小狐狸的声音带着颤音。
　　“怎么了？”两个小家伙的话屋里所有人都听得清楚，欧行文和柳青鸿幸灾乐祸的等着看落月终于认清楚幻悠尘的真实面目。幻悠尘全当没有看到两个死党的怪表情，摸着落月的头笑问。
　　“人家好崇拜您！”小狐狸双眼冒红心，撒娇的蹭着幻悠尘的脸颊，“少主好聪明，少主好厉害，落月跟在少主的身边一定会变成最棒的狐狸！”
　　我倒！！！
　　柳青鸿和欧行文受不了的趴在沙发上，怜悯的摇摇头。可怜的小落月，它已经中了一种名曰幻悠尘的病毒，病入膏肓，无药可救了！
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　溯寒学院盛大的全院大比已经结束，名列前茅，霸占了本次大比前六十名的柳涛阁学生们一半欢喜一半愁，古怪的是明明是获得第二名好成绩的苏寒，此时竟然在用又羡慕又佩服的目光盯着不仅没有如旁人猜想进入前十名，反而落到柳涛阁最后一名的欧阳静水，嘴里面一个劲儿的嘟囔着，“我怎么这么笨啊，笨死了，笨死了！”
　　“多谢你把第三名让给我！”杨艳难得的笑颜如花，捋捋被风吹乱的秀发，说话的口气明显的带着几分落井下石，“用不着打扫书库真是太幸福了，苏寒啊！我那里有一块头巾，不如送给你挡挡那个百年都没人打扫过的书库尘土！”
　　“谢了！”这两个字几乎是从苏寒牙缝里挤出来的，脸上的笑容要多假，就有多假。
　　正忙着彼此挖苦的柳涛阁学生们，没有一个人关注台上的校长和院长们都在说什么，尤其是拿到前十名双数名次的学生，本来进入了前十名就应该开开心心的上台领奖，偏偏他们一个个全都苦瓜着脸，仿佛上台领奖是一件非常痛苦的事情。
　　邵君重返大校场看到的就是这一幕古怪的情景，就算他是溯寒学院的佼佼者，也不明白这到底是怎么一回事。好在他生来就不喜欢多事，随便找了一个视野好的地方，按照幻悠尘的吩咐，开始记录起来。他的行为很快引起众人的注意，只是他向来孤高不合群，也就没有人有胆子过去看看他在写些什么。
　　洛叶是个例外，下了领奖台，正为用不着他这个堂堂贝勒爷去打扫书库而心情大好的他，有些好奇的凑了过去，“邵君你在做什么？是你义父又交给你的任务吗？”
　　“他是你的父亲。”邵君平淡的纠正后，才回道，“这个是幻导师要的名单。”
　　“恶魔导师要的名单？”就是洛叶也要吃惊，不小心将私底下大家对幻悠尘的称呼给叫了出来，几乎是立刻的，洛叶马上明白幻悠尘想做什么，不过这个时候再想发挥同胞爱提醒邵君已经迟了，柳涛阁的学生们全都听到这份名单是幻悠尘要的。本已绝望认命的三十个学生眼冒惊喜地光芒，盯着邵君的眼神就好似饥饿了很久的恶狼。剩下的三十个稳操胜券的学生马上紧张起来，瞪着另外三十个同学的目光，好似在防贼。
　　“怎么回事？”这种一触即发的气氛很古怪，试探性的，邵君拿着名单的手动了动，周围柳涛阁学生们的目光立刻随着名单移动，这倒叫邵君无法轻举妄动了。开口问洛叶，邵君却发现洛叶也和那些学生的反映一样。
　　简单的说明一下事情的原委，洛叶苦笑道，“幻导师既然把写名单的任务交给你，他就不会自己再去看其他版本的大会名单，这个算是信任你也算是你麻烦的开始。为了能不去打扫书库，他们会不择手段的想办法修改你手上的名单，另外的人目前会帮你守住名单，但是中途会不会有人倒打一耙就不得而知了！”
　　这是什么班级？邵君微微拢起眉头，被六十个高手用气息紧紧锁定包围是一件很不好受的事情，邵君沉声道，“难道他们不知道这次大会还没有结束吗？被郝院长抓到，谁都不会好过。”
　　“他们怎么会不知道！”洛叶的兴致被越来越紧张的气氛挑起来了，笑声也带上几分兴味，“你以为，他们迟迟没有动静是为了什么，邵君，马上你就可以看到我们郊游的另外一项成果，那就是对于尺度的精确把握！”
　　此时，台上的校长枫星沉终于宣布大会结束，就像是起跑线上的枪声，柳涛阁所有学生一窝蜂的涌向邵君。郝仁无法勒令阻止，原因很简单，这些学生脸上洋溢着笑容，扑向邵君的时候还在嚷嚷着，“邵君大人，既然您和我们班长是旧识，和我们一起回柳涛阁吧，好不容易全院大比结束，咱们今天晚上一定要好好放松一下，玩儿个痛快！”
　　“不，不用了！”就算感情再好，也从来没有人对他这么热情，邵君浑身不自在，眼底深处闪过一抹不知所措，不过很快的他就发现，这些学生表面上一团和气，热情无限，实质上全都是想拿他手上的名单，双方人马暗中较劲，互相阻碍，但又有默契的维护着表面的和谐，让旁人看了只会觉得这只是他们热情招待同学而已。真是不知道是不是应该赞扬一下他们的好默契。
　　位于正中央，没来得及跑掉的邵君差点没被挤瘪，即惊讶这些学生们好得出奇的身手修为，又头痛于如何能从中脱困。不曾经历过这等阵仗的他一身本事无处可使，竟然被柳涛阁的学生们就这么挤着带出了大校场。出了大校场，邵君总算体会到洛叶说的不择手段是什么。那种伸手抢名单行为已经不见了，什么下药，偷袭，伏击……连媚术都对他使上了，搞得他应接不暇，疲于应付。直到这个时候，他现在才知道，幻悠尘所谓的“后悔”是什么意思。只可惜，为时已晚！





    第二卷 第三十八章 冰窟
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:38 本章字数:3628

　　第三十八章冰窟
　　翌日清晨，天才蒙蒙亮，柳涛阁后院的小湖边上就热闹起来，占地不算很广，但是楼高有三层的书库已经有不少学生开始进进出出，所有人手中都拿着扫把、抹布，苦着一张挂彩的脸做起大扫除。如同柳青鸿和欧行文所料，幻悠尘也没有让另外的三十个学生清闲。沿着小湖边，一字排开好多桌椅，书桌上笔墨纸砚一样都不少，另外再放上几本残旧古籍。以洛叶为首的另外三十名学生，连同脸上带着淤青的邵君全都坐在书桌前，捧着书，拿着笔，脸色发绿的奋笔疾书，虽然听不清他们不停在嘴边咕哝的是什么，但肯定不是赞美幻悠尘三人的话。可见，他们相当厌恶这个抄书的工作。就是洛叶和邵君都不例外，唯一面色如常的大概只有被黑发遮掩了所有面目，而看不出有什么异常的欧阳静水了。
　　现在，同样被套上青龙护腕的邵君终于明白为什么柳涛阁的学生会都有同样护腕的原因了，领略到青龙护腕的利害和功用，他也才知道当日和自己比试的洛叶根本连一半的实力都没有发挥出来。从来都是不相伯仲的两个人，如今会有如此大的差距，说没有受到打击是瞎话，但这也同样激发了邵君的斗志和他骨子里的骄傲，这让他变得比平日更加努力勤奋。
　　今天柳涛阁的集体活动，幻悠尘并没有亲自监督，而是将监督任务转交给东方薇儿、夕舞、白夜和凌莞心，自己和两个死党外加两个小家伙在昨夜就出了阜阳城。东方薇儿四个人可能是在幻悠尘身边待的时间太久了，从监督工作开始之前，就摆好了一桌子的茶点，悠闲自在的看着那些学生忙个不停。
　　不过，东方薇儿自从幻悠尘几人离开后，便紧锁眉头，似乎有无限心事郁结心中。她的苦恼明显得让夕舞三人看得很清楚。
　　“蔷薇姐姐，你怎么了？”凌莞心终于忍不住，担忧地问道，“从昨天晚上开始你的心情似乎就不是很好，发生什么事情了吗？”
　　“啊？很明显吗？”东方薇儿暗道不好，强笑着说，“大概是天穗星的日照和水土与我不和吧，最近总是觉得精神不是很好！”
　　“对了，蔷薇姐姐是花精，花总是比较娇弱的，那该怎么办好？”凌莞心不疑有他，为东方薇儿担忧起来。
　　“莞心放心好了，水土不服是暂时的，只要蔷薇习惯了这里，这种症状很快就会好的！”夕舞向东方薇儿一笑，话语中带着意有所指的意味。
　　“那就好！”凌莞心在看到东方薇儿认同的点头后，这才放下心来。
　　看来除了这个单纯的小妹妹以外，没人相信她刚才的说辞，东方薇儿苦笑，昨日晚上她被少主单独叫去询问有关救云天君的事情，为了不影响到莞心体内的舞影仙子，云天君的事情暂时要对莞心保密。至于夕舞和白夜，这件事情不晓得他们又知道多少。
　　哎——云天君被困在那里不好，怎么就偏偏被困在黑白石珠里呢？火焰花血…………炼化石珠需要的火焰花血，那种东西……东方薇儿的心很乱，烦闷积压在胸口，已让她有些不知所措了。
　　而且，连莞心都发现自己的不对劲，那少主呢？恐怕更难逃过少主的法眼吧。东方薇儿静静的喝茶吃点心，心头无数纷扰思绪搅得她难以安宁。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　距离阜阳城已经有几千里的距离，温凉的气候渐渐的转热，遥遥望去，长满绿色耐热植物的大地正中央，有一片寸草不生的山脉，连绵的群山中几座通红的火山口，滚热的岩浆就在火山口翻滚，奇特的是岩浆翻腾的再厉害也不会从火山口喷发出来。这个山脉还有一个奇特的地方，就在火山的背面，有一个冰雪构成的冰窟，一进冰窟的不远处就有一个冰蓝色的湖泊，湖水几乎不能称之为水，只能说那是粘稠的液体，此液体冰冷刺骨，就算是修真者都耐不住这种冰冷，不少好奇的修真者就是就是因为碰到这种液体而被冰成冰块，连同元婴一起化作冰尘消散在湖边，自此，无人再敢轻易碰触此液体，没有人知道这种液体究竟是什么，也没有人成功的从冰窟中取走这种液体，所有用来装液体的法宝和使用者全被化成冰尘。不过，在冰窟里，除了这种液体之外就没有任何危险的生命或者是物体存在。至于冰窟的深处，没有人去过，因为从湖泊再往前走整个通道里全是这种液体，好奇心人皆有之，贪婪心人也不曾缺少过，但是在这种令人束手无策的液体面前，还是自己的小命比较重要。这个就是天穗星有名的冰尘火山。
　　幻悠尘一行人此次的目的地就是冰尘火山的火山口。昨日他们从东方薇儿口中问出最有可能是他们所需要火焰花的名字和特征，查过符合此花生长条件的环境地点后，就连夜出城赶往冰尘火山。幻悠尘三人的行进速度固然很快，但是区区几千里的路程，他们却用了一个晚上的时间，才赶到冰尘火山，似乎有些不合常理。
　　“老道，心急出城的是你，说不急着赶路的也是你，现在已经到了冰尘火山，你不会是还不着急进去吧？”虽知道幻悠尘很少做没有意义的事情，但是柳青鸿这次实在是猜不出他葫芦里到底卖得是什么药。询问的看看欧行文，欧行文也会给他一个不清楚地眼神。
　　“说的也是，用不着那么着急！”如意折扇比比火山后面被冰雪覆盖的洞窟，幻悠尘呵呵笑道，“时间还早，不如先去闻名遐迩的冰尘洞窟玩儿一下。”
　　“等一下！”伸手没有抓到幻悠尘急速下降的身影，柳青鸿和欧行文总觉得有那里不对劲，却又说不上来，只能加快速度去追幻悠尘。相视一眼，两人从彼此的眼睛中看到相同的决定，于是两人下坠追寻的速度更快了。
　　火焰花血，应该不是蔷薇口中的火焰花，而是和他有关吧！先行一步的幻悠尘站在冰窟湖水边，结合东方薇儿不自然的神情和对责任心极重，又把他这个净世界未来界主看得比什么都重要的她的了解，能够让她对他说谎的原因呼之欲出，这让他有了一个大胆又符合实际的猜测……
　　“老道，你到底想做什么？”柳青鸿和欧行文随后赶到，异口同声地问道，“别说这种比迷雾森林的湖水还要冰冷的地方会很好玩！”
　　“你们不好奇吗？为什么这里黏稠液体效果如此惊人，会让天穗星上的修真者不愿踏足。”幻悠尘说着，作势要伸出去碰一下液体的手，立刻被两个死党拉回。
　　“你不想活了？”越来越觉得幻悠尘的行为古怪，柳青鸿和欧行文皱起眉头。
　　“我还没玩儿够，当然不会轻易翘辫子。呵呵，话说回来，你们紧张的样子还真是有趣！”幻悠尘送出一个奸计得逞的笑脸。但是柳青鸿和欧行文没有像往常那样找他麻烦，反倒是两个人同时摆出了一张严肃到不能再严肃的脸孔。哎呀呀！好像是糊弄不过去了！幻悠尘摊摊手，“好吧，我承认，我是特意跑到这里来的。原因有两个，第一，这里的环境够好，只要不去招惹这种麻烦液体，就会是一个很适合野营的地方。”
　　“你要把那一百个小鬼带到这里来？”柳青鸿只是站在这里就觉得冰冷，他不认为那些学生们能受得了这里的酷寒。况且……“老道，对一百个学生而言，这里会不会太狭窄了点？”
　　“没关系，前面不是还有几个火山口吗！都是不错的的地方。”幻悠尘的口气好似在说那里是个风景秀丽的好去处一样。
　　“那么第二个理由呢？”欧行文可不想让幻悠尘有转移话题，把重点转移走，他有预感，接下来的第二个理由才是重点。
　　“这个地方足够危险，是最适合在把我师父救出来的地方！”幻悠尘说着，掏出那两个看似普通，却囚禁着自家师父和另外一个不知名魔头的黑白石珠。
　　确实，正常的修真者不会那么想不开跑到这里送死，就算有人进来，眼前这一片冰也是最好的屏障，但是必须有一个前提，柳青鸿皱皱眉，“老道，你有什么办法解决这种液体，进入最里面吗？要知道，如果不能进入洞窟的深处，这种液体屏障是没有什么作用的。”
　　“寻常的法宝或许拿这种液体没有办法，但是幻世幽境就应该另当别论了！”幻悠尘摸摸小貂飞灵的头，“飞灵你说呢？”
　　“没有问题，幻世幽境连玄灵烟都不怕，更别说这点寒气了！”飞灵拍着小胸脯，骄傲的回答。
　　“你们和我一起进入幻世幽境，做一把深入冰尘洞窟洞底探寻的第一人！”幻悠尘呵呵笑道，表情甚为得意。
　　“既然是第一人，万一里面有什么宝贝，咱们就捷足先登了！”柳青鸿听得大为意动，连连点头，似乎宝贝已经近在眼前，带着冒险感觉的游戏让他热血沸腾。
　　“等一下，好像最关键的火焰花血还没有到手，你现在兴奋得太早了吧？”欧行文泼他一头一脸的冷水，顿时浇灭柳青鸿的所有热情。
　　“火焰花血，只要进到里面，就一定可以得到！”幻悠尘的语气相当肯定，神情中带点神秘。





    第二卷 第三十九章 水底
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:38 本章字数:3278

　　第三十九章水底
　　青色的光蒙蒙亮起，欧行文和柳青鸿只觉得眼前一花，便置身于一个仿佛仙境的所在，亭台楼阁，仿佛被一层淡淡的烟雾笼罩，如梦似幻。虚幻得令柳青鸿不停的揉揉眼睛，以确认不是自己眼花。说起来，这是他们第一次进入“幻世幽境”，也是第一次看到这么多的奇花异草和珍奇异兽。异兽们好奇的看着两个头一次进来的修真者，这两个人身上散发的气息令它们感到亲切和肃然。几个胆大的跳到柳青鸿和欧行文的肩膀上，小鼻子嗅来嗅去，企图在两个人身上找出原由。柳青鸿好玩的拎起一只爬到自己身上有点类似蛇，却又比蛇多出两只黑色小角，只有十几厘米长的小家伙，搞怪的和它大眼瞪小眼。
　　“你手上的是一条有千年修行的黑蛟，好像是在外面杀戮太多才被封在这里的！”飞灵蹦到一根翠竹上，颇有地主模样道，“在这里不管是多厉害的精灵妖怪魔头，都不能任意妄为，除非老大赋予了他们资格。在这里一切地都是老大说了算，除了老大之外就属我们守护者的力量就是无敌的！欢迎你们来到幻世幽境，你们可是头一个被允许进入幻世幽境的修真者！”
　　“杀戮太多？”根本没有在意飞灵后面的话，柳青鸿大惊小怪拎着长得有些可爱的小黑蛟嚷嚷，“你是说这个小东西曾经是个大魔头？”
　　“重点不是那个！”小飞灵跳脚，气哼哼用小爪子指着柳青鸿，“这里是幻世幽境，有多少神仙修真者梦寐以求想一探究竟的宝地啊！你们晓不晓得自己有多幸运！知不知道你们现在只是站在这里就会让多少人羡慕死啊？”
　　“不知道！”柳青鸿和欧行文摇摇头，脸上无辜不知情的表情一模一样，不过他们眼底的笑意飞灵可不会错认，心知这两个人是故意的，飞灵气得咬牙。
　　“少主！”墨羽一如往常的眼睛里只有看到幻悠尘，在它的身后跟着先前被放进来的小鼎。小鼎对这个地方似乎颇有忌惮，在墨羽后面亦步亦趋，甚为小心。可能是还在记恨幻悠尘把它丢到这里，小鼎在看到幻悠尘几个人之后，依然躲在墨羽背后，理都不理他们。
　　“墨羽，除了遗失阁之外，最坚固不容易被损坏的地方是哪里？”虽然是幻世幽境的主人，但是这里的具体情况幻悠尘还是比不上守护这里千万年的墨羽和飞灵。
　　“我所管辖的封禁天狱，以往是用来拘押被封印进来后，依然冥顽不灵，企图搅乱幻世幽境的顽固分子。目前里面是空的。”墨羽碧绿色的眼睛中有一抹不确定，“少主可是要使用那里？”
　　“如果小鼎没有说谎的话，救我家师父出来肯定有不小的动静。地方不够坚固，恐怕会造成很大的损失！对不对？小鼎？”幻悠尘席地而坐，舒服的躺在绿丝绒似的草地上。
　　“哼，等你们拿到火焰花血之后再考虑这些吧！”小鼎装作没有听到幻悠尘前半句话，它可不认为幻悠尘会找得到火焰花血，那种东西……存不存在还是个未知数，以往多少人耗尽心血都没有如愿的找出它，成功炼化黑白石珠根本就是一个遥不可及的梦想。况且……所谓的火焰花血这个名字，据它所知，也是从很早以前就流传下来，至今早就残缺不全的几个字，真要说的话，恐怕连名字都算不上。
　　看得出来小鼎在想什么，幻悠尘但笑不语，划破指尖，弹出两滴殷红中带着微微金色的鲜血，鲜血飞向柳青鸿和欧行文，中途金红光芒闪烁，两滴血化作两朵指甲盖大小的莲花印在欧行文和柳青鸿的手掌上，一闪即隐，没于他们的掌心。看的小貂飞灵好生羡慕。
　　“从今往后，你们可以不用经过老大就能随意进出幻世幽境以及幻世幽境里面的所有地方，并且可以随意使用或者带走这里的任何东西。呜呜，这个权力是人家等了不知道几千年才好不容易等到的，你们却这么容易就到手了，呜呜，天啊，你好不公平啊！”飞灵羡慕的大声嚷嚷，抓着幻悠尘的衣袖就去抹那根本不存在的眼泪。
　　“天算什么，历代冰狐中只有我能这么幸运的遇到少主，落月好幸福，这种幸运和所谓的老天没有关系，这个就是我和少主的羁绊！”落月陶醉的卧在幻悠尘的身边，大言不惭的说着恶心巴拉的话，听得众人狂晕。
　　“落月，我看你干脆变成女人好了，目前为止老道身边女朋友的位子还是空的喔！我看你很有机会。”柳青鸿打趣道。
　　“不要，人的形体太重了，少主一定不会像现在这样让我在他身上赖着！”落月的脑袋摇得像个拨浪鼓。
　　它倒是挺了解幻悠尘的懒性，真是没有白跟在幻悠尘身边这么久，柳青鸿和欧行文不约而同的发出会心一笑，全然没有注意幻悠尘看他们的目光中已经多了一抹算计。
　　幻悠尘心神微动，幻世幽境的天空和地面对市变成一片透明，躺在草地上向下或者是向上看都能看到幻世幽境已经将青色的线绳和流苏收了起来，只余下一块淡青色的玉佩正在向黏稠湖水飞去，冰窟的背景逐渐向后倒退，玉佩也进入了湖水中。
　　果然不愧是上古遗留下来的宝贝，湖水非但没有把幻世幽境冻结成冰尘，反而像在为这块淡青色玉佩洗干净了尘世的污垢，玉佩变得越发的莹润饱满，仿佛要滴出水来一样。幻世幽境随着幻悠尘的心意而动，在粘稠湖水中轻松前行，众人感觉好似进入了冰蓝色的世界中，幽幽的冰蓝色映在幻世幽境里，美得让人陶醉。不仅是幻悠尘几人已经沉浸在这份美丽之中，所有因为各种理由居住在幻世幽境中的精灵异兽都看得呆了。
　　幻世幽境随着幻悠尘的控制降到更深的湖底，众人惊讶的发现，就在这个湖底竟然还有好多金色、银色、还有仿佛七色宝石一般的梭状鱼在游动，大的有一米左右，小的只有一个小指头那么长，不管它们的颜色如何不同，它们的身体都好似水晶一样是透明的，众人可以透过它们的身体看到里面的鱼骨，奇特的是它们的体内没有血液，没有心脏，也没有内脏。若非它们的神情活灵活现，几乎要让人们以为是水晶雕琢的工艺品。
　　有的小鱼似乎是注意到了幻世幽境的存在，好奇的凑了过来，一张鱼脸占据了众人的大半视线。幻悠尘驾驭着幻世幽境向前行进，小鱼就伴着幻世幽境向前游动，看来对幻世幽境的兴趣不是一般的大，见小鱼没有什么敌意，幻悠尘也就任由它跟着，越往前走，液体变得越黏稠，几乎和实质没有区别了，进入被湖水淹没一半，通往洞窟深处的通道。里面不仅这种宝石鱼多了起来，竟然还生长着很多乳白色，冰蓝色的水草，这些植物上充溢的灵气形成了一个透明的小小光罩，能拥有这么多的灵气，可见这些植物都是好东西啊！
　　只可惜看得到，拿不到！柳青鸿扼腕的大声叹息！
　　顺着湖水进入一个宽敞的大洞穴，幻悠尘敏锐的发现这里已经不全是冰蓝色，缕缕柔和的白色光芒透进冰蓝色的湖水，似乎在无形中减低了湖水散发出的寒冷，入目间，已经可以看到尽头的颜色深一些的冰蓝色石壁。幻悠尘控制着幻世幽境向上浮起，一直跟着他们的小鱼似乎发现他们的意图，张着鱼嘴要咬住幻世幽境。不过幻世幽境哪里是它可以咬得到的，青朦朦的幽光闪烁一下子把它的嘴巴弹开，这下子小鱼可不干了，小嘴一张，发出一阵奇怪的声音，几乎是立刻的，一大群宝石鱼涌了过来速度快的惊人。
　　“麻烦来咯！”幻悠尘没有被鱼群的来势汹汹，发挥出超人的判断力，驾驭着幻世幽境以更快的速度在与群众左右穿插，在群鱼没有反应过来的时候，迅速向上飞升，片刻间飞出了湖面。宝石鱼们似乎不敢游到水面，竟然没有一只追出湖水中层以上，全都沉在较深的水里瞪着鱼眼盯着幻世幽境。
　　终于出了冰湖，幻悠尘等人还没有看清楚外面的景色，就迎面轰来无数道彩色光芒，不知道光芒是不想毁坏这个洞穴还是不想伤害幻悠尘等人，也或者是因为进来的是一块玉佩，总之，彩色光芒形成一个彩色的牢笼将幻世幽境束缚在其中，众人眼前充溢着彩色的光芒，根本看不见外面的真实模样。
　　“遭了！咱们和师父的下场一样了！”嘴巴上说糟糕，却不见幻悠尘脸上有什么糟糕的表情。柳青鸿和欧行文摇摇头表示受不了他，但是三个人眼眸中闪现着同样的好玩光彩！





    第二卷 第四十章 金仙
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:38 本章字数:3557

　　第四十章金仙
　　“老大，要不要我劈开外面的禁锢？”如意折扇从幻悠尘的袖口里飞出来，张开空白的一面，显现出黑色的字体，外加一个摩拳擦掌的小小人头，这是如意折扇头一次这么大剌剌的和幻悠尘对话，柳青鸿和欧行文现在才明白原来如意折扇有时候表现出来的灵动，并不是因为幻悠尘在背后操纵，而是它本身就有的灵性。
　　“去吧！”所有的禁制对于如意而言就像是有形质的屏障，只要主人有足够的力量支持，要划破禁制结界就是再简单不过的事情。幻悠尘现在最不担心的就是真元力供应的问题，摸出一块云湛然留在龙戒中，大概有一米多长一米多宽的瀚海仙石当椅子坐，挥手就把如意折扇送出幻世幽境。
　　“我的瀚海仙石啊！败家子徒弟！”白灵石珠里蹦出云湛然的元神，表情相当痛心的想抓回瀚海仙石，但是幻悠尘现在已经开始使用仙石里的能量，妄动的结果就是害幻悠尘走火入魔，投鼠忌器之下，云湛然只能眼睁睁的看着幻悠尘浪费自己的珍品。心中别提多后悔当初会一时糊涂，把这种宝贝送给了最不把宝贝当宝贝的败家子徒弟。
　　幻世幽境外，如意折扇扇面全开，画有翠竹溪水的一面向上，幻悠尘的力量在这一面扇面上形成一层白色的光晕，而在空白的一面上却是一层金红色光晕，两种光芒交错着，如意折扇冲着彩光禁制就俯冲了下去，彩光禁制不知是何人手笔，竟然异常坚固，如意折扇的一击竟然没能冲破它，这连如意自己都没有想到，愣在半空中。
　　幻悠尘见此，催动起目前自己可以动用的最大力量，一朵金红色的火焰莲花在他的额头闪现，如意折扇上的光晕立刻全部变成了金红色，感受到这股力量，如意折扇毫不犹豫的展开扇形激射出去，金红色光芒与彩光碰撞，顿时将彩光禁制撕裂出一个大口子，幻悠尘不做迟疑，立刻驾驭幻世幽境从里面冲了出来。
　　此时，彩光一暗，众人才看清楚，此地是一个乳白色的大洞穴，摆放着石桌石凳和蒲团，墙壁上悬挂着一幅翘首而立，英姿勃勃的持剑少年图，而彩光的来源竟然是这幅图两旁。靠下开凿出的两排石槽，石槽与湖水相通，里面注满了较之湖水要深很多的深蓝色液体，方才在湖水里瞪着他们的宝石鱼张着小嘴向他们喷射彩色光芒，随着石槽里的宝石鱼越来越多，彩色光线密密麻麻的好似一层又一层的蜘蛛网。
　　幻世幽境在幻悠尘的控制下翻转腾挪，虽说没有在被困住，但是可以移动的空间越来越小，被困住似乎只是时间的问题。
　　“好难缠的鱼，”虽说云湛然见多识广，但是这种鱼倒是头一次见到，可叹他现在只是一缕元神，不然他一定要好好研究一下。
　　不知道是不是真的有所谓师徒间的感应存在，云湛然刚刚想到研究这些鱼，幻悠尘的指决已经捏好，幻世幽境忽然间加速冲刺到洞穴的正中央，定在了那里，如意折扇扫开所有企图射向幻世幽境的彩色光线。
　　幻悠尘打出指决，顿时，幻世幽境光芒大作，淡青色的柔和光芒笼罩整个洞穴，彩色光线在幻世幽境的光芒中定格，石槽里深蓝色的液体像是被凝固了一样，带着里面的宝石鱼缓缓的脱离了石槽，与湖水断了联系。宝石鱼在深蓝色液体里挣扎着，搅动得仿佛被凝固的深蓝色液体一阵波动，却仍然阻止不了深蓝色液体带着它们向幻世幽境飞去。
　　幻悠尘一手控制着幻世幽境，一边向靠近竹林的草地上凌空划出一个坑，然后笑容灿烂的叫上一声，“上菜咯！”
　　手指一比，幻世幽境的上空哗啦啦的掉下深蓝色的湖水和活蹦乱跳的宝石鱼，不偏不倚掉进幻悠尘事先准备好的坑里，湖水的特别效果在幻世幽境里完全没有用，虽然里面冒出的寒气依然森冷，却没有将周围的土地和竹林冻成冰尘。
　　宝石鱼们缓过劲来，张开小嘴就要对着幻悠尘几人喷射彩光，然而，就像大炮哑了火，宝石鱼再努力也喷不出一星半点的彩光，原本居住在幻世幽境的精灵异兽们对其报以同情的一瞥，其中有一只金色的小猫更是走上前，丝毫不畏惧湖水的冰寒，锋利的猫爪一把抓起最大的一条银色宝石鱼，乖巧的送到幻悠尘的面前，娇声娇气的“喵”上一声，模样非常讨喜。
　　“真不愧是活了九百九十九年的九命猫妖！”就是比别人会来事，飞灵感叹一番，这只金色猫妖是幻世幽境居民中最圆滑的一个，也是最会隐藏实力的一个，同样的也是被关进幻世幽境之后，唯一一个没有吃过幻世幽境苦头的一个。估计它已经明白，要从幻世幽境出去，除了时机到了，幻世幽境自动放人以外，就只有眼前的幻悠尘有这个能耐了，所以才上来示好吧！
　　幻悠尘用手指捅捅宝石鱼，意外的发现宝石鱼并不是真的像外表看起来那么坚硬，反而柔软滑嫩，幻悠尘的眼睛顿时一亮，“好象很好吃的样子！”
　　“又来了！”早就对幻悠尘的贪吃彻底投降的欧行文和柳青鸿两个人，异口同声地提醒他，“老道，先解决眼前的事情好不好？”
　　就在此时，幻世幽境外面的洞穴墙壁上挂着的少年画像上毫光毕现，拿剑少年迈步从画像上走了下来，对着幻世幽境笑道，“两样法宝威力不凡，进退得宜，当是有主之物，还请主人出来一见。”
　　“竟然是这个家伙！”云湛然自言自语，转头叫自家徒弟，“臭小子，人家在叫你，还不出去接客？”
　　接客？欧行文和柳青鸿觉得额头上有冷汗滴下，云湛然果然不愧是幻悠尘的师父，两个人说话的调调都是一个德行。
　　“师父，你老人家认识外面那个？”幻悠尘没有从地上站起，侧着头继续用手指蹂躏地上的宝石鱼。
　　“仙界十大麻烦人物之一，排在为师的后面，为人桀骜不驯，一向是行踪飘忽，和我算是颇有交情，家底非常非常深厚啊！”云湛然的话说得很明白，三小辈立刻露出心领神会的笑意。
　　当下，幻悠尘便把宝石鱼交给金色小猫保管，自己带着原班人马出了幻世幽境。
　　“前辈好！”嘿嘿，头一次见面要礼貌一点，这才好办事！幻悠尘三人深谙此道，三个老老实实的乖宝宝模样最能使人放松警惕。
　　“很好，很好，既然你们能进入我的玄冰寒尘洞，可见的确是福缘深厚！真不枉我天罗金仙商寰宇费尽心思布置这番阵势！”商寰宇少年姿态，偏偏要说出老气横秋的话，让人听得分外别扭，商寰宇似乎不这么认为，也没有个仙人的架式围着幻悠尘三人转来转去，从头到脚都打量得仔仔细细，待商寰宇停了下来，他脸上的那张嘴已经乐得合不拢了，一个劲儿的直叫好，“好，好！我的运气真是不错，三个人的资质都好得出奇，啊哈哈哈哈！我终于可以收徒弟了，三个小娃娃，赶快过来拜我为师，我一定把你们调教得比老云头的徒弟还要有名！哈哈，老云头你只有一个徒弟，我却有三个，嘿嘿，光从数目上就比你多两个！”
　　有名？我很有名吗？幻悠尘直觉感到商寰宇口中的老云头就是云湛然，坏笑两声，手掌向上伸到商寰宇眼皮子底下，“前辈，我们能进入您老人家的玄冰寒尘洞是不是有奖励？”
　　商寰宇没有发现三人神情中的不妥，倒是觉得三个人同时伸到自己眼前的三个摊开的手掌很有意思，“能拜我为师还不就是最大的奖励？”
　　“老前辈！”把“老”字咬上一咬，欧行文温吞笑道，“一马事归一马事，奖励和拜师怎么能归为一谈，奖励是一件轻松的事情，拜师则需要礼节周全，是一件关乎我们未来的严肃大事，自然不可以和轻松的奖励归在同一档上。”
　　“这是什么理由？”商寰宇皱皱眉，总觉得欧行文的逻辑有点奇怪，不过他也不在乎在拜师之前给这几个小辈一点甜头尝尝，反正是给自己未来徒弟的东西，他也不心疼。可怜的商人寰宇，他似乎还没有搞清楚状况，一厢情愿的认定没有人会拒绝一个要做一个仙人的徒弟，好像完全没有注意到幻悠尘三人在听到他是金仙后没有一丝正常人应有的反应。
　　大方的伸出手，在商寰宇的掌心浮现出三块镂空雕琢的玉铃珑，“三个小娃娃，玉铃珑是我的精心之作，能挡两次必死之劫，有了这个，你们就像多出两条命一样！”
　　好东西！三个死党各自抓一个到自己手中，动作一致的把玉铃珑非常随便的挂在腰间，这种随便的动作让商寰宇微笑的嘴角微微一僵。
　　“知道什么叫做心痛了吧！”待在幻世幽境中的云湛然开怀大笑，笑得幸灾乐祸，挡劫玉铃珑是商寰宇自己炼制的得意之作，一共有五块，当年找他借一块来玩儿玩儿，他都不肯，现在好了，他终于尝到得意法宝被人忽视的心痛感了吧！
　　云湛然幸灾乐祸的笑声并没有持续很久，因为外面的幻悠尘正在对商寰宇送出无邪的笑容，其无邪的程度足以让熟悉的人头皮发麻，恨不得多长几只脚赶快离开幻悠尘的视线范围。





    第二卷 第四十一章 没题
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:39 本章字数:3365

　　第四十一章没题
　　“小鬼头，你笑什么？”商寰宇突然觉得眼前这个白衣小鬼的笑容和一个自己熟悉的人有几分神似，心头涌上一阵不安，强自把这中感觉抹去，商寰宇小心地说道，“你们修真者最终的目的就是想要飞升成仙，有我这个金仙做你们的师父，可谓事半功倍。”
　　“金仙好象是很厉害！要不要做你徒弟呢？”幻悠尘故作思考状，嘴角上勾出有些古怪的笑容，“不如，找我师父问上一问好了！”
　　“你师父？你有师父？”商寰宇一惊，那种不好的感觉越来越浓，还来不及质问，幻悠尘手上的幻世幽境淡青色光芒一闪，玉树临风，潇洒倜傥，一袭白衣不染尘的云湛然出现在商寰宇眼前。惊得商寰宇张大嘴巴，指着云湛然说不出话来。
　　“商商！你怎么突然跑出来抢我徒弟？”瞪一眼冷不丁把自己揪出来，正在偷笑的幻悠尘三人，云湛然肉麻的和商寰宇打招呼。
　　“你徒弟？”商寰宇一张俊脸垮下，长剑一挥照着云湛然就劈下去，“难得我看上几个资质好的，也难得玄冰寒尘洞千年来终于开了张，全被你给搅了。老云头，你不是只有一个徒弟吗？怎么又蹦出两个？”
　　“你也少打他们的主意，虽然我钦天一门每代只收一个弟子，但是你可别忘记我家祖师创立的五行神殿，这两个小子可是五行神殿盼望了数千年才盼到的神兽驾驭者，商商，你认为五行神殿会放人吗？”挡开商寰宇的长剑，云湛然和他一边过招一边道，“不如咱们打个商量，我把我这个资质好，长得英俊潇洒，迷死万千少男少女的徒弟送给你，免得你太过失落，万一一个想不开抹了脖子，我可罪过了！”
　　“呸、呸！你才想不开抹脖子呢！”送出一个飞踢，商寰宇没好气地笑骂道，“我有你这么个朋友已经够倒霉了，还要再多一个连你都想送人的徒弟，我以后还有好日子么？”
　　“可怜的老道，两边都不想要你啊！”柳青鸿貌似同情的拍拍幻悠尘的肩膀。
　　“呜呜呜呜……我的命怎么这么苦啊！师父啊——你怎么忍心如此待我！”做戏就要做十足，幻悠尘掩面而泣，还不忘送给自家师父一个“哀怨”的眼神，弄得云湛然明明是一缕元神却还觉得丝丝冷气往上冒，更甚者，他已经觉得被困在白灵石珠里的身体上鸡皮疙瘩在拼命往上窜了。
　　商寰宇不由得打个寒颤，立刻撤手躲得云湛然远远的，用十分古怪的眼神看着他，“老云头，虽然仙界一直有你不爱美女，偏好男色的传言，但是我一直觉得那是流言不可信，没想到你、你竟然和自己的徒弟…………”
　　大白目！没看到臭小子藏在袖子底下的脸正在偷笑吗？那一耸一耸的肩头分明是偷笑得太辛苦，根本不是在哭！云湛然忍住想一脚把三个小鬼连同商寰宇一起踹飞的冲动，故意端起一张笑的坏坏的俊脸靠向商寰宇，用一种非常暧昧的语气道，“我说商商啊……难不成你是在吃醋，怪我没有好好的疼爱你？”
　　“你离我远点！”商寰宇庆幸自己早已不用食用五谷杂粮，否则现在非得吐出来，贡献给大地不可。长剑抵在胸前，商寰宇说什么也不要云湛然靠近半步。
　　两个仙人的卖力演出，娱乐了三个小鬼，柳青鸿第一个憋不住，狂笑出声音，抱着肚子笑蹲在地上，欧行文没有他笑得那么夸张，但是那张温厚儒雅的脸已经因为憋笑而皱成一团。只有幻悠尘因为剧情需要一直把脸藏在宽大的袖子下面，正好让他不用憋得那么痛苦。
　　见到三个小鬼的模样，商寰宇再不知道自己被耍了，就真的是白痴了，恨恨得咬咬牙，声音从牙缝里蹦出来，“老云头，你教出来的好徒弟！”
　　“他连我都一块玩儿，你就看开点吧！”云湛然摆出一副看淡风云的出世模样，假得商寰宇顺手一剑就砍了下去。可惜云湛然早有准备，长剑落空。
　　见两个仙人叙旧叙得差不多，幻悠尘三人似模似样的整整衣冠，往商寰宇身前一站，三只右手外加两只毛茸茸的右爪一齐伸到商寰宇眼前，“头一次见面，商师伯好！”
　　狡诈的小鬼，难怪从刚才开始，他们就在强调“奖励”，原来是在这里等着他了，商寰宇苦笑，人家连师伯都叫了，他那还能不给见面礼，忍痛再度摸出几件法宝放在幻悠尘三人两兽的手（爪）上，不要说商寰宇迷糊到有人伸手他就给见面礼，实在是云湛然就在旁边，而且五行神殿收徒弟一向不分种族，商寰宇还以为幻悠尘肩膀上的两个小家伙也是五行神殿的弟子，一次送出五份礼物，够他心疼了。
　　“真是什么样的师父就有什么样的徒弟，土匪啊！”商寰宇欲哭无泪，送对自己的底细最了解的云湛然的小辈们见面礼，他就算是想蒙混过关都不成。收拾一下低落的心情，商寰宇随手把剑插在地上，正色道，“老云头，你怎么这么轻易的就被困住，搞成只剩一缕元神的德行？害得我想找你过过招都不能用全力，啧啧，不过瘾，实在是不过瘾！”
　　“一言难尽！总之我就是倒霉，倒霉到家了！”云湛然有感而发，忽的，云湛然的身形变淡，消失不见。
　　“怎么回事？”云湛然冷不防的消失，吓了商寰宇一跳，眼眸中一丝精光闪过。
　　“师父他老人家快要撑不住了！”幻悠尘大惊失色，着急惊恐，与以往镇定自如完全不同的表情看得落月和飞灵吓了一大跳。幻悠尘神色匆匆，捏起手决就带着柳青鸿和欧行文进了幻世幽境，进入之前，只留下一句话，“商师伯，帮忙护法！”
　　“喂！好歹告诉我到底是怎么了！”商寰宇来不及叫住幻悠尘等人，看着幻世幽境徐徐落在石桌上，淡青色的玉佩色泽莹润，除此之外，看不出什么特别，商寰宇坐在蒲团上，方才嬉笑的神情不再，表情十分复杂的叹一口气，状似自言自语的低喃，“老云头，我只能做到这一步了。嘿嘿，你还真是收了一个不错的徒弟！”
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　幻世幽境中，刚一回来落月和飞灵就急忙寻觅让幻悠尘大惊失色的元凶——云湛然，出乎它们意料的，云湛然此时根本就是毫发无伤的坐在装着宝石鱼的大坑，或者应该是称之为池塘的边上，不知在想什么。
　　他不是没事吗？飞灵和落月相视一眼，迷惑的转头看向幻悠尘，却发现刚刚他脸上那种大惊失色的表情好似昙花一现，早就不知道被抛到哪里去了。两个小家伙弄不明白是怎么回事，只觉得两个小脑袋里塞满了问号。
　　“师父，您老人家的朋友还不错！”幻悠尘晃到云湛然身边，席地而坐。
　　“不是钦天一门的人，还可以跑到世俗界来，就只有领了仙帝法旨的仙人才可以，啧啧，韩少卿的目的根本昭然若揭。”欧行文沉着声音，也直呼仙帝名讳，“大概商师伯在仙界也是韩少卿看不顺眼的人中一员，才明知你们是朋友，还故意要商师伯下来找老道的麻烦！”
　　“会在这里遇到老道，大概也是在商师伯的预料之外！等一下，情况不对。”柳青鸿想到一个重要的问题，急切道，“韩少卿不可能那么放心的让商师伯一个人下来找麻烦，肯定还有其他人在一旁盯着他。”
　　“所以他才会把剑插在地上向我示警。”云湛然长长的吐了一口气，眉宇间染上一抹杀机，“韩少卿，明面上动不了钦天一门的人，就改在暗地里出手。这次是连我也要杀了。”
　　“远在仙界的商师伯都知道师父被困，还故意挑明了说，分明就是在告诉咱们，用黑白灵珠困住师父的这件事情百分之二百的是韩少卿动得手脚。”以韩少卿的能力，把黑白灵珠送进将师父卷进去的空间裂缝不过是举手之劳，看来韩少卿对师父还是十分忌惮的。上挑的丹凤眼蕴满煞气，幻悠尘的拎过躲在墨羽后面，正用古怪眼神偷偷看自己的小鼎，不知道幻悠尘自己有没有发现，现在的他脸上的淡笑中也已经染上了煞气，“小鼎，告诉我，把你送到空间裂缝的是谁？”
　　“就是叫仙帝的修真者。”小鼎有问有答，乖巧的和刚才判若两鼎，它的异常叫所有人和精灵异兽们投以惊异的一瞥。
　　“仙界的仙帝怎么会是修真者？”小鼎的说法不仅让幻悠尘等人感到奇怪，就连云湛然也没有听过有人会将韩少卿称做修真者。





    第二卷 第四十二章 仙人
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:39 本章字数:3315

　　第四十二章仙人
　　“现在的仙界早就不是以前的仙界了，在以前，单单是飞升进入仙界的人并不能称之为仙人。渡劫，有足够的法宝，足够的人帮忙，再加上足够的其他外在因素，并不困难。但是真正能成为的仙人的除了渡过平常的天雷劫难之外，还有一关是心境考验，这一关是必须心境修为到达一定程度，才会在渡劫的时候一并引发的。唯有连同心境考验都渡过的修真者才可以成为仙人。其他人不过是得到可以在仙界修行的资格而已，他们的修为不管有多高，进境永远不会超过真正的仙人，更没有资格问鼎神界，除非他们的心境达到足够的水准，引发心境考验的天劫才有可能成为真正仙人的一员，神界的大门才会有可能为他们敞开。”小鼎回答得出乎意料的详细，最后还点点云湛然道，“比如说大人的师父，虽然百草不知道真正仙人是如何分级的，但是百草很清楚这位身上的仙气是真正的上仙才能拥有的，换言之这位才是真正的仙人。就连外面的那位所谓的金仙，也不过是有可能在近年里引发心境考验的修真者而已。”
　　“也就是说，仙界仙人大多数就是高级修真者！”幻悠尘觉得有趣，眼中的煞气少了几分，也或者是隐藏得深了几分，总之没有方才浓重了。
　　“是的，百草身在仙界万千年，眼见仙界越见没落，从以往的仙人云集到现在，就像大人所说的，已经变得大多数都是高级修真者了。而且，自从七千年以前，百草的主人飞升进入神界之后，百草就再也没有在仙界看到过有仙人飞升。”小鼎百草的神情有些落寞，“只怪百草资质愚钝，迟迟无法突破瓶颈，否则这些年来也不会被仙帝封在高阁，难以见天日。”
　　那么久无法突破瓶颈就是说它的修为会一点一点倒退，真是可惜了它辛苦修炼了万千年。柳青鸿同情它一把，有些奇怪的问云湛然，“云师父，难道你们钦天一门万千年来也没有人进入神界吗？”
　　“这个大概只有他们自己才知道。我们钦天一门的人个性都很奇怪，又都不喜欢在一个地方久留，说起来，我也有七百年没有看到我的师父了，不晓得他老人家是否依然健在。”怎么听都觉得云湛然不像是在思念师父，倒有几分像在咒他。
　　“这很难说！”百草接过话来，接下来的话把云湛然带点玩笑意味的话变得有些严肃，“这些年来虽然仙界真正的仙人变少了，但是不可能万千年来都没有人飞升神界。据我对仙帝的了解，他的心胸可没多宽广，本身他就没有成为真正的仙人，很难容许有人比他更早登上神界，那会大大有损他仙帝的颜面。洛神君的门下还有在其他界中飞升的可能性，而其他不能离开仙界的人恐怕就…………。”
　　百草虽然没有说得很明，不过在场的人脑子都不慢，又怎么能不明白它的言下之意？虽然百草的话可信度有多高还有待证明，不过众人心中早已有数。尤其是云湛然，尽管他很少参与理会仙界的事情，但是仙界的种种异常也逃不过他的法眼，和百草的话对照后，答案已经很明显，他并不担心钦天一门在仙界中的长辈们，那些人全都是仙界的棘手人物，没那么容易遭到暗算。唯有在仙界的五行神殿比较让他挂心，看来他的确是有必要回仙界一趟，好好调查证实一番了。
　　此时，呈现透明的幻世幽境将外面发生的事情完整的呈现在众人眼前。
　　就在幻悠尘一行人进入幻世幽境不久之后，商寰宇一把拔起长剑掷向洞穴顶端的一缕缝隙处，冷声哼道，“还没看够吗？”
　　“仙君何必动怒？老朽可吃不消仙君一剑。”恭敬的语音，藏着嘲讽的语意，裂缝处一名老者显出形迹，正是先前在全观宗出现过的老者。
　　“太清仙君真是客气了，谁不知道太清仙君手段厉害，是仙帝面前的红人，再过几天本仙君都要喊您一声太清天君了！”话里带刺谁不会，商寰宇冷笑道，“怎么样？太清仙君有没有兴趣趁着你我品级相当的时候过上两招？等你真的被封为天君的时候，本仙君可就没有那个胆子越级请教了。”
　　你没胆子越级请教？说得真好听，仙界谁不知道傲剑仙君是个好战分子，最喜欢挑战高手，尤其是比他厉害的高手，若只是这样也就罢了，偏偏对上这些比他厉害的高手，他不仅是屡战屡败，还要屡败屡战，纠缠不休，实在是没完没了。而且，他也不是只纠缠那些比他厉害的高手们，只要他兴致一来，抓个人过来就要比划一番。赢了他吧，就会被他纠缠；输给他吧，必然被他赖去不少法宝，着实让众仙头痛不已。仙界中除了仙帝之外，还有几个没被他挑战过的？他又什么时候把天君、仙君的品级放在眼里过。太清仙君暗自皱眉，被他就缠上可不是好事。颜色一正，貌似很好心的提醒道，“仙君缪赞，太清可承受不起。太清尚有个疑问，不明白仙君刚才为何不出手将三个小鬼和云湛然抓回仙界复命？”
　　现在就不像以前看到云湛然就一口一个天君，叫得恭敬了？商寰宇冷笑，十分鄙视太清的嘴脸，“太清仙君没看到，幻悠尘的面目已经和原来不同了吗？本仙君一开始没有认出来并不稀奇，再者云湛然已经出现，他的本事太清仙君应该最清楚，本仙君可不想一上来就灭在他的手中。太清仙君，他可不像你所言，早已被仙帝困住，这个情报的错误，本仙君可以不予计较，但是你作为本仙君这次为防止意外的搭档，却在这个重要的时候不在，你要作何解释？”
　　他又怎么会知道会在这里碰到云湛然师徒，更何况，云湛然的修为竟然高到连黑白灵珠都无法完全困住，这恐怕连仙帝都想不到，又怎么能怪他？太清仙君没想到商寰宇不仅剑利，口舌也这么锋利，一个不小心被反将一军，但他不愧是老油条，打个哈哈模糊焦点，“现在云湛然受到重创，只有一缕元神的事实已经很明显，不可一世的堂堂翔云天君也沦落到快要魂飞魄散的地步，依仙君来看，咱们要如何处理他们师徒藏匿的这块玉佩呢？”
　　谁跟你“咱们”？商寰宇可不屑与他为伍，皮笑肉不笑道，“遵照仙帝旨意当然是要毁掉玉佩，彻底灭除他们师徒，不过玉佩上有很强的禁制结界，本仙君一向对此没有研究，还要请太清仙君费心了。”
　　“禁制结界？”太清仙君无暇理会商寰宇的讽刺语调，伸出手就要去取落在桌面上的幻世幽境，指尖还没有碰到幻世幽境，一阵针扎一样的刺痛最先传来，手指被一层看不到的墙壁阻碍，将仙力聚集在手指上，太清仙君惊讶的发现，自己竟然破不开上面的禁制，脱口道，“果然不愧是云湛然，在这种情况下还能布置下如此厉害的禁制。”
　　是你等级差得太远了，商寰宇暗中嗤笑，这上面的禁制分明是他在小鬼们进去之后才布置上去的，连这个都没有发觉，枉这个太清仙君还和自己同为一个品级。
　　“云湛然的禁制如此厉害，又不能就这么放着玉佩留在这里，看来也只能联络仙帝，请陛下指点一二了。”太清仙君当然不放心商寰宇留在这里看着玉佩，嘴巴上说得好听，实际上就是变相的防止商寰宇私自放人。
　　见太清仙君掏出三束心香，商寰宇暗叫糟糕，这下子很难放云湛然和小鬼们离开了。
　　“哼哼！幻世幽境岂是那么容易被破坏的。”飞灵看着外面的情景，撇撇小嘴不屑道，“仙帝算什么东西，就算神界来人，也无法损害幻世幽境分毫！”
　　但是，韩少卿若是真的到这里来的话，会很麻烦，尤其是在救出师父之后，元气大伤的师父要面对韩少卿怕是有些危险，而且，那个时候幻世幽境恐怕也…………要是到时候幻世幽境被韩少卿带到仙界去，就很不好办了。幻悠尘有自己的考量，在太清仙君的心香清烟袅袅升起时，发动起幻世幽境，淡青色的光芒透过商寰宇设下的保护禁制，将整个洞穴笼罩起来。太清仙君眼睁睁的看着手上的心香以不正常的快速度燃烧殆尽，袅袅的清烟完全被淡青色光芒消减，没有一丝一毫飞出洞穴，更不要说向仙帝报汛了。
　　商寰宇暗笑，还是老云头有办法！然而他不知道，这淡青色光芒是幻悠尘一手操控。
　　“老大？”飞灵不明白幻悠尘为何要这么做，它不觉得幻悠尘是怕了韩少卿，至今为止，面对强大的对手，幻悠尘总是抱着玩儿的心态，从没有紧张，更不曾畏惧过什么。如今有可能遇到一直在找他们麻烦的韩少卿，幻悠尘没道理不感兴趣。





    第二卷 第四十三章 闭关
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:40 本章字数:3545

　　第四十三章闭关
　　“墨羽，现在就去开启封禁天狱，我要把师父放出来。”手中把玩着两颗灵珠，幻悠尘道，“小青和行文老哥注意外面的太清老头，不要让他有机会发信号向仙界通风报信；飞灵看好机会，如果太清老头离开，就封住商商师伯，记住，位置要刁，用不着偷袭，明着来商商师伯也不会闪躲；如果他们两个都离开，却留下什么看守的法宝，那就不必客气，现在的幻世幽境虽然还不能收金仙，但是几件法宝还不在话下，大可收了它们。不管上述那一种情况发生，事后，飞灵就驾驭着幻世幽境全速离开这里。”
　　“那我呢？”落月蹭着幻悠尘，它也想帮忙。
　　“你就帮我把这条鱼烤得香喷喷的，等我出来吃！”摸摸小落月的头，幻悠尘笑道。
　　“好！”落月太清楚幻悠尘贪吃的脾性，立刻用小爪子拍着胸脯包揽下来。
　　“老道，你没问题吧？你已经知道火焰花血是什么了吗？”欧行文很不放心，心中不知道为什么总有一种很不好的感觉。柳青鸿也有同感的向幻悠尘投以担忧的目光。
　　“放心吧，信我者得永生！幻世幽境里就有火焰花血！”幻悠尘笑得很自信，那张迷人笑脸上没有丝毫异样。
　　信你？……幻悠尘的笑脸没有让众人放心，云湛然锐利的目光紧紧盯着幻悠尘，企图在他脸上看出什么，却什么都看不出来。
　　眼看着幻悠尘拉着云湛然走进一间由巨石筑成的高大建筑里，欧行文和柳青鸿心知肚明，救云湛然脱困的事情不会那么简单，必然存在着不小的风险，否则幻悠尘也不会把后事交待的如此清楚，然而他们更明白，他们不能阻拦幻悠尘接下来的行动，将心比心，他们很清楚，假如是自己的师父遇到这种事情，他们自己会做到什么地步。所以他们没有阻止，也不多问，作为死党，他们要做好自己力所能及的事情，绝对不能让幻悠尘在这个时候受到任何打扰。
　　青龙龙珠和麒麟臂环波光粼粼，柳青鸿的眼睛瞬间转变成青色，欧行文的琥珀色的眼睛也变作一金一紫，一声龙啸麟吼，青龙麒麟从龙珠和臂环中飞出，青色巨龙头角峥嵘，翱翔在幻世幽境的天空中，紫金麒麟离地一寸，慈悲的不肯践踏丝毫生命。两只神兽一出现，幻世幽境的精灵异兽们纷纷匍匐于地面，向两位王者朝拜。唯有飞灵、落月和墨羽好似没事人一样各司其职，看向青龙麒麟的目光一如往常。
　　而小鼎百草，目光复杂，望着封禁天狱大门的眼睛一眨不眨。
　　连如意折扇都被幻悠尘留在封禁天狱外，这让如意非常不安，扇面一会儿张开，一会儿合拢，空白一面上的小小人头眉头紧皱，折扇在封禁天狱的门外转来转去，根本无暇理会两只神兽的出现。
　　远在千里之外的夕舞和白夜敏感的感觉到柳青鸿和欧行文已经将青龙麒麟召唤出来，心头顿时涌上一阵很强烈的不祥感，不约而同的同时站立起来，忧心向一个方向看去。
　　他们的异常让东方薇儿一整天没有定下来的心更是紧紧揪起，神色紧张的忙问道，“是不是少主他们出事了？”
　　“青龙麒麟被召唤出来，他们一定是遇到很大的的麻烦，是这个星球的修真者，还是………”夕舞轻咬红唇，欲言又止。
　　“是仙界的人！”白夜声音清淡的说出夕舞没有说出的话。
　　“比起遇到仙界的人，我更担心少主会……”东方薇儿忧心忡忡，柳叶眉拢在一起，起身就要离开。
　　“蔷薇姐姐！”拉住东方薇儿的衣袖，凌菀心阻止她离去的脚步，“你要做什么？”
　　“去冰尘火山！少主一定是想到火焰花血的秘密了，不行，不能让他使用火焰花血。”东方薇儿脸色煞白，有些语无伦次的道，“青龙和麒麟都出来了，情况一定是很危险，肯定是有其他界的人在袭击他们，不可以，少主绝对不能在这个时候用火焰花血。”
　　“蔷薇姐姐，你冷静一下！”凌菀心抓着东方薇儿的手正色道，“蔷薇姐姐，你知道的，悠尘哥哥智计无双，心思缜密，或许情况会很危险，但是对他而言要脱困并不难。我不知道蔷薇姐姐为什么说悠尘哥哥不能使用火焰花血，可是，他既然选择在这种危险的情况下使用，那必然是有他的考量。我明白你很担心，不过你冷静的想想，万一他们现在面对的是继京这种仙人，你去了可有用处？你能对抗得了继京吗？你的出现会不会打乱了悠尘哥哥的计划？会不会反而成为他们的负累？最重要的一点，如果继京抓住你做人质会怎么样？悠尘哥哥一定不会放任你不管，那么事情就又会变成我和姐姐，若不是因为我，姐姐也………”
　　凌菀心说到这里，眼眶已经变成红色，声音也变得有些哽咽。
　　“我明白！”东方薇儿毕竟是净世界精心培育的侍卫，双腿一软瘫在椅子上，闭起一双秀目，让自己过于关心的脑子冷静下来，在理智上她也很清楚，就算她现在去了也没有用处了，少主若是要使用火焰花血，那就没有人可以阻止。但是，说是一回事，做起来却……
　　“贸然前去一定不行，你们在这里等等，我先去看看情况。”白夜表情一如往常的平淡，声音虽淡，却又似乎包含着淡淡急切。
　　“我和你去，仙界的人没有见过你我，应当不会有危险。蔷薇、莞心你们留下，尤其是蔷薇，你是花精，被仙界的人看到会很麻烦！”夕舞跟上白夜的脚步，再度正色提醒她们，“记住，绝对不能跟来！”
　　“知道！”两人点头应允，东方薇儿强压下内心的焦虑，双手合什，默默祈祷：净世界的历代守护者，请你们保佑我们未来的界主，只要少主能够无恙，蔷薇愿意为少主以身挡劫！
　　另外一面，幻世幽境的封禁天狱里，幻悠尘将两颗灵珠放在石桌上，另外取出一个玉制的，足以放下一升水的碗，云湛然没有进入白灵石珠中，难得严肃的看着幻悠尘的动作，沉声道，“悠尘，究竟火焰花血是什么，别跟我打哈哈，你老实告诉我，否则我绝对不会去炼化这两颗破珠子。”
　　“火焰花血我的确不知道是什么，要怎么使黑白石珠浮现出花纹，要怎么启动黑白石珠我也不晓得，不过我知道如果我赌对了，那么您老人家一定会炼化它们！”幻悠尘一边解除青龙护腕的封印，一边笑道，那种笑容是如此的肯定，叫云湛然很不舒服。
　　看着幻悠尘周身散发出金红色的光芒，额头上那一朵金红色的火焰莲花也慢慢浮现出来，云湛然灵光一闪，面色大变，急忙冲到幻悠尘面前企图阻止，“你别胡来，没有肯定的事情，你少给我胡乱冒险。”
　　幻悠尘心意一动，云湛然立刻被定在当地，动弹不得。好玩儿的捅捅动弹不了的师父，幻悠尘笑咪咪道，“师父，您老人家忘记了吗，这里是幻世幽境，就算是真正的神到了这里都会受到我的制约，在这里我是绝对的老大！要是定不住您老人家，我将你带进来的苦心岂不付诸东流了？”
　　“大不孝的臭小子，快点放开我！”云湛然没有心思理会他的话，急切的想挣脱身上无形的束缚。
　　“放心，我会放开你的！”幻悠尘走到石桌前，不理会体内因为刚刚调理好，还有一些不听话的真元力在蠢蠢欲动，尽量把真元力都聚集在额头的火焰莲花上，顿时，火焰莲花迸发出强烈的金红色光芒，但这也只是一瞬间，紧接着光芒一收，全都收敛在火焰莲花上，光芒蕴满整个火焰莲花，将其变得栩栩如生，每一瓣莲花花瓣脉络都那么清晰，花心更是所有金红色光芒汇聚的中心。
　　“臭小子，你给我住手！”云湛然眼看着幻悠尘从龙戒中翻出一把白色雕纹匕首，那把匕首原本就是他的收藏品之一，云湛然太清楚它的锋利，面色立马变得更加难看。
　　“如果火焰花指得是这朵火焰莲花，那么做为下一代的净世界界主，我倒是知道如何使用！”完全无视云湛然，幻悠尘看也不看就将匕首刺向心口。
　　……………………………………
　　“老大！”封禁天狱外早已和幻悠尘心神相通的飞灵墨羽和如意，突然发现自己竟然无法感应到幻悠尘的气息，吓得他们猛然冲到紧闭的封禁天狱大门口，飞灵带着哭音的叫门，“老大，你开门啊！别吓唬人家，别切断跟我们的感应，这个一点都不好玩儿！”
　　“心灵通讯完全关闭了！”柳青鸿和欧行文嘴唇抿得很紧，两张俊脸阴沉得吓人。盯着外面迟迟没有动作的太清仙君的目光像是要把他凌迟。
　　“少主……不，少主才不会有事，等落月把鱼烤得香香的，少主一定会闻香而来的！”落月细长的狐狸眼睛水光闪闪，两只小爪子费力的举着对它而言有些过大的宝石鱼，放在火上烤，认真的神情好似认定只要鱼烤好，幻悠尘就一定会出来。
　　一时间，幻世幽境中弥漫着一片厚重的低气压。





    第二卷 第四十四章 花血
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:40 本章字数:3413

　　第四十四章花血
　　封禁天狱中，浓重的血腥味充满整个房间，此刻的云湛然连声音都被幻悠尘封了起来，一双湿润的星目中爬满血丝。
　　这把白色雕纹匕首果然不愧是云湛然的收藏品，锋利却不沾血，幸亏他算是修真者，否则这一刀他一定得翘辫子！苦中不忘作乐，幻悠尘赞叹着云湛然的好眼光，刻意忽略心口剧烈的疼痛，毫不犹豫的把匕首拔出丢到一旁，鲜红中带着金色的鲜血立刻顺着刀锋流了下来，手指一划，让鲜血直接飞到事先准备好的玉碗中，似乎那不是自己的鲜血，幻悠尘毫不疼惜的让血流满了整个玉碗。
　　心血大量的流失，让他不仅脸色惨白，连微微上挑的薄唇也变一片苍白，没有一丝血色。来不及止血，幻悠尘的手指立刻点向额头的火焰莲花花心，金红色的光芒立刻一暗，火焰莲花的花心滴出一滴金红色的液体，液体垂直的落进玉碗里。幻悠尘眼前顿时一黑，不论是真元力还是体力，好似在这一瞬间就被掏空，勉力支持着自己保持站立的姿势，幻悠尘不用看，也知道自己现在的脸色有多难看，浑身的湿冷感定然是冒出了一身的冷汗。但是程序还没有完成。既然眼前一片黑暗，幻悠尘干脆闭起眼睛，手指翻飞，准确的向着玉碗打出一连串的手诀，那一碗红中带金的鲜血随即荡漾起金红色的波纹，并逐渐的变得透明，仿佛那不是血，而是一碗金红色的透明琉璃。凭空将桌子上的黑白石珠吸入玉碗中，幻悠尘顾不上还在渗血的心口，继续打出繁复的手诀。
　　直到手诀全都打完，幻悠尘感觉眼前似乎有了一丝金红色的光亮，这才睁开眼睛，碗中的黑白石珠在一片金红色中变得宛如玉石，石珠上丝丝金红色的花纹仿佛是一朵又一朵的金红色莲花。现在才腾出手，费力的止住心口的出血，幻悠尘脑袋嗡嗡作响，有些发花的眼睛看东西都不真切，只觉得入目间，就是金星点点中自己那已经被染红的一袭白衣。好在这里是幻世幽境，只要心思一动就可以办很多事情，省去了不少善后的麻烦。
　　他果然是有先见之明！此时此刻，幻悠尘也不忘小赞自己一把。
　　轻松的放开对云湛然的禁制，幻悠尘眼花得看不清楚自家师父的面目，只能看到一个模糊的影子，费力的找准大概的方向，勾勾嘴角，幻悠尘露出一个得意的笑容，“反，反正，现在黑白石珠已经能炼化了，要不要炼化随你，大，大不了，就当我的心血白流，火焰、火焰莲花是，是净世界界主的力量所凝聚，也、也就是我的生命凝结体，呵呵，要不要浪费，你自己看着办！”
　　“你这个混小子！”云湛然双眼泛红，不知该说他什么才好，只能扶他倚着厚厚的蒲团靠墙坐下，从幻悠尘事先放在一旁的药瓶子倒出一大把药丸，一边塞到他的嘴里，一边骂道，“你竟然给我出没有选择的选择题，混小子，我告诉你，我云湛然就只有你这么一个徒弟，你敢给我有个万一，害得钦天一门后继无人，我不把你从冥界里拉出来，扁得你娘都不认出来才怪。”
　　“我娘大概现在就不认识我了吧！”咧嘴笑笑，幽自己一默。幻悠尘疲累的闭上眼睛，体内最近才收拾好的几股真元力不稳定的骚动起来，但他已经无暇去理会，就这么昏昏沉沉的睡了过去，他的身上金红色的光芒慢慢溢了出来，将他包裹在一个金红色，仿佛实质的巨茧里。
　　“睡吧！等你醒来，为师的就已经把那两颗破烂珠子炼化出来了！”看着金红色光芒自动自发的为幻悠尘疗伤，云湛然话说得很轻，似乎是怕打扰幻悠尘的睡眠，但那一双眼睛中的杀机浓得让人看了就胆寒。
　　云湛然也不浪费时间，立刻进入白灵石珠与自己的身体合二为一。一进入石珠，云湛然很快感应到白灵石珠试图吸收消化自己的强力撕扯已经消失，白洞洞的空间里染上丝丝金红，仿佛一朵一朵的金红色莲花，云湛然感觉得这里蕴藏着浓厚的仙灵气，而在这片仙灵气的彼端，一股强大的魔气正在释放，并以极快的速度开始扩张自己的领域，向白灵石珠这边侵袭。云湛然冷冷一笑，“这就是百草口中的魔头？果然不是泛泛之辈，不过这对黑白石珠我要定了！”
　　几百年来，云湛然头一次将所有的力量都释放出来，磅礴浓厚的仙力以压倒性的威势炼化起白灵石珠，承受了火焰花血的白灵石珠仿佛默认了云湛然的举动，不但没有丝毫反抗，反而十分配合的融入云湛然的仙力中。
　　白灵石珠内的仙灵气是经过不只千万年的累积，浓缩凝聚而成，只不过不知是因为什么，一直没有产生灵体，此时与云湛然纯正的仙力融合到一起，凭空将云湛然的实力提高了好几倍。
　　轻易的炼化白灵石珠，夺回自己身体，云湛然知道这只是完成了一半，真正困难的是黑灵石珠，假如不能炼化蕴满与仙力截然相反，相互排斥的魔气的黑灵石珠，就意味着无法从这里脱困而出。一想到自己宝贝徒弟浑身浴血的模样，身为仙人的云湛然散发出与仙人的超凡脱俗祥和飘逸气质格格不入的凛冽杀气
　　受到这股杀气的吸引，方才还在彼端的强大魔气以惊人的速度向这边呼啸而来，所到之处白色全被染成漆黑一片。云湛然负手而立，目光并没有放在冲着自己过来的魔气，而是那魔气后面，漆黑中透出的金红色莲花轮廓。
　　“小子，你是什么东西？可是韩少卿派你来的？”强大魔气眨眼之间就到了云湛然身前不足十米处，来者是个古铜色皮肤，身形瘦削，眉目中透着狂野的…………少年？？或者说是少魔？此人看起来年轻，口气却不小，“小子，没听到大爷在问你话吗？哼哼，你最好乖乖的把从这里出去的方法告诉大爷我，我还可以考虑考虑留你一条小命服侍我！”
　　云湛然看都不看那魔头一眼，压根就没有空去理会他，身形一展投入那一片漆黑当中。
　　“小子，你不想活了还是想变魔头。”云湛然的行为显然吓了魔头一大跳，他可没有见过有纯正仙力的仙人敢往浓厚的魔气里跳，惊讶之余，有眉开眼笑的也跳了进去，一边拍掌一边不停的笑道，“妙哉！妙哉！大爷我在这里也待得烦了，现在终于有多了魔头陪我，还是一个仙人变的，有趣！有趣！”
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　在云湛然刚刚进入石珠的空间后，包裹幻悠尘的金红色光茧慢慢的悬浮起来，带着幻悠尘飘向封禁天狱的大门。
　　此时外面的众人等得都快急疯了，却碍于幻悠尘进去前曾下达过不准任何人进去的命令，就算是掌管封禁天狱的墨羽都无法窥探一二，众人也只能担忧的紧盯着封禁天狱的大门，期望下一秒，幻悠尘师徒就可以平安无事的走出来。
　　柳青鸿和欧行文把幻悠尘交托的事情全都交给青龙和麒麟盯着，只有在太清仙君不安分的想以其他方法通风报信的时候，两人才把目光从封禁天狱的大门上移开，凭借幻悠尘给予的特权，透过或者是发动幻世幽境，一次又一次破坏太清仙君的行动，气得太清仙君跳脚，差点就昏了头，要把商寰宇留下看着，自己亲自跑回仙界向仙帝报信。
　　商寰宇现在也看出来这不是云湛然动的手脚，不过，不管是谁，他是乐得看好戏。反正就算太清仙君再昏头也不可能让他去仙界报信，平白把一个大功劳让给他商寰宇。
　　此时的幻世幽境中，封禁天狱的大门在众人的焦急注视下缓缓打开，然而出来的不是云湛然，也不是幻悠尘那张欠扁的笑脸，而是一个金红色的大茧。稍微透明的大茧里依稀可以看出幻悠尘的轮廓，他现在惨白的脸色在金红色光芒的映衬下反倒是红光满面，只像是睡着了，而不像是受到重创，正处于深度昏迷中。
　　众人围到光茧旁，却无处插手，更无法知道幻悠尘究竟怎么样了。光茧没有停留，慢慢的带着幻悠尘往封禁天狱的反方向飞去。留下青龙和麒麟守在封禁天狱门口，众人连忙跟上光茧，一路来到雕刻着细腻的奇特花纹，近乎透明白色的金字塔建筑前。
　　“遗失阁？”飞灵小嘴张得圆圆的，太清楚遗失阁是什么的它，立刻意识到光茧带幻悠尘来到这里意味着什么。不，也许是老大在昏迷之前对幻世幽境下达的最后一个命令，驱使光茧将他带到了这里。不管是怎样，都是说明老大这次真的很麻烦。飞灵怔在原地，都忘记去提醒不明就里的众人，这栋遗失阁是幻世幽境中唯一一个，即使有幻悠尘特许也不能进入的地方。众人再怎么围着遗失阁团团转也永远不会找到入口。





    第二卷 第四十五章 米题
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:41 本章字数:3717

　　第四十五章米题
　　金红色的光茧就在众人眼前将幻悠尘带入遗失阁，从遗失阁涌出的白色光芒只肯容纳幻悠尘，旁人再想跟过去，却发现对于他们而言，白光就像是一面永远都无法越过的厚厚墙壁，任他们如何卖力都不能越雷池一步。
　　“没有用的，这里是遗失阁！”墨羽很难得的开口，高傲的碧绿色眼睛头一次肯直视除了幻悠尘以外的“人”。
　　“遗失阁，只有幻世幽境真正的主人有资格进入的地方，其他人无法也不能进去。”飞灵怔怔的看着遗失阁，仿佛是无意识的平板着声音道，“遗失阁是时间和空间的夹缝，能够自由的调整时间比例，上一次，老大用一个时辰：一千年的比例，在里面修炼了一千年，这一次已经严重到需要修养那么长的时间吗？”
　　“怎么会这样？”这么严重的后果也超出了柳青鸿和欧行文的想象范围，欧行文马上问道，“你们是幻世幽境的守护者，可有办法知道老道在里面的具体情况？”
　　“不行，这里是连我们守护者都会被弹出来的地方。不过……或许可以知道少主选择了什么样的时间比例。”墨羽沉吟，接着冲着遗失阁一声豹吼，“银毫，我们想知道少主现在的情况如何。”
　　久久，在众人还以为不会有回应时，遗失阁白光一现，巨大的刻度精量浮现在众人面前，上面清楚的标示着一：一百的比例，最底下还有一行龙飞凤舞的小字：诸位来访者，请恕银毫无法离开遗失阁，失礼了。墨羽，遗失阁的规矩你应该明白，我不可以透露里面的具体情况。
　　“那么，能告诉我们，这上面的时间比例是谁设置的吗？”柳青鸿直接对着刻度精量问道。
　　是少主！不过不是刚才，而是在少主进入封禁天狱之前通知的我。比例设定为一：一百，时限为三个时辰。银毫只能透露这么多，还请诸位耐心等候。
　　刻度精量的看板上重新刷新出两行字，接着就归为空白，可见银毫是不会再回答他们任何问题了。
　　“这个混蛋，他早就知道事情会变成这样。”狠狠一拳捶在遗失阁的墙壁上，欧行文一贯温和沉稳的俊脸变得阴沉吓人。
　　“难怪他今天做事会这么小心！”尽管意识到救云湛然脱困会有一定的风险，但是他怎么也没想到会严重到需要老道闭关三百年的地步，柳青鸿恨声道，“该死的老道，闷声不语的玩儿这么大。”
　　“少主现在无法驱使幻世幽境，云天君又在炼化黑白灵珠，此地不宜久留，要尽快离开。”墨羽看向飞灵，“少主之前吩咐过，要你找到机会就驾驭幻世幽境离开。”
　　“但是，太清老头很麻烦，盯得这么紧，根本就没有机会！”幻世幽境的天空开始变得深重起来，外面的景象越来越模糊，飞灵小爪子向前一探，一面巨大的镜子让它凭空抓出，明亮的镜面上映出外面的景象，“先用玄天镜注意外面吧，老大用来支撑幻世幽境的力量已经没有了。”
　　“墨羽飞灵，幻世幽境外面的禁制还能支持多久？”既然幻悠尘和云湛然的事情他们现在都插不上手，那么站在这里干着急也没有用。欧行文一双紫金异色双瞳已经完全变成紫色，散发着冰冷光彩的紫色。
　　“现在幻世幽境外面有两层禁制，少主启动的禁制是隐藏性的，只有在有人真正对幻世幽境造成危害才会发动；另外一层是商寰宇的，按照太清老头的表现，单单是这一层他就没有办法突破。所以，没有意外的话，外面的两层禁制应该是可以无限的支持下去。”回答的是墨羽。
　　“现在这种情况是老道刚刚所没有提起过的，所以老道暗藏的意思应该是，叫咱们按兵不动静静等候云师父的炼化黑白灵珠出来。”柳青鸿头大，要他什么都不做的呆在这里，实在是很不爽。
　　“万一云老头没有成功炼化黑白灵珠怎么办？”飞灵担心极了，“就算老大三个时辰之后出来，也难以打破这个僵局吧？”
　　“老道一向考虑周全，这么简单的问题他不可能想不到。也就是说，要么，他对云师父能成功炼化黑白灵珠有十足的信心，要么……他一定有能解决这个问题的办法。”欧行文说着就开始在身上翻来找去，“你们也找找看，那个小子就算是在性命攸关的时刻都不会忘记玩儿上一把，搞不好就把东西藏在谁的身上。”
　　“总不会藏在我们身上吧？”飞灵看看墨羽和落月毛茸茸的身体，根本看不出来有那里可以藏什么东西。
　　“我这里没有！”柳青鸿把自己里里外外翻了一个遍，向众人摊摊手。
　　“落月，你尾巴下面是什么？”墨羽半晌没有说话，碧绿色的眼睛在众人身上扫过，一眼就见到落月毛茸茸的大尾巴下似乎有什么东西。
　　“尾巴？”落月歪歪头，不解的拉过自己的大尾巴，果然见尾巴下面用一条透明的丝线绑着一个两指宽，两指长的小信封。
　　“是他留下的！”欧行文解下画着狐狸头的小信封，抽出一片薄薄的纸片，“如果你们找到了这封信笺，就是说明我已经进入了遗失阁，若是在我离开封禁天狱之后，封禁天狱的大门再度关闭，那就是说，我赌对了，师父他老人家已经开始炼化黑白灵珠，这样的话，你们可以安心的等，区区黑白灵珠难不倒这个老头子；若是封禁天狱的大门没有关闭，就是我赌输了，火焰花血并非如我的猜测。那么，你们可以放松对太清老头的监视，就由得他给仙界的韩少卿发信，幻世幽境不会因为韩少卿是仙帝有丝毫的损伤，而咱们却可以借着韩少卿的手仙界一游。”
　　“这个家伙，摆明了要去搅乱仙界！”柳青鸿沉闷的心情轻松了些许，挠挠下巴，桃花眼一挑看向欧行文，“行文老哥，你对仙界感兴趣不？”
　　“老道是以咱们的安全为先，不过我倒是想去仙界看上一看。”紫色的眼瞳冰冰冷冷，欧行文冷笑道，“飞灵，有没有办法让太清老头可以把幻世幽境带到仙界去？”
　　“可以，老大把移动幻世幽境的权限给了我，只要你们做出一个幻世幽境禁制力量衰退的假象，让太清老头信以为真的过来拿，我就可以顺着他的手移动幻世幽境，让他误以为是他自己带着幻世幽境在走。”飞灵点点头回答。
　　“那还等什么？”柳青鸿撸起袖子，活动着手脚道，“如果有谁不想去仙界，我们哥儿俩会把他送离幻世幽境，不想去就快点出声，过了这个村，想后悔都没有这个店了。”
　　难得有机会搅乱仙界，不去怎么可以？尽问这种笨话！落月眼皮都不带抬一下，宝贝似的继续用小爪子喷出火焰均匀的烧烤着那条宝石鱼。
　　如果是平常，柳青鸿这句话或许会有很多精灵异兽欢呼，不过现在……外面那两个仙人可不是吃素的，为了自己的小命着想，这些精灵异兽不管有多么的想出去，也不可能在这种情况下拿自己的小命开玩笑。如此一来，幻世幽境里竟然没有一个声音来回应柳青鸿。
　　“那就开始吧！”欧行文将麒麟从封禁天狱大门口召过来，有趣的是本为紫金色的麒麟，现在变得全身紫色，一对紫色的瞳子和欧行文的紫色眼睛相映成趣。“想要掩盖金仙的禁制，还要紫辰的帮忙。”
　　“掩盖个禁制而已，很容易！”紫色麒麟的声音清冷傲然，四足毫无忌惮的踏在地面上，头上的麒麟角紫电凛凛，碍于幻悠尘只将权限放给欧行文和柳青鸿的缘故，紫色麒麟直接把紫电送入欧行文的手掌中，再由欧行文将紫电送出幻世幽境。
　　幻世幽境外面的太清仙君和商寰宇突然发现玉佩上紫光突现，噼噼作响，在这一瞬间，玉佩上的禁制顿时减弱了不少，太清仙君大喜过望，“云湛然啊云湛然，你果然还是受伤颇重，坚持不了多久！”
　　较之太清仙君的喜悦，商寰宇却感到很奇怪，他并没有感到自己设下的禁制有遭到破坏的迹象，相反的禁制上似乎又多出了一些奇怪的力量，像是雷电却又不大对头，明显的隐藏起了禁制的真正威力。对于布置下禁制的商寰宇，他很清楚自己禁制的情况，更清楚能隐藏起自己的禁制，那应该是什么样的力量才能办得到。
　　难道，他们是想去仙界？商寰宇不能不如此猜测，一思及此，商寰宇暗中止住了禁制的波动，他倒想看看云湛然又在玩儿什么花样。
　　太清仙君已经没有那个心思去监视商寰宇，喜上心头的他，一把就向幻世幽境抓去。那种到手的实质感让他在这里憋屈了半天的难过感觉一扫而空，得意的哈哈大笑两声，太清仙君高举起幻世幽境，“云湛然，你也不过如此！”
　　不过是握着一层禁制而已，值得这么高兴吗？感应到幻世幽境上还附着一层无形却有实质感觉的禁制，将太清仙君的手和玉佩隔离开来，商寰宇冷冷嗤笑，不屑的看着太清仙君张狂的嘴脸。
　　“仙君！”总算想起旁边还有一个商寰宇，太清仙君变脸的速度快过翻书，一派道貌岸然的道，“如今云湛然已经支持不住，你我是否应当迅速返还仙界，向仙帝陛下复命。”
　　“自当如此！”尽管心中已经把太清老头骂得体无完肤，商寰宇面上依然不动声色的点头应道。
　　两个金仙不再多做停留，驾起云头，向仙界而去。此时此刻，他们还不知道，这块幻世幽境将给仙界带来多么刻骨铭心的灾难。





    第二卷 第四十六章 仙界
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:41 本章字数:3336

　　第四十六章仙界
　　地球上的临时小驻咖啡厅
　　天色已经昏黄，平日里此时应该是咖啡厅最热闹的时候，而现在咖啡厅里除了咖啡厅的另外一位老板娘——梅以外，就是暂时充当免费服务生的酒儿三人。空荡荡的咖啡厅不是奇怪，而是非常奇怪。
　　“你们说……外面的人是不是已经发现云师父不在这里了？”反正也没有人，酒儿找出一瓶葡萄酒，为四人一一斟满，美目向外扫过，“外面好冷清，连只猫都没有。”
　　“结界都设上了，怎么可能会有猫经过。”慕绝晃着透明的酒杯，看着里面降红色的液体起伏，“如果不是确定云天君离开，他们怎么敢把结界设上。”
　　“也就是说，等一下他们就会冲进来喽？”酒儿头疼的揉揉太阳穴，媚骨天生的她就算是这个姿势都是娇媚妖娆。
　　“进不来的，咖啡厅里有燕子离开时打开的结界，连小云都难以进来，外面那些更应该没有办法了吧？”梅柔柔笑道。
　　哈哈，小云！也就这个咖啡厅的人才敢这么叫云湛然吧！酒儿每每听到这个名字就想笑。
　　“咖啡厅没事，但是其他人呢！”慕清秋冷冷淡淡的开口，“结界的面积大概有两条街，任何人都不能自由出入，外面也不会发觉到这边有任何异常。”
　　“找不到咱们，他们肯定会拿附近的人开刀！”酒儿娇呼一声，柳叶眉皱起，“那不就成了咱们害得他们了吗？”
　　“老天，这下可糟糕了！”梅连忙起身想要打开咖啡厅的大门看看周围的情况，却不料想，任她如何使力，咖啡厅的大门就是打不开。
　　“他们是想瓮中捉鳖！”慕清秋并起两指射出一道蓝色光芒，蓝光碰到大门立刻消散，一点作用都没有起到。慕清秋继续冷声道，“这些人都不是泛泛之辈，连我想打开这个门都办不到，更不要说其他人。”
　　“啊——不会是要被活活困死在这里吧？”酒儿蔫了下来，嘟起性感的红唇，不停的咕哝着，“不要啦，人家还没有见到变得帅气的未来老公，怎么可以把活色生香的人家困在这里嘛！”
　　又来了！慕绝摇摇头，沉默的继续喝酒。
　　“该死的燕子，到底飞到那个深山老林里去了！”梅按下柜台里的一个按钮，咖啡厅墙壁上挂着的一幅大型的山水画立刻变成一个液晶屏幕，一只白色小狼正蹲在屏幕上对着众人微笑。梅目中带着一丝希望的问道，“凝柯啊，怎么样，有你家主子的下落没？”
　　“还没有，她现在在的地方应该是有连我都无法突破的结界，我联络不到她！”白色小狼送出一个抱歉的眼神，活灵活现的不像是一台电脑。
　　几日来真正见识过这家咖啡厅超时代的现代科技设备，酒儿等人对凝柯的灵动已经麻木了。不过越见识到咖啡厅内隐藏的设备，他们越发现，云天君的师姑虽然不是修真者，但也绝不是一个简单的人物，此时无计可施的他们，倒也只能希望这位师姑能有什么办法了。
　　“都什么时候了，还在玩儿失踪游戏！”梅薄怒，清灵的容颜因薄怒而微红，仿佛寒冬腊月一枝雪中红梅。看得众人微微一怔。
　　“哇啊——是谁惹我们梅大小姐生气了！”液晶屏幕一花，突然出现洛舞妍的笑脸，而她身后的背景……怎么是星空？
　　“还不是你这只死燕子，店都快被人拆了，你竟然还敢跑得不见人影！”梅没好气的伸出纤纤玉指点点屏幕上洛舞妍的额头。
　　“我知道，所以已经找了帮手过去了。”风将洛舞妍盘起的发丝吹得有些零乱，也让众人有些看不清她的表情。
　　“老板娘怎么会知道这里的事情？”慕清秋听出洛舞妍话语中的问题，冷着声音问道。
　　“你叫我神算好了！”不在意慕清秋的一向没有温度的声音，洛舞妍笑道，“虽然帮手正在向你们那里过去，不过你们三个也不能在这里再多逗留了。多留一日，于你们，于周围的人都不安全。”
　　“你的意思是……”酒儿觉得洛舞妍好象是想把他们送走，可是……“亲爱的老板娘，这里有结界，我们连大门口都出不去，怎么走啊？”
　　“我知道！”洛舞妍了然的点点头，“幻影可在？”
　　一声呼唤，咖啡厅的地面上缓缓浮起一把翠竹扇面的团扇。团扇升高，一直到和洛舞妍的视线平行。
　　“幻影，他们三个就交给你了，你的扇子朋友那么多，就送到一个离这里比较远，又比较厉害的扇子那边去吧！”洛舞妍对着团扇吩咐两句，再对四个人挥挥手，“我找来的帮手很厉害，你们不用担心我的咖啡厅，后会有期！”
　　“喂！”梅没有叫住她，气得跺脚，“这个小死人，又这么溜掉了！我也想出去玩儿啊！”
　　团扇幻影接到洛舞妍的命令，慢慢地围着慕清秋三人转来转去，最终停在三人的面前，画有翠竹的一面正对着三个人（或者是蛇！），一片又一片的竹叶从扇面上飘出，叶片越来越多，化作一个叶片的漩涡将三人卷进扇面………
　　“来了，又走了，只剩下我一个……好无聊啊！”梅看着三个人在眼前消失，无聊的摆弄着咖啡厅里的瓶瓶罐罐，“再不来人陪我，我一定一定要翘班！”
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXIXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　通过了一条只有仙人才能找到的通道，仙界大门近在眼前，白玉雕成的大门口矗立着两座穿着铠甲的金色雕像，太清仙君将一面仙牌在金色雕像前一晃，紧闭的大门随即敞开，放两个人进去。
　　“这里就是仙界？”除了金色，银色就是一片白色，实在是素得有够沉闷。透过玄天镜看外面，来来往往的人们神情非常平和，平和到让人觉得麻木，所谓仙人的逍遥自在，无拘无束似乎在这些人身上没有体现。欧行文看得皱眉，有些奇怪的问百草。
　　“仙界本来就是这样，不过，千万别把外面那些人和以前真正的仙人相提并论，很早之前，我的主人还没有飞入神界的时候，这里虽然也是素，但那时的仙人们可没有那些人假得可笑的平和表情！”百草一说起这个，就一脸的不屑。
　　“还好，我还没有想飞升做仙人！”柳青鸿看过仙界的情景，这下子可对飞升更不感兴趣了，“对了，百草你可熟悉仙界？”
　　“当然，我在这里待了多少年，连我自己都快不记得了，虽然很长一段时间里，我都被仙帝束之高阁，可是我有跟着以前的主人走过仙界的每一寸土地。”说着，百草的神情也变得骄傲，再看外面景色的眼神多了几分怀念。
　　“那就好，飞灵，也差不多可以抛弃太清老头了。”欧行文手指捏诀，收回覆在外面，用来隐蔽禁制的紫色雷电。
　　“看我的！”紫色雷电一收回，幻世幽境上的禁制立刻弹开太清仙君的手，突如其来的变化让太清仙君一愣，小貂飞灵准确的把握住时机，立刻驾驭着幻世幽境向下坠落，隐匿在层层白云之中。
　　“回来！”太清仙君伸手想抓回幻世幽境，却扑了个空，滚滚白云之中那里还有幻世幽境的影子，这下子，煮熟的鸭子飞了，到手的功劳没了，太清仙君一张老脸那里还有什么慈眉善目的模样，扭曲的活像一个十八街麻花。
　　“哼，仙君，你怎么把云湛然师徒藏匿的玉佩丢了，这算不算是徇私枉法，故意放走仙帝的通缉要犯？”商寰宇明知是怎么一回事，故意拿话挤兑太清仙君，瞧太清仙君忽青忽白的脸色，就觉得大快人心。
　　“商寰宇，你少拿话压我，玉佩挤出我的手掌心，是不是你暗中搞鬼，咱们心里有数！”太清仙君也顾不得表面上的平和，沉下老脸，“哼，是非对错，仙帝面前自有公断。”
　　“怕你不成？”商寰宇冷笑，没凭没据，就算他是袒护了云湛然师徒，仙帝又能拿他如何？况且，玉佩是从太清仙君手上丢的，这个是事实，哪怕是仙帝拿出巡查仙界的天光镜，也怪不到他的头上。
　　两个金仙撕破了脸面，冷言冷语，虽然没有大吵起来，但声音也不小。可是周围路过的仙人们却好似没有看到，没有听到一样，平和的假笑在这一刻更为虚假。





    第二卷 第四十七章 木题
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:41 本章字数:3385

　　第四十七章木题
　　此刻的幻世幽境中
　　“这回太清老头非要吃仙帝的排头不可！”柳青鸿冷哼一声，“百草，指路吧！”
　　“去那里？”百草理所当然的站到玄天镜的最前面，侧头问道。
　　“目的地当然就是仙界最重要的藏宝处了。”欧行文和柳青鸿异口同声的回答它，那脸上同时浮现出的不怀好意的冷笑都是一模一样。
　　“那，那就往左走。”这两个人……怎么给它的感觉和那位净世界界主那么相似！这就是死党吗？百草一边指路，一边心中暗道：主人啊，您的指点百草已经照着做了，但是百草还是有很多很多地方不明白，是百草的资质真的太驽钝吗？
　　一行人按照百草的指示前进，突然，一直在遗失阁前盘桓的如意玲珑折扇猛然煞住盘桓的势头，“呼啦”一下子把扇面张到最大。
　　“怎么了？”墨羽注意到如意的不正常，沉声问道。
　　如意没有回答它，反而合拢了折扇，飞到欧行文和柳青鸿的头顶，不客气的挨个儿敲了下去，如愿的引起这两个人对它的注意。如意没有理会欧行文和柳青鸿的瞪视，扇面再度展开，狠狠的向下一扇。
　　无数的竹叶立刻涌出如意折扇，按在竹叶之中，竟然还有三个不陌生的人影，看得欧行文和柳青鸿微怔，怎么也没有料到这个时候会见到他们。
　　“是你们？”两帮人乍一见到对方不由得都脱口而出，“你们怎么会在这里？”
　　“难道说，对于幻影而言最厉害的扇子朋友就是如意？”酒儿眉开眼笑，一把把如意折扇抱在怀里，柔媚的拉着柳青鸿和欧行文问道，“如意在这里就是说它的主人，人家我未来的老公就在附近咯？青鸿哥哥，行文哥哥，快点告诉人家，人家的亲亲尘哥哥躲在那里？”
　　“未来老公？”这是什么时候的事情？欧行文和柳青鸿面面相觑，一时间倒是把幻悠尘闭关的沉闷感冲淡了不少。
　　“幻妈妈同意的，人家现在是尘哥哥的未婚妻呢！”酒儿陶醉，娇媚的小脸上荡起一抹红晕，越发美得妖娆动人。
　　“人家只是说不反对多一个漂亮可人的未来媳妇，酒儿，别忘记你还有一个竞争对手！”慕绝无力，有些头疼的提醒。
　　“哼，她算什么，千金大小姐一个，尘哥哥才不会喜欢她。”酒儿娇躯一挺，大大方方的展现自己傲人的曲线，纤细的手指勾起一缕挑染成金色的发丝，酒儿媚眼一挑，“女人啊，要像人家这样才行！况且，尘哥哥个性可不是那种女人能配合得了的！”
　　“哈哈！”柳青鸿和欧行文干笑两声，暗自道：像酒儿这样娇媚，充满女人味的女人，世间怕是难再找到另外一个，尤其是酒儿这个性，先不说能不能与老道搭在一起，有一点可以肯定，她绝不会无趣。
　　“那么，酒儿的竞争对手又是谁？”柳青鸿好奇，他怎么觉得老道最近好象很抢手啊？
　　“和你同姓，叫柳菲菲。”见酒儿没有心思说那个女人的事情，慕绝代为回答，心中不由得暗叹一声：女人。
　　“不是吧？”柳青鸿差点咬到舌头，瞠目结舌的张大嘴巴，实在搞不明白，这个几乎被他遗忘的柳菲菲怎么又会牵扯进去。
　　“幻悠尘呢？”慕清秋见他们说个没完，等得有些不耐，冷着声音插言，“还有这里是什么地方。”
　　“老道……”欧行文和柳青鸿同时看向众人身后的遗失阁，将一切的来龙去脉讲解清楚，慕清秋越听眉头皱得越紧，酒儿却听得眼泪汪汪，担忧之情溢于言表。
　　“你们是说……这里是幻少君的法宝里面，而外面就是仙界？”见欧行文和柳青鸿同时点头，慕绝有些不可思议的看着玄天镜展现的仙界景象，怎么也没有想到自己会有机会跑到仙界一游。
　　“可恶的仙人，竟然敢害得人家的未来老公受那么重的伤，看我怎么修理他们！”酒儿越发的看不起所谓仙界的仙人，擎出一根长长的黑色长鞭，哼声道，“行文哥，青鸿哥，你们打算怎么搅合仙界，不要忘了算上人家一份！”
　　行文哥？青鸿哥？貌似她的年纪比较大吧？欧行文和柳青鸿想是这么想，不过都很聪明的没有说出口。
　　就在这个时候，幻世幽境内突然一阵动荡，“隆隆”的闷响从封禁天狱的方向传来，震得大地微微晃动，一股庞大的魔气从封禁天狱的方向狂涌出来，顿时将灵气十足的幻世幽境变得魔气冲天，幸好幻世幽境与其他的法宝不同，不论里面如何的变化，只要没有主人的命令，都不会溢到外部。
　　“吼——”墨羽翡翠似的眸子绿得通透，一身黑色的皮毛更加黑得发亮，墨羽魔性的光芒似乎被那股庞大的魔气引发，有些不同的是，墨羽身上的魔光中还有冥界的气息，更是让人搞不清楚，它究竟是哪一界的。
　　墨羽不愧是幻世幽境的守护者，一声豹吼，顿时止住了幻世幽境中的震动，冲天的魔气也消散在幻世幽境之中，还幻世幽境本来面目。欧行文一行人立刻以最快的速度赶到封禁天狱外，就见封禁天狱的大门已经洞开，里面还传来一个野性中带着迷惑的声音，“妙哉！妙哉！进来一个奇怪的仙娃娃，竟然让老子重见了天日。怪哉！怪哉！哪里来的怪豹子，老子的魔气竟然会被它的一声吼叫压制。”
　　“你就是被封印在黑白灵珠里的魔头？”欧行文看着从封禁天狱里大摇大摆出来的少年，古铜色的皮肤加上深紫色双瞳的眼睛，典型的高级魔族。
　　“就是老子！你这小子又是魔族里的那支贵族？不对不对，你身上的气息不是魔气，古怪！古怪！这是什么气息？”也不见他怎么作势，欧行文只觉得眼前一花，魔头少年已经凑了过来，盯着他的眼睛看来看去，口中还喃喃自语道，“明明是魔族紫瞳，怎么会气息不对！奇怪奇怪，那边的青衣小子怎么也是气息古怪？难道老子被困的时间太久，这世道已经变了？”
　　“魔头都被放出来了，那么云师父呢？”欧行文和柳青鸿没有理会魔头少年的自言自语，异口同声地问道，“你有没有看到一个仙人出来？”
　　“仙人？老子只看到一个不要命冲到魔气里的仙人娃娃进去，可没有看到什么仙人出来！”柳青鸿和欧行文直来直往，没把他当成大魔头的行为显然对了这个魔头的胃口，魔头少年嘿嘿笑道，“娃娃们，这里是不是仙界？”
　　“是又如何？不是又如何？”云湛然的声音从封禁天狱里面传出，这声音给人一种说不出的古怪，不似仙人的风淡云轻，祥和安逸；也不似魔族的狂傲不羁，率性而为。
　　“云师父？”好奇怪的气息，随着云湛然的现身，欧行文一行人更是觉得眼前的云湛然与以前有了太大的不同，那一身的气息，似仙似魔又非仙非魔。
　　“冲到那么厚重的魔气里面，你竟然没有死？也没有变成魔？怎么也搞得一身那么古怪的气息？”魔头笑不出来了，他发觉这么多人中，只有自己好像快被云湛然超出仙魔范畴的威势压扁，其他人就完全没有受到影响。
　　“就因为我是钦天一门的云湛然！钦天鉴的博大精深从不会拘泥于仙魔形态，区区魔气何足道矣。”云湛然的口气比以往还要狂傲，回头对欧行文一行人的语调又变得平和，“我家宝贝徒弟现在怎么样了？我刚刚在封禁天狱里没有看到他。”
　　“老道进了遗失阁疗伤。”柳青鸿如实回答。
　　“很好！”云湛然眼中染上一袭冰冷杀机，目光直指幻世幽境的天空，薄唇中吐出三个冰珠子似的字，“韩——少——卿！”
　　话音未落，云湛然已化作流光一抹，冲出了幻世幽境。
　　“跟上！”没有人理会魔头少年，飞灵立刻驾驭幻世幽境追上云湛然，按理说云湛然一出幻世幽境就要直冲仙帝所在的凌霄宝殿，但是很奇怪，云湛然竟然止住了步伐，让飞灵轻轻松松的跟上。
　　压根没有打算隐藏的云湛然的气息从他出了幻世幽境之后就在仙界弥漫开来，恐怖得惊人的力量轻易的传至仙界每一个角落，除五行神殿的弟子之外，所有的仙人都被这股强大威势压得想动弹都难。
　　凌霄宝殿内，仙帝韩少卿也处于这股威压之下，凭借着自己的深厚修为，韩少卿没有受到多大影响，只是他不曾想到有人敢在仙界如此大剌剌的挑衅，冷笑一声，撇下站在下面的商环宇和太清仙君，向云湛然的方向飞去。





    第二卷 第四十八章 成神
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:42 本章字数:3393

　　第四十八章成神
　　云湛然冷眼看着一团彩光由远及近，还没有见到韩少卿，两人无形的威压早已先一步斗上了。云湛然现在懒得和韩少卿废话，不待韩少卿临近，随手一招，降下满天仙雷，不，云湛然现在发出的不能在叫仙雷了，雷电中蕴含着似魔似仙的庞大威力，毫无遗漏的轰向韩少卿，但凭这轻描淡写却威力无穷一手，就要比幻悠尘的天雷要高明上好几倍，果然不愧是幻悠尘的师父。
　　韩少卿能做仙帝当然不是泛泛之辈，彩光溢满仙界天空，雷电被击在彩光上发出“嘭嘭”的声音，见到云湛然，韩少卿脸上没什么神情变化，心中却是暗叫糟糕，云湛然能从黑白灵珠里脱困就已经很不可思议了，如今他这么庞大奇怪的力量又是从何而来？难不成是…………怎么可能？黑白灵珠是连他这个堂堂仙帝都没有办法炼化的宝物……韩少卿心中一凛，摆足仙帝应有的威严架势，“翔云天君，许久不曾在仙界见到你，怎么一回仙界就用这么别开生面的方式打招呼？朕倒还觉得有趣，但是其他的仙家怕是消受不起！”
　　云湛然那里还有心情管韩少卿在说什么，自家徒弟放血，用火焰莲花中的生命之精发动黑白灵珠的情景历历在目，那一身被鲜血浸红的白衣，刺目的让他现在都觉得眼前一片鲜红，宝贝徒弟如此严重的损耗，不知何时才能从恢复，何时才能带着那张招人恨的笑脸从遗失阁出来，思及此，云湛然心头之火顿时化作一片杀气席卷整个仙界，手指之间更是招来仿佛实质的无数光剑，排列有度的冲向韩少卿。无数光剑的出现竟然引起天地间的变动，仙兆霞光，魔兆血云……仿佛各界的天兆竟然都跑到仙界凑热闹。
　　“天凌剑芒？”韩少卿神色微变，正所谓外行看热闹，内行看门道，这无数剑芒上纠集的力量各不相同，乃是天地间各类剑气的凝聚，凡剑、天剑、仙剑、魔剑、妖剑……各界剑气合在一起，按照特定方位排列的天凌剑芒是只在传说中才能听到的存在，遇到这个剑芒，管你是仙是魔还是妖，能避就避，避不了的就只能认命了。
　　“他奶奶的，这个仙人娃娃真是要的，竟然连天凌剑芒都能搬得出来，老子佩服！”在发现自己不能随心所欲的使用力量后，魔头少年发了一顿脾气，但是见没有人理会自己，没趣的也凑到玄天镜前看热闹。
　　天凌剑芒下，若是旁人也就躲开了，但韩少卿不行，说得好听了，不管怎么说他都是一界之帝，哪能在一名仙人的攻击下逃跑；说难听了，现在四下无人，逃跑也没什么丢人，但是韩少卿现在是想跑都跑不掉，漫天的剑芒将他团团包围在正中央，他是无路可逃。
　　没想到失传已久的天凌剑芒会再度出现，韩少卿虽然怀疑云湛然能否真的把天凌剑芒的威力发挥出来，但是他可不愿意去冒险赌上一把，韩少卿身上的祥云龙袍光芒迸射，充溢天际的彩光猛然向内一缩，全都附着在祥云龙袍上，顿时霞光万道，将韩少卿衬得很有为帝者的威严。
　　天凌剑芒威力无比，各界天兆将仙界照映的格外瑰异，与天兆相互辉映，当天凌剑芒近在韩少卿身前的时候，威力又凭空翻了好几倍。韩少卿只来得及打出数道仙诀，便淹没在天凌剑芒之中。天凌剑芒的爆炸是无声无息的，看不到的巨大能量波动将好不容易过来看情况的仙人们震飞，一阵地动山摇中，整个仙界都在晃动，方圆万里之内所有的建筑，不管是使用了多么坚固的材料，还是加持了多强力的禁制，全部都粉碎坍塌，无一幸免。
　　而这，还只是天凌剑芒的余威…………
　　早早躲到云湛然身上的幻世幽境没有遭到波及，但里面的人们已经被这种惊人的破坏力震慑得有些呆愣，尤其是他们能感觉到，发出这么强力招式的云湛然，他的力量不但没有减退，反而还有不断上升的趋势。而那漫天的剑芒已经用去，但是天上的各界天兆却没有消退的迹象，而且似乎是越见浓厚。
　　韩少卿呢？
　　众人关注处于天凌剑芒攻击中心的仙帝，刚才的攻击将层层云雾吹得翻飞消散，众人只看到一片水汽中剑芒的余光还在闪烁，韩少卿根本不知所踪。
　　是生？还是死？
　　一道凌厉的彩光给了众人答案。
　　“云湛然，使用天凌剑芒的感觉很不好吧？”韩少卿没什么改变的声音从云湛然的上空发出，“天凌剑芒可不是你区区一介仙人能使用的了得！你所谓的天凌剑芒也不过如此。”
　　随着云湛然飘然躲开彩光，众人眼前出现了韩少卿的身影，尽管韩少卿口中说的轻描淡写，众人也看得出他的脸色已然变白，一身祥云龙袍宝光都黯淡了许多，显然他支撑的并不轻松，而且大部分的冲击力都是依靠祥云龙袍化去。
　　此祥云龙袍乃是仙界历代仙帝的身份象征，也是一件防御力为仙界之首的仙器，为仙界重宝，放眼整个仙界，只有仙帝可以使用。
　　云湛然没有回应韩少卿的话，俊逸的脸上现出今天头一个笑容，尽管这是一个不折不扣地冷笑，云湛然的笑容在韩少卿看来是那么的恐怖，尤其是云湛然竟然开始在胸前划起手诀来。溢满仙界的各界天兆蠢蠢欲动，诡秘的低气压让韩少卿变色，云湛然的动作在他的眼中放慢，尽管知道来不及了，韩少卿犹做困兽之斗的放出一方玉玺。
　　然而，云湛然的手诀已成，厚重的各界天兆仿佛灌了铅似的压下来，即便是仙界有名的震天印，此时也没有什么作用了，不等韩少卿驱动就已经在天兆中化为粉尘。眼看着天兆中闪烁着数不清的剑芒，向他压下，韩少卿几万年来头一次尝到了绝望的滋味。
　　“云天君且慢！”再此千钧一发的时刻，天兆中响起一个平和的声音，只是这个声音就冲开了一部分天兆。
　　“你是谁？”云湛然不敢大意，一边防着韩少卿逃离，一边注意着这个声音的动向。其实，现在的韩少卿已经没有哪个能力离开，就在这个声音出现的那一刻起，堂堂仙界之主的韩少卿就被禁锢住了，不要说逃，就连动根手指头都做不到，韩少卿此时已经不只是绝望，还多了一种名为惊骇的感觉。
　　“云湛然修真两百余年位列仙班，千年来心境通明，红尘历劫，早已功德圆满，得到飞升进入神界的资格，只是一直功力不够，红尘中也有尘缘未尽，无法开启神界之门。因果缘由，当初由汝引导成就净世界主，如今借净世界主之手为你打开神界之门。现在汝尘缘已了，若是此时再灭仙界之主，便又是另一番因果，要入神界便遥遥无期矣。”平和声音说到此，天际降下一束透明的光束，光束中的气息是无，但是给人的感觉却是平静。“云湛然，通往神界的道路就在眼前，是否要升入神界由你自己选择。”
　　“成神和不成神有区别吗？”他又不是为了成神才修行的，云湛然心火未息，也不认为成不成神有什么重要，毫不犹豫道，“不能成神又如何？我乐得做个逍遥神仙。”
　　“果然不愧是翔云天君，既然如此，仙帝就交给你了，这天凌剑芒由我收走，从这一刻起，你的因果也开始了。”声音说着，天空上的各界天兆便化为乌有，那束透明的光束并没有被收回，反而尽数投入到云湛然的身上，一种奇特的力量在云湛然的体内流动，给他一种脱胎换骨的轻松舒服。就连躲到云湛然身上的幻世幽境也受到这束光线的照顾，幻世幽境中的所有生命都被光束洗涤了一边，按照资质的不同各自增加了不少功力。接着，声音又道，“天道茫茫，大道无我，虚怀若谷，再历诸劫，他朝神君殿，自当有尔一席！”
　　话音将落，挂在云湛然身上的幻世幽境突然飞起，一道白光自幻世幽境中涌出，身在幻世幽境中的人们看得清楚，这道白光的来源便是遗失阁，不容多想，众人急忙跟了出去。
　　………………………………
　　天穗星的冰窟中，被阻于冰水之外，无法窥视内洞的夕舞和白夜几乎将整个冰窟都找遍了也不见幻悠尘三人留下的蛛丝马迹，就在二人要到其他地方碰碰运气的时候，靠近洞口的冰窟的墙壁上慢慢伸出一支冰蓝色的蔷薇花苞，带着冰屑抖动着绿色的枝叶。
　　“这个花苞是……？”夕舞记得东方薇儿用过这种蔷薇，连忙将蔷薇连着大片的冰块取下，和白夜一起迅速返回溯寒学院。
　　“是少主留下的口信！”从夕舞手中接过蔷薇花，东方薇儿指尖轻点蔷薇花苞，花苞怯生生地伸展开来，绽放出一朵美丽的冰蓝色蔷薇，淡淡的冰蓝色从蔷薇花瓣上跳出，组合成仿佛液晶屏幕似的画面。





    第二卷 第四十九章 仙帝
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:42 本章字数:3585

　　第四十九章仙帝
　　画面中的幻悠尘站在冰窟中，正面对着蔷薇花笑道，“假如你们看到了这个，就应该是我们出来的时间太长或者是出了意外，再来就是蔷薇担心我用了火焰花血吧！如果是后者，那就是说我猜对了，火焰花血果然是火焰莲花花心之血，放心吧，再没有看遍所有书籍，没有吃遍所有美食之前，我还不会因为一点血就那么轻易翘辫子。
　　从我离开之日算起，三天之后将所有来柳涛阁报道的学生带到冰尘火山，来的早的就让他们和柳涛阁的学生们一起抄书，三日之后还没有出现的，就当作弃权。具体的做法是………………”
　　“怎么觉得悠尘哥哥好像在交待后事的样子？”凌莞心听得奇怪，问道，“蔷薇姐姐，火焰花血到底是什么？是不是出了什么事情？”
　　“少主要救一个人，火焰花血是救人的必要物品。”东方薇儿目前无心去听幻悠尘对学生们的特训布置，收起蔷薇花，东方薇儿知道大家都在等自己的答案，幽幽的开口，“简单来说，火焰花血应该是少主额头上，那朵火焰莲花的花心之血。火焰莲花是少主的本命所凝聚，一滴花血不仅是让少主大伤元气那么简单。少主还没有成为真正的净世界主，一滴花血很可能会让少主丢了性命，更何况…………”
　　“什么？还有何况？”没有想到事态会如此严重，夕舞和凌莞心同时惊呼出声。
　　“火焰莲花的花心血必须要净世界主净世天尊的心头血为引子，才能发挥功效。就如同我刚刚说过的，少主还没有成长为真正的净世天尊，现在的少主如果要引发火焰花血的力量，至少需要半升的心血。”东方薇儿担忧的快哭出来了，声音有些哽咽道，“依照少主不容有失的脾性，一定会准备出多出一倍的材料以防万一，这么一来，他自己就……我好担心再也见不到少主…………所以……所以一开始我根本就没有把真正火焰花血是什么告诉少主，但是，我还是没有瞒过他…………”
　　“这不是你的错，想瞒过少君他最想知道的事情，可能性等于零！”夕舞搂住东方薇儿给予安慰，同时也掩饰自己青光粼粼的双瞳。
　　几个女人的潸然泪下，引起了柳涛阁学生们的注意，也带起了一阵低气压。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　仙界
　　幻世幽境涌现出的白光中，隐现出幻悠尘的身影，尽管幻悠尘如雪白衣上依旧血渍斑斑，却一点都不影响他带给人的飘逸感，他嘴角上勾，似笑非笑；一双狭长的丹凤眼依然紧闭；额头上金红色的火焰莲花光华闪耀，为白光镀上一层金红色的光彩。
　　“净世天尊出关，可喜可贺！”声音的主人依旧没有现身。
　　“善恶、是非、正负，恶强于善，非多于是，负大于正，仙界之主再入轮回，红尘重修。”幻悠尘此时的声音太过平淡，不带丝毫感情。语闭，手指向韩少卿一指，也不见有什么动静，韩少卿这么一个仙界帝君就无声无息消散，一缕原神直坠下界，龙袍玉带，宝冠玉玺散落云端。
　　“这个是我徒弟？”云湛然眼看着自家宝贝徒弟随手一指就把堂堂仙帝打入轮回，连嘴巴里说的话都很奇怪，让他不由得怀疑幻悠尘是不是被什么附身了。
　　“仙界无主必将大乱，恶者更恶，善者枉矣。”幻悠尘紧闭的双眼微微张开一线，一线金红流光晶莹，幻悠尘双手缓缓向前平伸，一身白衣无风自动，浸染在白衣上的红中泛金的鲜血从白衣上脱离，在幻悠尘平伸的双掌上凝结成一颗红中泛金的透明珠子，双掌对着透明珠子结印，幻悠尘仿佛是自言自语一样，“以吾之血做净世之光，伐恶留善，幻化重生！”
　　“喂喂！我怎么觉得老道现在要做的不是什么好事？”柳青鸿感觉不妙的捅捅欧行文。
　　“这个不会就是他说过的，净世天尊的工作？”净世天尊不管为善为恶，都将灭世……以前幻悠尘说过的话仿佛就在耳边，欧行文沉声对云湛然道，“云师父，赶快想个办法阻止你家徒弟，老道现在的神志一定不清楚，像灭世这么麻烦的事情，正常的老道根本懒得去做。”
　　“说得容易。”这帮小子感应不到吗？臭徒弟手上的血珠子逐渐凝聚的力量即古怪又惊人，连他现在的修为都没有把握挡得下来，再加上又不能伤害到这个臭徒弟，说要阻止又谈何容易？瞧幻悠尘现在连灭世的力量都有，云湛然一指悬着的心放了下来，也有心情白柳青鸿和欧行文一眼了。
　　“云湛然，你的因果已经开始，净世天尊的净世之举没有人能阻止，除非仙界能有新的并且是净世天尊认可的仙帝产生。”天空中传来的声音中竟然少了几分平和，多了几分笑意，“作为净世天尊的师父，还炼化了蕴含净世天尊心血的黑白灵珠，比起仙界的仙人，你是最有可能获得净世天尊认可的新任仙帝，要怎么做你自己看着办吧！”
　　“仙、帝？喂，你讲清楚一点！”云湛然做梦也没有想到，竟然会有要他做仙帝的一天，巴不得是神界的人一时口误，偏偏不管他怎么喊，天上都不再有所回应。
　　“云师父快一点，要来不及了！”云湛然要是做仙帝固然不可思议，但是天空中幻悠尘的血珠子已经毫光大放，气势虽然不似云湛然那般夸张，但是这股力量竟然引得人心浮动，一种快要爆裂的感觉愈来愈烈，再迟点仙界的仙人们恐怕都要爆裂而亡，那仙界就真的要灭掉了。别以为柳青鸿对仙界有什么好心，实在是自家师父和五行神殿有太多人在这里，万一被幻悠尘灭了仙界，搞不好连同自己这一群不是仙人的人们都要跟着一起再入轮回。那可是太太太太不妙了。
　　“这种事情哪里有赶鸭子上架的！”对仙帝之位完全不感兴趣的云湛然顿时感到头大，心下暗道，算了算了，算他收了个麻烦的徒弟，大不了完事之后他就撂挑子走人！云湛然咬咬牙，伸手向散落云端的龙袍玉带，宝冠玉玺一招，已成无主之物的龙袍玉带、宝冠玉玺乖巧的附在云湛然的身上，宝光围着云湛然盘旋一圈便隐入云湛然身上，连云湛然自己都没有发现，他的额头上浮现出一抹有些像火焰的金云图案。
　　众人就见云湛人神色不愉的冲到已经摆出手势要放出血珠子的幻悠尘身前，就差没有揪着幻悠尘的衣领子，不快的吼道，“小兔崽子，你给我看清楚，你师父我现在就是仙界之主，仙界有主，就不会乱，也用不着你净世，赶快收起你的破珠子，听到没？”
　　幻悠尘的脸上没有任何表情，也没有任何反应，手上的动作倒是停了下来，张开一线的眼睛中金红流光扫过云湛然就闭了起来，红中泛金的血珠子没入幻悠尘的双掌中，“翔云天君，心境通透，得仙帝异宝认可，有为帝之资格。大劫将至，仙界是存是留他日自有定数。”
　　“定数？大劫？”幻悠尘的话众人听得清楚，却弄不懂是怎么回事，就在此时，幻悠尘额头上的火焰莲印突然消失，身上的光芒猛然一收，他整个人从天上掉落下来。
　　“老道！”欧行文和柳青鸿反射性的飞起，打算接住幻悠尘，和他们几乎同步行动的还有慕清秋和…………
　　“老公——”
　　“老公？？？”及时拎住幻悠尘腰带的云湛然愕然的看看性感大美人酒儿，再把自家徒弟拎高点看看，奇怪道，“这个小子什么时候成了你的老公？怎么没有听你说过？”
　　“这种事情人家怎么好意思到处嚷嚷嘛！”单手捂住微红的俏脸，酒儿貌似不好意思地娇声笑道。
　　你已经在到处嚷嚷了好不好？慕绝叹息，这个小酒儿不是不想弄得天下皆知，而是最近才得到这个头衔，根本来不及宣扬。慕绝相当无奈的向众人投以请多包涵的目光。
　　“他怎么样了？”慕清秋早习惯酒儿在身边吵吵闹闹，一如既往的选择忽略他们没营养的话，向云湛然问道。
　　“气息还是很弱。这种伤旁人没有办法插手，这能让他慢慢恢复，值得庆幸的是刚才那束光是神界的接引光束，虽然没有接我进入神界，但已经让我脱胎换骨，有了神的体质。在幻世幽境里的你们也能体会到这束光带给你们什么样的改变，我家臭小子自然也受了这光束的不少好处。如果我没有猜错的的话，火焰莲印里净世天尊的力量都已经被激发了出来，有了这个力量，他在休息一会儿应该能够醒来。日后再稍加调养就没有事了。”云湛然穿着龙袍，带着宝冠，手里却拎着幻悠尘把脉，怎么看都不伦不类。
　　“没事就好，这个家伙会吓得我们短命好几年。”忍不住轻敲了还在昏迷中的幻悠尘一下，柳青鸿和欧行文为两人不约而同的行动咧嘴一笑。
　　“傲剑天君商寰宇参见陛下！”
　　云湛然远远的就感应到商寰宇急速前来的气息，还不等他打招呼，商寰宇竟然一本正经的单膝跪倒，云湛然的头又开始痛了。





    第二卷 第五十章 敲醒
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:43 本章字数:3522

　　第五十章敲醒
　　“你这是做什么？”云湛然避了开来，头疼的看商寰宇根本没有起来的意思。
　　“当然是向新任的仙帝请安呗！”商寰宇不怀好意的笑道，“不只是我，还有其他仙人随后就来恭请新任的仙帝登上凌霄宝殿的宝座！嘿嘿，云老头，你不是认为刚才你们那么大的动静我们都没有听到吧？你放心，大家都知道你云湛然虽拒绝升入神界，但已经是神君殿榜上有名的神君人选，由未来的神君来做仙帝大家高兴都来不及，所以完全、绝对、根本不会有意见。”
　　“不是吧？混小子你害死我了！”我敲、我敲、我敲敲敲！云湛然忿忿的把幻悠尘的脑袋当木鱼敲，敲够了才把他丢到柳青鸿和欧行文那里，自己急急忙忙要把这身仙帝打扮脱掉，完全没有注意到幻悠尘那双英挺的眉毛微微皱了皱。
　　“这个小子已经死了一次吗？”商寰宇眼角余光瞥见幻悠尘挂在腰上的玉玲珑上多出几条细微的裂痕，随口问道。
　　“咦？”柳青鸿和欧行文这才发现幻悠尘的挡劫玉玲珑已经与他们的不一样了，心下不由得一沉，此刻才真正知道幻悠尘此次所冒的危险有多大。
　　“祸害遗千年，我这徒弟福大命也大。”说不感动是骗人的，不过一想到自己被这小子定在幻世幽境里动弹不得，只能眼看着他冒险，云湛然就气不打一处来，再敲他一记，云湛然亨声道，“混小子！连师父我，你都敢瞒着，都敢算计，不孝徒弟。”
　　“不孝徒弟总比笨蛋徒弟好吧？把我敲笨了，看你要到哪里找这么理想的聪明徒弟！”懒洋洋的声调带给众人惊喜，幻悠尘正懒懒撩起眼皮似笑非笑。
　　“你醒了？”太好了，是原来的幻悠尘而不是刚才的净世天尊，众人欣喜的欢呼，连慕清秋都露出难得的淡笑。
　　“再不醒，我的头还不被你们敲成释迦牟尼？”手有些疲软的摸摸自己的脑袋，幻悠尘现和死党们哈拉一阵，再把一直担心自己的墨羽，飞灵和落月唤出幻世幽境安慰一番，这才斜睨着云湛然，笑容古怪的说道，“我说师父，您老人家确定要继续穿着这身衣服等那些人过来？或者应该说是等仙过来？”
　　“这是谁害的？”云湛然没好气地瞪他一眼，苦恼的发现，这件龙袍好像脱不下去了。
　　“没有用，仙帝龙袍不是你想穿就穿，想脱就能脱的！”商寰宇幸灾乐祸的笑道，“别说我不够朋友，身为仙界前辈的我就给你指点一下迷津！仙帝龙袍一旦认主，除非你也转世重修，否则它是跟定你了！想不那么招摇，就赶快找个地方好好的把它修炼好！你这老云头也够幸运的，这几件仙帝异宝连韩少卿都没能让它们真正的认主。”
　　“我可不想做什么仙帝！”云湛然绝对不要放弃以往逍遥自在的日子，开玩笑，当初连云家的生意他都很少插手，现在要他做仙帝？白痴才干，他可不会把自己绑在那张没用的宝座上。
　　“不想做仙帝啊————”幻悠尘的声音拉长，狡黠的笑容给他慵懒有些苍白的脸上添了几分精神，拉着云湛然的袖子打量道，“其实……师父您老人家穿起仙帝龙袍也是满英俊的。”
　　“那当然，云家三少穿什么都是气宇轩昂，等等，小鬼，你别给我灌米汤拖延时间，放开我的袖子。”云湛然想夺回不知什么时候被幻悠尘抓住的袖子，奈何幻悠尘攥得死紧，害得云湛然想落跑都难。
　　“为了救某个人，我好像是放血放得太多了，手都有点不听话！”故意叹息一声，幻悠尘轻咳，表示自己真得很虚弱。
　　他不受影响，不受影响…………该死，他还是会想起当时这小鬼苍白似鬼的脸色，云湛然脸色臭臭的，认命的看着那些仙人已经近在眼前了。
　　“仙帝陛下！”黑压压看不到边的一群人跪在云湛然眼前，一声仙帝陛下，叫得云湛然头大如斗。该死的，连风少君五个都跑来凑热闹。
　　“呵呵……师父好威风！”明褒暗扁，幻悠尘不知死活的刺激云湛然，吃定了云湛然现在不会修理他。
　　云湛然暗中翻翻白眼，手痒痒的想把幻悠尘重新打晕，貌似还是“睡着”不会气人的幻悠尘比较可爱。
　　“都起来吧！”好歹他也是一大家的公子，这等阵仗还难不倒他，云湛然多少揪出点以前接受过特训的礼仪来，星眸一扫，颇有威严的沉下声音，“今日云湛然接掌仙帝之位是一时情势所迫，仙界能人无数，待找到合适人选，云湛然还是要做回逍遥仙人。”
　　“神君三思，神君继位，我等心服口服，请仙帝主持仙界大局，我等必然竭尽所能为仙帝效劳。”众仙异口同声，真让人怀疑他们是不是事先商量好的。
　　问题是他不想让他们心服口服，也不想做什么仙帝啊！云湛然苦笑，心知肚明这群仙人是不可能放他离开的，且不说他是神界指名的仙帝，单单一个未来神君的名号，一个足以登上神界的资格，这群仙人就不会放人了。云湛然明白在场的大多数仙人都在觊觎他能进入神界的修行之法，不过成神最重要的是心境，修为不够可以慢慢增长，但是心境的成长可不是那么简单了。每个人都有自己的心结要解，这种事情只能意会不能言传，他们就算再巴着他也没有用。说起来，他现在真正要落跑，没有人可以拦得住………呃，自家那个宝贝徒弟除外。云湛然头疼的看看身上的祥云龙袍，他总不能穿着这个跑路吧？
　　“恭请仙帝移驾凌霄宝殿，容我等为仙帝说明一些仙界目前的情况。”这么一大群仙人同时说一句话，也够人受的。
　　云湛然暗道，这身衣服这么招摇，他也只有先跟这群人回去凌霄宝殿，先混过这一日，然后抓紧时间快点把衣服修炼好，就可以快点溜之大吉。
　　想跑？没有那么容易！幻悠尘看透云湛然的想法，不着痕迹的在云湛然的衣服上放了一点小东西，一脸坏笑的等着给云湛然找麻烦。
　　“行文老哥！”偷偷的用心灵通讯找上欧行文，柳青鸿小心不让幻悠尘听到，有些毛毛的问道，“你说，老道是不是知道刚才敲他的人都是谁？我怎么觉得他正在报复？”
　　“你别自己吓自己。”想到自己也有敲过幻悠尘的头，欧行文还真有点担心幻悠尘的报复，故作镇定道，“刚才他昏得那么沉，一定不知道咱俩也有参合，放心吧！就算他要报仇，还有云师父在前面顶着呢！”
　　“但愿吧！”不知道是不是错觉，柳青鸿怎么总觉得幻悠尘正在对着自己露出那种吓人的狐狸笑呢？
　　云湛然不情不愿的被一群仙人簇拥着前往凌霄宝殿，就连幻悠尘一行人也因为云湛然的关系，被带到了凌霄宝殿，不过，因为凌霄宝殿是仙界人议事的地方，而这几个小辈里有修真者，有妖，还有净世界的精灵，自然被摒在门外。虽说幻悠尘是净世界之主，但是刚才那股气势随着火焰莲印的消失也不知道跑到那里去了，仙界大多数人又不知内情，只把他当做云湛然的弟子，对他格外有礼，如此到也对了幻悠尘一行人的心思，现在几乎仙界里的所有人都跑到凌霄宝殿去见新任仙帝，仙界中没有人会拦住他们的去路，此时不搜刮一下这宝物多多的仙界，更待何时？
　　有了小鼎百草的指路，一行人笔直的向仙界的藏宝重地前进，这一路上，欧行文和柳青鸿也不忘问问幻悠尘还记不记得刚才发生过的事情。
　　而幻悠尘的回答是，“所谓记不记得……你们说的是净世的事，还是你们敲我头的事情？”
　　这个家伙，果然知道！欧行文和柳青鸿干笑一声急忙道，“当然是净世的事情，当时要幻灭一切的人真的是你吗？”
　　“是，也不是！”幻悠尘懒洋洋的往特地拿出来的，以前在云清派用过的飞盘形法宝中柔软的靠垫上一靠，调整一个舒服的姿势才指指自己的额头道，“滴出一滴花心血的火焰莲花元气大伤，上面的封印也变得松动了，那个时候神界的接引光束正好破除了火焰莲印上的所有封印，净世界主应该了解的事情和里面蕴含的力量全都涌了出来，虽然本人是天才中的天才，不过一下子要接收这么多东西也很不现实，更何况，我那个时候可是只差一步就会翘辫子的时刻，还好有商师伯给的挡劫玉玲珑给我挡去这一劫，我才有命出来。不过当时的我已经没有多少意识，只是凭着火焰莲印里的东西，本能的去做净世天尊要做的事情而已。别看我，那个时候是本能，现在的我可没有办法再来一次，火焰莲印的力量我还没有掌握好，里面记载的东西也需要慢慢整理消化，等我全都搞清楚了，再加上灭世如果不麻烦的话，或许我会试验一下！”
　　“去你的！”这个死性不改的家伙！欧行文和柳青鸿笑骂一声，看在幻悠尘现在还是病号的份儿上，这一脚就不踹了，瞧他们多善良，老道实在应该把刚才敲过他的事情一笔勾销才对。





    第二卷 第五十一章 山谷
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:44 本章字数:3531

　　第五十一章山谷
　　仙界果然不愧是仙界，光是随地生长的花草就有很多是修真界难以寻觅的炼丹，炼器的珍贵材料。秉持着好东西不怕多的原则，这些花花草草都没有逃过幻悠尘一行人刮地皮似的搜刮，当然了，能让他们肆无忌惮的收集这些好东西，他们容量庞大的储物戒指应当立首功。相较之下酒儿的储物手镯容量就显得太小，不过小归小，酒儿的储物手镯里面装的全都是储物法宝，就见她抓出一大把的储物手镯，嚣张的把所有看上眼的好东西全都收入囊中，这架势大有要把仙界整个装走的感觉。慕绝和慕清秋就没有他们那么夸张了，两个人都只是意思意思的收了几样需要的药草，给后面真正的好东西预先留下了极大的空间。
　　一行人在百草的指引下首先进入了一座芳香四溢的小山谷，谷口竖着一块石碑，上书几个楷体大字：隐逸谷。
　　只是刚进山谷口，入目间各种各样，琳琅满目的仙花仙草仙果晃花了众人的眼睛，能认出来的，还有叫不出名字的和完全没有听说过的，惊人的灵气在这些天材地宝的上方形成朵朵彩色祥云。
　　“这里是仙界最大，天材异宝最多的地方，都是绝世的珍品。”百草头前引路，晃晃悠悠一边飞一边道，“另外这里还有一些像寒冰玉龙之类的遗世之宝，不过这些遗世之宝需要一点机缘才能遇到。”
　　“寒冰玉龙？”柳青鸿习惯的看向幻悠尘寻求答案。
　　“是只存在于仙界传说中的一种果实，典籍里对于寒冰玉龙的来历和具体的生长情况都是未知，只写着这种果实通体雪白宛如顶级白玉雕刻，散发着寒冰似的冰冷香气。果实成熟后，会像一条真正的玉龙到处游走。传说中得到寒冰玉龙的人可以永远不会遇到天人五衰。那本书的作者当初因缘巧合发现一个寒冰玉龙，只可惜，当他欣喜地用手抓来的时候，寒冰玉龙就在他手里瞬间烂掉，就因为收取方法不对，到最后他也无缘服用。”幻世幽境里的书籍大部分都老旧的残破不堪，也正是因为如此才能让在里面发现一些现今书籍中没有的古老记载。幻悠尘伸伸懒腰，这个隐逸谷里天材异宝所凝聚的香气，让他的萎顿的精神好了很多。
　　“天人五衰？据说十个仙人有九个会遇到，能在天人五衰结束前悟通大道的仙人不仅心境会有很大的提高，功力更会凭空翻上五倍，越是早悟通的仙人，心境和功力提升的越多。但是…………”欧行文回忆当初在麒麟神殿学过的东西。
　　“如果在天人五衰的最后一刻都没有悟通的，就只能行消神散，化为乌有，好像有的仙人自知过不了这一关，在天人五衰降临的时候，就自行毁了仙基，重新进入轮回，虽然一切要重新开始，但是至少元神还在。历来不知道有多少仙人死于天人五衰之下，对于仙人来说，天人五衰相当于一个仙人的催命诅咒。”修了那么久的仙，最后还是会死在天人五衰之下，柳青鸿不明白，为什么会有天人五衰的存在，而且各界似乎都有类似的劫难，这种劫难有什么存在的理由吗？
　　柳青鸿想的问题正是众人此时在思考的问题，陷入思考中的人们没有发现，幻悠尘狭长的眼睛中闪过一抹金红色流光，在那一瞬间，幻悠尘似乎是看透了什么，又似乎是明白了什么。见众人还陷在思考的泥潭里，幻悠尘轻松的笑笑，带着玩笑的口吻道，“想不想知道我师父那个老头子为什么才修行不过千年，就强的离谱，其他仙家不提，就是当初的韩少卿都忌他三分？”
　　“你不会是要说云师父玩儿过天人五衰吧？”柳青鸿不经大脑，纯粹说笑的回应，却没想到幻悠尘竟然连连点头，顿时不可思议的脱口道：
　　“他真的经历过天人五衰？”
　　这个问句变成合音，不仅是欧行文，连慕清秋三人也是合音者之一，可见能有人平安渡过天人五衰是一件多么惊人的事情。
　　“云老头的扎记里写过，天人五衰是他进入仙界一百年左右的时候降临的，他还没有回过神来天人五衰就消失了，来也匆匆去也匆匆的，没给他带来什么不适就没了，要不是修为猛然提高了好几倍，他都怀疑那个是不是天人五衰。”幻悠尘唱做俱佳，特意模仿起云湛然苦恼的模样，吹胡子瞪眼睛，怪声怪气的道，“这个就是天人五衰？怎么还不如凡间的高空弹跳刺激？”
　　高空弹跳？？？打死众人，他们想象不出看似道貌岸然，仙风道骨的云湛然和高空弹跳搭在一起的画面，虽然………………依照云湛然的个性，玩儿高空弹跳并不稀奇。
　　不过…………众人皆用奇怪的眼神看着幻悠尘，他们怎么觉得，幻悠尘现在模仿的神情怎么那么熟悉……好像…………
　　“噗！”酒儿娇笑出声，水蛇似的玉臂勾上幻悠尘的脖子，媚态横生，风情万种道，“尘哥哥，你学得好像云师父看见你时的表情呢！”
　　“没办法，谁让我见到最多的就是他这种表情！”颇为无奈的摊摊手，幻悠尘古古怪怪的打量一下酒儿，仿佛无限疑惑的开口，“酒儿，你最近的胃口好像很好。”
　　“这几天我们都住在老板娘那里，有她的存货在，我的胃口当然不错。”就是可惜少了点……等等！酒儿媚眼一凝，娇声嗔道，“讨厌——尘哥哥怎么可以变相地说人家胖嘛！”
　　“胖？有吗？我只是觉得你快把我压断气了而已！”酒儿玲珑有致的曲线对男人而言的确是一种诱惑，但是对于幻悠尘这个超级大懒人而言，这种诱惑在要负担酒儿的体重之下显得渺小。
　　“幻—悠—尘！”她那里有那么胖？幻悠尘一再触犯女人的禁忌，酒儿恨得牙痒痒，脸上的娇媚笑容反而更见妖娆，“人家不美吗？还是……你比较喜欢排骨女？”
　　“当然美——”拉长了声音，幻悠尘话锋一转，“但是我更怕你咬我！”
　　“你————”她是气质高雅的蛇族，怎么可能乱咬人，早晚会被他气死！！酒儿气哼哼的跳下飞盘形法宝开始寻宝，再不和幻悠尘保持一下距离，她非得气得变脸不可。这个死人…………偏偏她就是喜欢他这调调，想到此，酒儿忍不住露齿一笑。
　　“刚才还在生气，现在又笑得那么开心，女人果然是一种很有研究价值的生命！”柳青鸿就差没有带个酒瓶底眼镜充当老学究，
　　“那你就好好研究吧！”幻悠尘总算可以腾出手来品尝落月细心烤制的宝石鱼，幸福满足的眯起细长眼睛，像一只得到餍足的狐狸。瞧他这德行，众人不禁为酒儿送上几分同情，貌似，她的魅力还不如一条烤鱼…………
　　“老道，你不下来？”准备挖宝的一行人下了飞盘形法宝，欧行文见幻悠尘没有要动的意思，心知这个死党的坏毛病又发作了。
　　“我懒得自己动手！”东西多是好事，但是这些灵药采摘的方法各不相同，实在很麻烦，幻悠尘光用想的就懒得动，拍拍飞灵的小脑袋，把幻世幽境挂在它的脖子上，“小飞灵，采集的任务就交给你了，给他们演示一下正确的采集方法！落月和墨羽这次就是你的助手！”
　　“老大，我有些怀疑他们能不能看得懂我的演示！”飞灵看人的眼光很欠扁。
　　柳青鸿和欧行文同时伸出手把飞灵拎起来，皮笑肉不笑，一个字一个字的从牙缝中挤出来，“那就来看看我们是不是笨到看不懂你的演示吧！”
　　见所有人都已经去挖宝，幻悠尘眼眸的深处透出一抹金红，懒洋洋的道，“现在他们都去忙了，你是不是有什么话要单独跟我说呢，百草？”
　　“我……”小鼎百草落在幻悠尘面前的茶几上，吞吞吐吐我了半天。
　　“你的态度前倨后恭，就是从我的火焰莲印出现后才开始。这个隐逸谷孕育了这么多天材异宝，却一点没有被人采摘过的痕迹，可见它们平时被保护的很好，很受重视。但是我们进来的时候，不仅没有人看守，连禁制都没有对我们发动。除了在前面带路的你动了手脚之外，似乎没有更合理的解释。”舔舔手指上的油渍，幻悠尘丢出鱼骨头，分心二用的回味着宝石鱼的美味，也不忘道，“你特地引我们进入隐逸谷，无非是想用这些天材异宝支开青鸿他们，有话要单独对我，不，应该是对净世天尊说。怎么？现在又不想说了吗？那我可要睡了！”
　　“不，天尊！”百草急忙摆手，伸出两只小短手抓住幻悠尘的衣袖，深怕幻悠尘真的不理它，带着哭腔的道，“百草，百草有一事相求，这件事情只有您才能办到！百草知道先前对您太不恭敬，言语态度上有诸多冒犯，您要怎么惩罚百草，百草绝无怨言，但是，百草求您，不管怎么样都请帮这个忙，求您了！”
　　“不会是又要我放血吧？”将百草拎到掌中，幻悠尘半开玩笑的笑道。
　　“不，不是”百草急忙摆摆手，鼎身上两只圆圆的眼睛眼泪汪汪，“百草想求您，救救我家少爷！”





    第二卷 第五十二章 风流
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:45 本章字数:3511

　　第五十二章风流
　　“你家少爷？好玩儿吗？”不紧不慢的逗弄着百草，幻悠尘满意地看着百草眼泪僵在脸上，说什么也掉不下来了。
　　“天尊——我家少爷不是玩具…………”最后几个字连百草自己都觉得无力，它十分悲哀的想起，这位天尊连自己的师父都玩儿，好像没什么不能被他当作玩具。百草把心中突然涌上的不祥感觉抛开道，“我家少爷是医仙云风流，一生精研医术，这个山谷里的药材就是我的主人，也就是少爷的父亲为他搜罗来的，并且用仙界最厉害的禁制保护起来，以免外人觊觎这些宝物闯入谷中打扰少爷。后来主人飞升进入神界，百草就陪着少爷留在这个隐逸谷里。仗着有主人飞升时重新加持过的禁制在，我和少爷一直过着很平静的日子，一直到仙人最大的劫难降临到少爷的身上。”
　　“天人五衰！”这个的确有些麻烦，幻悠尘确信自己没有看到过任何可以化解天人五衰这个劫难的书籍，“百草，天人五衰一旦降临，就是使用了寒冰玉龙都没有用，只能靠当事人自己的力量突破这一关口。旁人可帮不上忙。”
　　“这个百草也知道，不过我家主人飞升之前曾嘱咐过我，少爷出生在仙界，红尘历练实在太少，必然过不了天人五衰这一关，但也不是完全无药可救。其中一个办法就是在天人五衰降临前找到寒冰玉龙，如果真的来不及的话，就只有一个额头上有火焰莲印，能够找到火焰花血，启动黑白灵珠的人可以救少爷一命。”百草一五一十的道来，“寒冰玉龙可遇不可求，虽说是近在咫尺，却和远在天边没什么分别。少爷的天人五衰开始后，他就服下提前准备好的化石莲子，将自己封印在隐逸谷中。很久以前，一个额头上有火焰莲印的人被仙界追杀，我得到消息后，立刻动身希望能找到此人，但是我去得晚了，那人已经死在仙帝和其他界主的手下，我不但找不到这个人，还被仙帝逮个正着，他认出我是主人的随身法宝，知道我的作用，就企图用我来炼化封印了魔头的黑白灵珠，结果当然是很失败，他一怒之下就把黑白灵珠镶在我的头上，把我封禁起来，直到他想用黑白灵珠囚禁云天君，才连我一起丢到时空裂缝里，我也得以重见天日。天尊，我家少爷从没有做过坏事，您就救救他吧！”
　　“也没有做过什么好事吧？”幻悠尘一针见血的挑明，无所谓的摆摆手道，“天人五衰不在于做好事还是坏事，百草，你的主人找到我这个火焰莲印的所有者？没有交待你具体的做法吗？”
　　“这个……没有！”百草现在才发觉，自己的主人根本没有这方面的任何讯息，有些不好意思地挠挠头。
　　“那就等行文老哥他们回来后，再去看看风流医仙吧！”就冲着风流这个名字，他就很有兴趣看上一看，或许…………幻悠尘唇角上划，勾勒出即迷人又吓人的慵懒笑容。
　　“谢谢天尊！谢谢天尊！”百草兴奋的跳了起来，兴高采烈的围着幻悠尘一边跳一边谢个不停。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　飞盘形法宝载着大丰收的人们缓缓向隐逸谷的深处前进，由于幻悠尘已经答应要去看看风流，小鼎百草神色间洋溢的喜悦就是瞎子都看得出来，越是往隐逸谷的深处行进，百草的神情就越见欣喜和激动。已经了解到百草带他们进来隐逸谷的用意，众人很能体会它现在的心情。
　　隐逸谷的最深处有一间小小的竹楼，竹楼前一汪清泉汩汩喷涌，清淡飘扬的香味从泉水中飘散开来，有别于仙花异草的香气，这种清凉的水香就像在炎炎盛夏中浇下的凉水，从头凉到脚，让人脑子为之一清，心情为之一畅。
　　“这是我家少爷用来配药的泉水，也是滋润着整个山谷仙药的水脉，整个仙界只此一处。”百草为众人介绍完，飘在半空中向众人比了一个请的手势，“我家少爷就在竹楼里，诸位请进。”
　　“老道，你真的要救百草的少爷？”悄悄的用心灵通信传递讯息，柳青鸿不觉得幻悠尘会突然之间变的勤快和爱管闲事起来，除非是…………他觉得好玩儿。
　　“我有说要救他吗？”幻悠尘闲闲的丢给他一句，“救人？我又不是万灵丹，包治百病！不过是看看而已，难道……你就不好奇天人五衰会造成什么样子的效果吗？”
　　“他当然好奇，不过如果里面躺着的不是少爷而是小姐，他的兴致应该会更高一点！”欧行文温吞吞的在两人中间插上一脚。
　　“行文老哥，你干吗把我说得像色狼似的？”柳青鸿不满的抗议，换来幻悠尘和欧行文同时投给他的，明显写着：“难道你不是吗？”的眼神，令柳青鸿气结。嘴巴里不停的小声音咕哝着，“误交损友！误交损友！”
　　众人在百草的带领下进入竹楼最里面的房间里，还没有进门，淡淡的药香就飘进众人的鼻子。推门而入，一张白玉雕琢的床率先映入众人眼帘，床上躺着一个满头白发，身形脸庞却好像10岁稚子的可爱男孩。他的皮肤泛着石质的光泽，神色间似乎蕴藏着说不出的痛苦难过。
　　莫名的，在见到这个小男孩的瞬间，幻悠尘感到似乎有什么声音在呼唤自己，而那个声音就是来自白玉床上的云风流。
　　“这就是你家少爷？”会不会太小了一点？欧行文有些奇怪的问道。
　　“少爷长到十岁的时候就定型了，这些年来，他一直保持十岁稚子的模样，都没有再长大过。主人说这是少爷的时候还不到。”百草回答得很详细，希望自己知道的东西能够帮得上忙。
　　“好像你家主子什么都知道似的，百草，说了这么半天，你家主子到底是谁呀？”这么厉害的人，酒儿很有兴趣知道。
　　“我没有说过吗？”百草发现自己好像真的从来没有提过主人的身份，有些不好意思地摸摸头，恭恭敬敬的道，“我家主人是天玄上人云笑痴。家主精通易理玄学，才能在事发之前得窥端倪。”
　　“云笑痴？”幻悠尘从那种被呼唤的感觉中回过神，平伸出的手上多了一本小薄册子。
　　“云家族谱？？”柳青鸿和欧行文异口同声地念出册子上的四个大字，连惊讶的语调都一模一样，“老道，你从哪里偷来的？”
　　“师父家的东西能算偷吗？当然是借来的！”幻悠尘说得理直气壮，手指已经翻开册子。
　　他所谓的借，根本就是不告而取。欧行文和柳青鸿很怀疑，云师父是不是到现在都不知道自己不见了一本族谱，不过，话说回来，老道拿这个族谱做什么？
　　“云家的族谱上记载着所有云家族人和入门弟子的名字，看这里……”幻悠尘修长的手指在上面一点。
　　“云笑痴？云师父的祖父？？怎么会？”众人惊讶的声音都不如百草尖细的叫声来的大，百草急冲到云家族谱前，难以置信道，“不可能，主人飞升神界都已经万年有余，这个人从出生到现在也不过一千多年啊？不可能，他的夫人竟然也叫绯羽璃？怎么会？为什么？”
　　“这个可能只有本人才知道吧？”于能窥视万年情景的人同名同姓，连老婆的名字都一样，说巧合未免太牵强，但是，如果不是巧合的话，这么一个人应该不会做一些没理由的事情，幻悠尘把族谱收回，走近白玉床上的云风流，如果这个云笑痴等于那个云笑痴的话，那就要认真的想想救云风流的方法了。
　　“少主！”落月跳到白玉床上围着云风流转了一圈，表情相当困惑的蹲坐在幻悠尘面前，“这个云风流……和咱们净世界失踪一万三千年的古长老好像。”
　　“古长老？”难道呼唤他的就是净世界的气息？幻悠尘将手平放在云风流脸庞的上方。那股呼唤的感觉更加强烈了，但是又和净世界的感觉不同。
　　“我在族长那里见过古长老从幼年到成年的所有画像，云风流和幼年的古长老实在太像了。少主，他会不会就是……”落月补充道。
　　“古长老的转世？”先是一个云笑痴，再来一个古长老，这群老头子们真是玩儿兴不浅。只是这个样子就又多了一个要救的理由了，幻悠尘不知道云风流体内到底有什么东西在呼唤自己，倒也不急着救人，双手一拢，连床带人都收了进去。“墨羽，你进去安排一下。我要把云风流带走。”
　　“少主，里面的魔头要怎么处理？”墨羽询问。
　　“等咱们离开仙界的时候再放他出来，让他留在这里陪我师傅玩儿，免得云老头子总说我不孝。”幻悠尘说得好听，连上的笑容却是不怀好意到极点。
　　有这样的徒弟…………众人头上直冒冷汗，突然间觉得云湛然也很可怜。





    第二卷 第五十三章 暗潮
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:45 本章字数:3656

　　第五十三章暗潮
　　凌霄宝殿后厅里，稀稀拉拉的坐了不少人，除了已经在仙界搜刮了不少好东西，笑得格外满足开心的幻悠尘一行人之外，还有在仙界的风少君五人。
　　这里没了外人，云湛然完全放松的趴在仙帝专用的桌案上，翻着白眼，就差没有口吐白沫了。
　　“我说师父，您老人家好歹已经是个仙帝，这个模样不怕风师父他们笑你？”幻悠尘不怕死的刺激云湛然。
　　“混小子，还不都是你，我才这么狼狈。”刚下了凌霄宝殿，被一堆奏折和一群急于让他熟悉仙帝事务，借以在他心目中留下好印象的仙人们一顿疲劳轰炸，云湛然头晕眼花，有气无力的指着幻悠尘，“你这个混小子，懂不懂什么叫做‘一日为师，终身为父’？就是要你把我当作父亲一样尊敬，不是让你扯我后腿！”
　　“明白了！我对师父太不尊敬了，一定要好好改正。真正做到和我老爹那样没大没小百无禁忌！首先就从…………我最爱的鸡翅膀开始吧！师父先烤十串椒盐鸡翅膀让我尝尝！”幻悠尘煞有介事的点点头，这话前面还有点意思，后面就变得完全不是那么一回事了。
　　“鸡翅膀？”云湛然皮笑肉不笑，没有预警的抓起桌案上的砚台砸向幻悠尘，“不如你先尝尝石头的味道！”
　　“谢师父厚赏！”白痴才用手去接，笨蛋才会躲开，放任“仙帝”的砚台飞走，幻悠尘不慌不忙的手决一捏，轻轻松松的把砚台收进幻世幽境。
　　这对师徒…………众人无语。
　　“云师父，你经历过天人五衰，有没有破解的方法？”已经和自家师父话过家常的柳青鸿和欧行文异口同声地问道，这不仅仅是因为有些担忧自己的师父会遇到天人五衰，同时也有对天人五衰的好奇。
　　“天人五衰？一点挑战性都没有。”无趣的摆摆手，云湛然摇头，颇为遗憾的道，“天人五衰来也匆匆去也匆匆，还不如凡间的高空弹跳有意思。至于破解的方法，除了几样传说中的灵药可以预防天人五衰的降临以外，从古至今也没有过什么有效的破解方法。”
　　果然和幻悠尘说的一样，几个知情者相视摇头，如此一来，要救云风流就能困难了。
　　“没由来的你们问这个做什么？不会是有谁的天人五衰降临了吧？”几个小鬼当然不可能，难道是……云湛然的目光扫过风少君五人，剑眉微皱，他们也不像。
　　“是有人正在玩儿天人五衰，不过目前还说不好和你老人家是不是有什么不清不白的关系。”幻悠尘懒洋洋的瘫在椅子上，双脚还要放在自备的锦凳上，一边张嘴吃着飞灵和落月送上的点心，一边用单手支着下颌道，“师父，您老人家认不认识一个叫云笑痴的人？”
　　“我爷爷？你怎么问起他？”云湛然对此感到奇怪。
　　“那个正在玩儿天人五衰的人和云笑痴的关系不浅，当然了，前提是您老人家的爷爷和这个云笑痴是同一个人。师父，你有没有办法找到他？”幻悠尘说得清淡，但众人都了解一个正陷入天人五衰的人，能平安渡过并生存下去的几率相当渺茫，这个时候要找云笑痴必然是与云笑痴有很深的关系。他们所没有想到的是，幻悠尘口中正在经历天人五衰的人已经沉睡了万年有余。
　　“你现在要找他就比大海捞针还难，连我都将近一千年没有见过他们了。不过…………”云湛然没有任何希望的话，让众人心中突然一凉，尤其是正在幻世幽境中照顾云风流，并通过玄天镜等待云湛然回答的百草更是沮丧万分。但云湛然突然话锋一转，用满含笑意的眼神看向幻悠尘，就是不把“不过”后面的话说完。
　　“不过什么？”酒儿脱口问道，不过云湛然只是冲她一笑，再看向幻悠尘，意思很明显，要让他来问。
　　果然是老道的师父，也是这么爱吊人胃口。不过这一招恐怕对老道没有用。对此，柳青鸿和欧行文深信不疑。
　　果不其然，幻悠尘懒洋洋的撩撩瞥他一眼，慵慵懒懒的划出一个不怀好意的笑容，慢悠悠道，“不过……你虽然找不到他，但是咖啡厅的老板娘，也就是你的师姑可以找得到吧？”
　　“你怎么知道老板娘是我师姑？”他可是十分小心的不曾在这三个小鬼面前提到过这种事情，云湛然突然灵光一闪，翻找起自己的储物戒指，里面果然少了一样东西，“臭小子，你什么时候拿走我的云家族谱？”
　　“在幻世幽境，你被定住之后！”幻悠尘说得轻描淡写，大剌剌的当着云湛然的面将云家族谱丢进幻世幽境。十分挑衅的向他挑挑眉，一副你拿我没辙的嚣张德行。
　　“嘿嘿，小子，你可别忘记，我的师姑就是你的师—姑—婆—”云湛然故意拉长了声音嘿嘿的笑道。
　　“噗！师姑婆！！”酒儿忍不住娇笑出声，带着报一箭之仇的口吻，酒儿故意问到，“亲爱的老公，叫一个同龄人为师姑婆的感觉怎么样？”
　　“好像比一个大我五百岁的人叫老公感觉要好！”幻悠尘故作思考状，眼底的捉弄笑意没有隐藏的意思。
　　“幻—悠—尘！”真是哪壶不开提哪壶！酒儿银牙暗咬，一双明眸连瞪人都瞪得娇媚。
　　这个白痴徒弟，他到底是迟钝还是缺乏感情神经，看不出来人家酒儿大美人对他有意思吗？云湛然暗自摇头，心中却浮现出一个主意，再度看相幻悠尘和酒儿的眼神带着奇怪的笑意。云湛然一脸慈祥的笑容道，“宝贝徒弟呀，你在仙界待了这么半天，也该回去处理溯寒学院的那帮小鬼头了吧？为师的就亲自送你回去好了！”
　　“仙帝对仙界的事务还未熟悉，又有不少事情等您处理，送少君的事情交给我们就可以了！要是让你送，百分百的肉包子打狗——有去无回。”多年的老友加上这里都不是外人风少君很不客气的用肉包子比喻云湛然，逗笑一干小辈。
　　听得云湛然翻翻白眼，挥挥手，“去去去！都去送，都去送，就留我这个可怜的老人家在这里对着这么多奏折头痛吧！”
　　现在倒是承认自己是老人家了，虽然苦肉计对幻悠尘无效，不过…………幻悠尘似模似样的点点头，“也是，不能让师父自己待在这里，我前一阵子才放出仙界和我这个火焰莲印拥有者结盟的消息，也差不多到了各界的人有所行动的时候，万一仙界新任的‘仙帝’遇到刺客就糟糕了！”
　　“少君放心，我们会好好保护仙帝陛下的！”凤袭寒把“保护”两个字咬得很重。
　　保护？分明是怕他跑了变相的监视吧？云湛然倒是不认为五个老友看得住他，比起这五个人，比较难缠的还是自家徒弟，这个也是他急急要送幻悠尘回去的原因。至于所谓的刺客，他还真不放在眼里，况且，到那个时候，他也早就开溜了。云湛然心中打着小算盘，看着幻悠尘等人离去的背影露出得意的笑容，臭小子，既然你敢算计师父，我这个做师父的，哪能不好好回礼？回到凡间慢慢享受为师的给你的大礼吧！
　　风少君和穆天风将幻悠尘一行人带到仙界的大门口。临别前，幻悠尘送出一只全身金色的小甲虫。
　　“这是？”甲虫可没有这么灿烂的金色，风少君和穆天风发出疑问。
　　“相思蛊，别名金丝银线玉兰蛊。相思蛊一生只有一个伴侣，只要有一只死亡，另一只也会在同一刻死亡。雄性的蛊虫是金色的，有追寻雌性蛊虫的习性。好玩的是，只要让它们闻到金丝银线玉兰的味道，两只本是一对的相思蛊就会互换性别。我师父的身上原本有一只雄性的，和这只是一对。刚才我在他身上撒了一点金丝银线玉兰的粉末，两只相思蛊已经转换完性别，只要你们手里有这只相思蛊，不管我师父跑到哪里，相思金蛊都会带你们找到他！”幻悠尘脸上算计的笑容看得众人发毛。
　　“老道，你这只相思蛊不会是莞心妹妹身上的那一只吧？”柳青鸿好玩的点点相思蛊，这只小虫似乎对他比较感冒，立刻张开小嘴冲着他的手指头就要了下去，动作之迅速吓了柳青鸿一跳。
　　“就是老板娘放上去的那一只！”幻悠尘话中有话，其中的隐意就是柳青鸿和欧行文也猜不出分毫。
　　风少君和穆天风接过相思蛊，连他们自己也分不出现在他们脸上的是高兴多了一个抓云湛然的宝贝开心笑容，还是头疼这对师徒算计来又算计去的古怪相处方式的苦笑。
　　众人话别一番，风少君和穆天风，招来一朵仙云将几个人送下凡间。直到看不到他们的身影，两人才转身返回。
　　就在他们离开不久，远远的云层中飘出一身黑衣，面色阴沉的继京，冷冷的看着仙界大门关闭，继京抬起被黑袖掩盖的手，在他的手中握着一只透明的葫芦，葫芦里一个仿佛人形的金色光影不停的撞击着透明的葫芦壁，继京冷笑，阴冷的目光投向葫芦，“云湛然当上了仙帝，净世界主苏醒，这都是你的错误。为了要弥补你犯的错误，韩少卿，就把你的这点原神贡献给我吧！你放心，有朝一日我会代替你夺回仙帝的位置！”
　　葫芦里的金色光影听到这里，挣扎得更加激烈……却无济于事。还是被继京带着飞向远方。





    第二卷 第五十四章 回转
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:45 本章字数:3447

　　第五十四章回转
　　天穗星的冰尘火山已经成了溯寒学院一百个精英的训练场，被带到这里接受多日特训的精英们今天一大早就在冰窟里集合，冰窟的寒冷连修真者的真元力几乎都能冻结，但是碍于冰窟的面积，以及特训的效果，一般都是将学生分成两批分别在火山和冰窟进行训练，从来没有像今天一样一百个学生都集合在冰窟前，而且除了学生以外，还有几个作为辅助导师的其他阁导师。这个阵仗明显不是受到召唤集合而来，倒是比较像来找麻烦。
　　“你们这是什么意思？”东方薇儿俏脸一沉，锐利的目光尽显一名侍卫长官的威严，完全没有平日的亲切可人，温柔慧黠。
　　“哼，我们来这里是为了训练学生，可是这几天除了在火山里静坐，就是在冰窟里静坐，完全没有特训的样子。还有你们几个……”被叫来当辅助导师的付学卿本来就憋着一肚子的不快，此时更是将不快发泄到东方薇儿几人身上，很没有礼貌的用手指指着几人的鼻尖，轻蔑道，“你们几个是什么东西，有什么资格在这里发号施令？快叫姓幻的出来，要是他江郎才尽，还想躲在里面做缩头乌龟，继续需要你们当传声筒的话，还不如聪明点把总训练导师的位子让个真正有能力担当的人。”
　　“放肆！”东方薇儿柳眉倒竖，煞气袭上她眼中，脸上冰蓝色的薄纱无风自动。
　　付学卿顿时觉得两缕疾风扑面而来，反射性的一抓，一股寒意袭来，付学卿激灵灵打了个寒颤，再看手上那两缕疾风的真面目，竟然是两支冰蓝色的玫瑰，冰冷的寒意就是从玫瑰上散发出来，付学卿惊讶的发现，自己的手竟然已经冻得麻痹了。
　　“花精，你竟敢偷袭。”被一个花精得手，付学卿的面上挂不住了，甩开手上冰蓝色玫瑰，付学卿一掌拍向东方薇儿，洛叶见状心道不妙，刚忙打出手势，早已按耐不住的柳涛阁学生们立刻一拥而上，整齐的挡在东方薇儿前面。
　　“付导师，东方小姐是我们幻导师的朋友，你要考虑清楚，这一掌打下来的后果。”洛叶站在最前方，一身的雍容贵气，说话的声音不大，却带着不容忽视的威严感，“导师的私斗和学生的私斗都是溯寒学院的忌讳，尤其是导师之间的私斗，付导师，郝院长的铁面无私，相信您比我更清楚。”
　　“你倒是提醒了我！”付学卿也不想把事情搞大，但也不愿就此罢休，带着恶意的笑容，付学卿道，“花精，本座大人有大量，不与你这异类计较，但是你再不把幻悠尘叫出来的话，本座就只好亲自动手把他从龟壳里揪出来。”
　　付学卿的话立刻让柳涛阁的学生们变了脸色，外冷内热的杨艳已经将经她炼化后变成一红一白的红与双剑擎了出来，如不是欧阳静水及时拉住她，她早就冲了出去。
　　“辱我少主者，其罪当诛！”东方薇儿从护住自己的人墙后腾空而起，一双明眸因怒火变得一片冰蓝，无数色彩缤纷的蔷薇花瓣在她的四周缭绕盘旋，泛着点点光彩的花瓣就像是飞舞的彩色利刃，尽数向付学卿招呼过去。
　　“小孩玩意！”付学卿不屑的随手一挥，放出三味真火，然而花瓣不如他想象的一下子被焚烧，反而反卷着火焰迎面而来。出乎意料的情况让付学卿有些忙乱的放出一只蛤蟆形状的法宝，蛤蟆一出来就迎风而长，变得分外巨大，长大有二、三十米的大嘴巴，一口就将所有的火焰花瓣吞下，形态丑恶，还似乎还意犹未尽的长着大嘴巴向东方薇儿吞去。
　　“蔷薇姐姐！”一道红绫斜插过来，缠绕上东方薇儿的柳腰将她向后带，借此躲过蛤蟆的大嘴，但是蛤蟆的速度实在是太快，凌莞心的红绫虽然急速的把东方薇儿带开，却没有摆脱蛤蟆的追击。
　　“吞天蛤蟆可不是一般的法宝！”付学卿相当满意蛤蟆造成的效果，转而冲着柳涛阁的众学生道，“你们最好给我让开，本座要把这几个袭击本座的妖孽全都带回去交给郝院长处置。”
　　“吞天蛤蟆怎么会在他的手里？”刚刚在火山没有看到学生们，正在向这边飞来的夕舞和白夜一眼就看到半空中巨大的蛤蟆，还有正受蛤蟆攻击的东方薇儿和凌莞心，晓得吞天蛤蟆厉害的两人立刻加快了前进的速度。
　　柳涛阁众学生见东方薇儿两人似乎应付不了这只蛤蟆，纷纷放出自己的法宝试图帮她们解围，可惜无法将幻悠尘送的法宝威力完全发挥的他们，根本对吞天蛤蟆造不成任何影响。
　　迟迟没有出手的欧阳静水，趁付学卿正得意地看着众人无功而返，注意力都在吞天蛤蟆身上。猛然射出数道黄符，企图干扰付学卿对吞天蛤蟆的操纵，然而，他们之间的修为实在是相差太远，付学卿看都不看，大手一挥，黄符全都化作灰烬。
　　“就你们这点本事，还敢偷袭本座！”付学卿向柳涛阁的学生们一抖衣袖，一股巨压随之涌出，摆明了要让这些学生挂彩，他口中不忘对旁边的几个辅助导师道，“几位同僚，柳涛阁的学生竟然敢攻击导师，完全是将溯寒学院的校规视若无睹的表现，本座今天要将他们和两个妖孽一并带回学院处置。”
　　“好像这里的最高负责人是我不是你吧？付导师，你的行为算不算越权？”白中带着金红光芒从柳涛阁学生们身后的冰窟洞口射出，激飞付学卿衣袖带起的浑厚巨压，光芒余威十足的正中付学卿的胸口。一口气将付学卿打出十几米远，重重的摔在地上。惊人的威力让一直在做壁上观的几个辅助导师瞳孔一紧。
　　“少主？”
　　“悠尘哥哥？”
　　两声娇呼同时响起，两张惊喜地小脸同时转向冰窟口，一袭白衣手执如意折扇的幻悠尘，笑容是一如既往的慵懒狡黠。东方薇儿惊喜之下，因愤怒而变得冰蓝的明眸瞬间恢复原来的黑色。
　　“幻、幻悠尘，你……”付学卿喷出一口血，打死他他也没有想到这个小白脸似的小鬼这么厉害，心中已经开始对学院中流传的新来的三个导师其实是前辈高人的说法有了七八分相信。
　　“不好意思，最近力量有点不听指挥，好像大力了点。”说是这么说，幻悠尘可没有什么不好意思的表情，手臂一抬，将飞灵抛向东方薇儿的方向，飞灵轻巧的落在东方薇儿的肩膀，小爪子中白光一现，吞天蛤蟆顿了一下，停下了行动，并开始缩小还原成巴掌大的小蛤蟆，小蛤蟆也不回到付学卿那里，反而是落到了飞灵的爪子上。随着东方薇儿落下，飞灵重新蹦到幻悠尘的肩膀上，献宝似地把小蛤蟆送到幻悠尘眼前，幻悠尘没有接，摸摸小家伙的头，直接送给它了。
　　东方薇儿和凌莞心总算见幻悠尘几人平安归来，确定他们都没有受伤后，俩人才放下心来。为两人介绍慕清秋一行人后，幻悠尘走过柳涛阁众学生自动分开的通道，似笑非笑的扫过众人，最后目光停在付学卿的身上，“付导师，我家的学生只有我们自己可以玩儿，你没有经过我的同意就要动我学生的行为固然可恶，不过同为溯寒学院的导师，我也不能就这么看着你吐血。就麻烦妖月院长给你医疗一下吧！”
　　“不，不用了！”付学卿心下一沉，妖月的恐怖是整个溯寒学院有目共睹的，他可没有兴趣领教。然而，他的反对没有得到任何人的理会。
　　“脸蛋还算普通，你又把他伤得这么重。亲爱的，要我把他治好，是不是需要一点代价？”妖月纤细的手指勾起付学卿的脸，左右打量着，冲幻悠尘抛个挑逗意味十足媚眼。
　　妖月的手指柔嫩细滑，如果不是在众目睽睽之下，付学卿肯定要闭起眼睛好好享受美女的手指抚摸。不过即使是现在，他也没有要躲避的意思，知道妖月的恐怖是一回事，要抗拒这样的银发美人是另外一回事。
　　“老公，你好象很受欢迎呢！”娇媚的嗓音，甜软的语调，妖娆的曲线，酒儿不甘示弱的勾起幻悠尘的手臂，被浓浓醋意弥漫的小脸魅惑力比平日更浓重几倍。看得全体男性眼睛发直，猛吞口水。用一种既嫉妒又羡慕的眼神看向幻悠尘。
　　“我这次可带回来几个俊男美女，你要不要试试看？”幻悠尘明目张胆的将慕清秋三人卖出，毫无愧疚的把靠的最近的酒儿推到身前，满意地看到妖月越来越红的眼瞳，再加上一句，“他们就在你面前，只要你有本事吃得到。”
　　“我就吃给你看！”妖月伸手在付学卿颈后一捏，付学卿连吭都没有吭就晕了过去。妖月拎着付学卿的衣带，红色秋瞳向酒儿三人一眨，深有企图的娇声道，“三位妙人儿！咱们稍后再见咯！”
　　这个大美人的风格怎么……慕清秋三人只感到脊背发凉，鸡皮疙瘩乱窜，不约而同的对卖出他们之人发出怒吼：“幻悠尘————”





    第二卷 第五十五章 大赛
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:46 本章字数:3383

　　
　　百年一次的论道大会终于在阜阳城外的浮云山揭开了序幕，一时间从各个星域地区赶来的修真者数不胜数，附近最有影响力的门派都派了本门最引以为傲的精英参加此次盛会。阜阳城也因此而热闹了起来，好多以前没有听过的星球都有人过来，各种各样稀奇古怪的装扮着实让人们开了眼界。阜阳城的商人们也因此大赚了一笔。
　　随着越来越多的人入住浮云山特地准备好的庄园里，天穗星上最有权威的几个门派也陆续到来，除了以地主之资最早到浮云山做准备的玉翰堂以外，依次是英姿勃勃的少阳派帅哥们，秋水楼娇小玲珑的美丽女孩们，全观宗褐色服饰的弟子们紧跟在他们宗主的身后，藏月阁的弟子们一如他们的阁主，白衣飘飘白色纱巾覆面…………从来都是早早到来的溯寒学院此次不知为了什么在各大门派都到来之后还没有出现。倒是有一些远道而来的客人走入了会场大门，这些人以五个年轻的少年为首，每一个少年的身后都跟着二十个少年男女，他们的服饰简洁，对于天穗星的人而言或许是有些暴露，可是由这些少年男女穿起来，却把他们衬托得更加出众。这些不知名的少年男女似乎很受大会主办人的重视，不仅玉翰堂的宗主亲自出来迎接，更是将他们引到最前面的贵宾席。这些异常举动让众人不禁好奇这些到底是什么人。
　　终于，溯寒学院的师生们姗姗来迟，他们一出现就在会场门口造成一阵骚动。这场骚动的制造这不是溯寒学院最受尊敬和瞩目的校长和几位院长，而是在他们身后的一百个学生。所有的学生都穿着黑色为底金线勾边的唐装，适度的裁减和有些需不同的设计，勾画出所有学生的独特气质，旁观的人们不由得一阵赞叹，真是男的英姿飒爽，挺拔俊逸；女的娇美可爱，美丽动人。而最引人注目的就是走在学生前面的三个英俊导师。柳青鸿青色的唐装袖子上盘旋着一条青色的小龙，睁着龙目看向前方，龙目偶尔不着痕迹的微微转动，表明了它不是绣的，而是活生生的青龙。欧行文温文儒雅，宝蓝色的唐装更显其浓厚的书卷气，以他好好先生的无害温和笑容给予人们温柔的假象，其实……他也不是故意的。而幻悠尘身着白色银线描边绣清风浮云图的唐装，恍如谪仙的俊美脸庞上挂着懒懒的笑容，肩膀上趴着一只冰蓝色的小狐狸，怀中还抱着一只雪白的小貂，步履缓慢，和前面的院长导师的队伍拉开了一段距离，并且这个距离还有越来越大的趋势，尽管如此，他身后的学生们也没有一个人有不满的表情，全都不紧不慢的跟在后面。
　　“我家老公果然还是穿唐装最帅！”以前看过幻悠尘穿黑色的唐装，就觉得有一种不一样的味道，现在看他穿白色的唐装又是另外一种风采，真是不枉她费尽心思设计出这身唐装。酒儿挽着慕清秋的胳膊，晕陶陶的笑道。
　　“你克制点！”慕清秋眉毛微皱，冷冷淡淡的开口。慕清秋、东方薇儿几个人的相貌都不凡，尤其是慕清秋的冷峻略带点忧郁的气质最能吸引女性，但是现在人们的注意力都被溯寒学院的俊男美女吸引，加上不属于溯寒学院的他们特意走人少的地方，倒也没有引起多少人注意，平安的先幻悠尘三人一步进入会场。
　　“清秋哥哥，别吃醋嘛！人家还是爱你的！”，已经看不到幻悠尘的酒儿闻言，一双勾魂媚眼故意向慕清秋轻眨，模样甚为妖娆。
　　慕清秋沉默，伸手拉过慕绝替换自己的位置，他自己则大步的在玉翰堂引领者的带领下，进入看台席。这时他注意到贵宾席上的贵客，冷眸微沉，慕清秋没有出声，自行坐了下来。而此刻，溯寒学院的众人终于走进了会场。这一刻，所有的人全都在对他们行注目礼。
　　在溯寒学院院长和所有的导师进入会场，甚至校长和院长们都被迎到了主席台上，所有人最关注的溯寒学院此次参加大会切磋的学生们依然没有出现。按照溯寒学院的传统，这些学生应该是在精英训练的总导师带领下进入会场，据说，此次溯寒学院的精英训练是由三个俊美的新聘导师担任，颠覆了溯寒学院从来都是由老资历导师担任此职的传统，这只能说新聘的三个导师拥有足够的实力能将老资历的导师们压制。这就让人们产生无限的好奇心。
　　就在人们以为溯寒学院出了什么问题的时候，幻悠尘一行人终于出现在会场口，众人只觉得眼前一花，还没有看清楚三个人的具体面貌，就不见了三个人的影子。而贵宾席上以五个少年为首的少年男女，不约而同的从贵宾席上一跃而下，飞向会场入口。
　　“导师？不进去吗？”一直跟在后面的洛叶，没想到三位导师刚一进去就以惊人的速度退了回来，一个回避不及，险些和他们撞在一起。
　　“他们怎么会来这里？”没有空闲回答洛叶的问题，柳青鸿皱起一张俊脸，大有拔腿要跑的架势。
　　“不管他们哪里来的消息，不过很明显是冲着咱们来的。所以，两个选择，一是马上离开，二是直接面对。而且选择要快。”欧行文指着马上就要到他们面前的一大群人，提醒道。
　　“如果我没猜错的话，应该是云老头子招来的麻烦。”果然是他的师父，不是只挨打不还手的角色，称赞之余，幻悠尘摸摸鼻子道，“既然师父他老人家那么有心情玩儿，不陪陪他怎么能算是孝顺徒弟呢？”
　　是你自己想玩儿吧？柳青鸿和欧行文同时用一种鄙视的眼神瞥他，异口同声地声明道，“除非你这小子有足够的应对方法，否则休想我们趟这滩浑水！”
　　“来不及了。”幻悠尘话音一落，数条身影已经降到他们的身前，只因是在会场门口，而显得有些拥挤。
　　反正事情都这样了，柳青鸿和欧行文索性硬着头皮同幻悠尘一起走了出去，三个人重新出现在会场口。
　　“五行神殿弟子参见少君，见过青龙、麒麟两位尊主！”一百多人同时下跪向三人行礼，也终于让场内的人看清楚了三位神秘导师的模样，然而幻悠尘三人的出类拔萃已经不再是他们关注的目标，反倒是幻悠尘三人的身份竟能让备受瞩目的神秘贵宾屈膝行礼比较让他们惊讶。然而他们的惊讶却远远比不上玉翰堂的高层，尤其是知晓这些神秘贵宾真实身份的玉翰堂宗主莫凡君，那已经不是惊讶而是震惊，他比谁都清楚五行神殿在修真界和仙界的影响力，更清楚以五行神殿的身份地位还要屈膝下跪的人可能是谁，当下也不迟疑，立刻下了主席台迎向会场入口。
　　“起来吧！”这么引人注目就代表日后麻烦多多，师父果然会对症下药给他找麻烦。那么，他也要礼尚往来一下才合规矩。幻悠尘眼中狡黠光彩一闪。
　　“少君，仙帝命我们在此等候少君，恭迎少君返回五行神殿加持阵法。另外青龙神殿和麒麟神殿的长老们一致决定废除柳青鸿、欧行文长老之职，请两位尊主也和少君一同返回，正式继承青龙神殿和麒麟神殿的殿主之位。也请少君为青龙神殿和麒麟神殿主持殿主继任仪式。”不知道是不是想到上次穿女装绕岛一周的糗事，青龙神殿的代表卓青平说这句话的时候竟然忍不住勾起一抹幸灾乐祸的笑容。
　　仙帝？清楚听到卓青平话的会场内所有人看向幻悠尘三人的眼光都在改变，混合着羡慕、嫉妒、贪婪、惊奇等等复杂情绪的眼神看得柳青鸿浑身不自在，倒是幻悠尘和欧行文像个没事人似的。
　　站在幻悠尘三人身后的学生们目光中透着怀疑和不信，尤其是柳涛阁的学生们，他们甚至在怀疑三个导师又在玩儿什么花样。
　　溯寒学院院长和导师们的神色变化就比较有趣了，其中以好人的神色最古怪，他实在没有想到本来是想找个转移妖月注意力的人，却那么好运的找上了颇有来头的角色。目光飘向校长枫星沉，企图从枫星沉那里得到一点提示，然而，枫星沉只是继续喝着他的茶水，半沉下眼帘，不知道在想着什么。
　　在主席台中间靠边的座位上，一名美丽端庄的女人很欣慰的看着台下丰神俊朗的幻悠尘，她的眉宇之间隐隐约约和幻悠尘有相似的影子，而她高挽的发髻表示着她已为人妇的身份，在她后面站着一个姿色不凡的少女和一个俏生生的甜美女孩，两人正用一种情意绵绵的目光远远的看着幻悠尘…………和柳青鸿。
　　“原来是钦天少君和五行神殿的两位尊主，本次论道大会由三位的驾临真是生色不少，老夫乃大会的主持者，玉翰堂的宗主莫凡君，如今有幸得见传闻中的钦天少君和青龙尊主、麒麟尊主，实乃老夫一生幸事。”莫凡君感动莫名，按照辈分，他一撩衣摆便要行跪礼。





    第二卷 第五十六章 黑云
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:46 本章字数:3557

　　第五十六章黑云
　　“莫宗主不必如此！”幻悠尘阻止莫凡君的动作，似是在和他说话又似乎是说给所有人听，“今天是论道大会，这些闲杂事情和闲杂人都无需理会，我们后面的这些小家伙对大会接下来的安排很兴奋。你也知道，年轻人嘛！总是精力充沛，干劲十足！”
　　“切——”年轻人？你才多大？早和幻悠尘混熟的一百个学生们有致一同的发出细微的声音，借以表示自己的不满，不过声音再细微，一百个人加在一起效果就不同了。没大没小的表现让莫凡君有些愕然。
　　倒是被归为闲杂人等的五行神殿众人很习惯这种相处模式，不以为奇，一群人分开两批各站幻悠尘三人的左右两侧，好奇的打量着所谓的幻悠尘三人组的学生，不由得送上几分同情，心中也免不了暗自猜测这些人在接受训练的同时有没有顺便学到了三个人的恶劣性格。
　　“那就请钦天少君和两位尊主上座。”隐隐感到幻悠尘与想象中的钦天少君似乎有一些出入，莫凡君比出请的手势。
　　那个方向是贵宾席，坐到那里就真的是被困住了。幻悠尘可不做那么笨的事情，懒洋洋的笑道，“我今天是溯寒学院的导师，自然要和自家学生坐在一起。”
　　“可是，少君！”莫凡君觉得很不合适，正要再说什么。
　　“老道的的懒人骨头又发痒了，莫宗主还是少理他为妙，被他气到吐血就不划算了！”知道幻悠尘不想坐到前面的用意，柳青鸿半是配合半是玩笑的吐幻悠尘的槽。
　　“论道大会即将开始，莫宗主还要主持大局，我等也不便耽误大会的开幕时间，宗主不必忙着招呼我们，主持大会要紧。”客套话还是欧行文说的比较动听，加上那一脸的温和笑容，绝对是一个礼貌周全的大家子弟。
　　“如此，便有在下为几位引路。”见三人如此坚持，莫凡君也只能主随客便，当下将幻悠尘一行人引到溯寒学院的席位。因为座席是按照各门派各学院的人数而定，所以当幻悠尘一行人入座后，也就没有了空余的座位。
　　没办法，空间有限，卓青平五人只能将其他弟子遣回，自己五人守在幻悠尘附近，以免他们落跑。
　　有这五个人盯着，幻悠尘倒不觉得有什么不自在，懒得应对溯寒学院的导师们旺盛的好奇心和刨根问底的问题，幻悠尘不负责任的向后一靠，全权交给柳青鸿和欧行文处理，而他则一边将会场的大致情况印入心中，一边思考云湛然的叫五行神殿的弟子带他回去的用意。
　　师父不是那种只为找他麻烦就兴师动众的人，莫非是五行神殿真的有什么事情要发生？云老头既然提起了加持浩天元灵大阵的事情，莫不是和这个大阵有关？距离上次云老头加持阵法还不满百年，而且琅环玉玺已经完全激活九转琉璃壶，恢复了地球的灵气，至少三千年之内用不着再去加持，若非为了省下以后老去加持浩天元灵大阵的麻烦，他可懒得费心思收回琅环玉玺。既然不是要加持浩天元灵大阵那么又是什么原因呢？除非浩天元灵大阵的功用并不仅仅是吸收附近星辰的灵气，但是钦天一脉并没有这方面的讯息留下来，希望是他多虑了。
　　目光扫过整个会场的结构，再向主席台扫去，幻悠尘很快注意到主席台上时不时注视自己的慈祥目光，记忆里并没有这位夫人的任何印象，但是她眉宇间和自己的相似是不能忽视的。在她身后的两个少女中，倒是有一个有些熟悉的身影，是柳菲菲？从有些模糊的记忆中挖出一个名字，他也想起，欧行文曾经告诉过他，酒儿和柳菲菲都是自己老妈默许的未婚妻。幻悠尘突然有种麻烦越来越多的感觉，一个女人是乐趣，两个敌对的女人在一起就是麻烦，尤其她们还是因为他而互相感冒。饶是聪明如幻悠尘，也不想卷入这种麻烦当中，看来这里真的是不能久留了。
　　应付着那些好奇同僚，柳青鸿也发现有一道目光始终在自己的身上停留，偷空向慕光的来源地头上一瞥，柳青鸿顿时草容失色，迅速的用欧行文的身体当作挡箭牌，好阻挡那道目光。那道目光的主人似乎也发现柳青鸿注意到了自己，俏丽的小脸上露出甜美的笑容，少女俯身在美丽夫人的耳边说了什么就消失在主席台。柳青鸿显然发现了这个事实，赶忙用心灵通讯呼叫两个死党，“老道，行文老哥，不行了，我要闪人了！”
　　“出什么事了吗？”柳青鸿的表情很有趣，幻悠尘和欧行文顺着他的目光看去，看台上除了美丽夫人身边的少女不见了以外，和刚刚没有什么不一样。
　　“还记不记得我以前说过，老道有一个堂妹很喜欢我？”柳青鸿已经坐不住了，也不等两个人回答，自行继续往下说道，“主席台上的夫人就是老道的奶奶圣手仙子方心慈，两个少女一个是我堂姐柳菲菲，另外一个就是老道的堂妹幻羽络。”
　　“就算是老道的堂妹？那你也没有必要躲她吧？”欧行文不由得笑问道。
　　“我是不会拒绝美女，不过，她才十四岁好不好？我对诱拐未成年少女没有一丝一毫的兴趣。”眼见幻羽络已经出了主席台，柳青鸿急忙站了起来，还不待他跑路，天空中突然涌起了浓浓黑云，黑云遮天蔽日，将众人的眼前变成一片漆黑，浓厚的黑暗，就是修真者都无法看清自己的五指。
　　若仅仅是如此倒也罢了，黑云中散发出来惊人的邪气无形中给众修真者一层沉重的枷锁，真元力像是陷在泥潭中的脚，每移动一步都要消耗太多的力气。这种制约，使得会场中嘈杂起来，不一会嘈杂就变成一片喧闹。
　　“大家镇定！”原本在致开幕词的莫凡君抛出一面银色的镜子，银亮的光芒虽然无法像以往那般发出夺目光彩，但也在黑暗中亮出一盏明灯，多少抚平会场内众人的惊慌失措。喧哗的声音也小了一些。
　　“妖气混着邪气，来者何人？”枫星沉仿佛空谷流水的幽远声音问向高空。
　　“哈哈哈哈！老夫被迫沉睡三千多年，今日老夫终于苏醒，肚子正饿得慌，你们这些乖孙子们都聚在这里，是不是知道爷爷我饿了，特地跑来让我吃个饱？”黑云中狂妄的声音犹如云中响雷，震得众人耳朵发麻。
　　“传说浮云山下适封印着一个专门吃修行者来增加自己修为的妖怪，难道他就是黑雾邪羚？”全观宗宗主是一个须发皆白的老者，银镜亮光的照射下，全观宗宗主的一双眼睛很深沉，没有任何思绪的浮动。
　　“不错，不错，事隔千年竟然还有人认得出老夫，小娃娃，老夫的特别奖励，就从你先吃起吧！”说着，黑色的云雾侵向银镜的亮光处，仿佛巨大的黑色手掌抓向主席台，不仅是全观宗宗主，主席台所有的人都在黑色手掌的覆盖范围下，这一掌若是抓实，必然没有任何人能够逃脱。
　　主席台上都是各门派的顶尖高手，但是他们却发现他们连逃跑都做不到，黑暗好似什么厉害的禁制一般，已经将他们牢牢地定在了原处，别说跑了，连动根小指头都困难。莫凡君的银镜也支持不住，从半空中坠落下来。黑暗再度将会场变成一团漆黑。
　　“哈哈！不要白费力气，老夫的云雾只要是修行者沾上，任你多厉害都会被麻痹！”黑云中显出一张狰狞的黑色脸孔，黑色的山羊胡子，略尖的脸盘，与人无异的头上长着一对尖尖的羚羊角，看着整个会场的食物，开怀大笑。
　　就在黑色手掌即将压下的时候，一道金红色光芒划过黑暗，抓向主席台的黑色手掌立刻扑空，黑雾邪羚狰狞的脸一愣，怒声道，“是谁？敢抢老夫的食物？”
　　“食物？这里有什么好吃的吗？”黑暗中传来幻悠尘懒洋洋的声音。然而黑暗太浓重，又没有了莫凡君的银镜照亮，就是黑雾邪羚，也只能模模糊糊的看到一个靠着大椅子，不肯自己站着的颀长人影。
　　“你是哪块肉？”黑雾邪羚张口就问，摆明了把幻悠尘当作了口中食。
　　“当然是最懒的那块肉。”有机会打趣幻悠尘，柳青鸿当然不会放过。
　　“还是最馋的一块肉。”欧行文也不落后，温和的声音中带着笑意。
　　“我是不介意你们三个继续情话绵绵，不过你们真的那么喜欢过黑乎乎的洞房花烛夜吗？”问得好无辜，幻悠尘的声音虽慢且轻，却毫无遗漏的传到所有人的耳朵。
　　“我呸，你才和这个半人半妖的东西洞房花烛呢！”异口同声地唾弃他，柳青鸿和欧行文就差没有一脚踹过去。不是他们不想踹，只是他们没有当过瞎子，黑暗中根本找不好幻悠尘的踪迹。
　　三个人完全漠视黑雾邪羚的行为，成功的让黑雾邪羚狰狞的脸孔更加铁青，黑暗中缕缕劲风呼啸而起，一听就知道是黑雾邪羚在黑暗中动手了。
　　“金焱！”一团金光随着这温和的声音升起，突然嘭的一声，爆出满场金光，仿佛无数团金色的火焰，黑暗在祥和的金光下一点一点消融，而金色的光芒中隐隐浮现出一只金色麒麟的影子。





    第二卷 第五十七章 净化
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:47 本章字数:3505

　　第五十七章净化
　　“麒麟？”难怪他们不受黑雾的影响，金麒麟的净化是所有污秽邪气的克星，黑雾邪羚大吃一惊，天生的畏惧感从心底涌上，黑雾邪羚忍不住一阵颤栗。惊疑不定的看着眼前这只神兽。
　　黑暗已经不象刚刚那么浓，被金光冲开的黑暗中已经可以看到黑雾邪羚的真实面目，他的身体和一个中年男人大致相同，就是比常人高了一倍以上，身上多了一层厚厚的黑色长毛，手腕的地方有两根向上倒竖起来，仿佛两根弯刃的骨刺。
　　不仅是黑雾邪羚的面目可以看得清楚，众人也能看到主席台现在的真实情况，原本高高在上的主席台已经化作一团黑色的粘土，不停的冒着缕缕黑色烟雾。就在主席台旁十米左右的看台上的座椅边上，斜斜倚着幻悠尘颀长的身形，他一手扶着方心慈，一手抓着一幅挂在会场口的长布幔，布幔卷着主席台上被黑雾麻痹的其他人，被幻悠尘随便的放在一边，真是好明显的差别待遇。
　　会场中，无数黑色的骷髅头卷着浓浓黑色浓雾，不停的扑向幻悠尘，却难近幻悠尘的两米之内，一层薄薄的黑色屏壁罩住整个会场，只有在黑暗消退的此时，这层融入黑暗中的屏壁才显露出痕迹，所有的黑色骷髅都撞在这层黑色屏壁上，难进寸步。
　　“听说你变了一张脸，现在看来，虽然的确是和照片上的人判若两人，不过也是变得越来越像凌云了，尘尘，自你长大以来，还是咱们头一次见面，你对我可还有印象？”慈祥的抚摸着幻悠尘的头，方心慈心头不由得浮现出还是婴儿时期的幻悠尘可爱的模样。总算见到这个宝贝孙子，方心慈已然忘记还身处于危险之中，目中已经泛起微微泪花。
　　“奶奶。”手掌抚摸的感觉是那么熟悉，尽管儿时的记忆已经模糊，但是幻悠尘还清楚地记得这个温暖的感觉，方心慈的脸庞也渐渐从记忆的深处浮现出来。
　　“好孩子！”方心慈真的没有想到，当时还是那么幼小的孩子到现在还记得自己，以巴将幻悠尘搂在怀里，欣慰地笑了，串串泪珠也止不住的掉了下来。
　　“喂，幻悠尘，先给我解开这个……好不好？”这种时候打断他们的确是不太合适，但是柳菲菲实在是受不了和一群陌生人一起被卷在同一条布幔中，带着命令的语气一出口，柳菲菲才想到还有幻悠尘的长辈在场，连忙在后面加了三个字。
　　天空中的黑雾邪羚已经受不了神兽麒麟带给自己的压力，怒吼一声，黑色的浓雾溢出体表，赌上毕生的修为，他要拼了。
　　“还是等黑雾邪羚的毒雾效果消退后，你自己解开吧！”在方心慈身上打上数道指决，确保方心慈不会有危险，幻悠尘送出最迷人的笑容，“奶奶，你现在这里等一下，我得帮忙去了。”
　　“小心点！”方心慈像每一个担忧的长辈一样叮咛着，欣慰地看着叫上放出黑色屏壁结界的墨羽离开的英俊孙子那潇洒的背影。
　　而柳菲菲投向幻悠尘的目光就复杂多了，是气、是恼、是欣赏、是喜欢…………还有一丝委屈吧，她一直是众人捧在手掌心上的大小姐，从不曾有人忤逆过她，偏偏这个幻悠尘，总爱说些掉书袋的话来气她，又如此对她不屑一顾，但是只有他的影子印在了她的心中。以前的幻悠尘是个默默无闻的呆小子，纵然是心里有他的影子，但是他的家世与她相差太远，她根本不可能和他在一起，如今幻悠尘的身世大曝光，加上他的名字在地球修真界中已经无人不知，无人不晓。尤其是现在的他又变得英俊不凡，这样的他才有资格和她站在一起，才有资格成为她的未婚夫。柳菲菲一点都没有觉得自己有些一厢情愿，美目看着幻悠尘和半空中的柳青鸿和欧行文汇合，一股骄傲已经占满了心口，若不是方心慈就在左近，她一定傲然的告诉所有人：看吧，那个就是我柳菲菲的未婚夫。
　　“我堂姐好像真的看中你了。”柳青鸿擎出青龙枪，眼睛盯着扑过来的黑雾邪羚，口里却在说着不相干的事情。
　　“我堂妹也对你很有意思！”单手搭在欧行文的肩膀上，真元力源源不断地送过去，幻悠尘分心二用道。
　　这只黑雾邪羚至少有五千年以上的修为，加之吃过无数修行者，修为之高，功力之深就是对上仙人都不逊色。单凭欧行文现在的能力还不足以驱使麒麟发挥出全部的力量，要挡下被神兽出现吓拼命的黑雾邪羚还有一段差距。所有人当中有能力可以助他一臂之力的也只有幻悠尘。
　　淳厚的金属性真元力涌来，欧行文闭上的双眼猛然睁开，金色的眸子和金麒麟的猛然爆出的金光相互辉映，黑雾邪羚还没有接近金麒麟，便被爆发的金光涤清了所有黑雾邪气。黑雾邪羚双目泛红，无暇去理会被清除的黑雾邪气，嚎叫着，一对羊角笔直的冲着金麒麟冲去。
　　金麒麟金焱慈悲的看着这个浑身透着血腥味，兽性大发的妖怪冲向自己，一双通透的眼睛像是金色的透明水晶，眼帘慢慢垂下，落下一滴金色的泪珠。紧接着，一道金光从它的额头上急射而出，不偏不倚的射中黑雾邪羚的天灵盖，贯穿黑雾邪羚整个躯体，顿时，凄惨的哀鸣响彻整个天空，肉眼可见的丝丝黑烟从黑雾邪羚的身体里冒起，在金光中一点一点被消融。黑雾邪羚的邪气已经深入骨髓，金麒麟含有净化之力的光芒不仅是在净化，而是开始溶解它的身体。
　　黑雾邪羚哀号着长着骨刺的爪子狠狠地向下按去，带着颤音吼道，“你们这些食物竟然敢找来金麒麟算计老夫，好，好，老夫就跟你们同归于尽。”
　　泛着青黑色的爪子带着黑色的血液飞离黑雾邪羚的双臂，溅得漫天黑雨，带着腐蚀性的血液落到哪里，哪里的草木建筑都被溶成一滩黑色的水，更是在墨羽的禁制上溅起阵阵涟漪，黑色的屏壁禁制眨眼间就被削薄了一半下去。
　　“五行弟子听令，五行天星结界！”早就有所准备的柳青鸿，青龙长枪横扫，弧形的青光飞出，荡开一片黑色血雨，盘着小小青龙的手向五行神殿打出威力远超过平常的草青色“春风化雨决”。顿时从黑雾麻痹的虚弱中恢复过来的五行弟子立刻列阵，以最快的速度在会场正中央排好方位。仿佛是满天星辰从地面上升起，五行天星结界果然不亏被称为五行天星，以五行方位排列的星辰星光闪烁，黑色血雨在星光中一点点消弭。
　　此时，那黑雾邪羚也已被完全消融，金麒麟的光芒黯淡了下来，重新化作金光回到欧行文的臂环里。收回金麒麟，欧行文立刻感到真元力已经全被掏空，果然以他现在的修为要驾驭神兽使用强力的招式还是太勉强了。金焱的这一招“金华晶光”就用去了他全部的真元力，连同一直给他输送真元力的老道也消耗了不少力量。
　　收回手，幻悠尘的消耗一点也不比欧行文少，不过令他觉得有趣的是，真元力虽然几乎都已经消耗光了，但是额头上的火焰莲印却在微微跳动，这一刻他的心仿佛明镜一般清透，闭起眼睛，整个天地的万事万物都清晰的映照在他的心中。
　　在旁人眼中，幻悠尘的额头突然出现一朵金红色的火焰莲印，金红色的光芒从他的头开始向下蔓延，全身被金红光芒笼罩的幻悠尘就像是一尊天神。超脱俗世的英俊潇洒，慵懒淡然的笑容，无风自动的白色唐装，不威严，不严肃，没有压魄力，却让人想伏地膜拜。
　　“陛下！”恢复力气的东方薇儿从结界中飞出，落月从幻悠尘的肩膀上落下，微微一晃，化作一个拥有冰蓝色长发的俊俏少年。两人跪倒在幻悠尘的身前，双手抚在心口，脸上是崇敬和激动，东方薇儿更是将她一直覆在脸上的冰蓝色面纱揭下，露出一张清艳绝伦的娇美容颜。
　　“继京。”幻悠尘的眼睛没有睁开，薄唇却吐出两个字，但这两个字已经足够，欧行文的眼睛瞬间化作紫色，完全没有在意刚刚被淘空真元力的身体，猛然向天空振臂一挥，紫色麒麟紫辰宛如一道紫色光电冲入云端。和紫光同时升起的还有一道伴随着龙吼的青色光芒，与欧行文一样，柳青鸿的眸色也已改变，青色的眸子冷光粼粼。
　　“果然是净世天尊，本座隐藏得如此隐蔽都被你察觉。”天空中爆起一阵轰鸣，但很显然，紫麒麟和青龙并没有击中继京，继京的仙气一现即隐，依然没有显出形迹，远远的传来他阴沉的声音，“幻悠尘、柳青鸿、欧行文，今天不过是个见面礼，来日方长，本座还会找你们的。”
　　“他走了。”幻悠尘睁开双眼，金红色光芒立刻收敛起来，令人向膜拜的感觉仿佛是一场梦幻，消失得无影无踪。狭长丹凤眼中流露的光华依旧是慵懒和狐狸一般的狡黠。
　　“这个混蛋，跑得倒是够快。”没有打中的感觉让欧行文和柳青鸿相当不快，召回麒麟和青龙，他们却感到天空中一股庞大的力量正以惊人的速度罩下，入目间一只巨大的金钟隆隆压下，转眼已到身前。





    第二卷 第五十八章 金钟
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:48 本章字数:3638

　　第五十八章金钟
　　“看来他还留下了临别礼物！”幻悠尘一点都没有危机感的笑道。
　　“那你有没有办法处理这个临别礼物？”上面的仙气已经说明这是件金钟的出处，柳青鸿自问还没有破坏仙器的那份修为。
　　“有是有，不过现在做不到！”幻悠尘正说着，金钟轰隆隆的将所有人压在下面。一瞬间，天旋地转，整个会场的景色一变，火红色的岩浆在众人的脚下翻滚，灼人的热浪涌上脚底，有五行天星结界在，虽不至于烧到这些人，但是这股几乎要把人烤成碳灰的热浪也让人们难以承受。
　　“这是什么鬼东西？”开始恢复力量的人们被烤得难受，急忙唤出战甲，却惊讶的地发现这股热浪连战甲都抵挡不住，仿佛直接烧烤在心里的火热，让众人开始烦躁起来。
　　“幻悠尘、柳青鸿、欧行文？”全观宗宗主付卓航挡住降落到五行结界中，身后跟着落月和东方薇儿的幻悠尘的步伐，抖开一幅画像，赫然是幻悠尘三人的画像。
　　“画得不错。”幻悠尘瞄了一眼，径自绕过付卓航，将一只冰蟾蜍放到方心慈的手中。一阵清凉将方心慈心中莫名的焦躁抚平下去。
　　“还是本人比较帅。”柳青鸿臭屁道，突然感到有人接近了自己，紧接着一双滑腻的小手缠上他的手臂。
　　“当然是本人比画像要好千万倍，青鸿，你想不想我？”幻羽络总算凑了过来，娇柔的小脸向柳青鸿绽放出甜美的笑容。
　　糟了，把这个小妮子给忘了。柳青鸿干笑两声，缩回自己的手臂，闪身到欧行文的身后，讪笑着打招呼，“幻家小妹妹，别来无恙。”
　　幻羽络对“幻家小妹妹”这个叫法显然很不满意，又不好直接伸手把柳青鸿拉出来，只有嘟着小嘴，用相当幽怨的目光幽幽的看着柳青鸿。
　　“你们还真是镇定。”付卓航冷笑的看他们没事人似的谈笑，冷声道，“最好你们老老实实的说明白，你们到底想把我们怎么样？”
　　“父亲？这是怎么回事？”付学卿从溯寒学院的导师中走出，他承认他一直是看幻悠尘三人不顺眼，双方的冲突也不少，但是他并不觉得这三个人有什么阴谋诡计，不是说他们没有哪个能力，最主要的是算计他们这些人并没有什么好玩的，有趣的地方，他们也就没有那个心思玩儿得这么大。作为有切身体会的受害者，付学卿可以肯定这一点。
　　注意到人们都在仔细等着他的回答，付卓航盯着幻悠尘三人的动作神态一字一句道，“这一幅就是仙界的太清仙君一个月前发下的仙界通缉令，画像上的三个人一旦找到立刻通知仙界，死活不论。刚才在半空中发出声音的应该是仙界的上仙吧？上仙抓的是你，根本没有必要，也不会牵连到我们，如此一来，答案不是很明显吗？幻悠尘，我们被困在这里，根本就是你们几个搞的鬼，什么钦天少君，什么五行神殿，不过是你们这些骗徒借此来蒙蔽天穗星众修真者。”
　　“哗！”四下哗然，众人看幻悠尘一行人的目光顿时来个一百八十度大转变。
　　“小老儿，活了这么大把年纪，怎么连话也不会说？”这个就是所谓的正道修真者，一个转眼就可以把刚刚救过他们命的人看得十恶不赦，带着娇媚的不屑笑容，酒儿红唇轻启，“狗咬吕洞宾！”
　　“是韩少卿先前的命令吧？云师父好像是忘记了取消这道通缉令了。”温吞的笑脸带着幸灾乐祸的笑意，欧行文似乎忘记了自己也在通缉令上。
　　显然，云老头子是故意不取消这个通缉令，好报一箭之仇。眼睛半眯，狭长的眼睛几乎成了一条细缝，幻悠尘压根不把付卓航看在眼里，更是懒得听他废话，他现在比较在意以继京的修为，并不需要忌讳他们三个，听他的口气，应该是已经知道了净世天尊的事情，而且清楚地了解了净世天尊真正的力量。那么，这个金钟又是怎么回事？是为了顺利脱逃？还是……金钟另有他用。唇角勾起迷人微笑，幻悠尘对继京这么大方的丢下一件仙器的用意很有兴趣。
　　幻悠尘的懒得理会似乎被付卓航误会了，自以为说中的付卓航，脸色一沉，冷声道，“幻悠尘，你连辩驳之词都没有吗？还是你根本就是无话可说？”
　　“苏寒、杨焰、邵君、洛叶、你们各带十个人下去探探岩浆里有什么，探出大致情况就可以，不必深入。静水，你带着十个人去上面看看。你们几个不管有没有收获，半个小时之后返回这里，有事就用青龙护腕联络。”彻底无视付卓航的话，幻悠尘向溯寒学院的百名精英下达一系列的命令。转而又对剩下的五十个学生道，“还记得学过的星辰的五行排位吗？”
　　“记得。”所有的学生都没有受到付卓航话语的影响，一听幻悠尘问话，立刻同声回答。
　　“OK！你们按照自己的五行属性去接替相应位置的五行神殿弟子。半个小时之后我会找人换你们。”五行神殿弟子们支持五行天星结界的时间已经太长，暂且用这些学生换下一半，应该能再支持一段时间。安排得差不多了，幻悠尘拍拍重新还原成小狐狸形态的落月，“小落月，给他们再加上一点颜色吧。”
　　“是，少主！”陛下还要有一段时间才能成长为真正的陛下，不过，身为净世界一界之尊的气势少主已经完全具备了。落月开心的向要出去探查的五十个学生喷出一口冰蓝色的气息，在他们的衣服上镀了一层冰蓝色的薄膜，办完后，伸出小爪子，向幻悠尘比了一个“OK！”的手势。
　　被忽视得如此彻底，付卓航的脸色忽青忽白，总算是明白，人家根本不是什么默认，而是压根没有理会他，尤其是那些学生根本没有把他的话当一回事，让付卓航觉得自己好似一个在唱独角戏的小丑。
　　全观宗门下的弟子看不过幻悠尘三人的态度，挑衅道，“所谓的溯寒学院弟子连一个心怀叵测之人的话都言听计从，不辨善恶，盲目听从，这还算是精英？”
　　“白痴，没得救了！”一百个人，两百只眼睛投以鄙视的目光，同时嗤笑道，“白痴到这种程度，导师们就算是想算计来玩儿，也会提不起劲儿来。”
　　“你们说什么？”全观宗弟子原本就在烦躁，怒火此时竟然压都压不住。祭出法宝就要冲上去。他们的浮动让其他修真者更是心火上涌，几乎丧失了自控能力，恨不得也一同扑上，不管幻悠尘一行人是不是有问题，只要可以让他们发泄出来就好。
　　“火气这么大？”偶然想起龙戒里还有点好东西没有用过，幻悠尘笑得有些诡异，就见他手一翻，十几个红色的密封罐子整整齐齐排列在五行天星结界形成的地面上。
　　“灭火器？”这个东西对于地球上的人们并不陌生，众人立刻了解幻悠尘的意思，忙不迭的先抢一瓶到手。
　　“呵呵！”懒得理并不代表不会报仇，幻悠尘笑容可掬的倒计时，“三、二、一！”
　　“噗！”
　　国安局特制的灭火器果然厉害，凡是被灭火器喷到的人，从头到脚都挂着厚厚的冰凌，一个个牙齿打颤，冻得“咯咯”作响。极热的火烧感瞬间变成极冷的冰冻感，冰块又在热浪中逐渐融化，感觉很像地球上的三温暖，不过脑子倒是很快的冷静下来。有点脑子的立刻发现了自己的不对劲，也管不了付卓航的话是不是真的，全都赶忙盘膝坐下，默运功法，抵御心头稍微冷却的汹涌心火。
　　“这个还能叫灭火器吗？”欧行文很有感触地摇摇头，用悲天悯人的目光看着眼前的一群受害者，而事实上，刚刚就数他和柳青鸿喷得最猛。
　　“我本来是想用来做刨冰的！”冰质那么细腻，一定会做出绵软冰凉的经典刨冰，用在这些人身上，好像是可惜了。幻悠尘颇感惋惜的摇摇变得轻盈的灭火器罐子，似笑非笑，不怀好意的斜睨向还没有行动的洛叶等人，灭火器指向他们，语调很轻松道，“怎么？你们也想试一下吗？”
　　“不必了！”异口同声地回答，深恐落后的脚步，都在说明他们有多么的不想尝试。
　　半个小时之后，所有的学生们都已回转，对于岩浆的酷热早已习惯，又有完备保护，接受过幻悠尘特别的心境锻炼的他们，对于这里的热浪有极高的免疫力，同时他们的心口都有一块特殊的法宝，保证心火不会带起他们的浮躁情绪。
　　“下面完全是一片火海，根本看不到底。”盘膝坐了一地的修真者中，幻悠尘几人坐在沙发上的身影很醒目，回转的洛叶毫不费力的走到幻悠尘面前道。
　　“上面也一样，不过，火焰是白色的。”欧阳静水静静的说道。
　　“幻焰挪移钟！”所有的信息在幻悠尘的脑中汇成影像，这口金钟的来历功用也一一浮现。就在这一刻，众人又觉得一阵天旋地转，四周的火焰岩浆呼呼的翻涌上来，在五行天星结界上翻溅起火焰浪花。
　　再睁眼，火焰消失，金钟不见，挂满繁星的晴朗夜空就在头顶，葱翠的林木围绕在身旁，熟悉的空气，林立的高楼，不输于满天繁星的璀璨灯火，幻悠尘舒服的往草地上一躺，叹息似的悠然道，“我回来了！”





    第二卷 第五十九章 地球
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:50 本章字数:3538

　　第五十九章地球
　　“这里是什么地方？”从入定中醒来的修真者们马上发现自己身在一个十分陌生的地方，不管是建筑还是人们的衣着都完全陌生，而且似乎那些人们根本就没有看到他们一样，来来往往，最离谱的是，竟然有好多男男女女在阴暗处亲亲我我，有的更是正大光明的当众KISS，看得天穗星不少女修真者俏脸绯红，不好意思的别开脸。
　　“欢迎来到地球！”换回地球上的衣服，柳青鸿心情大好的为众人解惑。
　　“你们把我们掳到这个奇怪的地方来是想做什么？”缓过劲来的付卓航没有放下戒心，反倒是更确定了自己的猜测。
　　“果然是地球。”出声的是枫星沉，他扫视周围的目光中带点怀念，第一次公然发话道，“大家不必怀疑他们的身份，麒麟和青龙除了五行神殿的麒麟尊主和青龙尊主以外没有任何人可以召唤得出来，尤其是在地球上，五行神殿是谁都不敢冒充，也无法冒充的存在。有五行神殿所承认的钦天少君又怎么会是假冒的。”
　　只要是天穗星上小有名气的修真者，大部分都是出自溯寒学院，故而，枫星沉的话比起各派宗主都有威信，他的一句话，就让大部分人放下了警戒之心。
　　尽管如此，和太清仙君关系不浅的付卓航还是无法释怀，他不相信太清仙君会无缘无故的找一个人的麻烦，更何况，死活不论这句话可不是说着玩的。付卓航的心中有些忐忑，现在只想找个无人的地方，赶快用心香找太清仙君问个清楚。
　　不过，旁人信与不信对幻悠尘而言无关痛痒，感不感激他救了他们也无关紧要，反正他本来要救的也不是他们。倒是方心慈要他们先回云清派一趟让幻悠尘迟疑，他现在已经可以完全肯定继京是故意用幻焰挪移钟把他们带回地球来，在没有弄清楚继京到底有什么目的前，他还不想把麻烦带回家里。
　　眼角瞥见一个熟悉的俏丽背影，幻悠尘淡淡一笑，“奶奶，您先回去帮我报个平安，我过一阵子就回去。”
　　说完，幻悠尘白色的身形消失在众人眼前，再出现时已经是很远之外了。方心慈一把没有拉住，不舍的看着他的背影消失。
　　“青鸿？”幻羽络的声音唤回众人的注意力，原来在幻悠尘离开的一瞬间，柳青鸿和欧行文也不见了形影。
　　“讨厌，跑得那么快，人家会追不上的！”换回了惯穿的皮衣，酒儿妖娆身段更是显露无遗，知道自己追不上幻悠尘的酒儿，小手拉拉慕清秋和慕绝，两个青梅竹马的大哥哥很无奈的拉起她的手臂向幻悠尘消失的方向追逐过去。
　　“我才不会输给你这个女人。”暗暗的咬牙，柳菲菲不甘落后的跟上。
　　“三位大人……”五行神殿的弟子们很想哭，支持五行天星结界很久的他们现在已经没有多余的力气再去追逐幻悠尘三人，毫无疑问，这次带回三个麻烦人物的任务肯定是失败了。
　　挡在也想跟上去的溯寒学院学生的面前，卓青平有些无奈的地笑道，“几位是麒麟尊主、青龙尊主和钦天少君的学生，请随我一同去见五行神殿的几位长老。”
　　“我们？”学生们愕然的指指自己，询问的看向校长枫星沉。
　　“你们去吧，另外，不管你们是想在这里多呆一阵子，还是想尽快回天穗星，总之只要呆在地球一天，你们就要遵守地球的规矩，具体规则五行神殿的人会告诉你们的。诸位！”枫星沉的威望足以让所有宗派的修真者把他的话听进耳朵，“地球不比天穗星，希望你们仔细的听好五行神殿的讲解，否则一旦在地球上出了什么事情，没有人能救得了你们。”
　　“枫校长，你不和我们在一起？”莫凡君听出枫星沉的话中有离去之意。
　　“地球也是我的老家，难得回来一遭，当然要带女儿探探亲了。”枫星沉微微淡笑，看着卧在宽袖中还在没有醒来的银色小猫，轻声叹道，“妖月啊，等你从这一次深眠中醒来之后，就可以看到故乡的明月了。”
　　目送枫星沉离去，再看眼前这一片黑压压的外星来客，卓青平突然觉得自己好像揽了一大堆的麻烦。和另外四个人相视苦笑，不管怎么说先找个地方安置他们吧，虽然已经用了隐身咒，但是这么一大群人聚在公园里可不是办法。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“死桃花！烂桃花！”短发的娇俏美人，红润的菱形小嘴发出不满的声音，灵动的杏核眼中写满了气恼，削肩T恤，低腰牛仔裤更显风情。她的娇美很快吸引了大批的好色之徒跟在后面，她才行至比较僻静的地方，就被一大群色狼团团围住。杏眼一转，意外的发现有个人还是跟了过来，菱形小嘴荡起一抹开心的笑。
　　“小美人，跟哥哥们一起玩玩儿怎么样？”一个嘴上缺了两颗大门牙的黄毛男人嘿嘿笑道，一双贼眼从小美人的脸蛋扫到胸口，忍不住吞吞口水。
　　“就你？”秀眉轻挑，短发美人摇摇头，惋惜的娇笑，“你还不够格。”
　　“你就来试试看，我够不够格？”黄毛男人淫亵的笑着，猛然扑向短发美人。
　　可恶，还不出来吗？还真沉得住气。短发少女眼见黄毛男人已经扑到跟前，隐藏在暗处的人依然没有动静，怒极反笑，杏眼中波光粼粼，一股奇异的魅力缓缓荡开，黄毛男人的动作立刻停顿下来，呆呆的站在当场。怪异的举动看得他手下的一群小混混大感奇怪。
　　杏眼流转，凡是和她美目对上的人全都如遭雷击，目光迷离的僵立当场，少女的笑声带着奇怪的节奏，她似乎很满意眼前的情况，甜美的声音中带着奇特的魅惑，“现在，你们就滚着去找警察吧，要一边滚一边大声的说出你们所做过的坏事，直到戴上手铐的那一刻，才能恢复意识。”
　　少女话音一落，一群不良青年全都趴在地上，一边大声地说着自己做过的坏事一边打着滚向公园外滚去。
　　“好厉害的摄魂术。”带着笑意的慵懒声音从后面传来。
　　少女回头便看到笑意悠然的幻悠尘，顿时眼睛一亮，完全把还在和人生气的事情抛到脑后，“幻悠尘？真是好俊俏的脸皮。”
　　“你认得出我？你应该只见过我一次，就对我有这么深刻的印象？”树丛后面的人好像快要冒烟了，幻悠尘觉得有趣，故意把话说的暧昧。
　　“一个人的脸皮不管怎么变化，他的眼神都会泄露他原本的身份。我在凌的别墅里见过你，你的眼神很有味道，有味道的男人就是帅哥，我是不会忘记任何一个帅哥的。上次还没来得及打招呼，我是魅，凌的好朋友。”魅的笑容甜美中带着说不出的魅力，果然不愧是“魅”这个名字的拥有者。
　　“可不可以告诉我，凌现在在不在这个城市？”幻悠尘注意到树丛后已经出现磨牙的声音，带着促狭的笑容凑在魅的耳边问道。如愿的听到树枝断裂的声音。
　　“他啊——似风又似云，最爱四处乱飘，不过，我知道有个地方或许有他的下落。”勾上幻悠尘的手臂，甜美的笑容诚心要气死树丛后的人。
　　“老板娘的咖啡店？”这么有趣的游戏，幻悠尘乐此不疲，用只有两个人听到的声音在魅的耳边道，“还要玩儿下去吗？树丛后的那一位快要气炸了。”
　　“他是活该！”敢在她的眼前勾搭其他女人，这朵风流死桃花真是死性不改，既然如此，就别怪她也来效仿一番了。魅一点都不同情树丛后的人，甜甜对幻悠尘笑道，“亲爱的，那家店会很适合咱们。”
　　“生气的女人真可怕！”不过正是乐趣的源泉，幻悠尘坏心的在心中暗笑，不着痕迹的让两个人的身影从后方看来更像相拥前行。
　　“小—妖—精—不要去！”树丛后的欧阳正闲忍不住了，蹦出来追喊着。可惜，愤怒中的女人根本就不睬他。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“咔嗒！”咖啡店的门关上。
　　“欢迎光临，已经有人在等你们了！”梅笑看貌似很亲密的走进来的幻悠尘和魅。
　　咖啡厅里没有其他客人，只有柳青鸿、欧行文、慕清秋这一群人坐着，显然是等了不短的一段时间。其中没有看到柳菲菲的影子，应该是没有追上这群人。
　　也只有他们才知道要先来这里等他，幻悠尘在柳青鸿和欧行文已经伸出的手上一击掌，为彼此不用言明的默契喝彩。





    第二卷 第六十章 哑谜
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:53 本章字数:3607

　　第六十章哑谜
　　“梅子，人家最爱的梅子，千万不要放外面那朵烂桃花进来喔。”拉下咖啡店的百叶窗，魅立刻对着梅放电。
　　“好！”拿着一对冤家没辙，梅笑着点头，端出几碟小菜，对幻悠尘道，“老板娘再有十分钟就到了，这是她提前给你们准备的，边吃边等吧。”
　　“老板娘果然准备周到！”就是份量少得可怜。欧行文深感这四碟小菜根本不够幻悠尘那个大胃王塞牙缝。
　　然而，令人没有想到的是，幻悠尘每一盘只吃了一口，就不再动筷子。反常的举动让众人担忧起来。东方薇儿和酒儿更是伸出手去摸幻悠尘的额头，以确定他是不是发烧了。她们的举动逗得众人莞尔。
　　问他原因，就见他带着很无辜的笑容道，“我还要留着肚子等着吃后面真正的大餐。”
　　这是什么答案？幻悠尘的回答令众人绝倒，同时也感到有些奇怪，似乎他很确定稍后还会有比老板娘准备的小菜更加美味的大餐会出现。猜不透他的想法，众人也只能静等事态的发展，同时也因为幻悠尘的话，众人同样是稍微品尝了一下小菜，连茶水都没有动。
　　很诡异的，四碟小菜在众人这种心理下，不多不少正好够最后一个人品尝最后一口，太过正好的份量让人发毛。
　　十分钟后，咖啡店的门再度被打开，然后再以最快的速度被关上。
　　“哇赛！好靓！”柳青鸿赞叹的吹声口哨。
　　推门进来的正是咖啡店的老板娘洛舞妍，与往日的古典打扮不同，今天的她穿了一件酒红色的吊带小洋装，没有发簪的禁锢，一头乌黑的长卷发披散下来，淡淡的妆，雪白晶莹的皮肤，透出与以往不同的诱人风情。
　　“老板娘如此盛装是不是刚刚约会回来？”幻悠尘笑问，没有错过洛舞妍眼中的烦恼情绪。
　　“约会？是约会就好了！”洛舞妍的语气有些无奈，此时，咖啡厅的门铃很有规律的响了起来。洛舞妍无奈的摇摇头，拎下脚上的酒红色高跟鞋，赤着一双小脚踩在地板上，伸着手在柜台摸出一支发簪，一边挽起头发，一边对幻悠尘道，“打个商量，你帮我打发外面的四个人，我就帮你找到凌。”
　　“好买卖，可惜的是我已经找到凌了。而且，我这一遭找的也不算是他。”幻悠尘一语双关。
　　“喂，我是你师姑婆，一家人就不必算得那么清楚了吧？”云家人麻烦，云家人收的徒弟更是麻烦，洛舞妍坐到幻悠尘对面，与幻悠尘的目光直对。
　　“要做长辈，就得先给见面礼！”不紧不慢的伸出手，幻悠尘挑眉笑道。
　　看看眼前同时伸出的三只手，洛舞妍皮笑肉不笑的也把手掌向上一翻，“见面礼没有，你师姑婆我，只收贡品，从来不送见面礼。”
　　“这下难办了！”凑热闹的柳青鸿和欧行文说是这么说，却没有收回伸出去的手。
　　四只手掌翻在咖啡桌上，三大一小，倒是挺好看，不过似乎没有人先妥协。而咖啡厅的门铃也急促起来。
　　“平辈论交！”四个人想到了一起，四只手掌也满意的回到各自的主人身边。
　　幻悠尘勾起慵懒的微笑，了有深意的看向洛舞妍，“我们帮你打发外面的人……”
　　“我就请你们吃大餐。”洛舞妍会意，比个“OK”的手势，站了起来。
　　“要百分百洛舞妍式的大餐！”幻悠尘话里有话，狭长的眼睛眯成了一条缝。
　　洛舞妍正要上楼的脚步微顿，再回头，她的笑容中带着邪气，“好啊，只要你们受得了！”
　　“完了，完了，有人要原形毕露了！”发出一声感叹，魅翻出一个小小的锦囊，倒出一颗清香的小药丸送到嘴里。
　　“原形毕露？老板娘也是妖怪吗？怎么没有妖气的感觉？”虽然今天的老板娘似乎和平日不大一样，但是酒儿没有觉得有什么不妥，就是……亲爱的尘尘老公刚才的对话怎么有些像在打哑谜，让她有听没有懂。
　　“喂，老道，你又在玩儿什么？”柳青鸿和欧行文都觉得迷糊，一个朦朦胧胧的答案影子似乎要浮出水面，但又看不清楚。
　　“先去玩儿外面的人喽！”神秘的摇摇手指，幻悠尘拉上不爱说话的慕清秋，一群爱凑热闹的人们立刻移动臀部跑到距离门口最近的地方等着看好戏。
　　打开门，幻悠尘一把先将慕清秋推出去，慕清秋冷淡，不怒而威的姿态率先吓了外面四个二十多岁的青年一跳。那股摄人的冷漠目光，让这四个小伙子心头直冒冷气，根本不敢直视那犀利的冰冷目光。
　　其中一个西装笔挺，似模似样的年轻人很有勇气的走了出来，不过他还是不敢看慕清秋，只是低着头，磕磕巴巴的道，“请、请问洛舞妍小姐在吗？我们是、是、是她这次相亲的对、对象，那个，那个，她半路离开，洛夫人让我、我们到她的店里、里、培、培养感情。”
　　“噗！”相亲……屋里的魅一口咖啡喷出来，闷笑的捂住自己的嘴巴，难、难怪，妍妍今天这么不禁挑拨。
　　门外的慕清秋微皱眉，跟四个黑压压的头顶说话的感觉很不愉快。想转身回去，却发现自己的身后不知何时杵着柳青鸿和欧行文这两尊抓住他，不让他离开的门神，不仅是这两个人，眼角余光扫到屋里的所有人，他们的脸上都是一样古古怪怪的表情，幻悠尘的神情他看不到，因为幻悠尘虽然就在他的后面，但是现在是背对着他的，与幻悠尘面对面的酒儿投给他的目光是……抱歉？还没等他看清楚，身后的柳青鸿和欧行文竟然定住了他，把他的头扳正……他们到底想干什么？一股不祥的感觉涌上，慕清秋突然觉得大事不妙。
　　然后，他就听到酒儿妩媚的声音在自己的身后响起，距离近的就像是他自己发出的一样。而那内容……“相亲？你们也是变性的男人吗？也对妍妍感兴趣？”
　　慕清秋嘴角开始抽搐。
　　“呃……什么意思？”耳听着一个冰冷的男人发出娇媚的小女人声音，再加上那个句话内容……实在难以让人不产生异样联想。四个男人惊讶的忘了害怕，猛然抬头看向慕清秋，一下子和慕清秋暗沉下去的利眸对上，透心凉的寒意让四个人打了个哆嗦，赶忙再度低下头，平复自己快提到嗓子眼的心脏跳动。
　　“什么意思？你们没有问过我这个女朋友，就要和人家的男人相亲？还来问我什么意思？”慕清秋听着酒儿越发妩媚的嗓音继续给自己配音，那内容更加的惊人，他额头的青筋也一点一点突出。不过这明显是让四个偷瞄他的男人误会了。
　　“抱、抱歉！我们对你的男人不感兴趣，打扰你们了。”他的男人，搞不好老板娘也是个变性人，他们还是对真正的女人比较感兴趣。快要被慕清秋森寒的气息吓破了胆子，四个男人忍着那于冰冷外貌不同的娇媚声音带来的鸡皮疙瘩乱窜的恶心感，匆忙的说完几句话，连跑带颠的逃离这个恐怖的地方。
　　“这种速度，绝对可以参加奥运会了！”探出一个头，幻悠尘相当满意自己的杰作。瞧他手上拿着的白纸，上面可不正是刚刚酒儿念的台词。
　　柳青鸿和欧行文相视一笑，趁着幻悠尘探头的时刻，抓紧时间的把慕清秋放了开来，获得自由的慕清秋大提琴似的低沉嗓音因怒火而沙哑，“幻—悠—尘—！”
　　“不关我的事！”果然是他的两个损友，随时不忘陷害他，幻悠尘颇感自得，左右挪移中，躲避慕清秋锋利的青锋长剑。早已注意咖啡店里被设下高深的阵法禁制的幻悠尘，毫不担心慕清秋会气昏头，运用法术来K自己。凭借云湛然传授的功夫在咖啡桌间飘移，但是这手不着痕迹的功夫，就赢得众人的喝彩和……慕清秋越来越犀利的剑法。
　　“从头到尾根本都是你计划的！”好像是嫌慕清秋的攻击不够猛烈，柳青鸿和欧行文不遗余力的在火上浇油。
　　慕清秋的长剑又快了几分。
　　“清秋哥哥，是他要人家念台词的，你别生人家的气啊！”她是很喜欢幻悠尘没错，不过要找到一个害他的机会实在太难，酒儿可不想浪费难得的机会，于是很愉快地加入落井下石的行列。
　　慕清秋的长剑更快了。
　　“要不要赌一把，他们谁会赢得最后胜利？”欧行文丢开斯文假象，伙同柳青鸿，两个人小声音的做起庄来。
　　谁会赢？是个难题啊！慕清秋的剑法凌厉，幻悠尘的步法飘逸，照现在的形势发展下去的话，悠然自若的幻悠尘赢的面比较大，但是他是个懒人，万一中途放弃的话，就是慕清秋赢了。难以抉择的人们犹豫的下了注。
　　“戏是好戏，但是上戏的地方有点问题。恐怕是打不下去了。”目光不离幻悠尘熟悉的招式，没有参一脚的魅，赞赏地看着幻悠尘优雅缥缈的身手，耳边似乎已经听到有人要出声了。
　　“在我店里打架很有趣吗？”洛舞妍的声音伴随着几道旋转的黑影飞向两人。





    第二卷 第六十一章 暗算
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:53 本章字数:3441

　　第六十一章暗算
　　公园里，夜幕更沉，亲亲我我的情侣也越来越多，相形之下黑色长发，黑色衬衫，黑色长裤，几乎要融入夜色中的英俊男人就有些形单影只。
　　有些冰冷阴沉的眸子在公园树丛后的一片空地上停留几秒，一袭黑色的继京仿佛是自言自语的低喃，“没有学生死吗？曾几何时，幻焰挪移钟的幻焰心火连几个学生都奈何不了，是溯寒学院的学生厉害，还是…………我依然是小看你了，幻悠尘？”
　　脚下微转，不经意的一个窈窕的身影映入眼帘，继京唇角微勾，跟了过去。
　　“可恶，该死的幻悠尘，你跑到哪里去了？”遍寻不到幻悠尘的柳菲菲只能回转公园，然而从天穗星来的客人们早已人去楼空，找不到人的柳菲菲让不快的神色染满了一张俏脸。不想在到处都是情侣的公园里久待，柳菲菲思索着云清派在这个城市的几个落脚处，方心慈有可能去那里，只要找到方心慈，早晚能够见到幻悠尘。想得入神的柳菲菲，没有注意到一只白得几乎透明的手向她的后脑伸出，墨绿色的光芒仿佛一根针刺进柳菲菲的大脑。
　　“呜！”尖锐的刺痛麻痹了她所有的神经，柳菲菲想跑，脚步沉重得迈不开步子，想呼叫，却连嘴巴都张不开，前所未有的惊恐席卷上她疼痛欲裂的大脑，紧接着，脑中一空，柳菲菲失去了所有的知觉。
　　“柳菲菲！你很喜欢幻悠尘是吗？”继京走出黑暗，苍白得吓人的手揽上柳菲菲的香肩，拥着她向前走。柳菲菲闭着一双美丽的眼睛，脸上挂着幸福的笑容，依在继京的怀中。乍一看去，就和公园里的所有情侣没有两样。
　　“是的。他的家世、本领、名气都足以配得上我。”无意识的回答着继京，柳菲菲老老实实的把心中的一切都说出来。
　　“那你就去追他吧。跟着他，不管他去那里都跟他在一起，然后把他每天都做了什么，说了什么都详细的告诉我。我会给你下一步的指示。”继京露出阴冷的笑容，带着柳菲菲来到咖啡厅所在的胡同口，手在柳菲菲的头上一按，注入一股墨绿色的微光，然后推了她一把，“去吧！幻悠尘就在咖啡厅里。”
　　“是！”柳菲菲回应着，猛然睁开的双眸中绿光一闪隐入眼眸的最深处。此时柳菲菲的神态举止与平日没有两样，她没有再看继京一眼，径直向咖啡店走去。
　　继京冷眼看她去按门铃，黑色的身影融化在黑暗中，消失了行踪。
　　待他离开后，一个白色的狐狸从几个纸箱子后面踱步出来，仔细看来这只狐狸竟然有九条尾巴。白色狐狸幻化成一个男人的形象，正是刚刚躲在树丛后，惹魅生气的欧阳正闲。
　　“这个家伙是什么来历，竟让我浑身的寒毛都竖起来了？”这种危险的感觉他已经多久没有感应到了？欧阳正闲看一眼咖啡厅门口的柳菲菲，直觉告诉他，危险已经来临，只是咖啡厅里的禁制阻止了他的脚步，让他无法靠近，欧阳正闲苦笑的低声道，“小妖精，快点消消气，放我进去吧！大麻烦快来了。”
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“老板娘！什么东西都可以丢，就是这个不能丢！”幻悠尘随手抓过一个托盘，接住所有飞过来的黑影，热气腾腾，精致的菜肴光看和闻就是一种享受，夹一口到嘴里，更是唇齿留香，蔬菜的鲜美，肉丝鲜嫩，再加了特殊调料，老板娘百分百的手艺果然不是一般的香，幻悠尘端着托盘，一脸满足的吃了起来。
　　“你们都快把我的店砸了，我还留这几道菜做什么？”洛舞妍换回了惯穿的唐装，水样明眸见幻悠尘两人闹归闹，倒是没有损到咖啡厅内任何物品，可见两人的分寸掌握得很好。
　　店主发话，又是很照顾他的老板娘，他也不好继续追杀幻悠尘，慕清秋狠狠地瞪了幻悠尘一眼，从牙缝里挤出几个字，“算你运气好！”
　　“这算什么？到底是谁赢呢？”小落月坐在咖啡桌上，两只小爪子托着下巴，问出声。
　　“不输不赢，当然是算平手，庄家通吃！拿钱来！”柳青鸿和欧行文异口同声，默契好的让人感觉他们是提前准备好的台词。
　　“怎么这样？”酒儿虽不服，不过现下的情况也只能当作平手，只能一脸幽怨的望着幻悠尘，不情不愿的拿出赌注。
　　“他们在这里切磋，老板娘当然会出来阻拦，不平手才奇怪。”算计成功，柳青鸿和欧行文笑得开怀，可惜……到手的赌金还没有焐热呼，就被另外一只修长的手抢了过去。
　　“劳动我动手，没有分红怎么可以？”幻悠尘哪是那么好算计的对象，在柳青鸿和欧行文不满声音中，毫不客气的把所有赌金纳为己有。
　　“分红，分红，可不是把所有的都分走！”柳青鸿抗议。
　　“好歹来个一九分也可以！”欧行文了解幻悠尘的脾性，没把要求定得太高。
　　“不要吵！”敷衍的丢出一个一元的钢板，幻悠尘故作大方的笑道，“多沉的钱哪，比起那些纸票可有份量多了。”
　　“你这个家伙！”真是受不了他，欧行文和柳青鸿同时挥拳，趁着幻悠尘躲闪的一瞬间，抢下他手上装满菜肴的托盘。靠突袭获胜的柳青鸿和欧行文大感得意，一时间没有注意到幻悠尘悄悄扬起的古怪笑容。
　　“你拿我们的赌金，我们就抢你的菜！”柳青鸿嘿嘿笑道，夹一筷子菜，看都没有看，就往嘴巴里送，瞬间，难以言喻的美味从舌头上酝开，柳青鸿的眼睛顿时一亮，把注意力集中在手中的托盘上，狼吞虎咽起来，他的吃相看的旁人也食指大动，纷纷举筷品尝，只是一口，众人就已经停不下筷子，依稀中还可以听到柳青鸿口齿不情的声音，“好吃！好吃！用赌金换这顿美食，值得！赚了！赚了！”
　　“哎呀！哎呀！”魅喝下杯中的咖啡，眼神中带着同情。
　　“你不加入他们？”再度从后面厨房走出的洛舞妍有些意外的看到幻悠尘竟然会笑眯眯得看着别人吃。
　　“他们也差不多了！不是吗？凌？”幻悠尘澄澈的狭长眼睛中，是洞悉一切光芒，还有浓浓的笑意。
　　“今天早上，我卜了三卦，第一卦显示一位五行之体的朋友会结伴而来，第二卦显示秘密会被揭穿，我的朋友中只有你是五行之体，而能看透这个秘密的除你之外，恐怕没有别人。”洛舞妍神色微改，笑容中带着邪气，典型的凌式笑法。
　　“你是凌？”尽管陶醉在洛舞妍的美食里，欧行文一行人还是竖起了耳朵听他们的对话，洛舞妍出乎意料的身份叫他们大为吃惊。突然一个念头闪过，欧行文手中的筷子落在桌上，苦笑道，“如果你是凌，那么这些菜……”
　　“你们家老道要求的是百分百洛舞妍式大餐，当然有毒。”洛舞妍不慌不忙把手中托盘上的菜，一样一样摆上咖啡桌，“毒是最佳的调味料，我一共做了二十八道菜，慢慢吃！”
　　慢慢吃？吃得下才怪！众人正这么想着，毒药的效果也开始体现出来，各种反应表现在每个人的身上。酸、麻、痛、痒各种古怪的反应没有人会喜欢。众人此时的想法是一样的，“老板娘，解药！”
　　“忘了吗？我从不做解药！况且……”洛舞妍摇摇头，似乎在说他们的记性真是不好，指尖点点完全没有受到影响，对着一桌无人下手的菜肴吃得眯起一双狭长眼睛的幻悠尘，“不是还有人没有受到影响吗？”
　　问题是，这个人是最不会痛痛快快给解药的人！浑身肿胀起来，凭空肥了三、四倍的柳青鸿和眼睛正在不停流眼泪的欧行文相视苦笑，一起使出必杀技。
　　一左一右抓牢幻悠尘的手臂，不让他去夹菜，两人嘿嘿笑道，“老道，咱们的感情不错，有难一起当，有解药当然要一起吃，对不对？”
　　两个卑鄙的家伙，分明是抓住他喜好美食的毛病，想以此迫他给解药，果然是他的死党，幻悠尘贼贼的笑笑，不怀好意的看看一群等待解药的可怜人，非常大方的说没问题，并在众人不可思议的目光中将解药送出。
　　是他变性子了？还是因为有女士们在场，他心软了？柳青鸿和欧行文自己都觉得这两个答案的可能性实在很低，最大的可能是这个小子又在打什么坏主意。众人犹犹豫豫的吞下解药，就听到洛舞妍开口向幻悠尘问道，“虽然猜到会是你揭穿我的身份，不过我很好奇你是什么时候怀疑我和凌的关系的？”





    第二卷 第六十二章 女难
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:54 本章字数:3540

　　第六十二章女难
　　洛舞妍的疑问也是众人的疑问，在座的人或多或少都与凌打过交道，凌的邪肆和洛舞妍的温柔大方完全是两种感觉，尤其是同洛舞妍和凌相处时间最长的酒儿，她一直以来都没有察觉到这两个人有什么相似的地方，幻悠尘说洛舞妍其实和凌是一个人，委实让她难以相信。
　　“首先是味道。”活动活动从死党禁锢中解脱的双臂，幻悠尘闭起了眼睛，手上的筷子却准确地夹菜入口，“我的眼睛瞎过一阵子，一个瞎子的嗅觉、听觉和感觉最是灵敏。你身上浓浓的药香绝对不是一个外行人所能沾得上的。你的药草茶针对每一个人的身体情况调配，用药非常精准，若是普通的咖啡厅老板娘，就算有个用药厉害的男朋友也不至于精准到这个地步吧？”
　　“那不是从一开始就知道了？”慕绝心下一惊，这么细致的观察力，难怪当初自己会栽在他的手里。这让他不禁暗暗揣度当初幻悠尘是何时猜出他来历。心中不由得庆幸，虽然五百年前的往事真相究竟如何还没有弄清楚，但是随着仇怨的化解，他们已经不是敌人。和幻悠尘做朋友要比做敌人好得太多。
　　“一开始只是怀疑，老板娘和凌的关系应该不仅仅是男女朋友。后来，我从师父那里听到老板娘送了他一只相思蛊，又看到莞心小妹妹身上另外的一只蛊虫，这种蛊虫虽然生命力极强，但是想要养好它，让它有光泽却很难，就是对蛊虫很有研究的苗疆老师傅都很难做到。而老板娘送给莞心的相思蛊，虽然在莞心的身上待了这么久，却依然色泽光亮，这只能归功于老板娘这位驯养师养得好了。此外，我在师父的云家族谱里发现，云笑痴一生中除了自家子孙以外，只收了八个女弟子，从来没有一个叫凌的男弟子。”将从云湛然那里找到的族谱摊开，筷子的尾端指指云笑痴的一行，幻悠尘笑意悠然，“还有一点，我家师父向来麻烦，不会轻易的听一个人的话，单单是师姑的男朋友，还不够资格让我家麻烦师父那么乖巧的跟着走吧？而且，我师父的话里，只有对师姑的头疼，从来没有提过也对师姑的男朋友头疼，然而，凌的话他却言听计从，这不是很有问题吗？”
　　“精彩！”魅不吝啬的报以掌声，向幻悠尘竖起大拇指，灵活的杏核眼仔仔细细把幻悠尘打量个遍，荡漾起甜美的笑容，“幻悠尘，你果然不愧是师父在等的人，的确有一套。妍妹妹，带他去见师父吧！”
　　“你带他去不也一样？”那个地方……她真是不想去呢！洛舞妍邪邪一笑凑到魅的跟前，“你不是好久没有见过师父他老人家了吗？这个能和师父叙旧的机会，我就让给你咯！”
　　“你少来，我这两天胃口很好，可不想又因为那两个把肉麻当有趣的老不死反胃。”魅敬谢不敏，向幻悠尘眨眨杏核眼，“我也是你师姑婆喔！不过我可不准你叫我师姑婆，人家正值青春年少，还不想被叫得那么老！”
　　“没问题，不过我这么听话，是不是应该有奖励呢？”幻悠尘见缝插针，他很好奇，能让师父感到头疼的师姑婆，身上到底有什么好东西。
　　“就送你一件我的作品好了！”魅掏出一个雕刻着玫瑰，只有一个戒指盒大小的檀木盒子放在幻悠尘手里，手指在幻悠尘的脸上比划着笑道，“这个可是看在你有这么一张让我充满灵感的面皮的份上才送你的！要好好珍惜，别弄坏喽！”
　　“是什么？”比起魅的话，柳青鸿还是对幻悠尘手里的檀木盒子感兴趣，催着幻悠尘打开。
　　盒子里面是用丝绒的作垫，上面只放着一个四方形，肉皮色的东西。幻悠尘淡笑，大概猜到是什么，修长的手指拈起这个小东西轻轻一抖，一张薄如蝉翼的面具出现在众人的眼前，活脱脱一个武侠剧中常见的人皮面具，但是要薄很多，也精致很多。众人好奇死这张面具的效果了。酒儿自告奋勇给幻悠尘把面具戴上，面具覆在幻悠尘的脸上，酒儿的纤手不过稍微调整面具，面具就自动贴合上幻悠尘的脸，薄薄的面具就像是幻悠尘的皮肤一样，没有任何异样的感觉。
　　而此刻正在看着幻悠尘的脸逐渐改变的人们不禁叹为观止。这张新的脸孔虽然比不过原来那张祸水脸，但也很帅。不管幻悠尘挑眉还是慵懒的微笑，每一个细小的表情都被忠实地反映出来，完全没有寻常面具的不自然。效果好的比起千姿幻化决变出来的面孔都不遑多让。
　　“云老爷子在宋朝？”摸摸脸上这张与真实皮肤一般无二的面具，幻悠尘没有在意自己现在是什么样子，他倒是觉得这个师姑婆不会平白无故的送他面具。
　　“聪明！而且，很有可能碰到你那个时代的师父。为了避免改变历史，不仅是你，连同跟你去的人都要变变脸。”洛舞妍手指点点慕清秋等人，提醒道，“你们几个不能去，理由你们很清楚。另外，在那个时代存在的法宝，你们也不能使用。物灵和守护者回归原位，不可以出来。”
　　“OK!”有过一次经验，幻悠尘三人明了的点头。
　　“老板娘继承了云老爷子的衣钵，可算得出朱雀离火在什么地方？”幻悠尘没有忘记还有一个朋友要靠朱雀离火浴火重生。
　　凌莞心听幻悠尘说起姐姐的事情，连忙聚精会神的等待洛舞妍的答案。一双秋水明眸荡漾着希望的波纹，只是这一双眼睛就美得让人难以拒绝她的任何要求。
　　“我是算过，从卦相上看，朱雀离火应该就在你的附近，也必然会出现在你的眼前，但是现在时候还不到，相见难相识。”事关凌莞月，她自然早就卜算过，但是结果只有一个“等”字，急不来。
　　“姐姐……”凌莞心垂下头，露出天鹅一样雪白秀美的颈子，仙界之光果然名不虚传，垂头的样子都比别人美上千万倍。
　　“叮当叮当！”咖啡厅的门铃声在这个时候响起。距离门口最近的梅打开咖啡厅的大门。
　　门口站着一身湖绿色连衣裙的柳菲菲，水灵灵的颜色衬托出她的娇美。神态间流露出一丝傲慢，柳菲菲推开开门的梅，美丽的大眼睛在屋内搜索，看都不看旁人一眼，径自走到柳青鸿面前，对着杯盘狼藉的咖啡桌皱皱眉，不悦道，“青鸿，怎么只有你一个人在这里？他呢？”
　　感情，这一屋子的都不是人？柳菲菲的话让人不爽，众人对柳菲菲的印象一下子降到最低。
　　“奇怪，难道你不是人吗？”及时扶住差点摔倒的梅，洛舞妍的手指微微一动，眸底蕴着越来越重的邪气。
　　“你说谁呢？”那里有人敢跟她这么说话，柳菲菲大小姐脾气上来，手底下已经闪出微微的绿光，但是在咖啡厅内禁制的影响下，绿光很快消失。柳菲菲也在这一刻感觉到，这个咖啡店并不简单，眨眼间收起大小姐的一面，带着自傲的笑容，似乎是很宽宏大量的道，“算了，本小姐不和你一般见识。柳青鸿，你最好快点告诉我幻悠尘在那里？不然……你回到家里就惨了。”
　　无非就是向他老爹老娘告状，与其说柳青鸿是怕柳菲菲告状，倒不如说是怕老妈在耳边念他，这个柳菲菲最擅长的就是在长辈面前装乖扮巧，老妈可是对她很喜爱，为了自己的耳朵着想，当下，柳青鸿毫不犹豫的把易容后的幻悠尘卖出，“就在这里，我们刚刚帮他换了一张脸孔，不错吧！”
　　果然是幻悠尘的死党，卖人卖得够快。这是所有人此时共同的心声。
　　“悠尘，你刚刚走那么快做什么？也不和人家叙叙旧，现在又不声不响的把你那张俊脸藏起来，害人家一时都没有认出来，你怎么可以这样，我可是你的未—婚—妻！”最后三个字柳菲菲特地加了重音，脸上笑颜如花，目光中却带着杀气直射酒儿勾住幻悠尘胳膊的白嫩小手。
　　“就凭你？认不出尘尘老公，你还敢以未婚妻自称，好笑！喔——亲爱的！”酒儿故意靠在幻悠尘的胳膊上，一副柔弱无骨的妖媚模样，声音甜腻的快让人的骨头都酥了。
　　“妖女！”柳菲菲看不过酒儿妖娆媚态，不甘示弱的拉住幻悠尘另外一只胳膊。两女的眼神交错，碰撞出激烈的火花。
　　聪明如幻悠尘遇到这种情况也感到头痛吧？出乎意料的，众人没有在被当成香饽饽抢的幻悠尘脸上看到与以往不一样的烦恼神情。那没有改变的慵懒笑意仿佛两个女人不存在似的。
　　“奇怪。”欧行文仔细看向两女之间的幻悠尘，突然发现了一处不妥。伸手捅捅柳青鸿，“鸡毛小子，你完了，酒儿他们中间的那个是个替身。”
　　“咦？”不是老道？在这个禁制房间他还能用法术？柳青鸿突然感到一阵不安。
　　………………
　　“喂，羽络堂妹！没错，青鸿是和我在一起，地址是……”撂下手机，幻悠尘懒洋洋的躺在房顶上，丢一块顺手从厨房拿来的水晶酪到嘴里，嘴角勾出不怀好意的笑容，自言自语道，“鸡毛小青，腊月的帐是还得比较快滴。”





    第二卷 第六十三章 再游
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:55 本章字数:3479

　　第六十三章再游
　　月亮又爬上了树梢，柔和的月光淹没在城市的霓虹中。
　　今日城市里最热闹的“临时小驻”咖啡店在一些熟客的哀叹中又早早的关了店门。咖啡店是二层的小楼，一楼是厨房和店面，二楼就是卧室和小客厅，地面上铺着软软的浅咖啡色地毯，各式各样的柔软靠枕取代了沙发，一看就知道，二楼地带是纯粹为了舒适和放松而设计。二楼的天花板折叠起来，露出点点星光和白玉似的月亮。
　　“天才刚刚黑下来，你们干吗那么大动静？”细肩带的贴身睡衣穿在身上，柳菲菲的身材虽然没有酒儿那么性感，却也是凹凸有致，散发着阵阵幽香。看她的头发还是湿漉漉的，应该是刚洗过澡，只是她双颊通红不知是为了哪桩，不仅是她的脸颊，她的皮肤也是微微的红色，并且还有越来越红的趋势。
　　她很热吗？众人的头顶上冒出大大的问号。幻悠尘若有所思的看向已化身为凌的洛舞妍，果然在她嘴角抓到一抹邪笑。
　　“不请自来的人可没有资格抱怨！”这个女人一整天都闷在房间里，不晓得在搞什么，现在天都黑了，她才出来，而且一出来就摆出她千金大小姐的嘴脸。酒儿喜欢有竞争者，但是却不喜欢柳菲菲这种竞争者，不客气地反顶回去。
　　“我高兴抱怨。”柳菲菲哼声道，特意用眼角瞄酒儿，那副不屑的模样让人不爽。
　　“高兴抱怨就到一旁去抱怨，这里没有你的事。”酒儿的姿态比她还高，朝柳菲菲挥手的架势，好似挥苍蝇似的。
　　“什么叫没有我的事？我是幻悠尘的未婚妻，与他有关的事就是我的事。”柳菲菲也发现了幻悠尘、柳青鸿和欧行文的衣着分明是宋朝时代的服饰。而且这些人里少了昨天顶撞她的老板娘，却多了一个俊美的带点邪气的帅哥。与幻悠尘三人一样，这个人也是穿着宋朝的服饰，柳菲菲不禁有些奇怪的问道，“你们这是要去哪里？”
　　“去宋朝玩儿！”一身宋朝女装的幻羽络蹦蹦跳跳的上了楼，耳边听到柳菲菲的问话，随口回答道，接着在柳青鸿面前转个圈，鹅黄色的裙摆旋出漂亮的波浪，幻羽络兴致高昂的笑道，“青鸿，好不好看？”
　　“好……看。”柳青鸿只有点头，疼了一整天的头，现在已经有些麻木了。他好后悔，好后悔，早知道老道那家伙会把幻羽络招来，他还不如不把老道卖给柳菲菲，就让柳菲菲到老妈那里告状好了，反正老妈最多念他一个小时，不像现在，不仅陪了幻羽络一天，还要带她一同去宋朝。幻羽络是个很可爱的“小姑娘”，陪她并不难过，但是她太小了，柳青鸿很难不把她当作小妹妹，然而幻羽络又很忠实自己的心意，那毫不掩饰的喜欢，实在是让柳青鸿感到棘手。
　　“宋朝？”柳菲菲似乎感到惊讶的愣了愣，怔怔的不知在想什么。
　　“既然已经准备好了，那就走吧！”幻悠尘感应到几个熟悉的气息向咖啡厅靠近，再不走，大概会被逮个正着。
　　“OK!”背对着柳菲菲，凌拉出衣领下的月光石，心念一动。柔和的白光从月亮上落下，透过头顶上透明的巨大玻璃圈住再度被天晶丝绑上手腕的幻悠尘五人，猛地，白光一收缩，幻悠尘一行人的身影消失在众人眼前。
　　就在洁白的月光即将随之消退的时刻，柳菲菲激灵灵的打了个冷颤，眸子中闪过一丝绿光，窈窕的身子在这最后的时刻跃进了白色的月光中。随着月光一并消失在众人的眼前。
　　“喂！”酒儿伸出手去，却没有抓住柳菲菲，气得她跺脚，“可恶，可恶，好狡猾的柳菲菲，竟然敢跟着老公去宋朝。”
　　“酒儿，现在不是生气的时候。”慕绝拉住气不过想抓住最后一缕月光的酒儿，无奈道，“酒儿，那个地方你去不得。”
　　“柳菲菲闯进去会有什么后果？”慕清秋记得上一次被魅带回来后，似乎听她在耳边训过一大堆话，不过当时他的思绪很乱，虽然听了，却都没有进入大脑。现在只能再问这里最清楚这些的魅了。
　　“那个空间里，柳菲菲这个人并不存在，加上柳菲菲的功力比起上次闯进去的你们差上很多，凌应付得来。”魅不怎么担心的趴在窗台边上，看着咖啡厅门口越来越多的俊男美女，半开玩笑的问道，“诸位，楼下好像来了不少漂亮面孔，是你们的情人吗？”
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　一片黑暗中，继京过分苍白的脸和手在依然看得清楚。靠在真皮沙发上的继京闭着眼睛，搭在沙发扶手的手掌上浮动着一个小小的光球，依稀中可以看到里面有柳菲菲的影子。
　　“他们本来就是想去宋朝，哼哼，倒是省了我不少手脚。”光球在手掌中旋转，柳菲菲的影子消失，取而代之的是一个披散着黑色长发的男子，有些宽大的黑白相间的袍子和老土的黑框眼镜，遮掩了这名男子的真实模样。
　　“屠杀任务取消，你可以回来了！”继京淡淡的命令着，那名男子一点表情都没有的立刻返程，光球中映出一点男子身后的景色，赫然就是云清派的山顶上空。男子的速度很快，刚刚还是在云清派，不一会儿就出现在继京的面前。继京睁开眼，白得透明的手指向男子一勾，老土的黑框眼镜落到他的手中，继京阴冷冷的一笑，手掌一紧，黑框眼镜变成一片碎屑，“幻悠尘，你的运气不错。这么一来，我的棋子就可以使用了。柳菲菲，导演一场好戏给我看吧。”
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“这次又是谁闯进来了？”时间的通道一阵波动，凌迅速的飞出几条天晶丝系牢幻悠尘四人，再弹出一根天晶丝，伸向远远的身后，凌胸前的月光石白光闪耀，顺着天晶丝蔓延出去，感应到手上的天晶丝一紧，凌立刻拉着天晶丝催动月光石，白光中一行人进入了宋朝。
　　这一回大家都知道彼此没有像上次一样被分散，但是……这个落脚点实在有点……
　　“原来自由落体就是这种感觉！”从天空中急速坠落，眼看着就要到达地面，幻悠尘一边调整下落的姿势，一边大感好玩的笑道。
　　“堂哥哥，你、你还笑得出来——啊————”被幻悠尘的笑语惊醒有些发蒙的神志，幻羽络来不及施展任何法术，本能的尖叫出声。
　　最先坠落的凌赶忙收回所有的天晶丝，转而卷住最靠近的假山石上，用来减缓下落的势头。不过他下落的势头是减弱了，但是天晶丝却在收回的时候带了一下被绑住的四个人，不经意间就加快了他们的下落速度。
　　“碰！”柳青鸿的手决没有捏完，直接和大地亲密接触。
　　“咚！”“哇——”“啊——”欧行文的浮空术还没施展出来就砸在了柳青鸿的身上，下巴和柳青鸿的脑袋撞到一起，两个人同时发出惨叫声。
　　“我来也！”早就有所准备的幻悠尘，当当正正的落在欧行文的背上，比刚才更加凄惨的叫声立刻从两个肉垫子的嘴里发出。
　　“抑扬顿挫，果然有歌唱家的潜质！”幻悠尘不知死活的赞许着，手脚却很利落的在柳青鸿和欧行文抓狂前跳下两个肉垫子。顺手帮马上就要和地面亲吻的幻羽络调整方向。
　　“啊————”柳青鸿和欧行文发出第三声惨叫，夹杂着幻羽络的尖叫声，声声入耳，惊起一群飞鸟，还有…………一片刻意放轻的脚步声。
　　紧接着“扑咚”一声，又有人掉了下来，笔直的扎进假山旁的没有多少水的水塘里，建起一大片泥水。
　　“柳菲菲？”躺在泥水里，还在昏迷中的女人正是柳菲菲。停下尖叫的幻羽络赶忙用法术将柳菲菲带出泥泞的沼泽。
　　“他不会是追你追到这里吧，老道？”欧行文有些不可思议的话语中带着点调侃。
　　“目前看来，好像是的。”注意力没有在柳菲菲的身上，幻悠尘打量着众人身处的所在，假山流水，亭台楼阁，虽然有些残败，却依然是他记忆中的云府后院。很显然，这里已经很久没有人居住了，尽管这里不见当日的清雅，但是没有任何凌乱的痕迹，想必不是发生了什么变故，而是有计划的迁走。
　　耳听得那有规律的脚步声逐渐接近，幻悠尘随手打出隐身咒，众人会意的跃到房顶上，等待那些声音的主人们出现。





    第二卷 第六十四章 谜题
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:56 本章字数:3689

　　第六十四章谜题
　　很快的，云府后院便被火把点亮，火把下是闪着金属光泽的铠甲，明晃晃的兵刃在夜色下散发着森森寒气。这是一队为数不少的士兵，威武的站姿，井然有序的排位，都在显示出他们的训练有素，在一名颇具威严的青甲小将指挥下，无声无息的搜查着这片土地，利落快速的动作和严明的纪律都在显示着这不是一般的守城士兵，而是真正的军人。但是和他们一起进来的一个华服少年就比较像一个公子哥，摇着描金折扇，俊秀的脸庞上虽然一派轻松，但是他的眼底却是没有掩盖的惧意，似乎在担心有什么东西会突然冒出来。
　　“禀冷副将，没有可疑人物。”一名士兵单膝跪在青甲小将面前，平静的陈述着他自己都觉得奇怪的事实。
　　“我就说吧，云家人和虎威王府的人早在几年前赵茗被囚禁之后，就销声匿迹，没有人再听说过他们的下落。也就你这个大木头才会认为失踪了那么久的人还会回到这里来。喂，冷濯（zhuo）扬，冷副将，既然这里没有你要找的人，咱们是不是可以走了？这个地方冷飕飕的，让人毛骨悚然。早就听说过云府怪异，虽说现在没有人居住了，但是很有可能这里还残留着什么怪东西。”上官青云左看右看，生怕那些喜欢在夜晚出来飘的大哥大姐们跑出来。
　　“那刚才的尖叫声难道是你我的幻觉？还有，这池塘的水如此浑浊，池塘边上有明显的水渍，分明是有人掉入水里。”冷濯扬仔细的寻找细小的痕迹，召集所有的兵士，“那些人一定还没有走远，全员散开，严密监视。一旦发现情况就立刻上报。”
　　“遵命！”士兵们得令散开，行动间毫不拖泥带水。
　　“冷大少爷，你不是要在这里住下吧？”上官青云的描金折扇也不摇了，俊脸变得煞白。
　　“既然云家的前辈不肯让晚辈见上一面，濯扬也只能在此慢慢等候，以表诚意。”冷濯扬向空中一抱拳，这话就是说给隐于暗处的幻悠尘一行人听的。同时也让上官青云两眼一翻，直接给他晕倒在地上。
　　“来人，找个地方给上官少爷慢慢晕。”对上官青云的胆小早就习惯的冷濯扬一声令下，便有士兵把他给抬了下去。冷濯扬两眼一闭，盘膝坐在地上，看样子是想在这里等了。
　　“这个冷濯扬好像以为咱们是什么云家人了，堂哥哥，要不要跟他解释清楚？免得他在那里空等？”幻羽络心软的小声询问道。
　　“对这种固执的人，一旦他认定的事情，是解释不通的。”况且，他们也算得上是云家人没错。摘下两片树叶，幻悠尘弹指射出。
　　树叶在射出的一瞬间拐了个弯，从相反的方向射向冷濯扬。即快又急，直取冷濯扬的咽喉。
　　“叮当”树叶在刺穿冷濯扬喉咙的前一秒被一道银光击开，发出清脆的金属碰撞的声音。
　　冷濯扬这才发现自己在死亡的边缘打了个转儿，地上被同样碎成两半的树叶和一锭银子表示着，刚刚有人救了他。冷濯扬警戒的一跃而起，高声道，“是哪位前辈在开濯扬的玩笑？还请现身一见。”
　　理所当然的，没有人回应他。
　　隐身在屋顶的幻悠尘三人在银光射出的瞬间，就追着银光射来的方向掠去。而凌则带着幻羽络悄然离去，这下子云家后院是真的没有云家人了。自然更不会有人回应冷濯扬的问话。
　　帮助冷濯扬的是一条白色的身影，他似乎是意识那两片树叶是为了要引他出来，而不是真的要伤冷濯扬。有意无意的，白影加快了速度，飞驰在寂静的洛阳城偏僻道路上，逐渐向城门口接近。
　　幻悠尘三人并没有追得太远，出了城门，大概到了洛阳的近郊，三个人有默契的拦住仿佛一道白烟般缥缈的人影。
　　“三位，咱们好像不认识吧？干吗像追大姑娘似的，追着我不放？虽然现在是深夜，却也有伤风化，与礼不合。”白衣飘飘，腰悬翠绿色的长笛，俊雅不凡的脸庞带着游戏红尘的笑容，此人出奇的熟悉。
　　“大姑娘哪有你这么漂亮！”没想到会这么快见到他，而且还是年纪轻轻，还没有开始修真的他，幻悠尘体内的恶劣因子蠢蠢欲动，嘴角的慵懒笑意染上一抹诡异，眯起一双狭长的眼睛，故作色迷迷的摸着下巴。
　　“这么水灵灵的小模样……啧啧，真是要得！”用不着打招呼，柳青鸿也知道幻悠尘要玩儿什么，马上配合的露出垂涎的姿态。
　　“遇到如此绝色的小美人，小生也只能失礼了。”欧行文温文儒雅，言语和目光上却像个地道的色狼。
　　“三位引我出来就是为了说这个？”横握腰间的翠绿色长笛，俊美的脸庞颇为苦恼，“抱歉，我对你们没有兴趣，如果你们有这方面的需要的话，我可以给你们介绍几个，我保证这几个比我好看几百倍。”
　　“只可惜他们再好看也不是云湛然！”师父果然还是师父，不正经的德行千年都没有变化，正好拿来报答一下他最近找来那么多麻烦的好意。千年后的云湛然光是找就很麻烦，只好劳烦一下千年前的云湛然了。幻悠尘折扇一伸就去挑云湛然的下巴，赞叹道，“果然是国色天香，难怪当年在万春楼，国舅爷会不顾青楼规矩的要独占你这朵空谷幽兰。”
　　“厉害！”幻悠尘把纨绔子弟风流色鬼的角色演绎得淋漓尽致，让柳青鸿和欧行文大大佩服。
　　云湛然可没有他们的好心情，怎么也没有料到这个一脸笑眯眯的人会知道自己当年被卖到妓院的事情，更没有料到他们竟然连他差点被那个胖国舅非礼的事情都知道，这件事情在云家虽然不是什么秘密，但是外面的人却不可能从云家子弟的嘴巴里知道。难道，他们和那几位有关系？心中犹疑着，云湛然也不忘躲开幻悠尘的折扇，同时也注意到幻悠尘的长发辫，嘴角微微抽搐，云湛然干笑两声，“师姑大人，你别玩我了，真的会被你吓死。”
　　“噗——”柳青鸿和欧行文一下子就破功，色迷迷的表象再也挂不住，指着幻悠尘爆笑出声，“你、你……女、女人……哈哈！”
　　感情把他当成凌了！幻悠尘送给两个没有形象抱着肚子在笑的死党一个假笑，心知是身后的发辫惹得祸，幻悠尘倒不气恼，一副哥俩好的和云湛然勾肩搭背，“我说云三少，你要看清楚，认错人是很麻烦滴！”
　　“师姑，你脸上的面具巧夺天工，我一开始没有认出你是很正常的事情。”云湛然心中苦笑，今天会遇到师姑是他运气不好，但是要是再被师姑缠上，他就是好倒霉了。
　　啧啧！是你自己认错，事后可别怪我没有提醒过！幻悠尘笑得好奸诈，“云三少，好久不见，你怎么和冷濯扬混在一起？”
　　果真是好久不见，一千年的间隔的确是很久很久，柳青鸿和欧行文听出幻悠尘的言外之意，两人会心一笑。
　　“师姑还不知道？最近似乎有不少人去隐云山找爷爷，他老人家不耐烦之下在山上设置了四物无相阵，除非有人可以破解他在山脚下所立石碑的谜题，找到爷爷提前放在外面用来开启阵法的四件物品，否则谁也进不去隐云山。”云湛然说着，从宽袖中拿出一张写着几行黑字的宣纸，递给幻悠尘，“师姑，这是我拓印下来的副本，其中一件物品应该是在冷濯扬身上，但是我还没有猜出这迷题里所说的东西是什么，只能暂时跟着冷濯扬了。”
　　“谜题？”柳青鸿和欧行文凑过来，和幻悠尘一起看起白色宣纸上的狂草字体。
　　“寒冰凝璧映落霞青鳞，芙蓉出水照白玉红影。云海苍茫观大鹏振翅，秋水一方看佳人起舞。”欧行文一边念，一边思索，只觉得一头雾水完全摸不着头脑。
　　“寒冰影射一个冷字，璧就是玉，冷濯扬姓冷名玉字濯扬，应该指的就是他。可落霞青鳞是什么意思我就不明白了。冷濯扬和我算是故交，一直以来我也没有听说过他有什么东西是和落霞青鳞有关的。”云湛然突然觉得今天的洛舞妍似乎与往日有一些不同，不过更想知道师姑有什么好线索的他没有太在意。
　　“你和他是故交？那怎么不以真面目相见？他现在不是很紧张的在找云家人吗？”柳青鸿奇怪的问道。
　　“就是知道他在找云家人，才要躲着他。”等一下，云湛然突然感到不对，偷瞄一眼沉浸在迷题当中，没有动静的“师姑”，云湛然心中大呼不对，这个人绝对不是洛师姑，当年冷濯扬和他的结识根本都是师姑一手造成，听到这个问题，她不可能一点反应都没有。云湛然心生警觉，面上不动声色。就等着被自己误认为是师姑的人能否看出谜中玄机，如果能有所收获，就暂且误会下去也未尝不可。想到这里，云湛然泰然问道，“师姑，怎么样？有头绪了没？”
　　“有是有了点，不过现在还有更重要的事情。”不知是不是看出一点门道，幻悠尘懒洋洋的伸个懒腰，拉着云湛然扭头就往回走。
　　“重要的事情？”云湛然脱口问出。
　　“就是……”拉长了声音，吊足了云湛然的胃口，幻悠尘才暧昧笑道，“和你去客栈……开房间，共度良宵咯！”
　　“咦？”没有心理准备的云湛然这次真的吓了一大跳。完全没有注意到三个坏小子已经偷笑到肠子打结。





    第二卷 第六十五章 困意
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:56 本章字数:3720

　　第六十五章困意
　　夜色太深，街道沉静，万家灯火已灭，除了一些特别的不夜之所，洛阳城的大小店面早已打烊，唯有最近几年才开业的昌顺客栈依然开着大门，为那些错过宿头的人提供方便。
　　昌顺客栈内院有一个独立的小院落，小院落设置静雅，却总是庭院深锁，是这间客栈从来都不向外开放的地带。在如此深的夜色中，小院落的灯火很难得的亮了起来，院内暖阁里坐着的正是幻悠尘一行人，还有脸上挂着苦笑的云湛然。
　　可怜的云湛然虽然已经晓得幻悠尘那句开房间共度良宵的话是开玩笑，却没想到原本是抱着听听幻悠尘答案的想法的他，竟然在这里会看到正牌的师姑，这个算不算是自投罗网？
　　桌面上放着云湛然拿出来的迷题，显然众人正在为它伤脑筋。
　　暖阁侧门被推开，幻羽络表情带点古怪的走了进来，灵动的大眼睛也在用一种古怪的目光在众人的身上转呀转的，仿佛是想找出什么。
　　“幻小妹在找什么？出了什么事吗？”欧行文温和的问道。
　　“是，不、不是。”幻羽络的小脸有些发红，犹犹豫豫的开口，“那个，柳姐姐有点奇怪。这么冷的天气掉到水里，她不但一点都不冷，还全身发红，发热，而且、而且……”
　　“而且什么？”柳青鸿发现幻羽络的小脸已经红的快变成熟透的红番茄了，好奇心起，追问道。
　　“而且还会发出奇怪的呻吟声对不对？”幻悠尘懒洋洋的抬抬眼皮，一阵困意袭上，让他几乎不想睁开眼睛。
　　“堂哥哥你怎么会知道？难道她会这样是你动的手脚？”幻悠尘恶作剧式的处世方式，不仅是在云清派，就是在地球的修真界都是大大有名的，对幻悠尘的事迹耳熟能详的幻羽络很难不作此联想。
　　“我懒得对她动手脚。”已经变成一条缝隙眼睛转向一旁的凌，幻悠尘的声音都变得微带困意的慵懒，“凌，你下的催情药还有多久的药效？”
　　“再有三四个时辰吧！”谁叫柳菲菲敢伤她店里的人，凌不以为意的回答，不过幻悠尘能这么快发现是她动的手脚，他的医术决不一般。
　　“催、催情药？”幻羽络的小脸变得更红，就差头顶没有冒烟了。
　　难怪今天一天都没有见到柳菲菲的影子，敢情是催情药在作怪，让她不敢以那副德行走出房间一步，众人皆恍然，这才感到云湛然的师姑果然很危险。
　　“老道，你不舒服？”柳青鸿和欧行文没有忽视幻悠尘说话时，语调中带的那一点不自然的困意，一个修真者早就用不着睡觉，对于他们而言，睡觉不过是习惯而已，困意这种东西几乎是不可能出现在他们的身上。
　　“只是有些困。”早在感到困乏的时候，就已经检查过自己的全身，但是身体一点异样都没有，幻悠尘自己都觉得这阵困意来的奇怪，正说着，困意如同潮涌，席卷了他所有的意识。幻悠尘立刻陷入深沉的睡眠当中。
　　“老道？”一个大活人上一秒还好好的跟他们说着话，下一秒就没了声音，吓得柳青鸿和欧行文赶忙搭上他的腕脉，一探究竟。
　　“睡着了？”检查的结果表示他很正常，柳青鸿收回手，奇怪的看着沉沉睡去的幻悠尘，有些不可思议的道。
　　“这怎么可能？”欧行文理智上无法置信，但是探视的事实却在告诉他，幻悠尘的确是睡着了。
　　“总之先把他送回房间吧。”凌推开另一边的侧门，门后是通往几间同样温暖房间的通道。
　　柳青鸿和欧行文点点头，扶起幻悠尘就走进其中一个房间。这个房间比其他的房间要大一些，放着四张床铺摆在里间，由一张屏风间隔，外间还有个小客厅。布置精致，清雅，还飘着淡淡的檀香味。安置好幻悠尘，再挪开屏风，一群人将谈话的场所改在这个房间的外间，以便注意幻悠尘的动静。
　　“睡着了用得着这么大惊小怪吗？难道他也是什么修真者？”云湛然见众人眉目间又掩盖不住担忧，喃喃自语的猜测着。好奇的向里间床上躺着的幻悠尘看去，就见这个小子眼睛是狭长的丹凤眼，因为总是带着慵懒的笑意而眯起来的眼睛，现在看来，他的丹凤眼是微微上挑的，根据爷爷的相书记载，这种眼睛的人生来带煞，却含而不露，不轻易展现，一旦煞气出现，神鬼难阻，是相当危险的人物。云湛然没有细细追究幻悠尘的面相，因为他知道，由师姑带来的人，面目恐怕早就有所改变，除了那双眼睛能看出些许端倪之外，其他的都做不了准。
　　一群人在这个房间里研究迷题一直到天蒙蒙亮，才各自散去，只留下柳青鸿和欧行文在一旁打坐。
　　……………………
　　昏昏沉沉，朦朦胧胧不知今夕何夕，睁开没有焦距的双眼，幻悠尘的意识却还没有回笼，半眯起来的眼睛像是一只刚刚睡醒的小狐狸。
　　“他醒了吗？”清甜的声音是谁？幻悠尘脑子慢慢的开始活动，逐渐出现了幻羽络的可爱模样。
　　“醒了，只是还没有清醒而已。等一下子就可以把人气到吐血了。”这个是柳青鸿的声音，脑子转的快了点，幻悠尘的眼睛也开始清明起来。
　　“凌哥哥，你干吗要给堂哥哥拍照啊？”依然是幻羽络的声音，还有快门的“咔嚓”声，他们在做什么？大脑开始思考，幻悠尘的眼睛闭了起来。
　　“羽妹妹，你要记得，性感的女人会让男人趋之若鹜，性感的男人同样也会令女人疯狂，这种慵懒中透着的性感，还是古装帅哥的照片，放在黑市上，会有无数贵妇人肯洒下大把的银子，等回到现代把照片脱手，凌哥哥就带你去蜜月套房玩儿！”蜜月套房？可惜凌的本尊是老板娘，玩儿也玩儿不出麻烦。幻悠尘的意识真正清醒过来。
　　“老道，你清醒了没？你已经睡了三天，鸡毛小子的堂姐可是每天的这个时候都来探望你，你现在这德行若是被她看到，就别想摆脱她了。”欧行文的声音里带着不容忽视的幸灾乐祸。
　　“马上清醒和继续受你们的疲劳轰炸，我当然选择马上清醒咯！”柳菲菲可不是他喜欢的类型，他宁缺毋滥，绝对不给自己找麻烦。幻悠尘伸伸懒腰坐了起来，想到刚才听到的话，问道，“行文老哥，你说我睡了三天？”
　　“已经三天三夜了，现在是第四天早晨，老道你现在觉得怎么样？”从幻悠尘气色上看不出异常，柳青鸿还是不放心的问。
　　“除了有点困以外，都很正常。”幻悠尘说得轻松，但是众人心中很清楚，一个修真者总觉得困是多么的不正常。
　　“悠尘你醒了？我刚才果然没有听错。”柳菲菲穿着浅绿色的宋朝衣裙，手捧着一个托盘，莲步姗姗，很有气质的模样仿佛前两天哪千金大小姐的模样只是众人眼花。优雅的放下装着早餐的托盘，柳菲菲的笑脸只对着幻悠尘，“知道你醒了，我亲自下厨做了点早餐，你来尝尝。”
　　她做的？她会做油条？会做烧饼？众人看过托盘中的东西，相当怀疑这些东西是出自柳菲菲之手，尤其是那烧麦，分明是客栈的招牌菜之一，前两天才刚刚吃过。
　　“好香！好香！”食物一向是幻悠尘的最大嗜好，闻到饭菜香，幻悠尘一点都不迟疑的下了床，众人只觉得眼前一花，他已经坐在了桌前，举筷就夹向最近的烧麦。
　　“饕餮！”受不了的翻翻白眼，柳青鸿的话才刚落。就听得“叮当”一声，筷子落在瓷碗上，筷子上的烧麦随之掉到桌子上，紧接着就是幻悠尘向后倒下的身影。
　　没想到幻悠尘会突然倒下，一拥而上的众人有些手忙脚乱的把他扶到床上，最快审视过幻悠尘的欧行文，表情有些古怪和不可思议的向等待他答案的众人道，“他，他又睡着了。”
　　“什么？又睡？他不是刚醒吗？”好奇怪的情况，凌难得充当一回大夫，为幻悠尘把起脉来，“脉搏有力，呼吸沉稳，他的身体比正常人还要正常。等一下……”
　　凌说着，手指一弹，三枚银针插上幻悠尘的手臂，银针之间距离刚刚好够他的三根手指同时搭上，古里古怪的号脉方法，让人大开眼界。
　　“人的身体除了一些已知的经脉之外，还有一些隐藏的细微脉络，因为它们相当细小，又没有多少能量通过，所以很少有人察觉得到这些脉络的存在，而且除非用特殊的手法，否则根本无法探知。”凌一边解释一边有些郑重的道，“现在，他体内这些脉络的能量远远超过一个正常修真者的范畴，甚至比一千年后的云湛然还要高出好几倍，虽然他的体制特殊，但也已经快要超出这些脉络容纳极限了。”
　　“那要怎么办？”没工夫去思考幻悠尘怎么会突然变成这样，柳青鸿和欧行文急切的问道，如不是知道令并非真是男子，恐怕两个人已经抓起他的衣领来问了。
　　“马上去找我师父，而且要快。”幸好凌没有幻悠尘在关键时刻吊人胃口的恶习，很干脆的给他们答案。只是这个答案做起来非常有难度，众人的目光投向桌子上那张写着迷题的雪白纸张。
　　已经没有人注意到，坐在床边，面对着沉沉睡去的幻悠尘的柳菲菲一对明眸变得翠绿，面目呆滞，檀口微张，无声的冲着幻悠尘道：放心，我不会让你出事的，至少现在不会。





    第二卷 第六十六章 隐脉
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:57 本章字数:3549

　　
　　幻悠尘再度醒来时，便感到一阵轻微的颠簸，很快的他就发现这里已经不是昌顺客栈，而是在一辆马车中，自己身下似乎是铺了很多层的棉被，柔软的没有多少颠簸。
　　看来他的身体真的出了点问题，幻悠尘保持闭目的样子，压抑住再度涌上来的困意，慢慢地推动体内的真元力，他的身体开始发出淡淡的金红色光芒，很快的他就感到真元力的流动似乎不是很畅快，那种感觉就像是平坦大道上有很多细小的碎石，不会真正阻碍行进，却也不会让人走得痛快。稍加探究，幻悠尘便发觉这些阻碍竟然是一根根银针，那么多地阻碍点，让他可以想象现在自己的身上一定是像刺猬一样被插满了银针。
　　真元力慢慢顺着银针的方向延伸，幻悠尘马上发现银针所插的地方并非是平常的经脉，而是………………隐脉？古书上只是提及过人的身体里还有一些细小却很重要的脉络，因为这些脉络太过细小，即便是一代名医也很难找得到这些脉络，久而久之，连古医书上都已经没有了这方面的记载，最多只是略微提到由这些脉络的存在。很难得可以清楚地看到这些细微的脉络，幻悠尘立刻顺着银针的走向，将整个脉络摸索一遍，以他过人的记忆，很快的，那些细小复杂的脉络图在他的脑海中成型。这些细小脉络中蕴含的真元力不是很多，但是它们四通八达，一旦有所损伤，就会给身体造成巨大的影响。
　　在他的身体里，那些原本应该是透明的经脉已经变成淡淡的金红色，源源不断的金红色真元力一波波涌进细小的脉络，他可以清楚的看到这些脉络在跳动，每一次的跳动就会带来更多金红色真元力，也会让细小的经脉不断扩张，幻悠尘知道这些经脉已经快到了承受的极限了，而那些银针所插的地方正是这些脉络的节点，像是夜空中的点点星辰，抑制住真元力的涌动，也减缓了经脉的爆裂。
　　“哎呀哎呀！好像有点麻烦了！”不用说，这肯定是在仙界激发出的净世界主的力量在作怪，以他现在的身体情况要完全将这股力量收为己本来就还不是时候，现在乐子大喽！幻悠尘笑笑，尽管情况不妙，依然没有什么紧张感。
　　“还笑，我的堂哥哥，你醒来也不睁眼，还那么一声不吭的就笑个不停，是不是睡糊涂了？”幻羽络娇声嗔道。
　　“不笑，难道还要我哭不成？堂妹妹？”狭长的眼睛微微睁开，幻悠尘心情不坏的笑道，入目间，马车里只有在他旁边打坐，眉目间带着愁容的幻羽络。
　　“你还有心情说笑，都不晓得你现在的情况有多糟糕。”幻羽络嘟起小嘴，娇美的样子相当可爱。
　　“最多……就经脉爆裂，再来也就是走火入魔，所有修为一朝散咯！”幻悠尘不紧不慢的一一数来，轻松的笑道。
　　“你知道？难怪青鸿和行文哥哥都说，如果你醒来就什么都不要瞒着你。原来他们早就知道即使不告诉你，你自己也清楚现在的情况。”幻羽络有些羡慕他们之间的感情。
　　“即便我不知情，他们也不会瞒着我，反过来我也不会，这种关系到我们切身的事情，我们自己有知道的权利，况且隐瞒从来就不是解决问题的好方法，还会造成遗憾的后果，聪明如我们怎么可能犯这种错误？”全身插着银亮亮的银针，幻悠尘索性也就继续躺在厚厚的棉被堆上皮皮的向幻羽络眨眨眼睛，“每个人的道路不同，要怎么走得要他们自己来选择才不会后悔，我现在的情况虽然有点糟糕，但还没有到最糟糕的地步。所以，堂妹妹，把行文老哥他们的研究结果告诉我吧！要趁我还没有睡着的时候。”
　　“喔！”幻羽络点点头，看着幻悠尘的目光有着思索，她经常听人说这个堂哥的那张笑脸不知是真的假的，有的人甚至认为堂哥是事不关己，才能笑得出来，更甚者还抱着等着看他的笑脸面具崩溃的想法，如今，真的和这个堂哥哥相处后，她好像有点明白了，不是因为事情关不关己，只不过他选择了笑着面对而已，他似乎是很善于发掘也很享受解决事情的乐趣，这个好像应该是乐观吧？幻羽络也不知道该怎么形容幻悠尘给自己的感觉，但是跟着堂哥哥一起出来玩儿，是很不错的选择呢！幻羽络甜甜一笑，心情也放松了下来，一字一句道，“堂哥哥身上的银针是凌哥哥所下，凌哥哥说你的体质特殊，出问题的又是隐脉，所以一般的方法对你没有效果，要阻止你体内的隐脉爆裂，就一定要找他的师父云笑痴。然后，除了在你第一次睡着的时候就回去继续研究冷濯扬，看看落霞青鳞到底是什么的云三少之外，其他人都去找剩下谜题的线索去了。但是几天来，还是没有什么可以和谜题对得上号的东西。不过，云三少昨天传来话，好像是有了落霞青鳞的眉目，要我们先到隐云山去，他稍后引冷濯扬过来。”
　　“寒冰凝璧映落霞青鳞，寒冰凝璧应该不是只是指出冷濯扬的名字，璧是指玉，而且是翠色的玉，寒冰凝璧恐怕是指像璧玉一样的冰，落霞指的是时间，青鳞应该是指冷濯扬。落霞时分，带冷濯扬去一个有璧玉一样的冰的地方，答案自然会水落石出。大概云三少是想到了这一点。”眼帘开始往下掉，幻悠尘的声音变得有些缓慢，“芙蓉出水照白玉红影……应该是指一个女人，一个……刚刚洗完澡的美丽女人…………”
　　“然后呢？”她怎么没有想到，很多人都用芙蓉出水来形容美女出浴，幻羽络急忙追问。然而幻悠尘没有在回答她，平稳有规律的呼吸在表示他又进入了睡眠中。幻羽络不禁失望的叹了口气，娇声埋怨道，“堂哥哥，哪有你说到关键时刻就睡着的嘛！难怪青鸿和行文哥哥老说你喜欢吊人胃口。”
　　……………………
　　“洗完澡的美丽女人，芙蓉……”回转的柳青鸿几人坐在马车内，施了法术的马车在寂静无人的夜晚中奔驰，幸好这条路比较偏僻，很少有人经过。否则一辆没有人驾驶的马车会吓死几个胆小的。
　　“我倒是知道一个叫芙蓉的女人，虽然怀疑过她，不过谜中的四样东西应该不会出现在那个地方吧。”凌思索道。
　　“是谁？在哪里？”柳青鸿急忙追问道。
　　“她叫木芙蓉……”凌邪邪的勾起唇角，“就在隐云山下康安镇的群芳阁里。”
　　静————无语————
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　康安镇是一个靠近边关的小小城镇，城镇的地势较为平坦，镇子外面大约三里左右有一个隆起的小山坡，山坡虽然不大但是面积不小，山坡后是一个断层，断层处是一片沼泽树林，有些阴沉的地方很少有人敢到里面去，加上里面有些令人毛骨悚然的古怪声音，所以这一代也少有人肯接近。时间久了，也就成了一个无人之地。
　　这个断层处虽然荒凉阴沉，但是与它相距不远的康安镇却是一个相当热闹的小镇子。由于康安镇位于通往边关的必经之路上，来来往往的人很多，现在的康安镇发展得好似一个小城，各种行当也绝不比大城市少，甚至生意上还要比一些城市中的同行要好得多。在这种靠近边关的小镇子中最为红火的当然要数那些依红偎翠，软玉温香的温柔乡了。其中又以拥有五位北方花魁的群芳阁为最。
　　这一日，刚刚进入夜的序幕，黄昏的天空中晚霞满天，群芳阁一如既往热热闹闹的开了门，络绎不绝的人群先后涌进群芳阁。一名锦衣公子哥摇着描金折扇反其道而行的走出了群芳阁，站在门口远远瞭望，看样子像是在等人，此人正是那个胆小公子上官青云。
　　不多时，一辆马车在群芳阁的外面停下，车门打开，走出柳青鸿、欧行文和凌。
　　“诸位来得好迟！”上官青云上前一步，到他们跟前才小声音的对三个人道，“你们三个不会都要进去吧？”
　　上官青云此时的声音赫然是云湛然的。
　　“有何不可？”凌率先向群芳阁的门口迈步，吓人的是，这里的姑娘们好像和他很熟悉，见到他来，一个个娇声呼着“凌公子”，莺莺燕燕拥着他进入群芳阁。
　　她真是女人吗？凌宛如男子的行为实在让柳青鸿和欧行文不由得产生这种想法。
　　“云三少，你那里查得怎么样了？”两人不急着进去，同样小声音地问道。
　　“我已经找到寒冰凝璧的地方，但现在还不到结冰的时候，根本什么都看不到，所以把冷濯杨引到群芳阁，等一下里面的姑娘们把他灌醉后，就可以好好的研究他了。”顶着一张假脸皮，云湛然表面上摆出公子哥的派头，嗓音一变，恢复原有音量道，“来来来，本公子今天就带你们开开眼界！”
　　三人刚刚走上前去，英俊的他们立刻被群芳阁的姑娘们团团围住，簇拥着走进群芳阁。





    第二卷 第六十七章 青楼
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:57 本章字数:3305

　　“人家也想去啊——”驾车进入一个不显眼的小胡同，幻羽络眼巴巴的从胡同口看着柳青鸿走进群芳阁，心里虽然知道他们是去办正事，不过……………那边的色女干吗靠着青鸿的胸膛嘛！！！恨恨的咬着绢帕，幻羽络不满的小声低语，“臭清鸿，竟然还搂着她，人家看不过去了啦！”
　　“那么……要不要去找他呢？”懒洋洋的声音从身后传来，幻羽络赶忙回头，果见幻悠尘的笑脸。
　　“堂哥哥，你醒了？”幻羽络大感惊喜，随即发觉到不对劲，“堂哥哥，你身上的银针呢？是柳姐姐拔下来的吗？对了，她人呢？”
　　“我醒的时候，马车里只有我一个人。”幻悠尘呵呵笑道，“也许，她也对所谓的青楼感兴趣，早一步进去了。”
　　“有可能。”任性的柳菲菲从不交待自己的去处，像这样径自离开也算是正常。幻羽络不再把心思放在柳菲菲的身上，伸出小手拉拉幻悠尘的衣袖，“堂哥哥，你还没告诉人家，你身上银针呢？”
　　“当然是用其他的东西代替喽！睡了这么久，我的肚皮已经在抗议，再不满足一下我的肚皮，隐脉还没发作，我就先要去冥界玩儿了！”既然了解隐脉的位置，把银针换掉对他而言很容易，幻悠尘伸伸手脚，躺了那么久，身体都快和僵尸有的一拼。
　　“堂哥哥——修真者不吃饭也不会翘！”幻羽络终于相信家人所说的幻悠尘是饕餮投胎这句话了。
　　“你堂哥哥我比较特别！”幻悠尘弯起修长的手指冲她一点，娇美可爱的幻羽络立刻变成一个俊俏的小小书童，幻悠尘勾起一抹促狭的笑意迈出胡同，“堂妹妹，咱们也去见识见识青楼妙处吧。”
　　“我、我……”别看幻羽络刚刚还在嚷嚷着也要进去，但真的让她进去，她还是脸皮比较薄，不大好意思迈出脚步。僵硬着脚步被幻悠尘带到群芳阁外，立刻有好多漂亮姑娘围过来，俊美慵懒的幻悠尘自然受到美女们的欢迎，但是脸蛋通红的可爱幻羽络，也让这些美女爱不释手，你掐掐我摸摸的，搞得幻羽络连脖子都一片火红。
　　真是个好玩儿的小堂妹！幻羽络的窘态娱乐了坏心的幻悠尘。此时，他们已走进了群芳阁，美轮美奂的大厅里有个用轻纱缭绕的高台，上面只有一个蒙着面纱，穿着轻薄舞衣的女人，轻纱飞扬，舞姿妖娆，苗条仿佛白玉的婀娜身段在有些迷蒙的烛光下充满了诱惑力，蒙着面纱的脸虽然看不真切，却更添几分神秘的吸引力，难怪舞台下的男人们皆为她疯狂。
　　人群中，幻悠尘那一脸慵懒的笑容和潇洒飘逸的白衣显得格外醒目，坐在楼上观看歌舞的柳青鸿和欧行文几乎是在他刚进来的那一刻，就发现了这个本来应该还在马车里睡觉的幻悠尘。一惊之下竟然忘记了身边还有美女献酒作陪，站起来就要下去问个究竟。却发现二楼已经坐得满满，除非他们直接跳下楼去，否则能从中间挤过去的几率等于零。
　　“这个就是群芳阁花魁之首木芙蓉的魅力了。”喝一口美女送上的杯中酒，同样也发现幻悠尘的凌向两人摇摇头。
　　“凌公子，妈妈说了，芙蓉姐这支舞跳完就会回去沐浴更衣，这次依然是请您在芙蓉阁稍后。”坐在凌身旁的娇柔美女，眼角含春，柔情蜜意的在凌耳畔柔声道。
　　“乖，柔柔还是这么善解人意，果然和这个最配！”翠玉手镯套在叫柔柔的美女手腕上，凌赞扬的勾起柔柔的下巴，带着邪气眼睛不留余力的放电，“柔柔，下面那个白色衣服，带着个小书童的美男子是我的朋友，想个办法把他带到芙蓉阁好吗？”
　　“好，当然好。”被电得七昏八素的柔柔晕乎乎的答应，摇摇晃晃的从二楼挤满的人群中挤过去，消失在前方拐角处。
　　“这个地方还有员工通道…………”难怪那些姑娘们可以不受人海的影响，总是适时的出现在客人的眼前。柳青鸿和欧行文对于凌勾引女人的本事已经麻木，几乎真的要忘记他原本的面目。
　　………………
　　幻悠尘当然也看到了柳青鸿三人，并不急着跟他们打招呼，幻悠尘眼角瞄到一抹绿色的影子，绿影一晃隐没在舞台后。微挪几步，幻悠尘便可以看清楚舞台后的格局，在舞台后是通往二楼的主楼梯，楼梯上却不见那抹绿色身影，再仔细看来楼梯后还有一个小小的门，小门是微敞开的，露出些许后院的景致。
　　柳菲菲真的也进来了，玩味的笑笑，幻悠尘收回投向小门的视线，他已经看到刚刚还在柳青鸿三人身旁的女人，正袅袅婷婷的向他走来，人未至，清脆的笑声先一步传来，盈盈向幻悠尘一福，柔柔轻声细语，“这位公子，奴家叫柔柔，凌公子让奴家来请公子到芙蓉阁稍待，芙蓉姑娘一曲舞毕，便会前去伺候！”
　　群芳阁的一个平常姑娘的言词就不俗艳，所谓花魁应该更为出众了，按照常理，这种花魁应该不会轻易肯出来伺候吧！是凌的勾女人的本事大，还是另有缘故呢？正这么想着，一缕困意又袭上来，幻悠尘不着痕迹的点过自己的手臂，他用来代替银针的是用五行之力凝结的针状小刺，因为五行之力本身就是他真元力的一部分，不管隐脉中真元力再怎么涌动，也不会松动这些小刺，不过，这些小刺虽然比起银针更能压制真元力的涌动，却不能完全阻止隐脉膨胀所带来的影响，他还是会困，不过两次沉睡的间隔会稍微的拉长一点。他也可以去做一些其他的事情，比如说好好吃一顿。群芳阁的饭菜香味已经把他的搀虫勾引了出来，幻悠尘带着幻羽络，由柔柔带路，穿过主楼梯后的小门，进入后院，来到芙蓉阁。
　　柔柔引幻悠尘二人进入芙蓉阁，芙蓉阁内的布置非常柔和，素雅的桌椅摆设，长几，古筝，一炉清香，阁楼里摆放着几盆盆栽荷花，淡淡的荷花香将房间衬得格外雅致，不像是青楼名妓的房间，反倒是像一个大家闺秀，名门千金的待客厅。
　　小楼很安静，也没有那些向他们伸手的热情姑娘，面红耳赤的幻羽络总算是平静了一点，有些好奇的左右打量着所谓花魁的房间。
　　这里的服务非常恰到好处，幻悠尘两个人才刚刚坐定，瓜果茶点就送上桌，柔柔手捏兰花指，轻拈一块玫瑰糕，送到幻悠尘嘴边，“公子爷，您可是第一次来我们群芳阁呢！我们这里除了几位花魁外，其他姑娘也不错呢。芙蓉姐还要有一段时间才能来，不如柔柔给您再找几个姐妹过来伺候。”
　　柔柔不是这里最美的姑娘，但是不论是言谈还是诱惑的分寸，她表现得刚刚好，媚而不妖，温柔解语，适时的话表现出她的大度，的确是很容易让人心生好感。一般情况下，就算客人真的同意再找几个姑娘过来，但之后得到赏钱最多，留给客人印象最深的依旧是柔柔。不过，一连睡了将近一个月，总是和美食擦肩而过的幻悠尘此刻最想要的就是满足自己可怜的肚皮，当然了，品尝美食的时候还是需要有些娱乐……才好！幻悠尘笑的古怪，在柔柔的耳边吩咐几句。
　　一开始，柔柔还以为这位俊美得让她心跳加速，几乎说不出找几个姐妹一同伺候的公子爷有什么特别的吩咐，但是仔细听下来，她的小嘴不由得微微张开，有些不可思议的看向幻悠尘，听到最后，柔柔很迟疑的看看正好奇的用手指拨弄着琴弦的幻羽络，轻声细语的同样在幻悠尘耳边道，“公子爷，她应该是个小姑娘吧？这么做……”
　　“很好玩儿吧？”懒洋洋的靠着身后的软垫，幻悠尘张口吞下柔柔送上的糕点，染上困意的双眸，慵懒中透着让女人无法抗拒的难言魅力，只是这一眼，柔柔脑袋翁的一声，身子快要化在他的笑容中。
　　“嗯——”娇声的应着，柔柔的明眸难以离开幻悠尘魅力十足的笑脸，纤柔的小手无意识的伸向后面挂着铃铛的两根绸缎，轻轻一拉，铃铛清脆的响起，很快就进来十多个手托着餐盘的美丽少女，饭菜的香味顷刻间弥漫在空气中，幻悠尘的困意立刻退去些许，狭长的眼睛变做两弯月牙。
　　菜肴被放在幻悠尘面前，色泽分明，香气四溢的菜肴的确让人垂涎欲滴，别说有饕餮别称的幻悠尘，就是吃了一路各家客栈餐馆饭菜的幻羽络也忍不住食指大动，小手抓向筷子就想先尝为快。然而一双雪白柔嫩的玉手早了她一步拿到筷子，幻羽络微愣，这才发现端餐盘的美丽少女并没有退下，一个个盈盈娇笑黏在她的旁边。





    第二卷 第六十八章 解谜
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:57 本章字数:3520

　　“干、干什么？你、你们？”幻羽络磕磕巴巴的说着，有些狼狈的躲过一只探向自己脸庞的纤纤玉手，却发现有一双白藕似的手臂搂住了自己的脖子，幻羽络鸡皮疙瘩一颗接着一颗蹿了出来。
　　“小公子，别害羞，姐姐们会把你伺候得舒舒服服！”又柔又媚的声音贴着幻羽络的耳朵，对着她的耳朵吹气，顿时，幻羽络从头红到脚。
　　“不、不必了！”拒绝起到了反作用，少女们爱死她这种可爱的模样了，挣脱不开十多个少女围绕的幻羽络急忙向幻悠尘求救，“堂哥哥，救命啊！”
　　“好吃！”幻悠尘只给她两个字回应，外加一脸享受的幸福笑容，着实让幻羽络有气又恼，她就算是用脚后跟想，也猜得出来这些少女根本就是幻悠尘这个无良的堂哥的杰作。啊——那有这样的堂哥，带自己的堂妹逛妓院不说，还要给堂妹召妓！！！幻羽络不好真的用修真者的手段来对付这些少女们，但是不动手，她又很难过，实在让她好生为难。
　　柳青鸿三人一进入芙蓉阁看到的就是这幅景象，不过他们来的已经晚了一点，桌面上是幻悠尘吃剩的杯盘，林林总总不下一百盘，能容纳这些菜肴的幻悠尘的肚子非常惊人，相对的这些菜肴的花费……不用想，也知道肯定是更加惊人，幻羽络似乎喝了不少酒，醉眼惺忪的就往柳青鸿身上扑，不过没能如愿，而是趴在了美丽少女的玉腿上，打起细密的小呼噜，小脸红扑扑的睡相相当可爱。不仅是幻羽络，群芳阁的美女们全都躺在铺着地毯的地上，玉体横陈，看样子全都睡着了，当然，柔柔也不例外。
　　“我的师父啊！”眼前的情景让柳青鸿惊叹，“老道，你这家伙在玩儿什么？”
　　“让他们小睡一下罢了！”虽然不是很满足，但是这些菜暂且安抚了他的肚子，幻悠尘懒懒的打个哈欠。
　　“你这小子，醒了也不通知我们一声，自己跑到这边大吃大喝。睡饱了是不是？”手臂勒上幻悠尘的脖子，欧行文用这种方式表达对他的欢迎。
　　“闻到饭菜香，就算是在地狱我也会爬上来。”再睡着的话，还不知什么时候能醒来，幻悠尘抓出一袋子糖炒栗子，懒得自己拨皮，就抛出两只符纸做的小人，小人在落在桌子上就开始活动起来。幻悠尘只需要张张嘴巴，两个小符人就会把拨好皮的栗子送到他的嘴里。
　　凌发觉幻悠尘身上一根银针都没有，眸光微微一动，一只手已习惯的把上他的脉搏。
　　“万一一会儿你又睡着怎么办？”柳青鸿大咧咧的坐到幻悠尘对面，对他瞪起一双桃花眼。
　　“这次他还能在坚持一段时间。”好家伙，她不过是给他身上插了几支银针，他就能把隐脉的走向方位完全掌握，甚至可以自己下针，还用其他的东西来代替她的银针，虽然不知道这个替代的东西是什么，不过凌可以肯定它的效果要比银针好。幻悠尘，大概就是世人口中所谓的天才吧。
　　“时间上应该还够来猜猜谜。”再打个哈欠，幻悠尘眼帘半闭。
　　“你猜到后面两句的意思了？”柳青鸿和欧行文同声问道。
　　“差不多吧！”懒洋洋的笑着，幻悠尘知道时间有限，暂且就不吊他们的胃口了，“云海苍茫观大鹏振翅，云海苍茫除了云就是云，‘大鹏一日同风起，扶摇直上九万里’大鹏振翅去的地方当然是天空，所以……”
　　“第三样不是物品，而是一个人？”柳青鸿摸着下巴道。
　　“是一个叫云天的人。”欧行文补充，等一下，他好像在那里听过这个名字。忽的，欧行文和柳青鸿的眼睛同时一亮。
　　“没错，湛然是字，云湛然就是云天。”不错，不错一点就通，幻悠尘满意的笑着点头。
　　“这么说来，后面的一句应该也是指一个人了？”柳青鸿顺势往下推。
　　“秋水一方……‘所谓伊人，在水一方’是诗经里的句子，是古代的男人对于理想情人的描写。”好像是这样吧，欧行文记得自己很小的时候，好像是由谁跟自己说过，不过印象不是很深了。
　　“从古到今，对于梦中美人描写得最为有名的要数曹植的《洛神赋》。”一篇《洛神赋》让多少男人为洛神之美神魂颠倒，是世人愚昧还是世人的幻想能力太强，或者应该说每个人的心中都有自己的洛神吧。幻悠尘呵呵笑道。
　　“洛神……洛？”柳青鸿和欧行文看向凌，前面出来个云湛然，搞不好这次就是……
　　“我？”洛舞妍挑眉，再一次仔细的看最后一句谜题，“秋水一方看佳人起舞……秋水……九幽溟舞的第一章秋水凌波吗？这个变态师父。”
　　看她的反应，不用问也知道这个答案没有错了。真不晓得云笑痴到底在想什么？这些谜底实在是有够刁钻。
　　此时，芙蓉阁的门被打开，上官青云一溜烟蹿了进来。和那些昏迷的美女们保持一定的距离，找个地方坐下，才脱下面具，还他云湛然的本来面目。和凌打过招呼，云湛然才把目光投向幻悠尘，“你这个小子醒了？”
　　“怎么？你想我了？”暧昧的冲自家师父眨眨眼，幻悠尘促狭的笑道。
　　“啊呸，我可没有那种癖好！”这么不正经的小子不知道是谁家孩子，师父又是谁，改天如果让他见到这小子的师父，他一定建议把这个小子送到道观里修身养性，看他还这么皮不，一想到幻云穿着道袍念经的模样，云湛然就觉得有趣。
　　“你那边搞定了？”柳青鸿眼尖的看到云湛然宽大的袖子里晶光一闪。
　　“寒冰水潭的水是碧绿色的，我拎了一桶，用内力让它结冰，趁着夕阳余辉把被灌醉的冷濯扬拎到冰前，冷濯扬的衣甲是青色的，冰块上映不出冷濯扬身影，但是却映出一团夕阳缩影，能映出夕阳缩影的不是冰块，而是这个。”说着云湛然从衣袖里摸出一个圆形的东西。
　　“护心镜？”与一般的护心镜不同，这个护心镜是青色的，镜面也是经过特殊的处理，和冷濯扬身上的衣甲颜色、质地一致，不仔细看恐怕很难分辨得出来。欧行文接过护心镜，立刻感到里面有一种特别的气息，这个应该就是启动四物无相阵的关键了。
　　“这么一来，就只差白玉红影了。”柳青鸿看向凌，“芙蓉姑娘什么时候才过来？”
　　“跳完舞，当然要先沐浴一番才能出来见客。”凌在研究地上昏迷的群芳阁少女，这些人全部都是被制住了隐脉，怕是要睡上一段时间了。幻悠尘，难道你已经用不着让隐脉现形就能准确的找得到隐脉所在了吗？
　　“沐浴？那不是正好！刚才和你们一道的那个姑娘还摸进来，说是要看芙蓉出水，好找到白玉红影，不过她走错了房间，闯到芍药阁，还险些闹醒了冷濯扬。芙蓉姑娘既然现在要沐浴，那她就应该得手了吧！”云湛然对于柳菲菲的印象不是很深，一时也叫不上她的名字。
　　“啊——？她也跑进来了？”这年头兴女人逛妓院吗？柳青鸿苦着一张俊脸，万一被老妈知道柳菲菲跟着进了妓院，到时候挨念的可是他。
　　众人正说着，门外突然传来一阵嘈杂声，这个房间的人都不是泛泛之辈，仔细一听就知道外面在吵吵什么。
　　“来人，快，快去找大夫，芙蓉姑娘在浴池里昏倒了。”尖细娇嫩的女声明明白白告诉他们出了什么事情。
　　“鸡毛小青，你家堂姐真的得手喽！”好困，幻悠尘又开始觉得脑子昏沉起来，即便如此，他还是笑道，“凌，芙蓉的东西不是那么好拿的吧？否则，你也不用这么大费周章的带我们进这群芳阁了。”
　　“没错，木芙蓉的东西，就算是修真者也不会轻易得手，就算得手也不过是一半而已。”凌点头，还没有继续往下说，芙蓉阁的大门就被狠狠踹开，跑进来的正是刚刚在舞台上翩翩起舞的木芙蓉。
　　“凌公子！”木芙蓉几乎是趴在凌的身上，两只白嫩的小手紧紧抓住凌胸前的衣服，神色急切，“你的那位医术高明的朋友在不在？我姐姐昏倒了，怎么叫都不清醒，所有的大夫都束手无策……”
　　“或许我可以帮姑娘这个忙。”大概有些明白凌话中的意思，幻悠尘悄悄的手臂上再刺入一根五行刺，将睡意压下一些。
　　“太好了！”木芙蓉放开凌，转而拉住幻悠尘的衣袖，扭头就向门口跑去，口中还不停的嚷嚷着，“让开让开，长眼睛的都别挡路！”
　　“老道就这么跟着她跑了？”柳青鸿眼看着幻悠尘毫无反抗的被木芙蓉拉走，这个家伙竟然还冲着他们挥手算作告别？
　　“还等什么，跟上去！”欧行文顺手赏给柳青鸿一个爆栗，追了出去。
　　“老哥，你也来欺负我！”柳青鸿一个不小心被欧行文偷袭成功，不服气的哇哇大叫着跟上。





    第二卷 第六十九章 绑架
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:58 本章字数:3732

　　
　　一千年后，地球。
　　大明湖畔，晚风习习，水波粼粼，绵绵细雨添上几分寒意。
　　“累死我了！”有气无力的挂在树上，仗着夜色阴沉，黄虎肆无忌惮的露出两只黄黑相间的老虎耳朵，长长的虎尾垂下树梢，哀怨的瞅向倚着树干，根本不用正眼看他一眼，默默擦拭着手中长剑的萧瑟。
　　虎尾故意挪到萧瑟的面前，晃一下……没反应？再晃一下……还不理他！继续晃……
　　“唰”寒光一闪，黄虎赶紧缩回尾巴，双手抱住差点断了一节的宝贝尾巴，心有余悸的瞪萧瑟一眼，“你做什么？谋杀亲夫吗？”
　　“碍眼。”回剑入鞘，萧瑟眸中闪过一丝笑意，。面上依然冷漠如常。
　　“你怎么能这么说……”单脚勾着树枝，黄虎倒挂在树上，长着两只虎耳的大头刚好在萧瑟的颈窝蹭啊蹭的。
　　忽的，一阵细微的树枝碎裂声传来，黄虎警觉地跳到地上，下意识的把萧瑟护在身后。
　　“我好像打扰了东妖王的好事！”和夜色融合在一起的黑色人影，唯有那脸庞异常苍白。
　　“继京——”几乎是从牙缝里蹦出的两个字，黄虎的眼睛从黑色蜕变成琥珀一样的颜色，双手的指甲仿佛利爪似的贲张。
　　“五百年前的漏网之鱼如今摇身一变，倒成了东妖王。不过……小老虎你还太嫩了。”从裤兜里抽出白得透明的手，继京轻蔑的睨向黄虎，“妖界能人无数，怎么会让你这个小辈称王？看来妖界果然是衰落了。”
　　“妖界的事情还轮不到你来管。”黄虎低吼，瞳仁拉长。
　　“说，妖皇在哪里？”惨白的指尖浮动着惊人的力量，阴绿的火花闪烁摇晃，映得周围一片绿光，连继京的脸也带上诡异绿色。
　　“我怎么知道。”妖皇和上一代的东妖王都已经消失几千年了，要不是会让妖界覆灭的净世尊者已经在仙界出现过，东妖界也不会把他推出去做什么东妖王，好和其他三个妖王共商应对大计，比他修为高的妖族数不胜数，但是他身为慕枫的义子，五百年来插手的事情又多，和修真界仙界都有来往，正是解决麻烦的最佳人选，黄虎虎眼一眨不眨的盯着继京，他不知道继京找妖皇做什么，但是，如果知道他们下落，他根本不用再做东妖王，也根本用不着天天面对一大堆麻烦事。
　　“黄虎，不要敬酒不吃吃罚酒。”继京冷笑，弹出指尖的阴绿色火花，火花围着两人盘旋，庞大无形的压迫力从火花上向两人压下，相差悬殊的实力让黄虎和萧瑟险些被几朵火花压倒在地。
　　“你认为我会怕你？”黄虎朗声大笑，满眼的不屑。
　　“不识抬举。”继京手指一划，阴绿色火花化作一条阴绿色细绳，绑向几乎难以站立的黄虎二人。
　　“吼——”黄虎发出一声虎啸，地面一阵颤动，轰隆隆的裂开，刺出无数石刺。
　　“走！”石刺崩裂四散，并不是完全做攻击用，主要在于护住自己和萧瑟，黄虎想借此逃离。
　　然而，那根阴绿色绳子的威力远远超过他们的想象，所有和绳子接触的石刺无声无息的消失了形影，一点阴绿色的火苗瞬间烧毁所有石刺。细长的绳子以绝快的速度想借石刺逃离的黄虎和萧瑟。
　　“锵！”萧瑟的宝剑和细绳碰到一起，就像那些石刺一般，宝剑化作细微的银色细细颗粒飘然洒下，还有萧瑟的一口鲜血。
　　“小瑟！”宝剑和萧瑟的心神相连，宝剑已毁，萧瑟受到的打击当然不会轻，黄虎脸色顿时大变，伸出的手只来得及接住萧瑟瘫软倒下的身体，两人便被细绳牢牢捆在一起。
　　“还有意识？”继京有些讶异冷眼看着自己的萧瑟竟然在这种重创下，还能保持清醒，赞赏的笑道，“不愧是虎威王府最厉害的护卫，然而，你们现在也不过是我的阶下之囚。”
　　“有种你就杀了我们！”黄虎这辈子也忘不了五百年前他的嘴脸。
　　“杀了你们？那不是很浪费？”继京冷冷一笑，斜眼看向一旁的黑暗处，冷声道，“事情办得怎么样？”
　　“南妖王和西妖王都已经送进地牢。”黑白相间的衣服，飘飞的乌黑长发，没有任何表情的俊美脸庞。
　　“乾坤宗的长老？”黄虎对这个人很陌生，但是那身只有长老才有资格穿的衣服却很熟悉。此人目光呆滞，分明是被控制了心神。
　　“眼力还算不错！”继京似褒又似扁，勾起的笑容格外森冷。“把他们带回去，不过不要和另外那两只妖怪关在一起。”
　　“是！”没有感情波动的应声，呆滞的瞳孔中一片空白。
　　转眼间，狼藉的大明湖畔人际杳然，宁静的夜色中，没有人多看这边一眼，仿佛刚刚这里没有发生任何事情。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　千年前，宋朝
　　“快点，快点，你是不是男人啊，走快点不行吗？”木芙蓉拉着幻悠尘前行，沉重的感觉分明是自己在拉着这个家伙在跑，刚刚到达目的地，木芙蓉已经累得气喘吁吁，没力的推开房间门。
　　“走得快了，就不叫走，要叫跑。”闲闲的笑着回应，幻悠尘依然不紧不慢的晃了进去。
　　房间一进门就是一个大大的屏风，屏风后面热气缭绕，应该是一个浴池。屏风旁边横着一张软榻，软榻上是一个娇弱美丽的女子，像是一朵水中芙蓉，柔嫩清雅。女子沉沉的昏睡着，弯弯长长的睫毛好似两把小扇子在她白玉似的美丽脸庞上勾勒出一点阴影。
　　用不着看，幻悠尘也感应得出来，这名女子身上的确有被施下法术的气息，走近看来，女子的额头上有一点只有他们才能看到的花形印痕，正是出身花舞门的柳菲菲的手法。随手就能抹去这个痕迹，但幻悠尘也不忘装模作样的为女子把脉。
　　“怎么样？”木芙蓉紧张的问道。
　　“还好。”故意不说得明白，幻悠尘懒洋洋的打个哈欠。
　　“太好了。”听到女子无恙，木芙蓉放下心来，紧接着又问，“那她什么时候会醒？”
　　“要她醒不难，不过得借助一样东西。”狐狸眼半眯，困意越来越浓重。
　　“什么东西？”木芙蓉赶紧追问。
　　“一块红玉！”幻悠尘笑，俊脸上三个弯弯月牙。
　　“红玉？我姐姐就有。”木芙蓉的目光落到昏睡的女子身上，顿时一惊，抓着女子的手腕惊道，“不见了？我姐姐的红玉镯怎么会不见了？”
　　“红玉镯？”柳青鸿赞叹的欣赏完昏睡的女子，又听到木芙蓉的惊叫声，好奇的问道。
　　“前一阵子来的一位客人赠送的礼物，我们爱它红润可爱，就姐妹俩一人一只。那怕是洗澡都不曾取下，一定是刚才有人偷进这个房间，盗走了姐姐的红玉镯。”木芙蓉伸出手，雪白晶莹的玉腕上套着一只火红色的玉镯子，急忙的把镯子取下，木芙蓉交到幻悠尘手上，“姐姐的那只已经被人偷走，我留下这个也没有用了，不管你是要砸碎它还是怎么样，只要能救我姐姐，镯子随你处理。”
　　这对姐妹的感情真是不错，看来红玉镯用完后，要想办法归还她们了。幻悠尘欣赏她们的好感情，接过木芙蓉的红玉镯，放在昏迷女子的额头上，红玉镯子就在众人面前缓缓消失，众人深觉不可思议的时候，柳青鸿几人却知道，这个不过是一点点障眼法而已。随着昏迷女子慢慢睁开一双翦水明眸，幻悠尘几人也功成身退的离开。
　　临走，幻悠尘不忘带走群芳阁的美食，至于账单，他当然是没有半点不好意思地交给算是半个地主的凌，凌对于花自己的银子也不感兴趣，自然而然的把面额恐怖的帐单丢给哭丧着脸的云湛然。
　　回到马车上，早就回来的柳菲菲拿着一只红色的玉镯的得意地向众人笑道，“怎么样？你们一大群人也不如我一个人，轻轻松松就到手！”
　　“你只拿了一半而已！”受不了的摇摇头，柳青鸿拿出另外一只红玉镯冲她晃晃，“看到没？上面是有花纹的，要两只的花纹对在一起才行。”
　　“怎么这样？”柳菲菲不高兴的噘起小嘴，把手里的红玉镯丢给柳青鸿。
　　“木芙蓉本来就是两个人，而且是双胞胎。姐姐木芙，妹妹木蓉，姐姐温柔娴雅，善琴棋书画，妹妹活泼可爱，善舞蹈歌艺。姐妹俩感情最好，客人送来的好东西一定得是姐妹俩平分，如果没有办法分的话，就会被她们直接卖掉，所以，白玉红影如果真的在这一对芙蓉花身上，那就一定有两件。”凌手中捻着一根青绿色边缘却泛着紫红的小草放在嘴里轻尝。
　　“你不早说！”柳菲菲美丽的大眼睛瞪得滚圆，嗔怒道。
　　“幻悠尘，把她丢在这里怎么样？”凌没看她，转头问向幻悠尘。
　　没有回应。
　　“他又睡着了！”欧行文无奈的笑笑，老道这家伙几乎是上了马车就睡着了，在那种被困意淹没的情况下，这小子还找了个最舒服的地方窝，真是…………





    第二卷 第七十章 破阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:58 本章字数:3575

    康安镇三里之外的小坡，越过颠簸得小坡，穿过直上直下的断层，由这辆马车行来如履平地，马车停在沼泽树林外，欧行文双手结印，解除面前的障眼法，漆黑阴森的森林裂开一个大洞，露出里面的月下竹林曲径通幽，鸟语花香水波潺潺。
    “阴暗森林的表象背后原来还是别有洞天。”柳青鸿跳下马车，敲敲入目间最粗大的一株翠竹，手比着上面的圆形凹槽，“这个形状应该是用来放冷濯扬那块护心镜吧？”
    “放进去瞧瞧不就清楚了？”柳菲菲抢过欧行文手中的护心镜，轻易的将护心镜镶嵌在巨竹上。
    放进去是放进去了，除了来时路已然消失，竹林内没有任何动静，众人不敢掉以轻心，柳青鸿和幻羽络护在马车旁，欧行文三人继续寻找两只红玉手镯的放置地点。没有人发现车内本来睡得十分沉稳的幻悠尘微微的挑起了眉毛。
    浓雾，白色烟雾的世界，一片白茫茫，不是现实世界，也不是完全在睡梦中，在这里没有连日来总也挥之不去的困意，身体里他自己设置的五行刺也不在……眼前被一片迷蒙蒙的白色笼罩，幻悠尘索性席地而坐，伸出修长的左手，原本戴在手指上的龙戒早就没了踪影，脖颈上挂着的幻世幽境也消失不见。
    “一点都没有留给我吗？”可惜了，在群芳阁顺手拿来的美食还在龙戒里，他的宝贝书也在龙戒和幻世幽境里，幻悠尘伸手在袖子里摸啊摸，果然，袖子里那半本没看完的书也不在。看样子，把他带来这里的人还是蛮了解他的嗜好的。不过，即使他的最爱都没有带来，他也没有兴趣在这片白雾里乱撞，懒洋洋的打个哈欠，幻悠尘伸伸手脚很干脆的倒头就睡。
    不知过了多久，浓雾好像是败给幻悠尘的耐性了，雾气缓缓散开，显露出幻悠尘周围的景象，不由得让人捏一把冷汗。幻悠尘所处的地方正是一个陡峭的山崖边上，山崖下方被云雾隐藏起来，偶尔几颗狰狞的怪头冲出云雾，张着血盆大口，凶恶的咆哮着。只差一步，哪怕是幻悠尘向前挪动一点点，必然会摔下万丈深渊，称为这些怪兽的口中美食。
    仿佛是不知道周围的变化，幻悠尘依（Ｗww,1６k,cn更新最快）然睡得很沉，薄薄的唇角勾起迷人的微笑，不知是不是梦到到美味的食物，还是挖到了珍贵的书籍。
    香气在空气中缭绕，漫延，像是受到无形的线牵引，幻悠尘闭着眼睛顺着香味的来源起身，好像梦游似的向香味的飘来的地方挪动脚步。
    “小朋友，醒了就睁开眼睛吧，老夫请你吃鸡翅膀，你来陪老夫对弈如何？”慈祥仿佛是冬日暖阳的声音，让人不由得心生好感。
    “睁开眼睛？好像很麻烦。不过，为了这些鸡翅膀，我就勉为其难了。”说得好象很委屈，幻悠尘却已经坐在了山崖内侧，一颗巨大青松下的石质棋盘一端，也是最方便伸手取得一旁石桌上还在散发着热气的用各式烹饪方法调制的鸡翅膀。
    “不好奇我为什么带你来这里？”棋盘的另一面是一个穿着黑色宽袍的老者，须发皆白，面色红润，一脸祥和的看着幻悠尘。
    “想说，你自然会说。”拈起一颗棋子，另一只手伸向一旁的石桌，幻悠尘分给老者一点点注意力。
    “好性格。”老者赞赏，放下一子，端起茶盏抿上一口，见幻悠尘拈子要放，开口道，“你的路可看得清楚？走得正确？”
    “看得太清楚就不好玩儿了，执著于正不正确会失去太多人生乐趣。”幻悠尘毫不犹豫的放下棋子，送上一个单纯的笑容。轻描淡写的回答老者语带双关的问题。
    …………………………
    竹林幽径中，欧行文几人终于找到隐藏在一块溪石下的刚好容许并排插入两只红玉镯的凹槽。红玉镯插入凹槽里，清幽的竹林荡漾起层层光晕，浓浓的水汽从众人的脚底窜起，仿佛是烧开的热水，潮湿的水汽转眼间让所有人的眼前变得一片朦胧，浓重的水汽把空气挤散，凌和云湛然更是感到一阵气闷，毕竟他们功力再高也非修真者，在没有空气的地方很难呆下去。
    凌的月光石有些像是储物法宝，从中摸出两个简易的氧气罩丢给云湛然一个，叫他学自己的样子戴上，依稀中还可以看到马车的位置，凌问道，“幻悠尘醒了没？”
    “一点动静都没有。”虽无法清楚地看到马车里面的情况，却不影响他们的听觉，幻羽络回应着。
    “看吧，说什么第三、四样不是物品而是人，物品还有个摆放的地方，人要怎么用？”水汽中传出柳菲菲不满的声音。
    “人怎么用……”柳青鸿沉吟，突然看到站在自己一旁的云湛然那一身融入水汽中白色公子服上一抹翠绿色，那个是……“碧渊笛！云三少，你那支碧渊笛有没有能对上那句什么……‘大鹏同风起，直上九万里’的曲子？”
    “是大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！鸡毛小子，你家师父没有教过你这首李白的诗吗？”风少君最喜欢李白的诗，在五行神殿几乎是人尽皆知的事情，实在难以想象他的宝贝徒弟连这首诗都不知道。欧行文投以鄙视的目光。
    “少拿那种眼神看我！”虽然被水汽遮蔽了视线，柳青鸿猜也猜得出来欧行文现在的眼神表情，理直气壮的反驳，“谁规定师父喜欢，做徒弟的就要喜欢就要懂？况且，那个老头子只有在喝酒的时候才满口李白的诗，就算我知道…………最多就是那首他每次喝酒都要念上好几遍的将进酒。”
    “喔——”拉长了声音，欧行文摆明了不相信。
    眼看着两个人旁若无人，肆无忌惮的吵闹起来，柳菲菲和幻羽络已经受不了的翻翻白眼。柳青鸿的话倒是提醒了云湛然，抽出腰间的碧渊笛，清越的低声冉冉升起，从舒缓到少年的凌云之志迸发，再到因年少而备受嘲讽冷眼，一句“宣父犹能畏后生，丈夫未可轻年少！”做结尾，婉转曲折，让人仿佛真的身临其境，那种睥睨群儒的少年傲气跃然而出，更多了一份属于云湛然的潇洒不羁。
    笛声震开了层层水汽，荡开了众人眼前的迷雾，清晨微带水露的隐云山终于在众人面前展露出真实面目。
    “走吧，山顶就是云笑痴那个老而不死的家伙住的地方。”凌微微喘息，声音仿佛是从牙缝里蹦出来的。
    “他在气什么？”幻羽络歪歪头，不解的问道。
    “大概是气自己虽然也是谜底之一，却没发挥任何作用吧？”柳菲菲很喜欢凌的俊美中带着邪气的脸庞，却非常讨厌这个英俊帅哥竟然一点都不把自己放在眼里，不，应该说是同幻悠尘一道的帅哥竟然全都不把她放在眼里，柳菲菲一肚子窝火，但又不能把火撒在她目前的目标幻悠尘关系最密切的两个人身上，她也只能拿另外两个泄火了。
    “有乐无舞，阵法依旧。”欧行文温吞笑笑，驾起马车跟上前方带路的凌。
    云湛然的笛声响起时，虽然没有办法看得清楚，但那衣袂带起的微风和模糊的影子，已经足够他们知道，那随乐而起的应该就是凌当日所说过的九幽溟舞第一章秋水凌波。同样坐在前面的柳青鸿向欧行文咧嘴一笑，两个好朋友心照不宣了。
    ……………………
    云湛然的笛声穿过白色的云雾，带给两个对弈之人的是享受还是干扰？
    笛声停，棋盘上只剩一盘残局。
    棋盘前，一老者，一少年，细细品茗，是在回味刚才的棋局，还是沉浸在云湛然摄人心魄的笛声中？
    远远看去，老者仙风道骨，少年慵懒自若，两个人全然无语。
    许久，老者用赞赏的目光看着少年，“云湛然的笛声竟然一点都没有影响你。”
    “分心二用是我的最爱！”事先就布置下让师父吹笛子的设计，还指明了曲目，就是想在这个时刻用另外的节奏来搅乱他的心神，不过很可惜，分心二用他可运用得炉火纯青，呵呵！他真是厉害！幻悠尘不忘小小的赞自己一把。
    臭屁的小子，老者因幻悠尘毫不掩盖的得意笑容莞尔，眸色一深，老者问道，“世人皆有野心，你呢？有没有想过名垂千古？”
    “好麻烦！”他是懒人，做不来名垂千古的麻烦事。
    “遗臭万年呢？”做不了名垂千古的伟人，做个遗臭万年，让世人记住的坏人也是不少人的希望。老者再问。
    “随便吧！”比名垂千古要省点力气，不过要看他的心情咯。
    “修仙？修佛？修神？成魔？成妖？…………诸多世界，你要选那个？”
    “玩儿玩儿看吧！”玩儿出那个就算那个，他不贪心。幻悠尘回答的无所谓。
    老者沉默………
    少年继续品茗，手中不知何时拿着石桌上的最后一只鸡翅膀，心满意足地一口咬下……
    半晌，老者长长的吐了一口气，大袖一挥，幻悠尘抓着鸡翅膀的形象瞬间消失。
    送走幻悠尘，老者周身白雾乍拢乍散，老者的形貌已然改变，银白色的长发直垂地面，俊美的脸庞，颀长的身形，飘逸平和的气质仿佛神人。
    老者，不，已经不能再叫老者了，他的星眸盯着棋盘残局，似是而非的抱怨，“这个混小子，分明回答得那么无所谓，做什么把我杀得凄凄惨惨？啧啧，幻悠尘，不管你的性格再洒脱，隐藏的修罗脾性还是锐利恐怖得很啊！”





    第二卷 第七十一章 到达
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:59 本章字数:3527

　　“哈——”打着哈欠，睁开惺忪的睡眼，幻悠尘的动静立刻引来其他人的注意。
　　“堂—哥—哥—！”幻羽络一字一顿，气鼓鼓的小脸摆出我在生气的讯息。
　　“小不点，你就是用这张晚娘面孔来欢迎你最亲爱的堂哥醒来吗？”带着捉弄的口吻，幻悠尘促狭的笑道。
　　“臭堂哥，你才晚娘咧，哪有你这么无良的堂哥，竟然把你可爱的小堂妹卖给那群如狼似虎的女人，有你这么做堂哥的吗？”幻羽络嘟着小嘴，晶亮的明眸瞪着幻悠尘，忽的，她发现了一点奇怪，“堂哥哥，你手上的鸡翅膀是从哪里来的？”
　　“这个？”幻悠尘举举手上紧紧抓住的鸡翅膀，也有些讶异自己竟能将这个带回来，这么看来那个世界似幻非幻，似假还真，并非完全虚构了，能制造出那种空间，黑袍老头也不简单哪，咬一口鲜美味浓的鸡翅膀，幻悠尘满足的笑道，“有人专门送来请我吃的！”
　　“专门送来？”柳青鸿回头嗤笑一声，“你什么时候跑出去让人家请？”
　　“我有口福，睡觉都有人请！”鸡骨头丢向马车的驾驶座，连正在驾车的欧行文都在鸡骨头的坠落范围内，幻悠尘笑得坏心。
　　“谁信啊！”幻羽络吐吐舌头，冲他做个鬼脸。
　　柳菲菲碍于幻悠尘是她相中的目标，倒是没有说他骗人，不过她满脸满眼的不相信却没有掩饰。
　　“刚睡醒你就不老实！”柳青鸿闪避开射过来的鸡骨头，欧行文扬起马鞭头也不回就把鸡骨头打飞，两个人异口同声地问道，“是谁那么倒霉，连你睡着了都要跑过去当冤大头？也不怕被你这个大胃王吃穷。”
　　“你们还真信他。”根本认为幻悠尘又在开玩笑，幻羽络用目光怀疑柳青鸿和欧行文的智商。
　　因为老道虽然爱开玩笑，却懒得说谎骗自己人，相比之下他更喜欢吊人胃口。不过就算是这么说，她也不会相信吧！
　　马车嘎然而止，三个好朋友相视一笑，彼此心知肚明，也没有人去回答幻羽络，不过三人间洋溢的温馨感觉却让人感到他们之间浓浓的默契和信任，也让幻羽络有些怀疑：难道说，堂哥哥所言不假？
　　“你们还不下来？”外面等了许久也不见有人下车，云湛然干脆自己推开车门催促道。
　　“丑媳妇也要见公婆，云三少是等不及让我们这些丑媳妇见见云家最长的长辈吗？”暧昧的冲云湛然抛个媚眼，幻悠尘怪笑道，“云三少，我们几个有男有女，你想好怎么向大家长解释了没？”
　　“当然就是实话实说了，哼哼，你们几个男的俊女的美，我爷爷绝对不会介意！”丢下一句话，云湛然得意地笑着闪人。
　　“哎（三声）！云三少已经对你的暧昧言语免疫喽！”柳青鸿吹声口哨。
　　“说完就跑，高！”欧行文也凑上一脚。
　　“喂！你们好像是我的死党吧？”他们到底帮那边？幻悠尘斜睨着他们，眼底的笑意说明他在开玩笑。
　　“咦？对喔！”柳青鸿和欧行文同时露出恍然的表情，默契好的像是事先排练过无数遍。三人你看我，我看你，同声笑了起来。
　　“不知所谓，莫名其妙的男生！”幻羽络有点羡慕也有些嫉妒的跳下马车，嘴巴里咕哝着，一恍眼，好像看到柳菲菲的眼睛变成了绿色？幻羽络揉揉眼睛，再向柳菲菲看去，柳菲菲还是原来的模样，眼睛依然是黑色的……幻羽络有些困惑的小声自语，“难道是我眼花了吗？”
　　下了马车，幻悠尘、柳青鸿和欧行文对眼前的景致并不陌生，奇花异草，竹林翠绿，一汪清泉涌出，除了那栋竹楼要大了些，占地面积要广了些，这里分明就是另外一个仙界的隐逸谷。竹楼前的竹椅上坐着两男一女，竹制的长几上摆放着香茗点心。
　　“人家好像已经等咱们很久了。”欧行文温吞吞的笑道。
　　“这才证明，咱们没有找错人！”柳青鸿嘿嘿一笑，打量起坐在竹椅上的三个人。首先是一头银白色的长发的男人，除了要更加成熟，眸色更深，眼底更加看不出一点心思之外，他和云湛然有八分相似。另外的一男一女是一对双胞胎，女的美丽不可方物，恬淡的笑容高贵典雅，只有明眸深处偶然划过的慧黠证明她不是什么乖乖女；男的英俊不凡，一双深蓝色的眼瞳深深的看着他们，他的身上…………好像是魔气？
　　“师父，人我带来了，东西呢？”手向银白发男子眼前一伸，凌连个邪笑都吝于给予。
　　“这个是《毒经真解》，额外奖励白鹭冰草！在你的炼丹房里！”坏了，坏了！小徒弟生气了，云笑痴很干脆的送上一本一厘米厚的小册子。
　　“白鹭冰草？”凌的眼睛一亮，转头抓住正要脚底抹油的云湛然，“乖乖小云云，过来给我试药！”
　　“我还没拜见爷爷和奶奶！”云湛然的抗议完全无效，被凌拉着衣领拽向后院。
　　“拿未来的仙帝试药？”柳菲菲声音很小的自言自语，招呼也不打一声，跟着凌和云湛然就往后院行去。
　　众人没有在意柳菲菲的离开，各自找个位子坐下，竹椅，竹筷和冒着热气，摆好的茶杯不多不少刚刚好够幻悠尘四人的量。
　　“净世界主，青龙尊使，麒麟尊使，总算让云某一睹诸位的风采。”云笑痴环抱着绯羽璃，毫不吝啬在众人面前表现两人的亲密，“这位是我的妻子绯羽璃，另一位是妻弟绯羽琉，正如你们所看到的，他是魔界人，而且是魔王第三个儿子。”
　　“啊——？魔界王子？那你的妻子不就是……”幻羽络虽然对于其他界的人没有歧视，但她很难相信在这个时代，会有人这么大剌剌的告诉别人，他的老婆是魔界人，不怕被乱刀砍死吗？
　　“没错，我家娘子就是魔界的公主！”云笑痴似乎颇以此为自豪，旁若无人的在绯羽璃玫瑰花似的红唇上偷个吻，引得绯羽璃娇嗔的轻垂他一下，任谁都看得出来，这一下不过是象征性的动作，那力道轻得连蚊子都打不死。云笑痴脸色一改，凶神恶煞的恶狠狠道，“我的秘密被你们知道了，嘿嘿，我该怎么处置你们呢？据说死人是最会保密的。”
　　幻羽络被云笑痴翻脸可比翻书的速度吓了一跳，尤其是云笑痴连同上一秒的温柔和气一并收起，渗着寒意的杀气宛若实质，幻羽络怎么也不觉得他是在开玩笑，胆小的躲在幻悠尘背后，怯生生地瞅着云笑痴。
　　“堂妹妹不怕，他不过是个纸老虎，唬人而已！”自家堂妹只能自家人逗来玩儿，别人可不行，幻悠尘话锋一转，状似无意的脱口道，“群芳阁的莺莺燕燕都能受到云老爷子的恩宠，赠下名贵宝物，我们堂妹妹这么可爱娇美，他那里下得了手？”
　　“尘尘所言可是康安镇的群芳阁？我家相公数月前的确是去过群芳阁放下镂纹红玉双镯，小孩子可不能故意说些有的没的挑拨我们夫妻感情喔！”绯羽璃掩口轻笑，扇子似的长睫毛半遮住翦水秋瞳。
　　“老婆真好，有妻如你夫复何求！”再偷一个香吻，云笑痴冰冷杀气瞬间化作款款深情，他的言语间尽是骄傲满足的深深情意。
　　“老公——”甜腻腻，娇滴滴的回应一声，绯羽璃俏脸埋在云笑痴的胸口，这对夫妇你侬我侬，柔情蜜意，本是甜蜜的景象，却让看的人感到鸡皮疙瘩乱窜，难怪魅当初会把“拿肉麻当有趣”的评价送给这对夫妇。
　　“早听凌说过祖奶奶夫妇伉俪情深，如今看来果不其然，即使是去青楼，祖爷爷也不忘向祖奶奶报备，可见二老的信任的确是日久弥坚，根深蒂固！实在是所有夫妇的楷模与偶像。”幻悠尘实在是太难得称赞人了，尤其是那么一脸诚意的赞美，连幻羽络都觉得不正常。
　　幻悠尘会开始称赞人？恐怕还有但书吧！柳青鸿和欧行文暗自一笑，对此相当笃定。
　　“不过……”幻悠尘没有让两个死党失望，带着一脸无辜笑容，仿佛一个好奇宝宝的瞅着云笑痴，“祖爷爷可是用这张俊俏脸蛋去的群芳阁？群芳阁的姑娘们到现在都对你念念不忘，尤其是……祖爷爷的英俊潇洒，出手大方，还有男性雄风，让她们一提起送红玉镯子给木芙蓉的贵客就春风满面，含羞带怯呢！呃…………祖爷爷，男性雄风是什么？怎么那些姑娘一提起来就会露出回味的表情？这个和受女人欢迎有什么关系吗？好歹我也是你孙子的徒弟，指点一下吧！”
　　好个幻悠尘，根本是杀人不见血！云笑痴来不及解释，就已经感觉到后腰上有一只小手轻轻的捏起自己的皮肉，做起前三百六十度，后三百六十度的旋转运动。奈何他修为通神，就是不敢有所闪躲。
　　“祖爷爷，你还没有给我答案！”幻悠尘的神情纯真无邪，仿佛刚出生的婴儿，就差身后没有一个金色光环来证明他的纯白。





    第二卷 第七十一章 神魔
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:23:59 本章字数:3438

    好狠！即便是报备过，要说女人会完全不在意自家亲爱老公跑到青楼那是瞎话，就算是再多的信任，也没有女人可以忍受幻悠尘话里话外对自己亲爱老公的影射，况且，那个地方又是充满诱惑的女儿国，即便是没有发生过什么，软玉温香依满怀是跑不了的，绯羽璃的醋坛子不打翻才奇怪。欧行文捕捉到绯羽璃的小动作，虽然看不到把脸埋在云笑痴怀中的绯羽璃的表情，却不难猜到，她亲密搂着云笑痴后背的小手在做什么。
    尤其是幻悠尘现在这个圣洁模样，怀疑他的话会让人充满罪恶感！老道这家伙，演戏的功底果然厉害！柳青鸿暗暗竖起大拇指，理所当然的参上一脚，“云老爷子会做出白玉红影的谜题，是不是早就确定木芙蓉姐妹会带着红玉镯子洗澡？”
    “呃……您不会是偷看过她们洗澡吧？”欧行文怀疑的看向云笑痴，“云老爷子，那个……非礼勿视啊！”
    “虽然她们是青楼女子，但是……祖爷爷的行为好像是书里面描写的登徒子，淫贼的行径！”似模似样的翻出一本厚厚的小说，幻悠尘大方的把书送到云笑痴的眼皮子底下，仿佛是怕他看不清似的，还用手指给他点了点。
    这三个小子这么快就把他归为登徒子、淫贼之流了！再说下去，搞不好连天下第一大淫棍都出来了，估计自己的后背已经青紫，云笑痴轻轻挑眉，不动声色的转移话题，“悠尘小子，你的报复行为完了没？再玩儿下去你体内的五行小刺就要撑不住了吧？”
    “难怪祖爷爷可以活那么大把年纪还不翘辫子，果然目光如炬！”正所谓老而不死谓之贼，幻悠尘笑容可掬，拐弯抹角的损他一句，不紧不慢的单手支颌，澄澈的双目中透出一丝狡黠，“我撑不住就睡喽，或许还有人会在梦里等着请我吃鸡翅膀呢！”
    “鸡翅膀肯定是没有，不过我可以肯定，你身上隐脉的问题再不解决，就会很麻烦很麻烦。”这个小鬼，这么快就发现他就是刚刚梦境中的那个老者，贼眼果然厉害。有些意外，也算是在预料之中，云笑痴扬起笑容提醒幻悠尘目前谁的情况比较紧急。
    “最坏的结果不就是经脉尽断，修为全毁，以我的医术能力，保命绝对没问题，只要我的脑子没有坏，经脉都修复好是早晚的事情，至于修为……”幻悠尘摇摇食指，不是很在意的笑道，“没有了，再修炼回来就好，反正我又不是第一次修为全毁！就当再体验一次修行的乐趣喽！”
    “咦？老道，你的修为什么时候全毁过？”这一段怎么从来没有听他说过，柳青鸿和欧行文一左一右把幻悠尘加在中间，大有审问犯人的架势。
    “大概是在认识行文老哥之前吧！”遗失阁的千年时光，要真让他说是哪一年毁的还真是有点难度，幻悠尘故作思考状，回味的笑（Ｗap,１6k,cn更新最快）道，“当初修行的时候，境界修为提升的太快，很多修行的乐趣没有体会到，境界修为又不是游戏，不能存档读档，所以…………”
    “所以你就自毁修为，重新开始？”的确是他会做出的事情！用不着幻悠尘说完，柳青鸿和欧行文已经猜出他会做出什么，受不了的同时揉揉太阳穴。
    “不愧是我肚子里的虫，完全正确！”幻悠尘笑咪咪的点点头，“不过，毁了几次之后，就让我发现了一点点可以压制境界修为提升的小窍门，说起来，我也有很久没有自毁修为过喽！”
    敢情这小子还不止一次做过这种事情！众人额头滴下大大的汗滴，皆用一种不可思议的目光看向幻悠尘。
    “堂哥哥，你没问题吧？”修真者哪个不是想让自己的修为越来越高，自毁修为的白痴行为怎么会是聪明的堂哥哥所为？幻羽络颇为担心的探出白嫩的小手搭在幻悠尘的额头，虽然有些搞不明白幻悠尘为什么要叫眼前这个年轻人为祖爷爷，但也跟着唤道，“祖爷爷，凌哥哥说只有您能治我堂哥的毛病，您赶快给他看看好不好？他的毛病好像更严重了。”
    “毛病更严重？不错，不错，他的脑子是应该好好的调理调理！”云笑痴大笑，幻羽络的单纯话语娱乐了他，暂且把幻悠尘的气死人不偿命扔到一边。
    有这么不可思议吗？幻悠尘拉下幻羽络的手，斜睨着笑得开心的云笑痴，“堂妹妹，用不着担心我，有人可舍不得让我出点意外！对不对？亲爱的祖爷爷，祖奶奶？”
    “以我们的立场，当然是希望你健健康康，修为精湛！可是，那些想让我们出头做代表的人似乎不是那么想！净世天尊！”绯羽璃若有所指的看着幻悠尘。
    “云老爷子若就是那一位天玄上人，就应该是神界的代表吧？”柳青鸿桃花眼一挑，多少给予几分正经。
    “那么魔界的代表是云夫人还是令弟？”欧行文温和笑问，但是笑意似乎没有传达到眼底。
    “妾身已经嫁做人妇，那些纷纷扰扰的事情当然是留给男人们去操心！妾身不过是个小女子而已，纤细的肩头怎么揽得起那么重的担子。”绯羽璃温柔的地笑答，柔顺的依着云笑痴，充分表现出柔顺小女人的娇柔。
    “好象你的弟弟并不赞同！”幻悠尘点点从刚才就没有出声音，现在却露出明显不以为然表情的绯羽琉。
    “那是小孩子不懂事，让诸位见笑了！”清雅温柔的笑声仿佛潺潺流水，绯羽璃桌子底下的小脚却不客气地在绯羽琉的脚上狠狠踩下，顺便在碾上一碾。
    好像很痛！亏绯羽琉额头都在冒冷汗，却连叫都没有叫一声，不知道是不是力道还是差了点！幻悠尘坏心的暗笑。懒洋洋的打着哈欠，狭长的眼睛似睁非睁，“神界和魔界约束不了两位老人家，还得是我这净世天尊的魅力不小，才让祖爷爷二老特地来等我吧？”
    “谁叫我们家的宝贝儿子还在小尘子你的手里，神魔两界的任务固然重要，不过还是我家儿子的性命更加重要。”云笑痴毫不遮拦的说道，眸底深处的淡漠证明他所言非虚。
    “神魔界的任务相对而言虽然不重要，但是你却不介意顺道完成，否则也不会把我引到那个似假还真的世界吧？”幻悠尘促狭的眨眨眼睛，古里古怪的笑道，“怎么样？相中我了没？”
    “相没相中，还要看你这位净世天尊是否能把净世的真正内情解释一番，或许彼此可以和平共处。天地间不会平白无故出现一个以净世为目的的存在，既然已经存在就必然有其存在的必要。自各界生成以来，有限的几位有资格成为净世天尊的人都被扼杀在萌芽状态，一是怕净世天尊完全和各界不同，却让各界众生无法抵挡的奇特力量，其二，不论是人还是其他生命，大家都想生存，没人想被净世天尊抹杀。不过近几千年来，各界的生存条件越来越差，灵气逐渐匮乏，修行越来越困难，尤其是以人界为最，而人界又是各界的基础，越来越混乱，人性越来越扭曲的人界早已不复当初，现在想收一个资质过得去的弟子都太过困难，即便是想尽办法能够修真，然而想有所成就实在很困难，一千年里能成功飞升进入各界的人寥寥可数，更不要说这些人之中大多数只是获得了进入各界的资格，依然不算是真正的成仙成魔，至于更为严苛的神界，更是已经很久很久没有新人进入了。在以前，神界人修行圆满，就会被天降光华接引进入另外一个世界，据神界的长辈所言，那个时候，他们还偶尔可以看到从那个世界回来探望的同道，虽然不能从他们口中得知那个世界的端倪，但是依然令人神往。只是千万年来，神界再无人可以看见那道接引光华，也正是因为那道接引光华不再出现，那些修行圆满的同道无法离开神界，最终爆体而亡。当我从仙界飞升进入神界之后，所看到的神人用十个手指头都数得过来，再照这样下去，即便是净世天尊没有净世，各界早晚也会覆灭。直到数万年前出现过一次转机”云笑痴翻脸比翻书还快，十分严肃郑重的脸庞和云君瑜那张扑克脸有得一拼。
    “数万年前？”欧行文回忆道，“曾经听师父说过，数万年以前似乎是发生过一次让各界抛弃一切成见，联手抗衡的一次巨大浩劫，众界精英在那次劫难中死伤无数，各界几乎都被毁了一大半，而引起这场浩劫的却只是一个人界的修真者。”
    “不错，那个修真者就是最初出现的有资格成为净世天尊的人。”云笑痴点头，目光凝在幻悠尘的身上，“最初的那一位一生经历的种种让他最终选择了灭世。没有人知道那次大战时他到底发挥出多少净世天尊的力量，唯一可以肯定的是他还不成熟，也没有成长到可以承受净世天尊所有力量的程度。当日各界的精英只能组成魔隐七星阵来困住他，而他最终逃不过自己的心魔，爆体消散在魔隐七星阵里。就在他灭世的时候，没有插手此事的神界天上却降下几万年都没有见过的接引光华。怎么想这个都不应该是巧合！”
    净世天尊……到底是什么？柳青鸿和欧行文面面相觑，想询问幻悠尘的话倒了嘴边又收回去，原因无他，幻悠尘又睡着了。





    第二卷 第七十三章 夺体
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:24:00 本章字数:3455

　　“他什么时候睡着的？”感情他刚刚的话都是白说了，幻悠尘根本没有在听，云笑痴额头青筋微跳，神情一变，一脸委屈的抱住绯羽璃，埋首在绯羽璃的胸口蹭啊蹭，“老婆！他欺负我，你老公我好可怜！”
　　“恶！”众人鸡皮疙瘩齐刷刷的立正敬礼，对云笑痴比四川变脸绝技还要精湛的变脸功夫众人倒是多少有点习惯了。
　　“乖老公！”象征性的安慰一下自家老公，绯羽璃秀目扫过幻悠尘的睡脸，幻悠尘的眼睛本来就又细又长，半眯起来就和闭上没有区别，不过连身体状态都事先调整到和醒时一样，这根本就是在说，他是故意用来迷惑人的。这个小鬼，好像有点坏哦！
　　“既然老道睡着了，那么净世天尊的问题就暂时到此为止，祖爷爷，不管你们想探听什么，还是想做些什么，以老道现在的情形都无法配合。”欧行文直视云笑痴，开门见山地问道，“老道的隐脉要怎么治？”
　　“他这种情况我解决不了！”云笑痴非常肯定的给出答案，手指中却夹着一张卦签，“这是我飞升神界之前为我儿所批算的，风流的天人五衰遇额上有火焰莲花者得解，同时也将助其消挡一灾。”
　　“除此之外，还有没有特别要准备的东西？”事关老道的安危，欧行文谨慎的问道。
　　“没有了，但是……”云笑痴微微沉吟，“卦中显示，尘小子此劫消弭时，会有意外发生。为了安全起见，最好是能把风流带到我这里。这个隐云谷是我创造的微观世界，和外面的那个世界是两个完全不同的存在，除了同样在这里的云湛然以外，其他人倒是不受约束的可以通过凌的月光石进入隐云山下，只要抵达后立刻进入我的世界，就不会有问题。”
　　“那还等什么？没了这一层限制，马上把风流小子拿出来就行了！”柳青鸿说着就把手探向幻悠尘隐藏在衣领下的“幻世幽境”。他的手掌心上浮现出一个浅浅的火焰莲花痕迹，幻悠尘胸前立刻回应出淡淡的白光，隐逸谷中，云风流沉眠的那张床铺出现在众人的眼前，紧接着，一黑一白的两道身影也跃出“幻世幽境”。
　　“小风……”绯羽璃实在不敢相信他们竟然会带着云风流，纤手微颤的抚过分别太久的宝贝儿子稚嫩的脸庞，绯羽璃无暇去想幻悠尘几人是如何能将云风流安然无恙的带来这里，双手将云风流轻轻抱在怀里，绯羽璃的脸上是一个母亲的激动和心疼。
　　云笑痴无言的站在绯羽璃的身后将母子二人一同搂住，一家三口的温馨感暖暖的荡漾开来，只是看着，幻羽络就忍不住感动的落泪。
　　“主人！主母！”片刻不离云风流身边的小鼎百草也一同被带了出来，乍见风采依旧的云笑痴，百草两个大大的圆眼睛立刻变得眼泪汪汪。
　　“辛苦你了，百草！”手指弹弹百草的鼎盖，云笑痴赞许。
　　“主人！”万年来的委屈辛苦因云笑痴的一句话烟消云散，百草泪如泉涌。
　　这边一家团聚，主仆情深；幻悠尘这边小白貂飞灵了解情况后，围着单手支颌，陷入睡眠中的幻悠尘团团转，毛茸茸的小绒球急切的打断云笑痴那边的感人时刻，飞灵一边在竹桌上跳脚，一边操着一口哭腔叫道，“快点！快点！快救我家老大啊！”
　　现在的确不是感情用事的时候，云笑痴也探出云风流的天人五衰已经到了很危险的时刻，封印早就快顶不住了，当下也不迟疑向绯羽琉弹出一道白光，吩咐道，“先把他们抬到房间里去，小瘤子护法，不要让其他人进来。”
　　“你才是瘤子！”绯羽琉终于开口说话，声音和他成熟的外貌不同，是相当稚嫩的男声，他这一开口，众人才晓得，原来魔族出身的绯羽琉还是没有成年，不是他不能说话，根本就是他怕人笑话不敢开口说话。
　　柳青鸿和欧行文拉起睡得死死的幻悠尘，云笑痴招手，躺着云风流的床缓缓漂浮起来，幻悠尘和云风流不期然的凑得很近，就在这一刻，幻悠尘额头上的火焰莲花突然绽放出绚烂的光华，就像是被火焰莲花的光华所呼唤，云风流的胸口迸出夺目的金红色光芒，双方的光芒相互辉映，把云笑痴创造的世界染成一片金红。
　　金红色的光华缓缓收敛，在云风流的胸口和幻悠尘的额头凝结成一个光球，幻悠尘额头上的被金红色光芒包裹的火焰莲花竟然慢慢的凸了起来，一朵栩栩如生的火焰莲花舒展花瓣离开了幻悠尘的额头，在他的身前绽放开来，琉璃似的花瓣旋转着，从花心莲实处射出九道不同颜色的光束，笔直的投入云风流的胸口。受到光束的牵引，云风流胸口的光球一点一点升起，逐渐脱离他的身体，奔向那朵金红色的火焰莲花，仿佛是有感应的，云风流微微皱起眉头，恍若石质的皮肤也开始恢复正常的肤色。
　　光球投进火焰莲花的花心，花心正中央的九颗莲实逐渐膨胀，变大，色泽越来越鲜亮，九种颜色，色彩分明，花瓣突然一颤，就像是人在伸懒腰一样，向前伸展着合拢，在所有花瓣闭合之前，众人清晰的看到九颗莲实正在向一起融合，莲花苞盘旋着升到半空中，幻悠尘的体内飞出五道流光，围着花苞逆向旋转。
　　“是日、月、星三方琅环玉玺？不是在上次唤醒九转琉璃壶的时候用尽所有力量，在老道体内沉睡了吗？”他都差点就忘记了这三件宝贝的存在，柳青鸿咋呼道。
　　“还有幻世幽境和如意玲珑扇。”欧行文温吞吞的补充，顺手把柳青鸿的脸庞扭到一边，就见飞灵和墨羽也被淡淡金红色的光芒笼罩起来，一黑一白的影子慢慢拉大，它们竟然在这一刻化作人形，黑色的墨羽乌夜似的长发垂落脚跟，遮住他大半个英俊的脸庞，碧绿色的眼瞳，黑色的长袍松松垮垮的用一根长腰带系住，露出些许结实的古铜色胸膛，危险中透着浓浓的神秘感；白色的飞灵一头银色微卷长发在腰间用两个毛绒绒的圆球松松扎上，长长的辫尾在她的脚踝处摇摇晃晃，有几分可爱的对襟短唐装搭配着及膝的百褶裙，一对毛绒绒的小貂耳朵，红宝石一样的眼睛，小巧的红嘴唇，飞灵的人形怎么看怎么可爱。
　　就在柳青鸿感叹飞灵的人形的时候，半空中的莲花花苞也动了起来，花苞一点一点的变长，变大，金红的颜色也一点一点敛去，变得…………越来越像一个人形！！花瓣勾勒出长长的发辫，俊美到祸国殃民的面孔，颀长的身形，白底银线刺绣的宽袖儒服，衣袂随风飘飞，腰悬淡青色玉佩，手执如意玲珑扇，琅环玉玺同时隐入他的额头中。正是幻悠尘的本来面目。
　　“是他的元神……那么，从小风身体里的出来的是什么东西？竟然能那么简单的冲破我的封印！话说回来……”云笑痴仿佛不经意的伸手捂住绯羽璃看呆的眼睛，不理会绯羽璃的抗议径自道，“这小子长成这副德行还敢跑出来招摇……”
　　“哈哈——”（一声）又是一个受害者，柳青鸿和欧行文无声的咧嘴偷笑。
　　就在众人的注意力都在幻悠尘的元神上时，一道淡淡绿色的幽光贴着地面滑到被柳青鸿和欧行文扶着的幻悠尘肉身的脚下。
　　“什么东西？”云笑痴立刻察觉到异常，回手扬袖，幻悠尘三人的脚边飞溅起淡绿色的幽光，并发出好象水落在烧红铁板上的“嗞嗞”声，饶是云笑痴的动作够快，灭掉了一大片绿色幽光，然而那却是绿色幽光故意放弃的牺牲品，几点狡猾的绿色幽光已经成功的从幻悠尘脚下钻了进去，绿色的光芒瞬间传遍幻悠尘的全身，没有元神的肉身猛然睁开狭长却闪耀着墨绿色光芒的丹凤眼………………
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　千年后，地球的临时小驻咖啡厅。
　　咖啡厅不大，却挤了不少人。留下看店的另一位老板娘梅，洛舞妍的师姐魅，沉默不语的慕清秋三人，凌莞心、东方薇儿和化作人形的小狐狸落月，还有在幻悠尘一行人离开后，就赶到的五行神殿的卓青云五人，溯寒学院一百个学生的代表，洛叶、邵军、苏寒、杨艳及欧阳静水。这还是因为咖啡店不够大，剩下的学生和五行神殿弟子暂住五行神殿在附近经营的星级饭店里。
　　咖啡店里的人太多了，梅只好暂时关门歇业。
　　咖啡店的门铃在幻悠尘一行人离开后的第三天早晨响起，梅已经不知道这是她第几次开门了，门外的人是一个皮肤是深深的古铜色，眼睛却是深紫色的野性少年，他手上扶着的…………
　　“小云？”还是正处于昏迷状态的云湛然，梅惊呼出声，急忙将两人让进店里。





    第二卷 第七十四章 暗算
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:24:00 本章字数:3713

　　
　　进了店门，野性少年似乎没有想到店里会有这么多人，愣了一下才随着梅上了二楼，把云湛然放在客房的床上，大剌剌的往沙发上一坐，问道，“你就是仙帝这个家伙的师姑？”
　　“不是。”梅摇摇头，指指随着他们一起上来，面带关心的一群人里的魅，“她才是。”
　　“她？”野性少年有些意料之外的看向娇小甜美的魅，实在看不出来她会是云湛然的师姑，不过无所谓了，野性少年大拇比一比自己，“老子魔族赤血，刚才在仙界和这小子用网球决胜负时，这小子竟然敢赢了老子两局之后就给我突然昏倒，昏迷前，他叫老子带他到这里来找他师姑。喂！小丫头，你既然是他师姑，就赶快把这小子治好，老子一定在第三局破了他的发球局。”
　　魔族和仙帝在仙界打网球…………他们还真是悠闲！众人连连摇头。
　　“竹本口木子的野小子，你多久没有看眼医了？本大小姐又不是神仙，哪来的本事治小云云。”管他是哪一族，魅不客气地数落一通，转而思索道，“小云云让野小子带他到这里来，就是说仙界的人没有办法帮他，想让我们带他去找老变态了。”
　　“老、老变态？”还没从有凡人敢骂他的震惊中会过神来，赤血又听到一个古怪的称谓。
　　“他的爷爷，算是我师父。”天知道她怎么会有那么神神经经的师父，魅头疼的打开客房的窗户，向窗外道，“欧阳正闲，进来！”
　　“小妖精——你总算气消了！”人影乍现，上来就是一个大大的拥抱。
　　“北妖王欧阳狐狸？你怎么会在这里？”赤血的紫瞳瞪得大大的，难以置信的盯着妖界最飘忽不定的妖王。
　　“当然是来追老婆！”欧阳正闲早在门口的时候就认出了赤血，只可惜没有获得许可，被阵法阻挡的他只能眼巴巴的看着赤血进来。
　　“北妖王？”她还没有原谅他好不好！魅送他一个冷冷的甜笑。
　　“北妖王又怎么样，没有我亲爱的小妖精的许可，还不是一样进不来这里。”急忙把北妖王的问题抹淡，欧阳正闲转移话题，“小妖精，三天前进来的那个穿绿衣服的女人还在吗？”
　　“和我家老公一起被凌带走了。有什么问题吗？”酒儿急切地问道。
　　“这下糟糕了。”欧阳正闲将前几日看到的黑衣尊者和柳菲菲的事细细道来。众人越听脸色越难看。
　　“喀”慕清秋手一握，捏碎一块门扉，冷冰冰的吐出两个字：“继京。”
　　“这可怎么办好？”落月顿时感到脑袋一片混乱，摇晃着长着一对冰蓝色狐狸耳朵的小脑袋，连双手因为焦急而变成狐狸爪都没有注意到。
　　“阿魅，能不能把我们送到少主那里？”东方薇儿力持镇定，语调却是掩饰不住的焦急。
　　“去是要去，不过你们不能跟。”搞不好小云现在这个模样就是宋朝的云湛然被柳菲菲做了手脚，假如如此的话，显然那个多在暗处的敌人很了解穿越时空的规则，是个很棘手的人物，魅转头道，“欧阳桃花，你和野小子守住咖啡店，保护好我师侄。如果仙界来找人的话，叫他们自己找地方安置自己，咖啡店已经没有空余的地方了，还有不许妖族、魔族、仙族、人族和修真者在店里起冲突，否则到时候凌拿什么来收拾你们我可不管。”
　　“切——老子干吗听你的。”赤血撇撇嘴，不以为然道。
　　“爱听不听，你的死活关我什么事。”又不是超级帅哥，魅可不相信赤血肯把云湛然送到这里来，会眼睁睁的看着云湛然遇到生死危机不去理会。
　　“阿魅，我们几个不能去，但是他们应该没问题。”东方薇儿比比洛叶五个，眼神很坚定，“他们的年龄都不超过四百岁，你至少也带上他们！”
　　“OK!”魅点头，向洛叶五人吩咐道，“你们先去准备，月亮一出来咱们就出发。”
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　一千年后，宋朝隐云山
　　柳青鸿和欧行文的反应非常快，在幻悠尘肉身张开墨绿色眼眸的瞬间，紧紧地抓住本就由他们搀扶的手臂，两人的双手同时输出一股真元力，试图先禁锢住幻悠尘的肉身。
　　幻悠尘肉身忽的一笑，没有幻悠尘平日里慵懒的狐狸笑容，却带着森寒的冷意，还没等他们明白这笑容的意思，一阵绿色的火焰从幻悠尘的肉身的衣袖上升腾而起，眨眼间就将袖口的皮肤烧红，刺鼻的烧焦味传出，飞灵已经惊叫出声。幻悠尘的肉身却发出冷冷的笑声，“还不松手？再不松手，我就把他的肉身全都烧光。”
　　闻言，柳青鸿和欧行文只能放手，怒视占据幻悠尘肉身的不知名者，“你到底是谁？”
　　“哼！”抖抖手，收好手上燃烧的绿色火焰，肉身一边治疗手上的烧伤，一边冷眼看向半空中闭着双眼的幻悠尘，“姓幻的小鬼，你的肉身我就接收了。”
　　“还我老大的肉身！”眼见幻悠尘的肉身有离去的意思，飞灵一双红色眼睛瞪得圆圆的。
　　“不怕我毁了他的肉身，你们尽管来抢。”得意地放声大笑，一双墨绿色的眼睛目光讥诮，在众人身上扫过，最后停在云笑痴的脸上，“天玄上人，送我回到千年之后。”
　　“好啊，只要你再等我几百年，等我再次飞升神界，有那个能力的时候，一定送你回去。”云笑痴相当认真的建议。
　　这时，竹楼后传来凌和云湛然对话的声音，幻悠尘的肉身神色一动，手按在心口上，退而求其次道，“那就送我离开你创造的这个世界，天玄上人，别说你做不到，如果你还不想这个小子的肉身湮灭。”
　　“原来所谓的意外之事是这个。”云笑痴喃喃自语，双手划圆结印，一个圆形光圈浮现在幻悠尘肉身前。
　　“后会有期了！”幻悠尘肉身跳进光圈里，众人还能听到他嚣张的笑声，“神又如何？魔又如何？你们又能奈我如何！”
　　“可恶！”柳青鸿恼恨的一拳打碎身旁的巨木。
　　“没关系，龙戒还在他的手上，追得到的。”欧行文沉稳的声音中透出隐隐杀机，琥珀色的眼眸彻底变成深紫色。
　　凌和云湛然的声音越来越近，众人已经能看到云湛然不甘不愿的苦瓜脸，正在喃喃抱怨，“她晕倒就晕倒，为什么要我背。”
　　仔细一看，他的背上背的竟然是柳菲菲。只是众人已经无心去追究那是怎么回事了。
　　半空中，光华尽敛，金红色的光芒完全退去，幻悠尘的元神睁开了眼睛，刚才发生的事情他早就听在耳中，懒懒的冲随时注意着他的两个死党一笑，半空中的身影一晃，消失在他们的眼前。
　　“师娘，刚才这里出什么事情了吗？”凌注意到少了一个人，无视云笑痴，将一张邪气的俊脸凑到绯羽璃面前。
　　“我也有看到一个白衣少年被金红色光芒包裹着浮在半空中。是不是幻云？”好像满有趣的样子，或者修真也不错，云湛然开始对修真有了一点点兴趣。
　　“那是我的老朋友把幻云带走医治，他们几个马上也要赶去我老朋友的住处。小然，你可要随他们一起去？”说谎说得仿佛真的有那么回事，云笑痴笑问云湛然。
　　“呃……我想……我们应该不顺路。”若非刚才的金红色光芒打断了师姑的动作，这阵子他肯定得沦为师姑毒药下的牺牲品，云湛然干笑两声，他可不要自投罗网。其实他这次会来找云笑痴实在是因为最近遇到一个非要自己随他修真的老头子，他被缠得烦了，这才会跑这里躲一阵子，不过，很显然这里更加危险，云湛然把柳菲菲随便放在一块巨石上，边说边后退，“那个……湛然还有点事情，先走一步了！几位长辈保重！”
　　说完，转头就往山下唯一和宋朝世界相连的出口飞奔而去。
　　待云湛然跑出众人的视线，绯羽璃才把刚才的事情告诉凌。
　　“幻悠尘的肉身被人夺去？他的本来面目是长得不错，难道对方是缺钱花，所以才要他的漂亮皮囊去做小白脸赚钱？不晓得他在哪里坐台，我有空也去光顾光顾！”凌弹指邪笑。
　　“凌——你别开玩笑好不好，我们都快急死了！”飞灵跳脚，系着白色毛球的辫尾一甩一甩，“还有，还有，老大的元神也不知道跑到那里去了啦！”
　　“飞灵，你家老大的两个死党都老神在在，你又担什么心呢？”凌勾起飞灵小巧的下巴，人形飞灵的红宝石般的双瞳让他没有叫错名字。
　　“咦？”飞灵扭头，果然见柳青鸿和欧行文刚才的焦急已经不翼而飞，虽然两人的眸色还是一青一紫，但已不像方才那般焦躁。正在奇怪间，她的耳边传来熟悉的腔调。
　　“啧啧！这么快就被看穿，行文老哥、小青，不是我说，你们的演技真的退步喽！”
　　懒洋洋的语调，没个正经的说话方式，飞灵急忙向声音的来处寻去，一双红色的在寻到声音发源处时，讶然的瞪大，红润的小嘴不由自主地张成O型。





    第二卷 第七十五章 交换
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:24:01 本章字数:3646

　　
　　浅绿色的水袖飘扬，白皙柔嫩的纤手在向他们挥啊挥，瓜子脸上那抹吓人的促狭笑容…………幻羽络存着侥幸的心理，试探地问道，“柳菲菲？还是堂哥哥？”
　　“你问的是肉身还是元神？”好玩的冲她眨眨眼睛，那副不正经的德行，慵懒狡黠的笑容除了幻悠尘还能有谁？
　　“柳菲菲怎么会变成老大？？？”飞灵的小脑袋一片混乱，抓着身旁的墨羽无法接受的把小脑袋摇个不停。
　　“老天！堂哥变堂姐……”她的头好晕，幻羽络疲软的一屁股坐在竹椅子上，脑袋一片空白。
　　“好玩儿吧？”幻悠尘伸手拉拉长长的水袖，在原地走了两步，满意的笑道，“还不错，不难适应！”
　　“你打算一辈子都用这个身体吗？”柳青鸿没好气地用一双青色的眼睛翻他一眼。
　　“呵呵！小青青，用不着羡慕我，现代的科技那么发达，变性很容易，冲着咱们俩的交情，我会帮你拿行文老哥的金卡付手术费！”光明正大的慷他人之慨，幻悠尘走到依然躺在床上的云风流身前，手掌按在他的额头上，淡淡的白色微光罩上云风流的额头。
　　迟早会被这个混小子气死，柳青鸿和欧行文无心跟他抬杠，同声道，“祖爷爷，你刚刚把老道的肉身送到哪里去了？也送我们过去。”
　　“不急，不急，祖爷爷又不会把他送得太远，况且，只要他想回现代，就只有凌的月光石才行，所以即便咱们不找他，他也会回来找咱们滴！”幻悠尘手上的白光被云风流全部吸收，云风流的骨骼开始发出“噼噼叭叭”，仿佛爆豆子似的声音，众目之下云风流的身体一点点拉长，圆润的稚子脸庞也开始变尖。一扫原先的死气沉沉，昂然的生机在云风流的体内充溢。虽然云风流还没有苏醒的迹象，但是云风流的天人五衰症状开始消失是看得到的，甚至连一头的白发都在变黑，云笑痴夫妇此刻围站在云风流身盼，期望着爱子醒来时第一眼就能看到他们。
　　差不多了，接下来就等着他的身体自我修复完成。收回手，幻悠尘没有忽略两个死党一直没有消退的异色眼瞳，知道是两个死党在担心自己，同时也是自责没有保护好他的肉身吧！虽然目前的身高差点儿，不过……幻悠尘笑得古怪，左手勾住欧行文的手臂，右手穿过柳青鸿的手臂，柳菲菲的身体比较娇小，勾着两个高人一等的死党上臂的幻悠尘几乎是半挂在两人之间，只有脚尖勉强够到地面。
　　“老道！你在搞什么？”看这原本应该和他们一般高的死党挂在两人之间的模样，实在有点好笑，不过更多的是让他们头疼。欧行文深紫色的眸子浅淡了一些，深吸一口气力持平稳的问道，没有意外的，柳青鸿明显经过压抑的嗓音也和他合奏出同样问题。
　　“这个身体我还不熟悉，当然是要你们带着我去追人喽！”说得理所当然，幻悠尘冲着从刚才就笑个不停的云笑痴勾勾手指，故意用柳菲菲娇滴滴的声音道，“祖爷爷，送我们四个过去吧！”
　　“你少用那个声音！”知道他的本尊，再来听这个女气声音，云笑痴浑身的鸡皮疙瘩都在向他抗议，这感觉比起当年小徒弟一身男装调戏他老婆还要恐怖。急忙故技重施，打算尽快送这几个小鬼离开。
　　“老大！我也要跟！”飞灵回过神来，摇身变回可爱小白貂的模样，蹦蹦跳跳向幻悠尘扑来。
　　“外面你去不了！”墨羽单手抓住飞灵的脖子，把它拎了回来，转而正色道，“请少主以自身安危为重，我们会在此静等少主平安归来。”
　　“放心！放心！”平安两个字咬得好重，幻悠尘了然的微笑，顺便送上一个媚眼做告别。
　　“老大……”竟然冲他们抛媚眼，飞灵小红眼睛一翻，貂脸上露出大受打击的呆滞模样，连幻悠尘四人离开都不晓得。
　　目送幻悠尘离开，绯羽琉拉拉绯羽璃的袖子，把她拉到竹楼里。
　　“姐，净世天尊只剩下元神，现在的他对魔界应无威胁，如果让他永远保持这个模样，也许更好。”深蓝色的眼睛越来越深，逐渐变作深紫色，绯羽琉操着一口稚嫩的男声，有些僵硬的道，“魔界日后能否继续存在不是咱们能够掌控，但至少眼前的危机显而易见。”
　　“傻弟弟，你所谓的眼前的危机是净世天尊，可是经过这一小段时间的相处，你觉得他是那种无故毁灭一切的人吗？”绯羽璃温柔笑语，轻轻整平绯羽琉有些褶皱的衣摆。
　　“你也说是一段时间而已，他的本性是什么又怎么能看得清楚。”绯羽琉承认他很欣赏幻悠尘的性格，也很羡慕他和朋友间的默契情谊，不过这些都要放在一旁，身为魔界三王子，他不能让这些左右自己的理智。
　　“是啊！知人知面不知心。”绯羽璃柔柔的笑看自己已经不再天真胡闹的弟弟，“那么，你认识你姐夫也有百余年，可相信你姐夫的易理卜卦之术？”
　　“当然！”见识过云笑痴神算厉害的绯羽琉回答得非常干脆和肯定。
　　“累世之劫一朝起，覆巢之下无完卵。”纤纤玉指点点自己，再指指绯羽琉，“累世积压的浩劫之下，我、你；神界、魔界乃至其他各界都将消亡，这个就是笑痴在前世所占的卦象。而大劫之期就在千年之后。”
　　“我马上去杀了净世天尊。”绯羽琉扭头就走，却被绯羽璃一把拉住。
　　绯羽璃冲着疑惑的弟弟摇摇头，“笑痴曾经试图破解此劫，但结论却是避无可避，唯有一法或可缓解。那就是……净世之莲。”
　　“是他？怎么可能？”绯羽琉难以置信。
　　“我不知道尘小子为什么是这解难之人，不过我相信笑痴的看人眼光，就像笑痴所言，只要不去碰触尘小子的逆鳞，事情不是不可以商量，毕竟他是一个把亲人朋友看得非常非常重的人。”点到即止，绯羽璃拍拍弟弟的头，转身走出竹楼。
　　“把亲人朋友看得很重，那他就不会让浩劫摧毁一切……”他没有想到今天会从姐姐的口中知道这些重大事情，一股无形的压力压在心口，绯羽琉瘫坐在椅子上，喃喃念道，“一千年后、一千年后……”
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　隐云山下的密林沼泽地里，白色的光晕浮现，仿佛是一张正在张开的小嘴吐出幻悠尘四人。冰凉的沼泽泥水立刻将四个人变做四尊泥人。
　　“我就知道这个位老不尊的师父没安好心。”多亏他早有准备，凌丢开满是泥水的塑料布，跃上距离最近的树枝，却发现衣袍下摆不像他想象的那样干净，相反的沾满了泥水，再看自己丢开的塑料布，竟然一大半都在已经上岸的幻悠尘的手里，正干干净净的冲他挥手，这个家伙……凌弹指，假笑道，“幻悠尘，你倒是聪明。”
　　“呵呵，你又不是第一天认识我！”就觉得他不可能无缘无故摸出一大块塑料布出来，再联系隐云山下的地形便不难猜到缘由，幻悠尘摆摆手，手指上是他刚刚才从幻世幽境中拿出来暂且使用的储物戒指。
　　换了身体还那么多药，看来一般的毒还真是奈何不了他，凌考虑要不要拿点好料招呼他。
　　“老道，你早知道下面是泥潭？”
　　好整齐的声音，好平静的语气，不过气氛好像有点危险，幻悠尘转身，果不其然，两个死党正一身湿漉漉的站在他的身后，滴滴答答的泥水落地声和指节的“喀喀”声，好听是好听，但是代表的意思却不是很美妙。
　　“在从光圈里出来的前一刻……算不算早？”幻悠尘没什么危机意识的笑问。
　　“够早了！”至少足够通知他们一声！柳青鸿和欧行文给他一个大白眼，深色的眸子在幻悠尘接二连三的挑拨之下，想不变得浅淡都不行。不过，这个问题可以先放在一边，柳青鸿和欧行文危险的眯起眸子，步步逼近，“老道，你从实招来，刚才在光圈里，是不是你把我们踹出来的？”
　　“你们说是就是咯！呵呵！人家现在可是女生，男子汉大丈夫要怜香惜玉，不可以动粗喔！”大方承认，幻悠尘故作娇柔状。
　　“呕！”别说柳青鸿和欧行文一阵恶寒，差点没把隔夜的饭吐出来，就是树上的凌都脚下不稳，若非他反应够快，及时用天晶丝缠上树梢，此时非得摔个四脚朝天不可。
　　“你不会是身心都变成女人了吧？”已经用法术打理好自己的柳青鸿和欧行文对他投以怀疑的目光，眸中的颜色已变回原本的色泽。
　　此时，柳青鸿和欧行文手上的储物戒指突然发出淡淡的白光，两人的眸子瞬间再度染上青色和紫色。
　　“你的肉身就在附近。”有了三个戒指之间的牵引，柳青鸿和欧行文毫不费力的探知带着龙戒的幻悠尘肉身的方向。两人架起幻悠尘就像那个方向飞去。
　　哎——又变回来了！看着两个死党的眼睛，幻悠尘颇感遗憾的摇摇头。





    第二卷 第七十六章 失踪
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:24:01 本章字数:3433

　　
　　黎明将去，月光将散，密林的另一端蓝光微闪，夹杂着几声仿佛被棉被捂起来的闷声惨叫。
　　“苏寒，你小声点，想招来麻烦吗？”红色的剑鞘敲一下身下被棉被裹起来的苏寒，杨焰一跃而起。
　　“要不是你们那我当垫背的，我会惨叫？”竟然还在他的身上丢条棉被，真是……幻导师的本事没学几成，那个恶劣的性格倒是学了不少。苏寒揉着快被压散的骨头，狠狠地瞪他们，包括学生会长洛叶和还坐在棉被上没有站起来的魅。
　　“这里不是普通的森林。”欧阳静水在刚一降落的时候就已经开始用神识扫过附近的地域，这个森林阴暗潮湿，却听不到任何动物的声音，反而有很多不安定的气息，就像是……有什么在暗处窥视着他们，这种感觉不像一般的生物，比较像妖族，或者说……魔族。怎么可能？魔族怎么会出现在这里？欧阳静水希望是自己错觉，但他的理智却告诉他，他的感觉没有错。
　　“这是什么地方？祖师姑？”师父的师姑婆，这辈份还真是不好叫。洛叶没敢放出不知道在这个时代是否已经存在的苍鹰，只好询问算是半个地主的魅。
　　“我师父住的隐云山入口，放心，这里的妖魔都很可爱，不会无故攻击你们。尤其是有我跟着。不过如果你继续叫我祖师姑的话就不一定了。”祖师姑、祖师姑的，她哪有那么老，跳到平地上，魅四处观望，总觉得那里不对，“奇怪，若是平常熊霸和猛虎应该过来接我了，难道是出了什么事？”
　　“当然是因为我在这里，它们才不敢出来。”太阳射出第一缕晨光，映照着来者的白衣上，反射出淡淡的金红光泽。
　　“幻悠尘？”虽然因为背光的关系看不清楚他脸上的神情，但是那脸庞的轮廓，说话的声音，魅这个易容高手不会认错。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　一千年后的咖啡厅
　　魅一行人刚刚离开咖啡店，在仙界的风少君和凤袭寒就来到咖啡店门口，不期然的和天魔教的使者碰了个正着，双方均愣了一下，好在双方本来关系就不像一般的仙人和妖怪似的谁看谁都不顺眼，倒是能相安无事的按响门铃。一如既往是梅开的门，咖啡店里一屋子的妖、魔、仙、人也出乎他们的意料，怔了怔，三人各寻自己要找的人，还是办正事要紧。
　　一屋子此起彼伏的打招呼声过后，风少君和凤袭寒如愿的在二楼找到他们要找的仙帝云湛然。待问明缘由，再加上他们确实那云湛然现在的情况没有办法，于是两人决定暂时也留在咖啡厅落脚，至于旁人所传达的魅留言，他们倒是没有放在心上。
　　同样在二楼，使者找上了慕清秋，小声的报告着事情，就见慕清秋的脸色越来越差，本就冷漠的面孔现在就像结了万载寒冰，估计稍微的用点力气就能刮出几碗刨冰。
　　二楼的大部分都是仙、魔、妖、修真界的高手，虽然使者是小声音的向慕清秋报告，而他们也很有风度的不去偷听，但是毕竟他们的修为摆在那里，想不听也难免有几句飘进耳中，而他们只是听了两句，就不约而同的竖起耳朵想听得更加清楚。
　　慕清秋也明白这里的人都是高手前辈，当下抬手阻止使者继续往下说，一双寒冰似的眸子扫过房间里的人，不带什么恭敬，或者卑微的语气，冷漠磁性的嗓音沉声道，“诸位应该也对我教使者刚刚得到的消息很感兴趣，既然如此，不妨一起来听个明白。”
　　小鬼，气势不错！没有说出口，欧阳正闲却赞扬的吹声口哨，第一个坐到客厅的沙发上，摆出要听故事的架势。
　　不一会儿，赤血、风少君、凤袭寒等人全都聚集在客厅，这也就是这几个四界高手，行为一向随行，没有什么大小尊卑之分，如果换作是其他人，恐怕还没有说到正经事，慕清秋的口气就先引发一次四界争斗。
　　“诸位，我教新得到的消息，妖界东、南、西三位妖王在一夜之间突然失踪，除了现任东妖王，也就是我教教主的义兄黄虎以外，另外两位妖王都没有留下任何疑似打斗的痕迹。目前能确定的是东妖王已经被人抓走，南、西妖王同样被捉走的几率占百分之九十。除此之外，我教还得到消息，魔界与在座的赤血魔尊同等地位的邪云魔尊、血月魔尊；精灵界的影柳精灵使；冥界的二王子，四王子和佛界的三位罗汉突然失踪，下落不明。”使者亮出掌中电脑，一一报道。
　　“还有我的皇兄，东海龙宫大太子敖铮。”从楼梯上插来一个声音，原来是梅将同样也来此找人的五太子敖棋带上二楼。平日里敖棋时时擦拭的黑白棋子现在在他的手指间转来转去，是他心烦的标志，紧跟着他的后面上楼的是风旭扬。咖啡厅……好像越来越拥挤了。
　　“师父？”本来是敖棋跑来找他想办法，他才想到目前的咖啡厅里能人无数，或可有什么头绪，却没想到进了咖啡厅才知道连自家师父都下凡来了，看样子是真地发生什么严重的问题了。风旭扬上前见过诸位长辈，他那张与幻悠尘以前有九分相似的脸孔颇让众人有一番回味。
　　“各界重要的人物接二连三的失踪吗？”东方薇儿微做沉吟，目光放在落月身上，从怀中摸出一块冰蓝色的玉牌，连面纱都摘了下来，一脸正色的严肃道，“净世界寒冰玉狐族第一百三十八代护界使者继承人落月，我东方薇儿以净世界首席辅佐官的身份将冰蓝玉牌交给你，允许你便宜行事，必要时可以召集净世界在此地的所有人手，以保护界主为首要目的。”
　　“落月明白！”双手恭敬的接过玉牌，落月才问道，“蔷薇姐姐，你要走了吗？”
　　“我要先回净世界一趟。”虽然净世界不会受到这股失踪浪潮的影响，但她却有一种大难降至的不祥感。有必要去净世神殿一遭。东方薇儿向众人一礼，“诸位，蔷薇失礼，先走一步。”
　　“净世界？”众人还在为这个从未听说过的世界感到好奇和奇怪，东方薇儿已经在一片蔷薇花雨中离去。只留下落月手捧冰蓝玉牌，神色间一扫平日的天真可爱，半眯的狭长狐狸眼竟和幻悠尘有着惊人的相似。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　宽敞的现代化房间，被厚重的窗帘阻挡了所有投射进来的明媚阳光，而显得仿佛夜晚似的黑暗，尤其是铺着黑色丝绸的大床，更是房间里最黑暗的地方。盘膝坐在床上，几乎融入黑色中的继京缓缓的睁开了眼睛，黑色的眼睛中闪烁着深绿色的幽光，现在的他怎么看都已经不像是一个仙界中人。摊开放在膝上的手掌，几颗仿佛宝石似的小圆珠子浮现在他的掌上，红的、黑的、白的、绿的、蓝的……宁静的散发着神秘的光彩。
　　假如有修真者在此，必然会大惊失色，这几颗被继京拿在手中把玩的珠子都蕴含着惊人的恐怖力量，每一个的威力都相当于…………一个妖王级或者是魔王级别的毕生修为……
　　继京手指拨弄着这些珠子淡然冷笑，手掌中慢慢浮起一个晶莹剔透的水晶球，水晶球内映照着千年前隐云山的入口密林沼泽中，正迎着背着光清晨第一缕阳光站立的白色人影，透过水晶球，继京可以清楚的看清表情各异的洛叶一行人，水晶球的周围浮动着绿色的细线，仔细看来，那些细线都是从继京的手指间飘出，大概只有头发丝十分之一细的绿色线条的最顶端全都连着水晶球，更正确的说来应该是深深的连接着站立在阳光中的白色人影。
　　继京手指微动，水晶球中的白色人影也微微一动，继京比起以往显得有些惨白的俊脸上露出阴冷的微笑。
　　水晶球中白色的人影正走出金红色的晨光，白色儒服，长长的发辫，祸国殃民的均脸，笑起来眉眼弯弯，好像几弯新月，透着一丝狐狸似的狡黠。
　　“恶魔导师！”邵军脱口而出，话一出口他心中一懔。小心的瞄一眼眼前的幻悠尘，似乎是刚刚他的声音太小，幻悠尘没有听到这四个字，邵军没在幻悠尘脸上看到熟悉的不怀好意的笑容，微微的松了口气。
　　“导师，会被你吓死。”几个人的紧张神情马上松了下来，苏寒夸张的拍拍胸口，摆出小生怕怕的怪模样。
　　“呵呵！”幻悠尘笑，眸中绿光划过。





    第二卷 第七十七章 掳走
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:24:01 本章字数:3731

　　
　　“导师，你怎么自己出来接我们？另外那两位导师呢？被你甩啦！”没大没小的开着玩笑，杨焰勾起一角笑容。
　　“旧人哪有新人好！”幻悠尘走近众人，口中是一如既往的玩笑口吻，笑眯的眼睛不着痕迹的把注意力放在魅的身上，口中笑意盎然，“怎么，你们想我了？特地跑来这里找我？”
　　“我们是怕你在这里被暗算，那我们这些还没有把你的真本事学到手的学生们不就是损失大了？”洛叶一手搭在幻悠尘肩膀上。
　　“我就这么点价值？”斜眼睨着他，幻悠尘划出一抹深邃迷人的笑容，不过显然他的学生没有觉得有多迷人。
　　“咳，导师，咱们现在是不是应该先和柳导师他们会合？”欧阳静水干咳一声，试图转移话题。
　　“可是……”幻悠尘摊手，送出无辜的笑容，“他们不在这里！”
　　“没跟你在一起？太不可思议了！”苏寒摸摸自己的额头，在探探幻悠尘的额头，大惊小怪的叫道，“导师你不会是晚上零食吃得太多，变傻了吧？”
　　“有什么不可思议的。”幻悠尘的语调一变，白色长袖下修长的双手透出隐隐绿光，一把扣住洛叶和苏寒，绿光像是一条有形质的绳子紧紧将两个人的手缚在一起。幻悠尘这才冷声笑道，“我本来就不是幻悠尘。”
　　“我们也知道你不是。”被缚住双手的洛叶和苏寒猛然俯下身子，二人身后的欧阳静水立刻将捏好的手诀夹着数张符纸放出。
　　朱红色的光芒像是一片片火红色的羽毛，附在画满符咒的符纸上凭空暴涨十多倍，就像无数条长长的翎毛紧紧地向冒牌幻悠尘裹去。
　　“真不愧是幻悠尘教出来的学生。”早就有所察觉却故意不揭穿，就是想一举擒住他，不过仅凭这点能力可抓不住他，冒牌幻悠尘一笑，手掌向上一划，但他指尖绿色的光芒一闪就灭，这点显然出乎他的意料，微微怔了下，仅仅这一下，他的背后冒出数条朱红色的长长光翎，瞬间禁锢住他的行动。
　　“没有目的，我们又怎么会靠你这个冒牌货这么近。”苏寒费力的想挣脱绑在手上的绿色光绳，龇牙咧嘴的嘟囔，“这是什么东西，这么难弄开。”
　　“虽然你装悠尘小子装得很象，但是一个人再怎么假装都会在不经意间露出破绽，尤其是眼神。柳菲菲，在我这个易容大师面前，你的破绽更是多不胜数。”冒牌的幻悠尘被禁锢住，魅也放心的走上前来，看着被朱红光翎包裹的柳菲菲，有点为难的问道，“我说几位帅哥美女，他这个样子要怎么带走？”
　　“他的修为比我们高好几倍，目前能困住他是因为这个符阵和他的木相属性向克，再加上一点点小计谋才成功的。别说把他带走，就目前而言，还能困他多久都很难说。”杨焰摇摇头，好像想起什么似的笑出声来，“我看，咱们还是趁着他动弹不得赶紧跑吧！就象导师说过的，在这种情况下，打不过还不趁机跑的就是白痴。”
　　“他已经在动了！”心动不如行动，洛叶丢下一句话率先落跑。
　　“洛叶……”你是学生会长，怎么可以跑第一个……后面的话邵军难以出口，无奈的苦笑，他已经不知道洛家堂堂贝勒爷如今被教育成这样是幸还是不幸。
　　“魅，你师父住哪里？”欧阳静水没有忘记魅刚才的威胁话语，很识相没把祖师姑三个字叫出来。
　　“肯定是在这个密林里没错，至于具体位置要看咱们的运气了。”隐云山的入口是经常改变的，魅也不知道这次能不能那么好运尽快找到。
　　“不如咱们先回千年之后去，等他不在这里了再回来！”带着一个不会武功，更不懂得修真的魅，苏寒不知道能支持多久，回头望望，一抹白色正以更快的速度向他们追来，苏寒不由得苦着脸嚷嚷，“来了，来了，连柳菲菲冒牌的幻导师都那么恐怖！我好可怜啊！！”
　　“能回去的话，我早就用了，大白天的月光不足根本不能发动月光石！”魅拎出衣领中的水蓝色月光石项链，果然月光石就像一颗普通的蓝色宝石，一点动静都没有。苏寒失望的脸苦得更像吃了苦瓜。
　　“为什么她要追咱们？”逃命中，欧阳静水还不忘记淡淡的发问。
　　“不如你去问问看。”这个时候逃命比较重要，谁还有那个心情考虑为什么。杨焰没好气地翻他一眼。眼角余光却注意到幻悠尘那张祸水脸庞已经近在眼前，急忙回掌甩出一把火焰珠。
　　顿时，火焰珠的爆炸轰鸣震得众人耳朵发麻，脑袋一阵嗡嗡作响，爆裂的火焰中看不到那白色的身影，却有数条绿色光绳窜出，直奔苏寒，不，是直奔魅。众人还没有反应过来，魅就被绿色光绳掳进火光中。
　　“青羽流星！”
　　“紫电金印！”
　　粼粼青色流光涌向火焰中，闪耀着紫金色符印的禁制同一时刻罩了下来。就在这一瞬间，白影自火光中掠出。
　　“幻悠尘，你的五行之体真是好用啊！”白影伴着一声长笑消失在众人面前，速度快的众人根本来不及阻止。
　　“还是来晚了点！”拎起过长的裙子，幻悠尘笑呵呵冲着自己肉身消失的方向挥挥手，高声道，“前路崎岖，小心走好，保重喔！”
　　“老道！你给我正经点！”两个爆栗随手敲下，可惜没有命中幻悠尘这个滑溜的目标。
　　“他跑了！”这个身体还是不大好用，幻悠尘勉强避开两个死党的袭击，没有紧张感的提醒，仿佛肉身被夺走的不是他。
　　“不见了，他适应得好快。”氲蓝戒指上的淡淡白光已经消失，就是说明幻悠尘的肉身跑出了百里之外，超出了追踪的范围了，欧行文扼腕。
　　“应该说我的身体比较好用！”幻悠尘摇摇食指纠正。
　　“两位导师，你们叫她老道？难道她……”苏寒不敢置信的指着正带着那让他们浑身发毛的熟悉笑容的浅绿色衣裙的女人。
　　“不用怀疑，就是你脑子里的答案。”柳青鸿直接给他点头肯定，没心情欣赏五个学生惊愕的神情，紧接着问道，“你们几个怎么会来这里？”
　　“是因为柳菲菲……”其他人好像还没有从幻导师的刺激中回过神来，欧阳静水最快恢复常态，轻咳一声，欧阳静水把柳菲菲被人控制的事情一一道来。
　　“继京还满聪明，千年之后只差一步进入神界的师父在修真界几乎是一个无敌的存在，但是千年之前的师父却还没有开始修真，只要不触犯时空的禁忌，暗中做点潜伏期长一点，或者是需要特别手法引发的手脚，就足可以影响到千年后的师父。”幻悠尘的话像在称赞继京。
　　“可是，他又怎么知道导师会来到千年之后呢？如果不知道穿越时空的方法，他就是想到千年之后做手脚也办不到，对不对？”杨焰想不通。
　　“不一定是要回到千年之后，或许他只是想知道咱们是如何穿越时空的。”幻悠尘慢悠悠的提醒，回首向刚刚赶到的凌招招手。
　　“那更奇怪，他又怎么晓得你们能穿越时空？”苏寒挠挠头。
　　“是赵茗！”灵光一闪，柳青鸿脑中闪过在云清派出现过的蛛妃，他记得蛛妃用的就是赵茗的身体，假如赵茗的魂魄记忆也被蛛妃吸收的话，那么知道他们三个来过千年之后的宋朝并不奇怪。
　　“那就没有错了。我就觉得奇怪，他没事把将近一半参加论道大会的人都送到地球是想做什么？”欧行文摸着下巴，将继京前前后后的行为联系起来，“老道，这个家伙搞不好是想利用幻焰挪移钟的特性让咱们柳涛阁的学生死在幻境火焰里，其他人不过是受到牵连而已。”
　　“自己的学生就在眼前被幻境火焰烧死，依照咱们三个的性格，即便知道历史不可改变，也会找上能够重回历史的凌吧！”幻悠尘坦言，欧行文和柳青鸿同感的点点头，并不掩饰对这群他们一手调教出来的学生的重视。搞得五个学生心里乱感动一把的。
　　“导师的意思是，他这么做就可以顺藤摸瓜，找到通往千年之后的道路。之前之所以解除黑雾邪羚的封印，又在论道大会上现身都是为了这个目的作的铺垫？”欧阳静水半低着头，本就被黑发挡住一半的脸庞这下子彻底隐藏在黑发后。
　　“所谓幻境，旁人就无从插手，必须得靠自己的意志过关。更何况那个时候我们几个刚刚消耗了大部分的真元力，想在第一时间把你们从幻境里拉出来根本不可能。你们没注意到吗？那些参加论道大会的前辈高人们可被幻焰挪移钟里的火焰烧得神志都快不清了。”五行神殿的弟子除外，柳青鸿心中不忘加上一句。
　　“他没有想到导师安排下来的特训让这点幻境和火焰对我们而言根本不痛不痒。如意算盘算空了，他才控制了柳菲菲监视导师，不过如果三位导师没有转天就来宋朝的话，不知道他是不是会做出一些迫使三位导师引路的行为来。”比如说杀死另外一些导师们重视的人，洛叶深觉有此可能。
　　“导师，你们的运气还真是好！”苏寒赞叹道。
　　然而，真的是他们的运气特别好吗？欧阳静水隐藏在黑发下的审视目光落在幻悠尘身上，不期然的，他注意到另外两位也在用带着同样问题的目光注视着还在适应着柳菲菲肉身的幻悠尘。





    第二卷 第七十八章 追踪
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:24:02 本章字数:3561

　　“是魅带你们来的！她人呢？”晚来的凌看到苏寒五人和幻悠尘熟络的样子，立刻知道现在的咖啡厅里只有魅能带他们来的。柳青鸿几人本就是来追幻悠尘的肉身，此刻肉身不在，甚至原本应该给这五个生面孔带路的魅也不在，这让他心中一沉。
　　“被柳菲菲带走了。”虽然是被继京控制，但是占据幻悠尘肉身的还是柳菲菲的元神。
　　“什么？”被那个家伙捉去，魅的摄魂术在本来就受人控制的柳菲菲身上根本不会有作用，她又除了摄魂术和易容术以外，师父别的本事都没有学。凌的眸中闪过一丝担心。
　　“应该是他们来这里的景象被柳菲菲看到，他想让魅带他回到千年之后，除非他不想回去或者是想迷失在时空中，否则绝不会伤害她。”况且，他也不会让柳菲菲伤到师姑婆！幻悠尘笑，眼角流露出狡黠的余光。
　　“老道，你是不是偷偷的做了什么？”那零星的狡黠被欧行文逮个正着，不可能追上柳菲菲的认知让他的脑袋冷静下来，也开始发现一点点不对劲的蛛丝马迹。
　　“你说呢！”幻悠尘神秘的笑笑，手掌向众人摊开，一只金色的蛊虫微微振翅，淡淡的兰花香味从蛊虫的身上散发开来，清淡的香味不仔细闻很容易忽略掉。
　　“金线玉兰的花香，难怪我最近找不到它们，原来是被你诱拐了。”凌挑眉，指甲在手指上划一道细小的口子，殷红的血珠渗出指尖，与一般的血腥味不同，他的血带点甜香的味道，相思蛊嗅到这股熟悉的味道立刻从幻悠尘的手掌中飞起，落到凌的指尖上，张开小嘴吸吮起那滴香甜的血滴。
　　“老道……”幻悠尘耳后传来柳青鸿和欧行文指关节掰动的响声，两条手臂从他的身后勒上他的脖子，还有两个人明显不爽的声音，“你个混小子，什么时候把相思蛊放在柳菲菲的身上的？说，是不是早就察觉到她不对劲了？”
　　“只是觉得一段时间不见，她这位以容貌和人缘好闻名的校花改变得很大，有点好奇是什么原因会让她变得在第一次见面的人面前毫不遮掩的就将本性显露出来。才把相思蛊放在她的身上。”倒是没有想到继京是想利用柳菲菲夺取他的肉身，不过只要有这只放在柳菲菲的相思蛊，那么要找同样身上有相思蛊的肉身并不困难！幻悠尘笑得轻松，虽然用哪个皮囊对他而言都无所谓，不过到底是用了二十多年的身体，偶尔换别人的身体来玩玩儿尚可，真的要和那具身体说再见，他还舍不得。
　　此时的相思蛊已将凌指尖上的血滴吸干，一身金色的外壳转眼间变得金亮晶莹，好似用琉璃打造的一般。凌扬指，相思金蛊立刻鼓起翅膀，毫不迟疑的向南方飞去。众人急忙跟上。
　　“老道，柳菲菲还有没有可能摆脱继京的控制？”柳菲菲毕竟还是他的堂姐，柳青鸿当然不能不管她。
　　“放心，有行文老哥守正避邪的金麒麟在。”金麒麟的力量是这一类法术的克星，就算是继京也很难在金麒麟的光芒下继续控制柳菲菲。幻悠尘继续挂在两个死党的手臂上轻松松的让他们带着走。
　　“就是有金麒麟我才担心！不晓得拥有纯正力量的金麒麟会不会连同我那堂姐假仙的脾性一同净化，到时候我该怎么向她的父母解释她的性情大变？”心情微微放松的柳青鸿马上恢复他本来就飞扬跳脱的性格。
　　“那就是你的问题了！”幻悠尘和欧行文很没义气的撇清关系。
　　“你们两个损友！”柳青鸿送一白眼。
　　相思金蛊飞得不算快，却像是有一条无形的绳子在牵引着它，它飞行的路线笔直，穿过茂密的丛林和一个个小城镇，在将近日落的时分，金色的小虫晃晃悠悠飞向一栋破旧的宅子。
　　凌手快的将相思金蛊的去势止住，收回自己的长袖中。
　　“就是这里？”苏寒怀疑，他一点都感觉不到里面有生命的气息。
　　“一点生命气息都没有，实在很奇怪！”明显不合常理的现象，而且欧行文也没有发觉有任何的禁制结界存在，为了避免打草惊蛇，他没有试图用感应以外的方法试探这里是否有禁制。不过他可以肯定这栋破旧宅子一定被做过手脚，而且……他的氲蓝戒指又在发光了。
　　“导师，要不要进去？是不是要想个办法防止柳菲菲再跑掉？”洛叶不想再跟在一只虫子的后面慢悠悠的飞，如此建议道。
　　“话说回来，柳菲菲已经占据了导师的肉身，应该不会畏惧柳导师和欧导师，可是为什么他见到你们就跑呢？”杨艳想到另外一个问题，不解的问道。
　　“他不是见到行文老哥他们才落跑，而是见到了我……”幻悠尘指指自己的鼻子，大喘气道，“现在的肉身！”
　　“虽说是交换了肉身，但是元神还是和自己的肉身有着联系，和自己的肉身距离太近，再加上一些法术，很容易被吸回自己原来的肉身里。”欧阳静水的家族算是道家的支系，对这些东西的了解自是比一般人清楚。
　　“听你的口气，应该是会用这些法术了。”柳青鸿的眼睛一亮。
　　“这种互换肉身的法术是道家法术中的禁术，导师先前让我抄的书里倒是有这种法术的记载。”所谓禁术就是禁止弟子们学习以免拿来做恶的法术，正因为是禁术，经过时间的流失，大部分已经失传了，只不过他没有想到柳涛阁后院的湖边书库竟然会有记载这些法术的书本，这不禁让欧阳静水怀疑，导师们是不是故意要他们抄书，有意让他们发现这些珍贵资料。
　　“我说老道，不如咱们偷偷的潜进去，等看到你肉身的时候，你就狠狠扑上去抱住肉身，再让静水施展这种法术，把你送回肉身就行了。”幸好老道有看书的嗜好，否则也不会发现书库里的存货，欧行文不否认当初他们固然是想借这些书提高学生们的能力，不过更多的是想看他们抄书时的苦瓜脸。
　　“呵呵！”幻悠尘突然发笑，迈步走出阴影处，大剌剌的姿态似乎没有隐藏自己形迹的打算。
　　“老道！”才刚刚说要“偷偷”的潜进去，他就这么跑了出去，真是唯恐柳菲菲发现不了他，柳青鸿揉揉太阳穴，勾搭上欧行文的肩膀，“这个小子在用行动告诉你，他要光明正大的进去。”
　　“光明正大？应该是有所图谋吧？你见过老道这家伙有过所谓的光明正大行为吗？”他应该算是那种背后挖坑陷害和算计人，然后搬张椅子笑看落入陷阱中人的凄惨模样当作娱乐的类型。欧行文太了解幻悠尘的性格了。
　　“那个懒人的确是做不出正大光明硬碰硬这一类消耗体力的举动。”柳青鸿赞同的频频点头。
　　宅子里，柳菲菲看着幻悠尘向这边越走越近，她在宅子前设置的阵法在他跟前完全形同虚设，眼看着阵法被幻悠尘逐个破解，遥控柳菲菲的继京暗道一声难缠，却不敢让柳菲菲的元神太过和幻悠尘的肉身融合，但是没有和肉身融合的柳菲菲元神所能使用的力量不是很多，能设置的禁制阵法也有限，最有问题的是，幻悠尘肉身中蕴含的力量似乎让柳菲菲的意志开始复苏，操控起来有些不便，继京只能暂且让柳菲菲留在宅子里，等待天空完全黑下来。
　　不过在此之前还有一些事情可以做，比如说……
　　“除了你和凌以外，还有什么人拥有能穿越时空的月光石？”柳菲菲在继京的操控下，半拥着魅，手指从魅的颈后绕到领口挂着月光石项链上，呼出的气息直吹魅的耳际。
　　“还有人也拥有这块石头？”惊讶的口气，魅心中却在翻白眼，这么老套的诱惑方式，如此生疏的手法不要用在她的身上好不好，除了那张脸是俊美无双外，他既不是那只欧阳桃花，又缺少幻悠尘迷人的慵懒气质，也没有凌高竿邪魅的调情技巧，实在很难让她有着迷的感觉。
　　是真不知道还是假不知道，继京从柳菲菲的视角看不出来，不过也无所谓，继京阴冷的笑着勾起魅的下巴，“等月亮一出来，你就马上送我回到千年之后，不要耍花样，否则后果自负。”
　　“当然！当然！”幻悠尘那小子最后还有叮嘱她，“前路崎岖，小心走好，保重！”明摆着是说给她听，叫她放心合作，好好保重，这么贴心的嘱咐，她当然要照着做咯！
　　继京没想到魅答应的如此爽快，冷哼一声，正待说些什么，眼角余光却看到由幻悠尘开路的一行人已经走到门口，而天已经暗了下来，月亮也在天边露出隐隐一角。
　　柳菲菲冷笑，挟持着魅出了宅子，直接和幻悠尘一行人对峙。
　　“幻悠尘，女人的模样还是蛮适合你的。”继京透过柳菲菲的眼睛嘲讽道。
　　“柳菲菲，男人的模样可不适合你这个全校男生梦中情人的校花喔！”直接和柳菲菲对话，幻悠尘仔细的观察着柳菲菲的反应。
　　虽然有些细微，幻悠尘的话还是让柳菲菲身体一颤，眼睛中的绿色光芒稍稍暗淡了一些。





    第二卷 第七十九章 舞会
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:24:02 本章字数:3361

    “幻悠尘，不要说些有的没的。你应该知道，只要你的肉身和这个女人在我手上，你们就无法轻举妄动。你不觉得对我紧追不舍是一件白费工夫的事情吗？”柳菲菲眼中的绿光仅仅是暗淡了一下，立刻恢复原样。
    有反应就是好现象，幻悠尘对柳菲菲的反应已经非常满意，闻言重重的叹口气，用一种相当哀怨的目光直勾勾的瞅着柳菲菲，“怎么讲这样，我可是非常好心、特地的跑来通知你一个重大消息！”
    “好好说话！”两只受不了他故意做作的大脚不客气地踹过来。
    幻悠尘挑眉，不躲也不闪，果然两只大脚在他的身前一厘米处停了下来。嘿嘿，他就知道这两个死党下不了脚，柳菲菲的肉身还是很有用处滴！故意冲两个死党得意一笑，吃定他们不会对柳菲菲下脚。
    “你能有什么好消息？”柳菲菲对幻悠尘三人的笑闹视而不见，但是不介意以此拖延点时间。
    “比方说，从哪里来到哪里去，月光石只能把你带到来时的地方，而现在的咖啡店里聚集了很多各界精英，你确定要自投罗网吗？”习惯的眯起眼睛，幻悠尘知道那一弯新月正在升起，唇角勾起一抹不正经的笑意，“还是说……继续留在这里和我们相亲相爱呢？”
    “你都说了，咖啡店里有很多人，我想我怀里的这位小姐不会那么呆，在众目睽睽之下使用月光石，给自己找惹麻烦的，是不是？”柳菲菲撩起一缕魅的发丝，语调相当危险。
    “呃！是的。”魅向众人抱歉的笑道，“我是在郊外用的月光石，所以就算回去，也不会在咖啡厅降落。”
    魅回答时，杨艳和苏寒已经在扼腕了。
    “这样都吓不住你！可惜！”说是这么说，他的脸上可没有什么可惜的神情，幻悠尘潇洒的向他一挥手，“既然如此，那就再见了！”
    “哎？”众人没想到幻悠尘会直接说再见，对他出人意料的行为愕然不已。
    熟知幻悠尘脾性的柳青鸿和欧行文却嗅到了阴谋的味道。
    “哈哈哈！幻悠尘，你这一套对我没有用！”玩空城计的心理游戏吗？以为做出一副不在意的自信模样，他就会因此而有所顾忌，裹步不前吗？不要太小看我，幻悠尘！继京在时空的另一端阴冷的笑着，手指一动，绿色的丝线牵动起幻悠尘躯壳里的柳菲菲元神，挟持着魅的手臂收紧，“女人，带我离开。”
    “OK!”月亮已经爬上树梢，魅向合作的驱动月光石，(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)水蓝色的光芒从月亮上降下，笼罩在她和继京的身上，与凌的白色月光石不同，魅的月光石荡漾着仿佛水波一样的光华，波光粼粼，顿时化作虚影投入月亮中。
    “导师，你又让他跑了。”洛叶叹息，头痛的看向一连无关痛痒笑容的幻悠尘，真是皇帝不急急死太监。
    “跑了才好！”他不跑就麻烦了，幻悠尘划出懒洋洋的狐狸笑容，眼睛眯成一条线，“他跑了才能给咱们带路，你们对继京的藏身处可有兴趣？”
    “当然有！”众人回答的很齐声，但是语调中透出的意味就很不相同了，柳青鸿和欧行文语气中明显的冰冷得好像摄氏零度以下。
    “那就走吧！”凌的天晶丝缠绕众人腰间，月光下，白光一现，若有若无的红光围着众人转上一遭，一行人消失在宋朝的夜空中。
    M市郊区水蓝光芒划过，同一时间，淡白色的光芒也在聚集了各界精英的咖啡店闪现。幻悠尘一行人刚刚在小客厅里站定，没有工夫和其他人打招呼，凌直接对着二楼小客厅一大块透明玻璃的天窗道：“凝柯，全球定位，目标是魅。”
    “凝柯知道！”天窗上显示出白色小狼的图形，不到两秒天窗上就向下投影出一幅立体全息影像的地图，正是M市的整体地图，地图不断缩小、扩大，一点蓝色光圈定位在一栋大厦的一楼。
    “浮琅大厦！”四个字被放大在众人眼前。柳青鸿和欧行文立刻抓着幻悠尘从窗户飞了出去。洛叶五个人不甘落后，紧随其后，也从窗户跟了过去。
    “到底……怎么了？”眼看着这群熟悉的人突然从二楼的客厅凭空出现，众人还没有搞清楚状况，就一个接着一个从窗户离开，大多数人已经注意到柳青鸿和欧行文都在，他们之中却不见幻悠尘的身影。
    堆了满脑子问题的各界精英自是急于抓住还没有离开的凌想问清楚，但是手指还没有碰到凌，就一个个面色古怪，表情各异的收回手，有致一同的运功调息起来。
    真没礼貌，上来就动手动脚，凌没心思多看被他下毒的人们一眼，走到窗前一跃而下。临走时吩咐道，“凝柯，打开车库，把浮琅大厦的资料输入我的车里。”
    “了解！”白色小狼应了一声，消失在天窗上。
    楼下的凌刚刚坐进黑色跑车里，就发现还有几个不速之客也挤了进来。正是比较有先见之明的慕清秋三人外加拥有冰蓝色长发的落月。
    “凌哥哥！”妖娆的蛇臂缠上凌的脖子，酒儿吐气如兰，“我们也要一起去！”
    “那就坐好了！”凌邪笑，踩下油门，车子像是出膛的子弹，“咻！”的一声冲出小胡同，拐入车如流水的大马路上。
    PS：建议心脏不好的人，千万别上这辆车。
    夜空中，柳青鸿和欧行文的戒指都在发光，证明幻悠尘戴着龙戒的肉身就在十里之内，然而夜色中的城市霓虹闪烁，高楼林立。本就不是本地人的柳青鸿和欧行文望着脚下林立的高楼大厦，也难以分辨哪一栋是他们刚刚看到的浮琅大厦。
    也没问清楚地头，就把他拉了出来，他们是不是太性急了点？幻悠尘有些好笑的睨着两个好朋友，他倒要看看这两个死党要怎么办。是下去问人呢?还是……
    “老道！浮琅大厦在哪里？”柳青鸿的办法很简单，反正遇到这种麻烦直接问幻悠尘来的比较快。
    感情把他当作万事通了，果然不愧是他的死党，行事风格的确合他的胃口。幻悠尘呵呵一笑，刚刚在咖啡店显示过的地图清晰地浮现在脑中，抬手向下面一栋灯火通明的大厦一点，“就是那里了！”
    “就知道你小子一定有记住那张地图！”欧行文不得不佩服幻悠尘过目不忘的好记性，他自问做不到仅仅是扫过一眼的东西，就能完全记得住。
    “因为我是天才！”从不知道谦虚为何物的幻悠尘，毫不吝啬的夸奖自己。其厚脸皮的程度也是城墙一级的。
    一行人降落到比较不引人注意的地方，顺便换掉一身宋朝服饰，值得庆幸的是在柳菲菲这具肉身上可以使用“千姿幻化决”，否则身上没有备用女装的三人就要大伤脑筋了。
    浮琅大厦外停着数十辆高档轿车，门口站着不少衣冠笔挺的保安人员，穿着礼服的男男女女携手走进浮琅大厦，进门之前手上的金色请柬放进门前小弟的托盘里。
    “他们在做什么？”三人身后蹦出苏寒的声音，不仅是苏寒，连同从没见过这些古怪服饰的其他人都很好奇。
    “想不想参加地球的舞会？”幻悠尘有所图谋的笑容挂在柳菲菲的脸上依然让人浑身发毛。
    不过洛叶几人很清楚，这次他的图谋对象不是他们，既然如此，见识见识地球的舞会也不错！四位学生无条件通过，只有欧阳静水一口拒绝。可惜反对无效被硬拉了过去。
    几分钟后浮琅大厦门口走来两男一女。三人都不是很出色，甚至门口的招待小弟都在向他们投以怀疑的目光。金色的请柬在目含怀疑的招待小弟眼前一晃，其中一个稳重温文的青年将请柬放在托盘里。三人在招待小弟不可思议的目光中走进大厦。
    三人的身影刚消失，浮琅大厦前立刻响起一片惊叹声，有男有女的惊叹声中带着赞美和欣赏的意味。就见四男一女向浮琅大厦的大门走来，五个人的容貌出色，可谓极品的帅哥美女，五个人集尊贵、阳光、冷傲、冷艳和神秘的光辉于众人眼前，尤其是其中不言不语有些神秘的少年更是俊到只能用美来形容，不禁让人怀疑他的真实身份是否会是“她”。
    浮琅大厦内，成功混进来的幻悠尘端着餐盘，不客气地进攻着宴会中的美味菜肴，分心二用的用目光微扫，一不小心竟然让他发现宴会的主办人竟然还是旧相识。
    娇小玲珑的小美人依偎着高大魁梧仿佛一座大山似的男人，幸福好像在他们的身上闪光。
    这么说来，浮琅大厦的确是他们的家族产业之一，看在他们的面子上，一会儿不管会发生什么都要手下留情了。幻悠尘若有所思的微微淡笑。
    此时大门口走进在大厦外就已经引起轩然大波的五个人，他们的出现立刻紧紧抓牢所有人的视线，也成功的把所有人的注意力都吸引到一点。





    第二卷 第八十章 危机
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:24:03 本章字数:3340

　　第八十章危机
　　趁着众人的注意力都在那五个人身上，幻悠尘三人悄悄的摸到大厅正中央通往楼上的唯一的楼梯旁，趁机闪上楼。三个人的动作没有惊动会场中的人，包括混迹在宾客之中的不平凡人物。
　　“原来静水小子一直把这么漂亮的脸蛋藏起来。”到了楼上，柳青鸿肆无忌惮的吹声口哨，他行走的路线却都是在隐藏的微型监视器的死角之处。会场的音乐完全把他的口哨声遮盖。
　　“应该说是太漂亮了，所以才不得不隐藏起来！”欧行文很能理解，假如不是那一身男装，从气质上看不出性别的欧阳静水，绝对会被误会成绝代佳人，估计这个世上，也没有哪个男人愿意被人说漂亮，更不要说是被当成绝代美人了！
　　“我的脸也很漂亮，可是我却从没有隐藏起来！”幻悠尘指指自己的鼻尖，提醒两个死党，“脸皮漂亮有脸皮漂亮的乐趣，因为别人的看法就埋葬这种乐趣，实非智者所为！”
　　“你跟人不一样！”他收回前言，这里就有一个对这些都不在意的怪胎在。欧行文为自己忘记幻悠尘这号人物的存在反省。
　　“跟你们一样就可以了！”听出欧行文的言外之意，幻悠尘轻描淡写的反将一军。不过他的语音似乎有什么干扰有些不大清楚。仔细一看，幻悠尘手中的餐盘不知什么时候又装得满满的，就是在现在这种情况下，他还有条不紊的往嘴巴里送进一颗浑圆白嫩的珍珠鱼丸。
　　“我们才没你这么贪吃！”柳青鸿早就发觉他语焉不清的原因，送上鄙视一记。
　　“民以食为天！”回给他一句古语，幻悠尘向大厦的电梯晃去，毫不犹豫的按下四十五楼的按键。
　　电梯缓缓上升，幻悠尘才收回手指，就发现柳青鸿和欧行文两个人同一姿势的抱臂而站，挑高了眉毛看着他，摆出一副在等他答案的德行。幻悠尘歪歪头，带着过分纯真的口吻，好奇的问道，“小青，行文老哥，你们的眼睛在抽筋吗？”
　　“老实交代…”柳青鸿对他这份气死人的恶劣性格已经麻木。
　　“你怎么知道他在四十五楼？”接过柳青鸿的话头，欧行文可不想又被他模糊掉焦点。
　　“这个……呵呵！”幻悠尘食指在唇上做一个禁言的动作，吐出两个字，“秘密！”
　　“秘密你个大头！”柳青鸿从没有像现在这么希望幻悠尘早点回到他真正的肉身，柳菲菲的身体，他没那个胆子下手扁……
　　电梯停在四十五楼，幻悠尘仿佛识途老马，带着两个死党左拐右转，好象迷宫一样的大厦对他而言好似自家厅堂。这让柳青鸿和欧行文更感诧异。
　　与此同时，继京所在的那间黑色的房间已经亮起明亮的灯火，幻悠尘的肉身静静的躺在黑色的床上，继京俯身看着这具肉身，阴冷得意的笑容自始至终都挂在他的脸上，惨白的手在幻悠尘的脸上凭空一抓，是阴绿色的丝线紧紧束缚着一个小小的光团，光团隐隐呈现出一个女人的姿态，正是柳菲菲的元神。继京对这个不再有利用价值的小小元神不感兴趣，看也不看就随手一丢。继京审视着这具肉身，手掌拉过幻悠尘长长的发辫，阴沉的笑容越见扩大。
　　“呃，问一声，你是不是对我们家小尘尘很有意思？”魅被柳菲菲带到这里之后，就一直在看继京怪异的举动，除了这个答案，她想不出更贴切他怪异行为的原因。
　　魅此时正坐在沙发上，怀抱着一只抱枕，轻松自在的没有一个阶下囚的模样。她自己也挺奇怪，不知道是不是继京不把她当一回事，完全没有禁锢她的自由，还任由她在房间里活动。就像是现在，魅把继京丢开的柳菲菲陷入沉睡中的元神收入月光石中，继京都没有理会。
　　“这一具身体很完美，完美的皮相，五行均衡又没有各界限制的纯净体质，更重要的是里面充满了净世天尊的力量，我又怎么能不动心呢？”继京冷笑，出乎魅意外的回答了她。
　　“小尘尘的肉身你现在已经得到了，在宋朝的云湛然身上所做的手脚也已经完成，他们都已经败在你的手下，你一直抓着我不放好象也没有什么用了吧？不如放我回去，我还预约了今天晚上的专家美容！”魅甜笑着跟他打着商量。
　　“留着你还有用。”继京终于正眼看向她，眼中有着毫不掩饰的兴趣，“女人，你很不一样。”
　　“我只是一个平凡到不能再平凡的人类女孩！”尽管年纪上不能再叫女孩，魅也绝对不承认她的年纪已经超出了双十年华。
　　“你是第二个敢跟我这么说话的女人。”第一个就是舞影仙子，继京至今还不明白，那个女人为什么宁愿自毁仙基也不愿嫁给他。
　　“相信我，敢跟你这样说话的女人据我所知至少还有七个！”自大的男人，封建社会的残余品，她可怜他，魅开始思念起自家那朵烂桃花了。
　　“可是，我只认识你这么一个，而且是和幻悠尘关系不浅的女人。”继京的眼神就像是盯上猎物的猛兽。语调低沉带着玩味的逼近她，“你叫魅，应该不是你的真实名字，我想知道你的真名。”
　　“让你知道我的真实姓名，我家那朵烂桃花会吃醋发狂的，所以……还是算了！”危险的感觉，魅的汗毛都竖了起来，干笑两声和他保持一定距离。
　　继京倒是没有再继续逼近她，站直了身体的继京转身回到床前，魅不敢放松警惕，一双杏核眼略显迷蒙，慢慢的盈满奇异的神采魅力。继京没有回头，只是手指向后一弹，魅立刻发觉自己竟然动弹不得。甚至连刚刚才开始施展的摄魂术都在消退中，她的眼睛几乎是在一瞬间退去了所有的迷蒙神采。魅不禁暗道一声糟糕，她的摄魂术连用都没用就被封锁了。
　　“你这点功力的摄魂术还奈何不了我。”继续依然没有回头，阴沉的笑声却让魅头皮发麻，而他接下来的话才是重点，“女人，我继续用魅来称呼也不可，问你的名字不过是想知道……我用幻悠尘这具肉身所拥有的第一个女人的名字而已。”
　　“这个玩笑不好笑！”不会是她想的那个意思吧？魅僵硬的扯出一个假笑。
　　“我像是在开玩笑吗？”继京的手掌覆在幻悠尘肉身的脸庞上，乳白色的仙气光芒夹杂着墨绿色的妖气光芒透出他的身体，顺着他的手掌钻进幻悠尘的身体里。几秒中之后，继京的话语余音还没有在魅的耳边消失，继京穿着黑色丝绸衬衫的身体颓然倒在地上，相反的，躺在床上的幻悠尘肉身却睁开了眼睛，那祸国殃民级别的帅脸上带着继京的阴冷笑容，继续着刚才的话，“魅，你口中的那朵烂桃花就是妖界最难缠的北妖王欧阳正闲。我很好奇，欧阳正闲如果知道你被幻悠尘拥在怀中，你觉得他会不会气得想杀人？”
　　“当然不会，都说他是烂桃花了，他的女朋友遍布天地间，当然不会为了我这个要脸蛋没脸蛋，要身材没身材的小女孩气到杀人！”该死的欧阳桃花，可恶的凌，最可恨的是这具肉身的主人幻悠尘，竟然让这么变态的家伙夺去肉身，不中用的臭小子。魅脸上假笑，不停的贬低自己，心里已经骂起人来。
　　“那就试试看好了，反正我不吃亏！相反的，如果赌赢了，还可以有北妖王追杀云湛然徒弟的好戏可以看。”继京走下床，一步步缩短和魅的距离。
　　你不吃亏，我可亏大了！魅无法反抗，只能看着他走近自己，然后把她打横抱了起来，返回黑色的大床，那逐渐接近大床的步伐就像是踩在她的心上，魅口不能言，身不能动，心中却把还没来救人的几人骂了个来回，尤其是这具身体真正的主人幻悠尘。XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“别骂人啊，师姑婆！”幻悠尘喃喃自语，唇角勾起一抹微冷的淡笑，不再理会那些监视器，直接用飞的前进。
　　“喂！老道，发生什么事了吗？”欧行文和柳青鸿没有忽略掉幻悠尘身上一闪而过的杀气。急忙跟上他的速度，担心的问道。
　　“没什么大事，不过是有人觉得自己活得太长了，不想再在天地间存在了而已！”幻悠尘的表情他们看不到，但是这声音却平淡得有些清冷。
　　老道火大了！这是柳青鸿和欧行文心中同样冒出的几个字。而让幻悠尘火大的理由……两个人不约而同的想到被掳走的魅。





    第二卷 第八十一章 静柳
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 13:24:03 本章字数:3439

    被平放在黑色大床上的魅不快的瞪着勾起自己下巴，越凑越近的俊美脸庞，深深地把继京的眼神刻进脑子里，闭上眼睛，继京的眼神动作清晰可见，魅紧绷着神经等着那令她厌恶的一刻。也正是因为紧闭了双眼，她没有看到继京放肆的目光一顿，阴沉得意地笑容消失在他的脸上，但他凑近魅的无礼行为却没有停止。
    就在这时，背对着大门的继京就听得“嘭”的一声，大门整个被轰成粉尘，飞溅的木屑夹带着微微的金红色，劈头盖脸冲着继京就射来。饶是继京的反应够快，脸上却依然是被木屑划出两道伤口，红中带金的鲜血从这具肉身的脸上流下。
    “幻悠尘，对自己的肉身，你还真是下得了手。”继京摸摸脸上的伤痕，与众不同的血液沾了他一手，而这种让他所占据的肉身在起共鸣的力量，不用问他也知道是谁。只是没有想到失去肉身的幻悠尘还能使出这种力量。
    “谁叫这具身体不听话，略微惩罚是必要的。”仿佛不是在说自己的身体，幻悠尘不请自入的在房间内黑色的沙发上坐下，平淡的笑脸看不出他到底在想些什么，倒是欧行文和柳青鸿的杀意没有掩饰的意图。那身杀气清晰明白的告诉继京，他们对他没有好感。
    “幻悠尘，你知不知道，就你们三个人远远不是我的对手。”继京拉起床上又睁开眼睛的魅，半抱在怀里，轻轻抚弄着她娇嫩细腻的脸颊，另一只手向黑暗的角落一招，身穿黑白相间长袍的男子显出身形，此人的长发披散着，遮住了他的脸庞，让人难以窥视他的真实面目。继京的阴沉笑道，“这是本尊新收的一名好帮手，就先让他来招待招待你们，另外本尊也不介意现场给你们上一堂成人教育课。”
    继京的话音刚落，黑白长袍的男子长发衣袂无风自动，压倒人的气势迸发，黑色的长发飘飞，长袍人的面目幻悠尘三个人都不陌生。
    “谭静柳……”柳青鸿和欧行文怎么也没有想到，在天穗星答应帮忙云袖寻找的乾坤宗散仙长老谭静柳竟然会出现在这里，还变成了继京的傀儡。
    显然谭静柳对幻悠尘三人的记忆已经完全消失，空洞的眼神穿过幻悠尘三个人的身体延伸到远方。但在他身上凝聚的一黑一白光芒却形成了阴阳鱼的形状，分毫不差的攻击向幻悠尘三人。
    幻悠尘三人有所顾忌不能真正出手，加上谭静柳的修为已经不是一般的散仙可以比拟，欧行文的金麟卷法宝展开，一防护，一攻击的力量冲击使得整个房间轰然爆炸，幸好幻悠尘事先在外面架设了防护禁制，否则这场爆炸就不是炸毁一个房间那么简单了。
    欧行文和谭静柳对在了一起，幻悠尘和柳青鸿只做旁观没有插手，让继京感到惊讶的是，欧行文和堪称散仙第一人，并成功抓住南妖王和西妖王的谭静柳竟然不分上下，这个小鬼什么时候变得这么厉害了？
    这里的空间显然有些小，欧行文难以把金麟召唤出来，又碍于这里是市中心，幻悠尘的禁制自是不能撤除，两人飞溅的光华气流在这片禁制空间里激荡，将一切爆散的砖块碎石化为乌有。
    两团光球分别包裹着幻悠尘和继京双方，欧行文和谭静柳的激斗并没有影响到他们。
    继京冷眼看着对面依然坐得稳如泰山的幻悠尘，虽然是柳菲菲的身体，但那抹淡然自得的微笑实在是碍眼极了，让他没有一点占上风的(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)优越感。挑衅似的，继京当着幻悠尘三人的面，手指从魅的脸颊滑到她的脖颈，来到胸口处，手掌正要往下覆上魅傲人的山峰，继京终于如愿的听到了幻悠尘的声音，但是内容……
    “继京，我的身体是不是很难操纵。”好像是没有看到魅的危机，幻悠尘的话平淡的有些过头，而且听起来和救魅一点关系都没有。
    “元神和肉身的融合本就需要一些磨合，不过这已经是我的问题，你这缕元神不必替我担心。还是多担心担心完全失去净世天尊力量的自己吧！”继京能感觉到这具身体虽然在抗拒自己的元神，却在同时完全没有限制的容纳自己送入的所有仙力和妖力，继京可以想象，一旦他和这具肉身彻底融合，这个身体就是容纳各界力量的最佳容器，再加上肉身里本来就存在的净世天尊的力量，拥有这些的他，可以成为超越神的存在，对此，继京深信不疑。
    “你看我……像是失去了所有的力量吗？”指尖一点金红缠绕成一朵金红色的莲花，从浅到深，从无到有，幻悠尘拟物化形的这份能力绝对不是现在柳菲菲身体里的力量能够做到。
    “怎么会？”继京一见，立刻试图调动肉身里的净世天尊力量，几乎是立刻的，他发出难以置信的声音，原来，这具身体里净世天尊力量简直少得可怜，甚至还远远不如一名普通的元婴期修真者，这种现象只能说明…………净世天尊的力量都在幻悠尘的元神里。继京无法相信这个事实，就算是他要进入幻悠尘的身体都要先将力量过渡进来，否则元神根本无法带起那么多的力量。他想不通，幻悠尘的元神又是怎么能把净世天尊那么庞大又奇特的力量带走。继京随手把怀中的魅丢在床上，脸色难看的可以。
    “继京，没有把对手的资料收集齐全就贸然计划，这个可是兵家大忌！”幻悠尘摇摇食指，明明是柳菲菲的肉身此时却在散发出金红的光华，一朵金红色的火焰莲花烙印清晰地浮现在他的额头。
    “净世天尊？为什么？”继京无法理解，那朵标志着净世天尊的火焰莲花怎么会出现在柳菲菲的额头上，就是因为幻悠尘的元神吗？这太超出常理了，他难以接受。有些无法接受现实的继京眼中只能看到老神在在的幻悠尘，尤其是幻悠尘自始至终都带着的慵懒淡笑，在他看来，幻悠尘这种笑容却像是在嘲讽他算盘落空。也因此他没有注意到一条透明的丝线毫无阻碍的穿过防护光球的保护，无声无息的缠上躺在床铺上不能动弹也不能言语的魅身上。正一点一点，以一种几乎是静止的速度缓缓的拉动魅的身体。
    “就因为我是净世天尊，而你就算是拥有净世天尊的肉身，也永远没有资格成为净世天尊。”把话兜了回去，幻悠尘没有兴趣把答案就这么告诉继京，手指轻弹，金红色的莲花脱离他的指尖，悬浮在半空中，幻悠尘微微一笑，金红光华从柳菲菲的体内涌出，雪白用银线绣出奇异花纹的唐装取代柳菲菲肉身上的长裤礼服。
    “老道，这件衣服！”上面的花纹有些像在云笑痴那里，幻悠尘元神出窍后所穿着的儒服上的花纹，柳青鸿眼尖的发现蹊跷。
    “这个就是云风流总也长不大的原因，封印在他的体内，只有净世天尊才能唤醒的净世套装之一，‘天无’宝衣！”幻悠尘起身，手指向前一点，悬浮在半空中的金红莲花飞出，天无宝衣上的奇异花纹同时闪耀，金红色莲花瞬间化作无数，仿佛是一场莲花暴雨向继京急射而下。
    “幻悠尘，不想要你的身体了？”继京冷笑，连防护的屏障都不去加持，就看着莲花暴雨向自己打来，他不相信幻悠尘会对这具肉身下重手。
    然而，莲花暴雨非但没有停止，反而速度更快，来势更猛，威力更强的铺面而来。幻悠尘的手掌一翻，一枚金红色的印玺浮在他的手掌上，四方的印玺，三条龙背靠背互相缠绕着，龙口正对着印玺顶上的日月星辰，这分明是三枚琅环玉玺的综合体，此印一出，连幻悠尘所设置的禁制都在波动，而幻悠尘毫不犹豫的将玉玺向继京的方向压下，双重的攻击一点都没有给自己肉身手下留情的意思。
    此时的继京不期然的在幻悠尘的脸上发现了一抹很深很深的笑，那笑容中竟然带着连他都觉得毛骨悚然的冷酷杀机。继京这才明白，幻悠尘没有在开玩笑，更不是虚张声势，他是真的想……继京浑身一阵冰凉，匆忙祭出云幡形法宝，然而继京马上就发现，自己的法宝根本就是形同虚设，金红色的莲花一点都没有损伤到他的法宝，就像是水过流沙，完全渗透了过来。
    “这是什么怪力量。”惊恐袭上心头，继京无论使用什么方法都无法阻挡莲花和玉玺渗透式的攻击，他想跑，却没有时间打破禁制，离开禁制的范围，更无法避开紧紧追击的莲花暴雨和琅环玉玺。直到此时此刻，他才知道为什么当初仙帝一提到火焰莲花的拥有者就以副深有忌惮的模样，在这种无法抗拒的力量下，还有谁不会产生恐惧吗？
    有！当然有！
    “老道！住手，我叫你住手听到没？”一直注意着幻悠尘的柳青鸿不知何时已经把青龙战甲穿到身上，发现幻悠尘的神色不对，立刻抓住幻悠尘的手臂试图阻止他，然而幻悠尘对他一笑，没有任何要停止的动作。
    连对付着谭静柳时都时不时地留意幻悠尘神情的欧行文见状，抛下紧追不舍的谭静柳，靠着幻悠尘肉身上带着的龙戒，做出短距离的瞬移，挡在了继京，不，应该说是幻悠尘肉身的前面，琥珀色的眼睛沉稳的一眨不眨的看着莲花暴雨和琅环玉玺近在咫尺。





    第二卷 第八十二章 放虎
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 13:54:04 本章字数:3283

    幻悠尘眼睛微眯，翻掌抓回琅环玉玺，另一只手并指一划，说时迟那时快，莲花暴雨就在千钧一发之际停在欧行文的眼前，盘旋缭绕在欧行文身旁。
    继京额头直冒冷汗，知道自己在魂飞魄散的边缘上打了个转儿，退后两步，继京的头脑却很准冷静，他十分清楚，还没有完全融合这具肉身的自己压根没有抵挡净世天尊的古怪力量，他可不想打没有把握的仗，继京脑中萌生退意，自己的手里还有一个魅，要全身而退应该没有问题，幻悠尘绝对不会不理朋友的死活……等等！想到这里，继京猛然发觉不对，用不着回首，他也能感觉到黑色大床上已经没有了魅的气息，这个女人……什么时候跑的？继京手中缺乏人质，距离他最近的就是欧行文，但是那盘旋的莲花可不是放着好看的。
    “还没有结束呢！继京！”幻悠尘噙着勾魂的淡笑，握住琅环玉玺的手微泛金红。
    “那这样又如何？”继京心神一动，被欧行文放鸽子的谭静柳挡在他的身前，不管幻悠尘做何攻击，第一个承受的必然是谭静柳。加上……继京手放在心口上，冷声笑道，“幻悠尘，这具肉身或许你可以不在乎，但是有人不希望他毁掉，他们绝对会帮我阻拦你。 幻悠尘，你还是拿我莫可奈何！”
    “阁下还真是集无耻、卑鄙之大成……”柳青鸿想到继京刚刚对魅地动作再加上一句。“还有下流！”
    “多谢赞美！”继京已经完全冷静下来，目光没有离开他不敢轻视的幻悠尘分毫。脚步在谭静柳地护卫下步步后退，“幻悠尘，你很聪明，应该明白我的意思，所以顺便打开禁制吧！”
    “你都说了我很聪明，你觉得我会放虎归山，给自己添麻烦吗？”幻悠尘笑。在欧行文身边盘旋的莲花停了下来，莲辫尖尖，指向继京，呈现出一种蓄势待发的压迫感。
    “你会！”不为了自己，也为了谭静柳，继京不敢说自己很了解幻悠尘，但是这点把握他还是有。
    “呵呵！”幻悠尘似乎笑得很开心，琅环玉玺在他的指尖上转啊转，弹指撤除禁制，慢悠悠道。“既然你如此了解我，就放你一马也未尝不可。但是好歹留下点东西来做纪念吧！”
    “虽然我不知道你们是怎么做到的，不过魅那个女人确实已经被你们带走了，谭静柳现在是我的护身符，除了你地肉身以外，我还真不知道有什么东西是你想要的纪念。你也明白吧？我是不可能把这身体还给你。不过，算是礼尚往来，我也只有把自己肉身送给你了。”外面开始响起嘈杂喧闹的声音，继京长笑一声，腾空飞起。转瞬间就和谭静柳离开了幻悠尘等人视线。
    送给我？你的“好意”有那么容易接受？瞥一眼继京的肉身，幻悠尘唇角勾起，突然两股怒气在身后凝聚。哎呀呀！差点忘记还有两个正在冒火的人，幻悠尘摸摸鼻子，摆出最最无辜的笑脸，“呵呵！行文老哥。小青青，我又把他放走了！”
    “你这人……”谁是为这个生气，看他这德行，怒气根本凝聚不起来。欧行文和柳青鸿同声叹了口气。
    “老道，一个继京不值得赔上你的肉身。你再敢做出这种伤害自己的事情，我一定会做出同样地事情。”欧行文正色盯着幻悠尘的眼睛，琥珀色地眼睛都转化成一金一紫的颜色，他要幻悠尘看清楚他有多认真。或许对于修真者而言肉身被毁并不代表真的死亡，但是他无法容忍好朋友做出这种类似于自残的行为。
    “没错，你敢毁了自己的肉身，我们只好有难同当，大家一起和肉身说再见。”柳青鸿搭上欧行文的肩膀，冲着幻悠尘龇龇牙。青色的眸色在证明他不是开玩笑。
    “直接连同我的肉身一起继京毁掉是最省力的方法，要保住我地肉身…………”幻悠尘伤脑筋的摇摇头，“光是用想的就很麻烦。”
    “懒死你！！”管他是不是柳菲菲的肉身，柳青鸿和欧行文快被这小子气死了，大脚一抬踹了过去。
    “你们在做什么？继京死了吗？”酒儿娇媚的噪音传来，三人回头，她正用奇怪的眼神盯着幻悠尘看个不停。呃……应该说是慕清秋三人都是用这种眼神在看他，小小落月不知何时重新变回小狐狸的模样，冲到幻悠尘的怀里，出奇的没有出声。
    “被他逃了。”柳青鸿摇头。
    “虎王还在他手里。”幸好继京还没有死，否则妖界失踪的几位大人物就更难找回来了，幕绝微微松了一口气道。
    “所以……只能让他继续嚣张下去咯！”幻悠尘耸耸肩，抬手将继京完好无损的肉身收到幻世幽境里。
    “幻悠尘，你要这个样子多久？”慕清秋清冷的声音插了进来，一向冷淡的脸上那对英挺的眉毛紧紧皱起，忍受的表情似乎在说他很受不了柳菲菲的肉身做出幻悠尘的动作表情。
    “那得等他肯还我肉身的时候！”幻悠尘理所当然的笑道。
    拜托！他怎么会还你肉身！幻悠尘的笑语立刻换来众人的白眼。
    “外面的人已经快进来了，此地不宜久留。”欧行文提醒众人，众人会意先飞离大厦。
    幻悠尘的脚步落在众人之后，正在飞出残破房间的柳青鸿和欧行文有些奇怪的回首看幻悠尘没有离开意思地身影。同声道：“老道，你还不走？”
    “走？那也得先留下礼物才行！”幻悠尘不怀好意的神秘笑笑。从幻世幽境中拿出一只透明地水晶瓶子挂在房间最显眼的地方，就在挂瓶子的时候，幻悠尘用极细的声音向落月传音。
    收到幻悠尘传音的落月，小小的冰蓝色身子猛地一震，水汪汪的深蓝色眼睛紧紧闭起，沉重地摇了两下头，毛茸茸地小脑袋闷声不吭的埋进幻悠尘的胸前。点点水渍濡湿了幻悠尘脸前的衣襟，幻悠尘摸摸落月的头，微微一笑，飘向两个死党，懒洋洋笑道：“走吧！”
    幻悠尘几人刚刚离开不到十秒钟，房间外就聚集了一群人，人虽多却不乱，在这次宴会的男女主人的调度下，井然有序的接近房间。
    “我的天。这里被火箭轰炸过？”白色西装的帅哥向房间里探视，这个房间只剩下一个空荡荡地大洞。所有的家具，本应存在地碎石也全都没有，最有趣的是自由这个房间被损毁，就连隔壁的房间都完整如新。
    “禁制。”同样的脸，黑色的西装，陆凡对于言语却吝啬的和他双胞胎哥哥陆非有着天壤之别。
    “是修真者。”非得跑到他订婚的地方开打吗？成罡相当不爽，手掌放在房间的墙壁上，试图从墙壁的泥土里找出罪魁祸首，然而一向会回应他地“土”此时却都没有丝毫的讯息传给他。
    “哎呀！”房间里传来慕容若黎的惊呼声。
    三人闻声进入时。就见慕容若黎小手紧握着一个瓶子，上了微妆的俏脸红彤彤的，仔细看的话，竟然连裸露在礼服外地手臂都在泛红。慕容若黎发现三人进来，一手扬着一张和水晶瓶子挂在一起的小纸片，一边有些兴奋的道。“成哥，是悠尘哥哥，是悠尘哥哥！”
    “幻大军师？他果然没死！”接过慕容若黎手中的小纸片，拨开陆非快凑到纸上的大脸，成罡念道，“拖了那么久才订婚，若黎妹妹是不是已经变成深闺怨女了？没关系，送上小小贺礼一份，帮你们重温旧梦！PS：不要太感谢我，我会害羞滴！再PS：陆非凡，不要羡慕成老大，等你们有需要的时候，我会送上双份！”
    “我呸！谁会有需要！”陆非瞪着纸片上面的小狐狸头，声音中却是释然和喜悦。
    “混蛋！”还是两个字，陆凡冰冷的嘴角勾起一抹可以称之为笑的弧度。
    “臭悠尘哥哥，来了也不露面……人家才不要这种礼物……”慕容若黎的声音带着哭腔，哽咽的低声道，“人家只想你来参加人家的婚礼，没有你的参加，我才不要结婚。”
    他们四个人，不管是谁的婚礼，少了幻悠尘大军师，将会是他们永远的遗憾。四人你看我，我看你，这个念头是他们共同的想法。
    临时小驻咖啡店的门铃又响了，门外的人是大家最想看到的，那引人注目的笑脸让众人忽略了咖啡厅地板上微微闪现的奇异花纹。
    “大家好久不见！”典型幻悠尘的笑脸，俊美迷人的笑脸让部分不大习惯他这张俊脸的众人有些目眩。
    “和你的朋友一起进来吧！”梅让进幻悠尘和他旁边穿着黑白长袍的长发男子，送上一杯热茶，有些奇怪的问道，“你怎么没跟凌他们一起回来，很难得见你没和青鸿、行文在一起。”
    “我们失散了，是魅带我们回来，她说有重要的事情要办，要我们先回这里和青鸿他们会合。怎么？他们还没有回来吗？”魅这个女人不在，了解幻悠尘的柳涛阁学生也不在这里，单凭这些和幻悠尘不熟的人，能看穿他的身份吗？他拭目以待，幻悠尘躯壳内的继京阴沉冷笑。





    第二卷 第八十三章 陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 13:54:47 本章字数:3324

    “他们回来是回来了，不过又匆匆离开，临走前凌有定位魅的位置，大概是去找你们了，我去联络他们，估计用不了几分钟就会回来。”梅说着就向吧台走去，咖啡厅的超高科技设备当然不方便在这么多人面前使用。偶尔用电话做做样子还是必要的。
    “等一下！”现在让你和他们联络岂不坏了大事，继京嘴角勾起和幻悠尘相似的狡黠笑容，学着幻悠尘的口吻慢悠悠的拉长声音道，“你们……不想给他们一个惊喜吗？”
    “少君，您的特别爱好依然不减当年。”卓青云忍不住开口，当年穿女装的记忆到如今依然如新。
    “好玩儿啊！”这个理由真是不错，继京满意卓青云被这句话堵住嘴，从口袋里摸出一串风铃挂在咖啡厅的大门上，继京的满意笑容被看成幻悠尘的不怀好意笑容，众人已经开始为柳青鸿一行人默哀，继京转而向梅问道，“我师父现在怎么样了？”
    “还是昏迷不醒，我带你上去。”梅头前引路，而把他们的对话听进耳里，二楼刚刚从凌的毒药中解脱的众人把目光聚集在二楼楼梯口，当幻悠尘的笑脸出现，当真让人们喜悦非常。
    在一群人的招呼声中，继京进入二楼云湛然昏睡的房间里，床铺上躺着的云湛然神态安祥，仿佛只是在睡觉而已。背对着众人，继京冷冷的看着他。还有……叭在云湛然床边睡着蒙着面纱的少女。尽管看不到少女的脸。但那连趴在床边散发着美丽氛围的窈窕身姿，继京又怎能不知道她是谁？
    继京地眼眸阴沉下来，妒恨地火焰烧得他的整颗心都在痛。感应到继京的情绪，幻悠尘地肉身猛然一震，泛出金红色的光芒，准确地说应该是红金色的光芒，有些妖艳的火红色占据了光芒的大部分，这种光芒完全丧失了以前让人不由自主想膜拜的感觉，旁观的众人倒是没有多想，在他们认识里，幻悠尘的力量本来就与众不同。他脑子里乱七八糟的法术也很多，众人也只把继京地反应当作幻悠尘正在想办法救醒云湛然。
    继京有苦自知，他不明白为什么这具肉身突然之间抗拒他元神的力量变大，险些把他的元神给挤出来，他的体内此时翻腾不已，继京几乎用尽所有的力量才勉强压下那股不明所以的抗拒。而光芒也在压下抗拒地一刻消失，他自己都没有注意到肉身刚刚发出过光芒。
    “少君，怎么样？有办法救醒他吗？”穆天风有一种强烈的不祥感觉，而他所有暗中掐算的结果都是未知，更是让他不安，这种感觉就像是…………大难即将临头！
    “你们先出去，我试试看。”继京继续背对着他们，众人看不到继京的笑脸消失，神态完全改变。风少君伸手将沉沉睡去的凌菀心抱起，继京一直注视着凌菀心的眼角余光自然看到她的脸有用面纱遮盖，透过面纱，继京隐隐约约看见那张绝美的脸上竟然有几道狰狞的红色痕迹，闭上眼睛，继京放在身前的手紧紧握起，红色的光芒再度冒了出来。
    “小鬼，快点把你师父救醒，老子和他的比赛还没有分出胜负！”赤血是最后一个离开，丢下一句话后，关上了房间的门。
    房间里只剩下继京和床上的云湛然。
    赤血关门的声音像是起跑的枪声，继京睁开双眼，黑色渲染了他一身的红色光芒，而他的双眼是异样的黑红色，挥手在房间里设下禁制，这时继京压抑了很久的杀机才释放出来，他从来没有这么厌恶一个人，继京手掌上缭绕着黑红色，一步一步的接近着云湛然，狭长的丹凤眼恨恨的眯起来，继京的手掌距离云湛然很近，近得几乎紧紧挨着云湛然毫无知觉的脖颈，“云湛然，你昏迷的时候竟然还会有舞影仙子照顾，真是幸运的让我想不杀你都需要极大的克制力。舞影为什么受伤……云湛然，我很想知道答案。你该庆幸，这份想知道答案的心情让我及时收手，你的小命，暂时还可以保留几秒钟。”
    云湛然没有反应的脸让继京不快到极点，几乎忘记了原本来这里的目的，她几乎忘记了时间并不充裕，平顺了一下心情，继京的手掌覆上云湛然的额头。而他自己也情不自禁的坐在刚刚凌菀心……不，应该说是舞影仙子刚刚趴过的地方。
    ……………………
    房间外，欧阳正闲若有所思的盯着房间的雕花木门。
    “欧阳狐狸，在看什么？你和云湛然很熟吗，这么为他担心？”赤血很难得见这个花花公子露出认真的神情。
    “云湛然？他又不是美女，我做什么跟他熟？”欧阳正闲丢给他一句，目光却依然还没有从那扇门扉上离开，略微沉吟，欧阳正闲才道，“赤血魔头，你不觉得幻悠尘好像哪里不太对劲？”
    “那个小鬼怎么会不对劲，还跟我第一次见他的时候一样麻烦，你想太多了。”那么恐怖的小鬼，是离他越远越好！赤血懒得理欧阳正闲的瞎操心。
    但愿真的是他想得太多。欧阳正闲甩甩头，端杯葡萄酒坐在窗前向外看，远方正在向这边飞的人们，不正是柳青鸿和欧行文那一群？只是他们之中没有凌和他最想看到的魅。
    ……………………
    房间内
    就在继京的手掌覆上云湛然额头的前一刻，云湛然的眼睛猛然睁开，清亮的眼眸不正常的泛起邪气的色彩。
    “你不是云湛然。”继京手掌没有收回，沉冷的保持刚才的姿势。
    “当然不是，其实，如果不是刚刚在这里沉静的菀心分了你的心，你应该更早就能发现。毕竟我不是修真者，一点修真高手的气息都没有的我，能成功的扮演云湛然，原因就在于此不是吗？”挥开那只放在额头上方的手掌，一跃而起，没什么坐相的翘腿坐在床边，捞出隐藏在被子下的长长头发，凌熟练的编起发辫，看都不看他一眼，“我说继京，同样是幻悠尘的脸，怎么你用起来就让人看着不顺眼呢！”
    “你怎么会在这里？”继京双眼变绿，手指向凌一弹，禁制和精神控制同时用在凌的身上。
    “不然，你以为明知你会来找麻烦的幻悠尘为什么会轻易放你离开。”凌甩开编好的发辫，有些邪气的眼眸清亮如方才，禁制和精神控制都对他没有用。这个房间的房顶不知何时出现一个大大的天窗，皎洁的月光照射着整个房间。
    “原来如此，因为月光石的使用者，能发挥月光石威力的程度也是有所不同。”凌的能力明显要比魅强上太多倍。继京冷眼看着他，突然哈哈大笑。
    “悠尘小子快到了，你确定还要在这里笑个没完？万一那小子改了主意，你想走也难！”凌的手在继京的眼前穿透继京设下的禁制，在墙壁上拿下一幅装裱过的古画，古画背后，红色的连鞘长剑握在手，“刷”的一声长剑出鞘，雪亮的剑尖划过凌的指尖，带着他特殊味道的鲜血直指继京，“以上，是幻悠尘那小子给你留言，现在是我的。”
    “你？能做什么？”继京不屑的嗤笑，非常轻蔑的看着他。
    “虽然不是现在，不过，伤害我家魅的帐我会找你算，至于我能做什么，会用什么手段，就不是你的思考范围。”凌才不在乎他的蔑视，邪肆的笑容毫不吝啬的大放送，“这间咖啡厅的禁制不用我说，你也知道厉害，继京，要我送你一程吗？”
    尽管不知道这里的禁制是谁的杰作，但继京心知肚明，这禁制之厉害绝对可以把已经成为仙帝的云湛然送出去。若非如此，他也不必以幻悠尘的模样混了进来。
    “这么说来，幻悠尘是知道我会来这里，故意让你代替云湛然，做下一系列的安排，最终的目的就是让谭静柳离开我的身边，所以……即使我现在离开，也无法带着谭静柳走是吗？”继京的大脑很快明白事情的原委。
    “知道就好，窗户在那边，不送！”剑鞘给继京指明方向，凌可不欢迎不速之客。
    女人的不驯不畏令他欣赏，但是男人就让他想摧毁，继京杀机外露，冷声笑道：“他的如意算盘好像打得不错，但你肯定我会如他的愿，那么轻易离开？”
    “如果你不怕舞影仙子也受到波及的话，就尽管动手。顺便告诉你，在这间咖啡店里，舞影的房间位置是一楼。还有，你那点杀气没事就收起来，我可不保证这里的禁制还能忍多久不发动攻击。”一楼是有房间，但那是储藏间，凌眼睛都不眨的唬人，不过禁制的厉害倒是实话。
    “好，很好！”幻悠尘还真是看清了他再怎么样也不会伤害舞影仙子的弱点，把局设置在这间棘手的咖啡店，再用舞影来分他的心，达到他的目的。幻悠尘，即使你人不在这里，你的头脑却留了下来，果然是个难对付的角色，继京敛去身上的气息，推开落地窗，若有若无的向上撩撩眼皮，“转告幻悠尘，好好保重，我会接收他的所有。”
    说完，就从窗户飞入*夜色*（禁书请删除）之中。
    “还用我转告？”目送继京离开，凌走到窗前抬头上望，挑眉问着房顶上面坐着的人们。





    第二卷 第八十四章　风铃
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 13:55:07 本章字数:3396

    “如果你一定要转告的话，我不介意！”耸耸肩，幻悠尘飘进房间，脸上带着欠扁的笑容，将一个药瓶放在凌的手里。
    “哇塞塞，凌，你没事干什么划伤自己的手，不疼吗？”柳青鸿好奇的伸出手去点凌长剑上的殷红血渍。
    “喂，我已经放过一次血了，别让我再放一次。”凌收回加注在长剑上的内力，雪亮长剑立刻腐败，眨眼间就化作地上的一堆锈粉。“我这血连小云都受不了，拿来做面对继京的防身工具再好不过。”
    “好厉害的毒血。”欧行文拍拍看得目瞪口呆的柳青鸿脑袋，“鸡毛小子，你差一点点就跟那把剑一样了。”
    “是剧毒，同时也是解药吧！”这么烈性的毒，好象很好玩。幻悠尘直接用真元力把地上的锈粉包起来放好，打算有时间的时候好好玩上一玩。
    “识货！”凌赞赏地点点头，“东西已经按照你说的放好了，接下来你打算怎么办？”
    “当然是……先喂饱我在造反的肚子咯！”幻悠尘摸摸肚皮，一系列的运动下来，他的肚子急需补充能量。
    “你小子正经点！”两只大脚同时踹出，却在幻悠尘的挑眉怪笑中停下，柳青鸿和欧行文揉揉太阳穴，异口同声道：“幻悠尘，你赶快换个男人的肉身来！”
    ……
    二楼客厅，除了几位重要的人物，其他人都被赶到了楼下。
    此时才刚刚知道幻悠尘交换肉身的人们，难以置信的瞪着顶着柳菲菲的脸正在大块朵颐的幻悠尘，那副满足的吃相的确是幻悠尘没有错。
    “原来刚才不是我多心。”已经了解事情始末的欧阳正闲闭着眼睛，靠在沙发上。看似轻松，实则一身凛冽的妖气波动起伏。
    “欧阳狐狸，你飙什么妖力！那个小妮子不过是个平凡的人类。犯得着你为她发狂吗？”北妖王欧阳正闲的冷静不受任何人影响的那颗狐狸之心就和他花花公子的名声一样出名，赤血没想到自己还有看到他怒火中烧，连妖力都控制不稳的一天。
    “何止是为她发狂。”欧阳正闲盯着幻悠尘，一字一句道：“臭小子，假如你们晚到一步，魅真的被继京那个混蛋碰了，我绝对如继京的愿，不仅是罪魁祸首继京，连你这个肉身的本来主人，我也不会放过。”
    “哇！吓死我了！”沉浸在食物的美味中，幻悠尘头也不抬地敷衍一句。
    这个家伙……若不是事关魅，他会欣赏这小子的怪脾气，不过现在……想扁他的冲动比较大。欧阳正闲翻一眼憋笑憋得很辛苦的众人，没好气地道：“你们一个个是什么表情？想笑就笑，小心憋出内伤。”
    “哇哈哈哈哈！难得妖界最麻烦的北妖王开口，老子笑死也值得。”赤血的疯狂大笑让众人还没有出口的笑声倒吞了回去。
    “什么事情那么好笑，笑得跟快断气了似的？”楼梯处上来柳青鸿和欧行文，出声的是柳青鸿，欧行文则把一串被禁制隔离的风铃放在茶几上。这正是继京进来时挂在咖啡店大门上的那串风铃。
    “呃……”笑声卡在喉咙，若非忌惮在仙界见识过的幻悠尘净世界主的恐怖，依赤血的脾气早就发飙了。如今倒是只能送柳青鸿两记凶狠的目光。
    欧阳正闲见状，心情立刻顺畅了下来，一张俊脸笑得格外开怀。
    搞不明白两个年龄肯定有几千岁的老人家到底在笑什么，柳青鸿和欧行文还是围在总算吃完桌上食物的幻悠尘两侧，研究起那串风铃。
    “嗜心蛊、黑巫蛊，外加凝聚了相当于一个妖王级别的能量压缩。继京一网打尽的企图很明显。”小小的一串风铃隐藏了这样惊人的威力，欧行文为刚才这间咖啡厅内所有人的处境捏一把冷汗。
    “放心，继京下不了手。”从一开始，这不过是继京留下的退路而已，隐藏在风铃深处的是一条可以瞬间离开的通道，不过……假如菀心妹妹不在咖啡店的话就不一定了。这话可以和两个死党说，但是，如果让其他人知道，菀心妹妹就很有可能会为此送命。幻悠尘吃得饱饱的满足笑脸下，心思也在转个不停。
    “你倒是说得肯定，幻悠尘，我家大哥还在继京的手里，你既然能料到继京会到这里找你师父麻烦，为什么不早点告诉我们，有这么多厉害的前辈在，继京这串风铃也派不上用处，要抓住他并不难。只要抓住他，我大哥的下落自然就能知道。”敖棋还在为与继京擦肩而过懊恼。
    “棋小子，你是不是太小看继京了。想从继京的嘴巴里得到答案，那是一件很艰难的工程好不好？”在海里呆得多了，估计已经大脑进水，柳青鸿同情的看着他，“继京城府极深，现在是老道这个大军师和他过招，换做你这条笨龙，早不知道翘了多少次了。”
    “你……”虽然不想承认，但柳青鸿说的是事实，敖棋恨恨地瞪他，“那接下来要怎么办？放了他就可以找到我大哥了吗？”
    “没那么容易，继京的智商要比你高好几倍，他一定知道我又一次放他离开的理由，哪有可能这么轻易的给咱们带路。”懒懒得伸着懒腰，幻悠尘没有骨头似的往沙发上一靠，柳菲菲那双大眼睛也被他眯得只剩下一条小细缝，由此可见，原来的他不是因为眼睛细长睁不大，而是他懒得全睁开。
    “幻悠尘，你少拐弯抹角的说我笨。”别以为他听不出来，敖棋假笑，“吊人胃口不是好习惯，在座的老一辈们都已经等不及你的答案了，尤其是柳青鸿、欧行文你们两个，别忘记老一辈里还有你们的师父在。”
    这个时候才想起他们，风少君摇摇头，他不以为他们已经完全被几个小辈们忽视了。
    “也对。老道，好歹有我们的师父在，多少给他们点面子。”欧行文捏着小拇指指节，比出一点点的手势。那模样实在让穆长风汗颜。
    “那么……”幻悠尘忽然坐直了身子，一脸正色，懒洋洋的笑容收起，就连眼睛都睁了开来，正经严肃的模样吓坏了看惯他凡事都不上心懒散好玩模样的一群人，一颗心不由自主地狠狠提上嗓子眼。被所有人的眼睛盯着，幻悠尘再正经不过的开口，“各界的失踪人口毫无疑问是被继京掳走。他的目的就是将这些高手的修为纳为己用。不过你们也知道万物有相生相克，修行也一样。比如修仙和修魔就是两种完全相反的修行，除非修行者的心境能达到“容”的境界，修行方法也没有界限的区分，或许可以同时容纳仙元和魔这两种力量，例子就是我师父。但这种方法太过困难。至少继京到现在都没有这份能力，所以他就把主意打到净世天尊的肉身上，我的肉身没有界限限制，一旦他融合了我的肉身，一定会把各界失踪人口的修为都融于一体，成为超越神的存在。那个后果……用不着我说了吧？”
    幻悠尘越说众人的脸色越难看，动作一致的掏出手机，一时间手机按键的声音在客厅里回响不停。
    幻悠尘的唇角却在这时起，软绵绵身后一躺，站在他身后的洛叶五人很清晰的看到他脸上贼兮兮的笑容。脑子中突然闪过一个念头，五个人不由得凑上前来，非常小声的同时问道：“导师，你不会是故意吓唬他们吧？”
    “这些老头子们的变脸戏是不是很有趣？”幻悠尘冲他们眨眨眼睛，音量一点也没有压低的意思。
    “有趣？幻悠尘——你耍我们？”敢情是故意危言耸听？所谓的老头子们按键的手指停下，对幻悠尘投以危险的杀人目光。
    “耍倒是不会，老道只是顺道玩玩而已。”他就知道这小子不会无缘无故弄个正经八百的表情出来。柳青鸿为自家师父降火，“玩儿归玩儿，老道刚才那番话可信度是百分之百，这家伙可懒得说些莫须有的事情，那样太麻烦。”
    “鸡毛小子，你确定他只是顺道玩儿玩儿？我怎么觉得这才是他的主要目的。”口中打着趣，欧行文和柳青鸿互视一眼，把目光放在缩在幻悠尘怀里，只有在听到幻悠尘最后一句话时才微微颤动一下的小落月，他们同样有一种……幻悠尘的话并没有说完的感觉。而他隐藏下来没说的话，恐怕要更加严重，甚至……有性命之危。
    “不管你们要玩儿什么，悠尘小子，你什么时候把柳菲菲的元神玩儿回去？”在楼下忙了半天，又听他们讲了一通有的没有，凌的眼皮开始打架，手指上拎着柳菲菲的元神丢给他们，打着哈欠道：“魅捡来这个东西交给你们处理。我不管了。”
    “等一下！”欧阳正闲挡在凌的面前，“我家小妖精现在哪里？”
    “他的老家。”下巴点点魔头赤血，凌给出答案。仿佛想起什么似的，转头又道：“我刚才把小云藏在床铺底下，你们有时间就把他拉出来。没时间就算了。”
    “床铺底下……”风少君额头冒冷汗，瞬间他和穆天风消失在众人眼中……
    “赤血的老家……那不就是魔界？小妖精怎么会跑以那里？”欧阳正闲的眉头拧成一个疙瘩，他的问题没有人回答，凌已经回房梦周公了。
    “老道，你摸出这个，不会是想……”柳青鸿皱眉看着幻悠尘抓出继京的肉身。
    “呵呵！”回答的是幻悠尘的笑声。





    第二卷 第八十五章 菖蒲
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 13:55:31 本章字数:3385

    张开五指，额头上的火焰莲花现出金红色，金红色的光芒从继京肉身的头一直扫到脚，缕缕黑色烟雾顺着金红色光芒被挤出继京的身体，烟雾中血红色，面目狰狞的嗜心蛊攒动着，嘶鸣着，湮灭在金红色光芒中，继京的肉身就像是水珠滴在烧红的铁板上，发出滋滋的声音。
    远在夜空的另一边，已经进入冬天的北方，还在月光下飞行的继京突然感到一阵锥心刺骨的痛楚从元神的深处渗出，脑袋像是被天雷猛劈，眼前顿时一黑，浑身一软，从天空中掉了下来，坠落在群山深处冰封的湖泊中，冰屑碎末飞浅。
    不大一会儿，湖底翻腾起汩汩的水泡，湖面上的冰块越变越小，渐渐冒起袅袅水气，仿佛是有一个巨大的火炉在湖底，湖水越来越热，水底的鱼虾翻出水面，在滚热的湖水中彻底被煮熟，水位越见下降，水气越见浓重，白雾似的水汽中夹杂着黑红色烟雾，湖水还渐干涸，继京盘膝而坐的身影在水气中若隐若现。
    来自元神深处的痛楚任由他使出浑身解数都无法抵杭，凝聚在幻悠尘肉身里的力量也因为继京元神的不稳定而涣散，散乱的力量在这具身体里乱撞，他的嘴角已经渗出黑红色的血渍，不知道是过了一个小时还是两个小时，煎熬终于过去，元神差点在那种痛楚中崩散的继京疲惫的睁开眼晴。
    “幻悠尘，你到底对我地肉身做了什么……”就算是毁了他的肉身，都没有这么难过。继京抹下那缕黑红的血渍，阴沉冷笑，笑容中带着说不出的得意，“不过，既然你肯在我的肉身上花功夫，就是说明你要把肉身还给柳菲菲，转而使用我的肉身。嘿嘿，幻悠尘。我的肉身也不好用啊！！”
    深沉的山谷中回荡着继京得意地笑声，黑红色地气息围绕着整个山谷，气息过处，万物枯损。生命凋零，本就静寂的山谷更加死寂。阴沉。
    临时小驻咖啡厅二楼
    金红色光芒完全扫过继京的肉身，经过一阵让人耳根发麻的声音后。那呈现出过分惨白肤色地继京肉身，竟然恢复了正常皮肤应有的健康色泽，如今看来，继京没了那份阴冷气息。少了那种阴沉地感觉，看上去顺眼舒服了很多。
    “继京果然留了不少要命好料在肉身里面。”幻悠尘一笑，闭上了眼晴，金红色光华全都凝聚在他的眉心正中央，火焰莲花地格印处，火焰莲花缓缓透体而出，离开了柳菲菲的身体。钻进继京的肉身里。柳菲菲的肉身倒在沙发上，欧行文立刻将她地元神送了回去。
    “这具肉身经过净化，勉强可以用。”肉身被继京使用的过了头，妖气、魔气、仙气还有很熟悉的两缕气息……是师父和前任仙帝韩少卿的，继京果然在吸收着师父的力量，等一下还是把云老头放到幻世幽境了比较好。从这具身体上得到不少有用的讯息，幻悠尘睁开双眼，活动活动不大熟悉的身体。
    “老道，你真地要用这具肉身？”继京的肉身让人看了就很不舒服。欧行文皱起眉来。
    “他把肉身留给我，不就是想让我省去找其他肉身的麻烦？这么好心的礼物，怎么能拒绝。”其他人的眼神似乎也很不友好，继京啊继京，你的人缘真不是一般的差。射在身上的目光都带着很强的穿透力，幻悠尘不用看也知道是怎么回事。
    “相信我，老道，你这个样子在修真界晃荡，一定会被群ｋ，我怀疑继京根本就是想让你顶着他的脸，承受那些受害者的怨恨。”连他都有想开扁的冲动，更遑论他人。站在死党的立场，柳青鸿如此提醒。
    “ｋ我？呵呵！你确定他们ｋ得到？”不算是狂妄，只是对自己有信心，况且这些刚刚好拿来做闲暇消遣，幻悠尘懒洋洋的半躺在沙发上，扫一眼众人，连沙发带人飘到凌的房间门口，把一个圆圆的小薄金属片从门缝塞进去，按下手里的遥控器，凌的房间里立刻传来震耳欲聋的声音：“凌，我又饿了。”
    这个家伙…………众人心中突然有一种深切的同情感，是同情连睡觉都不得安宁的凌，也是同情被幻悠尘用的一点形象都没有的继京肉身。
    也许是幻悠尘的骚扰声音过大，元神归位的柳菲菲逐渐苏醒，颦着一双秀眉，柳菲菲的眼帘中映照出陌生的地方，对自己被继京控制之后的事情一概不记得的柳菲菲，还没有注意到客厅的其他人，就被自己胃中的饱涨感吓得花容失色，白皙的小手颤抖的抚上微微鼓起的小腹，原本纤细的柳腰上竟然多了一层软软的赘肉……柳菲菲眼前发花，刺激过深的大脑顿时当机，很干脆的晕了过去。
    “堂姐？”是不是他眼花，好像柳菲菲动了一下，柳青鸿擦擦眼晴，横看竖看，柳菲菲都好像没有醒来的样子……果然是他眼花。
    夜晚渐渐的流逝，翌日的清晨，被幻悠尘契而不舍的噪音轰炸起来的凌丢了那个吵得他不得安宁的幻悠尘一头一脸毒药，带着惊人的床气，夹着恐怖的邪火，迁怒似的一口气用店里特殊的禁制把咖啡厅一楼所有的小辈都给丢了出去，若不是梅为他们说了点好话，凌连同那群平均年龄有千岁以上的老头们都会丢出去。最后由罪魁祸首幻悠尘送出两棵罕见毒草才平息了睡眠不足的凌的火气，喧闹的咖啡厅总算安静下来，不过也亏的如此，一连几日都人满为患的咖啡清静了很多。也终于可以重新开张。
    咖啡厅大门刚一打开，站在门外，才被凌丢出去地小辈们就一拥而入，他们的脚还没有踏进咖啡厅的大门口就被一层隐形的屏障反弹了出去。有些人不信邪的再度上前，这一次还没有走到咖啡厅的小台阶上，就被弹开，甚至是弹得更远。
    “抱歉，我们从今天开始重新开店。没有多余的地方容纳诸位，大家不妨先到隔壁街的五星饭店休息。”梅不好意思地笑道，她温柔地笑脸让众人发作不得，算算也确实打扰人家很久了。尽管不大放心。但是还有自家长辈在，应该不会出什么问题。众人只能摸摸鼻子离开。
    “呼……”送走这么一大群人。梅舒了一口气。
    “请问……这里就是临时小驻咖啡厅吗？”清脆的女声在梅转身欲进入咖啡厅的背后响起，引得梅回头。霎那间，梅愣住了，眼前亭亭玉立站着一个少女，高挑的身形穿着一身红色地运动服。头发扎成马尾，手里拎着简单的行李。那眉毛，那鼻子，那眼晴分明就是几年前在这里打工地凌菀月。
    感觉自己的视线在对方地脸上停留太久，梅赶忙道，“这里就是，你有事吗？”
    “我叫菖蒲。听说这里要请人。不知道我符不符合你们的招聘标准。”菖蒲的笑容像一颗小小的太阳，不是很美却很耀眼。
    “我是咖啡厅地老板娘之一，你叫我梅就好，既然你是来应聘的，就先进来再说吧，我来泡上一杯奶茶，咱们边喝边谈。”梅温柔笑道，咖啡厅的大门为菖蒲打开。
    “好！”笑着回应梅的善意温柔，菖蒲踏进咖啡厅，一双灵活的眼晴打量着咖啡厅的布置，还有咖啡厅里仅仅坐着的几个人。好奇地问道，“梅姐姐，早上也有人来喝咖啡吗？”
    “有啊，不过那几个人不是喝咖啡来的，你不必理会他们。”楼上被幻悠尘占用，说是要试试看能不能恢复谭静柳的神智，这几个据说是前辈高人的可怜人只能坐在这里慢慢等候了。梅送出一杯奶茶，再把一张合约放在菖蒲的眼前。
    “梅子姐姐，蛋糕我烤好了。”凌菀心娇美的嗓音带点疲累，柔美的手指拨开厨房的水晶帘子。
    “菀心，你应该再休息一下的。”好端端一个美人，憔悴成这个样子，尽管现在是她体内的舞影仙子在主导和使用这具身体，但是心的疲惫要比身体的疲惫更伤人，梅有些心疼这个小妹妹。
    “没关系，我还不……累”出口的话分成两段，凌菀心在看到细细阅读合约的菖蒲时，整个娇躯都在颤抖，流出的泪水润湿了她覆脸的面纱，舞影仙子的人格在这一瞬间被菀心的意识压下，凌菀心在发抖的手里，摆放着蛋糕的托盘被梅接过。
    “她是新来应聘的菖蒲。”梅拍拍她的肩膀给予安慰。
    “姐姐……”张张嘴，凌菀心无声的叫出这个她思念已久的称谓，恳求的目光看向梅。
    “如果你觉得合约没有问题的话，今天就可以开始工作。”虽然只是一个小小的咖啡厅，但是由于凌的真正工作，这种正式的文件，咖啡厅决不会省略。用目光安抚迫切想留下这个和姐姐长的一模一样少女的凌菀心，梅在等菖蒲的回答。
    “这么好的条件，只要梅姐姐不嫌弃，菖蒲一百万个愿意留在这里。”阳光的笑脸照亮整个咖啡厅，这个女孩莫名的让人非常有好感。菖蒲大笔一挥，在合约上签下自己的名字。
    “你的房间在二楼，不过现在二楼暂时不能上去，你可以先把行李放在储物间，稍候我再带你去房间。”梅说着，凌菀心已经忍不住拉着菖蒲去放行李。
    二楼……现在不能上去……菖蒲对二楼投以好奇的探视目光，步伐倒是没有受到影响的跟着凌菀心。而她的一举一动尽数收入零散坐在咖啡厅中一群老人精们的眼中。





    第二卷 第八十六章 影响
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 13:57:40 本章字数:3341

    这个女孩是修真者，而且资质不错。只可惜和我青龙神殿的修炼功法不符，要是交给朱雀神殿来调教必然可以在短期内大成。”风少君赞赏。
    “她的来历可不简单，风师兄，我算不出她的任何讯息。”占卜卦术虽然不是万能，但是会让他这个仙人都算不出的人，怎么想都应该不是一般人。穆天风连连掐指，最终依然没有结果。
    “倒是一个有味道的美女。”欧阳正闲站起身来，勾起十万伏特的笑容，打算好好的和这位新来的少女联络联络感情。
    “欧阳狐狸就是欧阳狐狸，走到哪里都不忘勾引无知少女”赤血无趣的喝着咖啡，皱起眉头，“梅丫头，来瓶少阳酒解馋吧。”
    “少阳酒一个月只有一瓶，下个月你早点来。”给他一颗软钉子，梅的视线挪到二楼，手底下已经准备好早点，上面的应该差不多快完事了吧。
    …………
    二楼的客房里，床铺上躺着目光呆滞的谭静柳，空洞的眼神没有一丝焦距。幻悠尘的手指搭在他的腕脉上，一缕金红游走他的全身最终停留在谭静柳的头部。
    柳青鸿和欧行文相视一眼，无声无息的退出门外，临走前柳青鸿拎起团缩在一旁，半闭着狐狸眼不知道在想什么的落月小狐狸，陷入自己思绪里的落月猛然被拎起，反射性的张嘴欲叫。却被欧行文地一只手捂住了嘴巴。劫到外面客厅里。
    在他们离开房间的瞬间，闭目为谭静柳查看的幻悠尘微微睁开了眼睛，若有所思的看一眼两个死党离开的背影，唇角勾起一抹淡笑，重新闭上了眼睛。
    …………
    “你们两个做什么？”绑架自己的手松开。落月努力瞪圆一双狐狸眼，本来他的心情就郁闷烦躁，此刻冰蓝色的毛都竖了起来。冰冷地气息仿佛在说，他很生气。
    “自从和继京照过面之后，你地神情就很不对劲，会让身为冰狐一族的心情烦躁，一定是发生了很严重的事情，落月。这件很严重的事情是不是和老道有关系？”温润的琥珀色眼睛紧紧地盯着落月地神态表情，欧行文每说一句，就逼近落月一点，强迫落月和他目光相对。不容许它逃避。
    “没、没有，是你们多心了。”落月的目光左右移动，就是不敢对上欧行文的眼睛，如果真的对上那双蕴含着麒麟威严的眼睛。落月知道自己一定会和盘托出的，毕竟没有一个兽族可以拒绝回答神兽的问题，况且欧行文和柳青鸿身上的还是神兽中的王者。
    “落月，冰狐的心情是水晶所做，晶莹剔透从来不会撒谎，你蹩脚的谎言连五岁小孩都骗不过。”柳青鸿拍拍小狐狸的脑袋，他们可不是那么好打发。
    “我。。。 。。。”落月的眼睛忍不住瞄一眼房间里的幻悠尘。垂下小脑袋，声音小小的开口，“我只能说要尽快找到少主的肉身，绝对不能让继京融合少主的肉身，否则。。。 。。。后果只用严重二字已经不能形容。”
    “OK！既然你不能多说，那么你只要告诉我们，假如继京真的融合了老道的肉身，老道是否会有生命危险。”看出小落月非常为难，欧行文只问了他们最关心的问题。
    落月没有说话，小脑袋伴随着晶莹的泪珠重重的点下，泪珠滚出眼眶立刻化作小冰珠在地上敲出丁丁当当的乐曲，只是这乐曲中透着说不出的忧伤。
    “原来如此，难怪最近卜给悠尘小子的卦象上全都是大凶。”斜斜的倚着门框，补足了睡眠的凌眼睛还有些惺忪。
    欧行文和柳青鸿的脸色沉了下来，目光转到房间里已经睁开眼睛，结束对谭静柳探视，正起身向他们走来的幻悠尘。
    “老道，你的解释。”落月被他们带出来拷问是这小子的默许，欧行文和柳青鸿不认为他会不知道他们在问什么。
    “谭静柳的毛病我会治，但是不能治。”享受一下两个死党的关心，幻悠尘慢条斯理的笑道。
    “然后？”听起来幻悠尘似乎没有回答他们的问题，但欧行文和柳青鸿知道这是他说重点的前奏曲。
    看来他的脾气已经被两个死党摸透了，摸摸鼻子，幻悠尘伸出手，掌心向上，一团火焰升腾而起，那颜色金红中夹杂着不容忽视的黑红色。
    “怎么会？”柳青鸿桃花眼瞪大，那股黑红色气息分明是昨晚继京身上出现过的柳青鸿抓住他的手仔细看得清楚，那黑红的色泽不是幻影，那奇特的气息不是错觉，全都是真真实实的存在。
    “少主，继京已经开是侵袭你了！？”小落月又惊又慌乱，小爪子无措的抓住幻悠尘的袖子，眼泪化作冰珠，吧嗒吧嗒往下掉落。
    “侵袭？老道？”欧行文温和气质全消，就差没有抓着幻悠尘的衣领问个清楚明白。
    “每个人的神元和肉身本来就有很深的联系，就算是交换了肉身也不能完全切断元神和原本肉身的联系，肉身和元神彼此的影响能有多深就要看每个人的肉身和元神的羁绊有多深，很显然，我的元神和肉身之间的羁绊要比继京深得多，虽然这具肉身本来就是继京的，但是他的力量已经可以影响到我，也就是说。。。。。。”幻悠尘把玩着金红带黑的火球，满是兴味的笑道，“他已经开始融合我的肉身，甚至已经融合了一部分。”
    “所以现在的你不能治疗谭静柳，一个不好就可能没治好他，反而加深了继京对他的控制。”柳青鸿明白他的意思，但还有一种更不好的感觉。
    “老道，你说你和肉身的羁绊很深，所以继京才能影响你，那么继京能影响你到什么程度？”欧行文一向比较稳重，思考问题也比较慎重。
    他的问题问出了柳青鸿心中不好的感觉，两人有些紧张的等待幻悠尘的答案。
    “我闻到早点的味道了。”呃。。。 。。。他发誓！他本来是很想爽快地回答他们的，但是两个死党的紧张表情让他的劣根性蠢蠢欲动，忍不住要捉弄他们一下，幻悠尘的嘴角勾起众人熟悉的坏笑。
    “幻-悠-尘-你-给-我-们-讲-重-点！”柳青鸿和欧行文抓狂，两只手狠狠地掐下去，反正是继京的肉身，他们绝对下得了手。
    看吧！他就知道他们会是这个反应。幻悠尘滑溜的像只泥鳅，早就躲闪开来，瘫在另外一张沙发上，脸上挂着贼兮兮的笑容，用一句话阻止了两个死党的攻势，“重点就是。。。 。。。继京对我的影响最深的时候。。。 。。。”
    “说！”几乎是用吼的，柳青鸿和欧行文的耐性已经被幻悠尘磨光了。几乎是掐着幻悠尘的脖子在说话。让人不由得怀疑，若不是幻悠尘哪里有他们想知道的事情，这两个人会直接掐死他。
    “他让我娶他，我都会答应！”很干脆的给出答案，幻悠尘摆出乖宝宝的架势，他是很懂得适可而止滴！
    尽管幻悠尘眼底都是笑意，柳青鸿和欧行文却知道他不是开玩笑。
    “那不就等于被他控制。”松开掐住幻悠尘脖子的双手，欧行文单掌捂着脸，手掌下的脸不是担忧，而是忍不住的笑纹。拜托，光是想继京那个阴沉的家伙要老道娶他的画面，他就。。。 。。。说实话，这个时候不是想这个的时候，但是。。。 。。。巴掌下的笑纹越来越大。
    “搞不好，你会变成第二个继京。”柳青鸿完全是开玩笑的语气，但是话一出口又觉得很有可能。笑，停在脸上，柳青鸿不确定的看向幻悠尘，“老道，不会吧？”
    变成那个阴沉危险的家伙吗？能将他影响到那个地步，是需要特别的条件的，而那时才是最危险的，也是最有挑战性，最有趣的时刻。念头在心中一转，幻悠尘的脸上露出玩味的笑容，似真似假的点点头，“变成第二个继京好像也蛮好玩儿！”
    “玩儿你个头！”明知打不到这个滑溜小子，柳青鸿和欧行文还是同时送他一个爆栗。
    “三个小男孩！”摇摇头，凌找个比较不会受到波及的地方泡茶给自己喝。眼角正看到一个少女走上楼来，那张熟悉的面孔，甚至有几分相似的面相。作为唯一继承云笑痴易学知识的弟子，过人的直觉告诉他有好戏可以看了。
    “你在看什么？”不知何时停下打闹的幻悠尘三人，自动自发的把凌刚刚泡好的茶据为己用。早就服下解药的他们自然不怕凌在茶水里加的特殊材料，那副心安理得的模样，让凌很想滴一滴血在茶碗里。
    “有人送早点来了！”端着茶杯远离三个祸源，凌选择躲在安全地区看戏。
    “凌菀月！！！”其实不用凌说，他们也注意到走上楼梯的少女，只是菖蒲端着大盘的早点，正小心地低着头看路，直到她踏上最后一层台阶，抬起了脸，他们才看到她的庐山真面目。
    而抬起头的菖蒲也看到楼上人的模样，在看到幻悠尘的那一刻，菖蒲阳光的笑脸一变，眼神仿佛出鞘的利剑，肃杀之气盈满全身，餐盘抛到一旁，火红的火焰长鞭凭空出现在她的手中，以迅雷不及掩耳的速度直挥幻悠尘，口中还喝道：“继京，拿命来！”





    第二卷  第八十七章 朱雀
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 13:58:18 本章字数:3582

    “哇──来势汹汹啊！”连他们都被牵连在内，柳青鸿和欧行文闪开两边，速度虽快却还是被菖薄的火焰烧到衣袖、衣摆，麻烦的是这火焰不管他们怎么使用法术都扑不灭，不得已，柳青鸿的眼眸化作青色，借助神兽的力量施法才将火焰灭掉/但是他们身上那件衣服已经毁了。
    “小美人，看清楚对象再出手好不好？衣服是无辜的！”他手底下只有这么一件现代衣服啊！柳青鸿心疼的嚷嚷。
    “一丘之貉，活该！”菖薄的身上冒出惊人的热力，火焰直逼幻悠尘。
    “一丘只貉？呵呵，很贴切的形容。不过小姑娘，我可不是继京喔。”在这个禁制房间里，不必像继京借助风铃道具就能使用法术，她不是功力高过设置禁制的人，就是得到咖啡厅主人的许可，用不着看，从刚才凌提早闪到一旁的举动幻悠尘就知道是后者。
    “你那副尊容，还有那股可憎的气味，我怎么可能认错，继京，不要把我当成笨蛋。”他的口气分明是把她当做小孩子哄，菖薄无名火起，心火助长了她的火焰威力，没有捏决，不用结印，菖薄操控火焰的法术就像呼吸一般轻松，即便是普通的火系法术，由她使用起来威力暴涨不止白倍，若非这个房间是被禁制保护，早就在火焰中化为乌有。不过很显然。菖薄并没有发现这一点，她地注意力都在幻悠尘的身上。
    “继京对你始乱终弃吗？这么恨他！”小姑娘的脾气很有趣，不过这火焰可不能小觑。招来九天水云，幻悠尘神态悠然，灵活的手指结印，九天神水的召唤速度比起菖薄的火焰毫不逊色。只是原本应该是澄撤的九天神水中夹杂了一缕黑红的色泽，让人看着有些不舒服。
    “少给我耍嘴皮子！”菖薄一见那黑红色，身上都开始冒火。眼睛、头发都变成朱红色，长鞭一抖，冲出一只沐浴在火焰中地朱红色鸟儿，张着尖尖的嘴巴冲向幻悠尘。
    “怎么会是朱雀？”听到楼上开打的声音，一楼的人们冲了上来，隔者禁制看那客厅变成一片火焰的海洋。风少君和穆天风没想到菖薄竟然能召唤出朱雀，惊讶之余，两个人也不禁猜测起菖薄的身份。
    禁制中，受到禁制保护的凌看戏喝茶，同样有神兽在身的欧行文和柳青鸿自然安然无恙。只是眼睛也变化了颜色而已。最重要的是这群人分明是在作壁上观幸灾乐祸的看幻悠尘被麻烦缠身。
    “无情的人们！”有这种死党和长辈，他好可怜。哀怨地给他们一瞥。成功的让众人鸡皮疙瘩起舞，幻悠尘才满意的把精神注意在振翅长鸣地朱雀身上，喷涌猛烈的朱雀火焰将所以的九天神水烧成清烟，狂卷的烈火随着朱雀席卷而至，而菖薄的长鞭紧随其后，鞭梢微卷，火焰翻飞。
    “乾、坤、巽、艮、震、兑、离、坎，阴生阳，八卦现。如意玲珑──赦！”如意玲珑扇应声展开，阴阳八卦图早幻悠尘的脚下升起，扑面而来的火焰犹如石沉大海，陷入阴阳八卦图中，如意折扇黑白光华一振自动挡主烈火朱雀的扑击。火焰长鞭卷到眼前，幻悠尘手中不知何时多出一支翠绿色的长笛。正是云湛然地碧渊笛，碧渊笛翻转，挡住火焰长鞭，鞭稍卷上碧渊笛，炽烈的火焰竟然难伤其分毫。幻悠尘回手向后一带，长鞭拉紧。
    “哼！朱雀鞭，长！”菖薄冷哼，火热的朱雀长鞭暴长，幸而幻悠尘早料到有此一着，才没有被突然变长的长鞭晃到。菖薄猛然抖动长鞭，长鞭火焰翻腾，竟然有飞出五只火红朱雀，火焰凛凛，翎毛红亮，这些可不是被朱雀神殿弟子召唤的朱雀幻影，而是货真价实的御火朱雀。
    “那么多朱雀┉┉凤袭寒一定会后悔没有跟咱们一起下来。”风少君看傻了眼，喃喃自语。
    小妹妹恐怕是老婆婆吧！能调动这么多朱雀也只有朱雀中的王者，朱雀神殿禁地里的那只朱雀了。确定了对方的身份，幻悠尘反到手回如意折扇，阴阳八卦图随之消失，执笛负手而立，反常的行为叫菖薄诧异的瞪大了火红的双眼，然而更让她惊讶的却是，六只朱雀在扑到幻悠尘眼前的一瞬间，竟然停了下来，不但火气全消还缩小了身形，围着幻悠尘翩然飞舞，亲昵地蹭真幻悠尘的脸颊。
    “有没有搞错！”菖薄火上心头，长鞭舞动，鞭稍绕过六只企图阻止她的朱雀，敲在一块坚硬的东西上，长鞭上的火焰一瞬间熄灭，菖薄脸上惊讶的神情更加浓重了。
    一旁看戏的知情人已经露出名了的微笑。欧行文和柳青鸿更是一脸可惜的表情。
    六只朱雀在幻悠尘的示意下飞散两旁，菖薄终于看到那块坚硬的东西是什么，那是一块淡青色雕刻着优美花纹的玉瞳简，莹润饱满带着淡淡的柔和光彩，那是身为五行神殿的神兽都不会认错的东西，菖薄飘舞的火红色长发垂落，眼睛还原成乌黑的色泽，禁制内的火焰消失于无形，菖薄现在的表情已经不能用惊讶来形容，她不可思意的看着幻悠尘，手指指着那块玉瞳简，难以相信的喃喃自言自语，
    “钦天鉴，真的是钦天鉴，难道他真的不是继京？怎么可能，就算人有相似，那股令人厌恶的气息绝对是他没有错，我绝对不会搞错继京的气息............”
    “菖薄，虽然他现在这具肉身是继京的，但元神却是另外一个............人。”她有没有在听？欧行文是想略微做解释。以免等一会儿老道那小子报复他们地“见死不救”。但是好象菖薄根本没有听进耳朵里的样子。
    “既然我不可能出错，那他一定是继京无疑，但是钦天鉴怎么会在继京的手里？钦天鉴应该是历带钦天少君才能拥有的东西，难道现在连钦天鉴都可以做假了？不对不对，就算玉瞳简能做假，但是那气息假不了.........”
    “她......是不是忘记咱们的存在了。”颦眉苦恼的女人是很诱人没错，不过这个女人也太会自言自语了些，好象已经完全陷入自己的混乱思绪里一样。柳青鸿很难想象她会是朱雀中的王者。
    “如此以来就只有一个可能......”灵光一闪，菖薄面有得色地用鞭柄指着幻悠尘，柳眉到竖，自信有肯定的质问，“继京！你把钦天少君怎么了？钦天少君的钦天鉴会落到你的手里，一定是你囚禁了少君......你不会是杀了这一代的钦天少君吧？”
    菖薄说着。眼睛和头发又开始转变颜色。
    她真的是朱雀之王？众人头上冒出豆大地汗珠，也对，她这种自说自话的能力的确是无人能及。
    被菖薄召唤来的六只朱雀汗颜，一致的用翅膀遮脸，有这样地王。它们真是惭愧。
    “咳咳──并不是所有的神兽都是如此，菖薄是例外中的例外。”清咳声从柳青鸿额头上传出，一缕青影滑出青龙龙珠。青色地长发，青色的眼睛，青色的龙角，龙冠玉带，宽袖衣袍，尊贵非凡。最重要的是他的脸竟然和柳青鸿一个模样。在他身后俏立着掩嘴轻笑的夕舞，正在冲幻悠尘三人眨眼睛。
    “有王如此，她的下属才辛苦。”紫色从欧行文的手臂上的麒麟臂环中流出，不羁地口吻。紫色的瞳色加上紫色的短发，短打简装的利落打扮，众人仿佛好到另一个欧行文。在他的一旁向幻悠尘行礼的是白夜。
    好玩的是如此不羁的少年口中又出现另外一个温和的声音，“紫辰，别这么苛刻，她比你小让着她点吧！”
    “金炎！”紫辰挑眉。冷哼一声，“她只你咱们晚半个时辰出生。”
    “所以她是小妹妹。”金炎祥和的声音听起来就知道他的脾气非常好。
    那么高贵的紫色里怎么还有这种听着就让他浑身不自在的温和声音？这个就是传说中的双重人格？旁观的赤血能感应到紫辰身上有让他既畏惧有崇敬的古怪力量，这种感觉让他有些透不过气来。同样难过的还有敖棋，只是站在禁制外，那股含而不露的威严压迫感就已经叫他站立不稳，龙角都不受控制的跑了出来。
    然而受影响最重的却是幕青秋三人，在这种窒息似的压迫感和天生的敬畏中，他们受不了的边会了原型，幸而幕清秋是半妖，拎起化作红蛇和竹叶青的酒儿和幕绝尽快离开这里。
    “青龙敖瑞、麒麟紫辰金炎？你们怎么在这里？”菖薄的脑子更加的混乱，一屁股坐在沙发上。
    “我家的青龙帅哥......”柳青鸿搭上敖瑞的肩膀。
    “我家的麒麟小子......”欧行文拍拍紫辰的脑袋。
    两个人同样的笑露一口白牙，异口同声道：“当然会和我们在一起。”
    “我的天，几万年来总算遇到的驾驭尊使竟然是继京的同伙，青龙欺凌......呜──难道我要和相交万年的朋友动手吗？”菖薄抱着脑袋，在度陷入自己认定的混乱中。
    “............”
    “她没救了。”紫辰不想跟她生没用的气，转头向坐在一边喝茶的凌打招呼似的点点头，单膝跪在偷偷干掉大半盘子早点的幻悠尘面前，“少君，紫臣有些事情想单独请教，请少君拔冗。”
    “我们从神兽界带来了精致的茶点，边聊边品尝应该是不错的享受。”敖瑞举止优雅有礼，做出请的手势。





    第二卷 第八十八章 试探
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 13:58:42 本章字数:3360

    “你们只邀请老道喝茶？”在幻悠尘张口要回答之前，欧行文塞给他一只熏蛋，及时堵住他的嘴巴。
    “敖瑞，神兽界的茶点你可从来没有拿给我尝过，太厚此薄彼了吧！”最里似乎是在抱怨，但是柳青鸿不会轻易放人的意思表现得很清楚。
    “我们只准备了三人份，下次在补情你！”差点忘记现在是非常时期，柳青鸿两人对幻悠尘的安危看得正紧，真是，好歹他们也是朝夕相处，多少给他点信心吧。青龙敖瑞叹息.........连叹息都很优雅。实在很难相信能驾驭他的青龙使会是柳青鸿。
    “三人份？刚刚好我们三个人！”一左一右架起还没有吃完嘴里那颗蛋的幻悠尘，欧行文和柳青鸿笑着一张幻悠尘最长用的无辜笑脸，无视紫辰额头上微微跳动的清筋。
    “哎......”叹了好大一口气，敖瑞很无奈的挥手仍出一块青色的鳞片，鳞片一离开敖瑞的手就开始变大，化作一扇只能允许一个人进入的敞开的青色大门。趁着众人的注意力都在这扇不知道通往那里的大门上，紫辰的身影好似一条紫色的闪电，抓主幻悠尘的肩膀，向青色的大门抛去，他的动作很快，但柳青鸿和欧行文的反应也不慢，在幻悠尘被抛想大门的瞬间，两人的手上一紧，同时运起千姿幻化决做两根绳子牢牢的系在幻悠尘的手臂上，随着他一起进入了青色大门里。
    “他们没有中计，还是跟去了。”金炎忍不住要笑。难得敖瑞和紫辰合作，竟然是无用功。
    “也不完全没有用，他们在哪个地方需要特别地法术才能恢复原本的形态。”敖瑞飘进青色的门，说话依旧上抑扬顿挫，很有节奏。
    “不会碍手就行！”紫辰没做过多的期望，在他进入青门之后，青门缩小重新变回一片龙鳞悬浮在半空中。
    “一路顺风！”放下茶杯。送出祝语。凌的眸色微深，手掌向前探出，一把折扇缓缓从地板上浮出，落到他的手上。张开折扇。凌吩咐道：“幻影，保护好青龙留下的鳞片，在他们回来之前不允许任何人接近。”
    折扇自动合拢，听话的围者青龙龙鳞转上一遭，布下一圈翠绿仿佛顶级翡翠的翠竹，细细密密将青色龙鳞包裹的密不透风。凌上前，划破指尖，弹出几滴殷红色的毒血，他的鲜血没有夺取翠竹的生命力。反而晕开深深地渗透到翠竹中，碧绿的翠竹透出淡淡的红色，很美！也很毒！
    “幻影，放他们近来。”舔舔指尖。凌的姿态有写邪魅，不论男女的心跳都偷偷漏了几拍。邪邪的勾起唇角，凌打着哈欠，算是警告也算是提醒：“幻悠辰他们等以下就会回来，那些翠竹没事就别碰，我可没有解药。亲亲梅子。他们就交给你了，我去补眠。”
    “OK！”习惯了凌的邪魅，梅已经不像其他人反映那么大。
    放这群人近来。完成任务的幻影也慢慢融进翠竹中，翠竹的色泽越发的莹润了。
    怪怪，这家伙到底什么来头，赤血心头直冒冷汗，凭他的修为在刚才都晃了神，好恐怖，他的心到现在都还在猛跳，脑子里全是凌刚才的邪魅模样.........着代表着什么？赤血的古铜色脸庞瞬间边的煞白，一个令他汗毛直竖的念头蹦了出来：不、不会吧，他、他对一个小男孩动心了？
    “这群小不点们在打什么哑谜？”饶是他北妖王欧阳正闲也看不明白这种没头没脑的事态发展，还有最后出现的两个人那股自然而冉散发的威压，仿佛是王者至尊，就连他都要用尽全力压制住想要屈膝的感觉。欧阳正闲转头想问问赤血的感觉，却发现这个家伙好像受到了什么巨大的打击整个身体都僵硬掉了，好奇的捅捅他，赤血没有反应，欧阳正闲失笑，“不是吧，刚刚那两个人又没有真的放开所有的威势，你不至于石化吧？”
    赤血…………依然僵硬。
    一望无垠的广阔大地，黄褐色的土壤光秃秃的寸草不生，这里的天空没有太阳却依然蔚蓝，只是少了鸟儿的飞翔鸣叫，天空显得空洞。
    这里就是神兽界……远远眺望，这片没有生命气息的土地绵延到天际。虽然对于神兽界的资料少得可怜，他也几乎是完全对神兽界没有概念，但是幻悠尘知道这里应该只是神兽界的一角，毕竟居住着各种神兽的地方不应该会如此贫瘠吧。
    “奇怪……怎么变不回去？”幻悠尘胳膊上的欧行文和柳青鸿松开绳结想恢复原来的模样，然而不管他们使用多少次千姿幻化决都无法变回去。
    “大概是神兽界的限制，呵呵！”话到最后变成笑声，幻悠尘盯着两条绳子的笑脸怎么看怎么不怀好意。
    “老道，你想做什么？”不好的感觉涌上，欧行文和柳青鸿同时叫道。
    “作壁上观的感觉很好吧？”记得幻世幽境里还有一瓶他好不容易调出来的墨汁，抓住两个反抗不得的死党，幻悠尘笑得他俩头皮发麻，尤其是看到幻悠尘翻出一瓶写着大大“墨汁”两个字的瓶子，他们已经知道幻悠尘要做什么了。
    “不要啊——”叫也来不及了，柳青鸿和欧行文已经被没有同情心的幻悠尘泡到墨汁里，染上了奇怪的斑斓彩色。在翻出埋在藏珍阁的一条红色长丝带把柳青鸿和欧行文缠在一起，算是给两死党做装饰。幻悠尘审视着自己的作品，满意的点点头。
    这个超级会记仇的家伙！！欧行文和柳青鸿无法阻止，只能恨得牙痒痒。
    气息……肃杀张扬，幻悠尘挑眉，随手把两个死党放进幻世幽境，瞬间移动的到千里之外，漂浮在半空中回首后望，原来他站立的地方声音轰隆，地面颤抖，却没有贱起丝毫尘烟，紫色的闪电眨眼扑到面前。
    “朱雀之后就是麒麟？青龙不来参一脚吗？”如意折扇荡开紫色电光，紫辰却已经距离幻悠尘只有半米只遥，手上的紫电光球在超近的距离直击幻悠尘心口。幻悠尘心口金红色一现，身影模糊，紫色光球失去了目标。
    幻悠尘的身影在紫辰身后出现如意折扇却出现在紫辰的头顶。紫辰心道不好，翻掌擎出紫光粼粼半米长，指头粗细的短棍，催动短棍，紫色电光冲天，紫辰瞬间脱离幻悠尘的攻击范围。手掌下压，磅礴惊人的雷电四面八方呼啸而来，目标只有一个，那就是幻悠尘。
    “暴力行为有损形象，你们两切磋就好。”雷声中回响着傲瑞的声音，却不见傲瑞的影子。
    “切磋？有人用玄天紫雷切磋？”天元宝衣及身，金红光芒迸发，幻悠尘的额头火焰莲花光华闪耀，似笑非笑，单手捏决向天空一弹，天空阴沉下来，深沉的乌云将天地化作一片黑暗。滚滚乌云中隐隐呼啸着隆隆雷声，闪光偶尔划破乌云的黑暗，却不见落下，蓄势待发的威势形成一股庞大的压力。紫辰的紫光雷电照耀黑暗，就在紫辰的雷电快击中幻悠尘的那一刻，天空爆裂了，只能用爆裂来形容，爆裂的轰鸣声就连紫辰都有短暂的失聪，从天爆开的雷电将整个天地炸成一片银白，银白，只有一片银白，所有的色泽都在银白中消散。
    仿佛过去了一个世纪那么久。紫辰的视觉才重新恢复，下意识的他俯身看向大地，寸草不生的黄褐土壤被掀起了五米左右，紫辰见之色变。讶然的看向幻悠尘。
    不知是不是因为眼睛才刚刚恢复视力的关系，幻悠尘那件本来是雪白的天元宝衣在紫辰看来，上面染上几缕黑色，瞧他轻松的模样，似乎刚才的雷并没有消耗他多少力气。
    “咳咳咳……！这是什么？”敖瑞的身影也在天空中出现，华贵的衣袍有些凌乱，可见看戏的他也不轻松。
    “呵呵，我也是头一次召唤神雷。好像效果不错的样子。”用净世天尊的力量召唤神雷，竟然出奇的顺利，连他百分子一的力量都没有消耗，这是否是说，他净世天尊的力量又觉醒了些，甚至已经趋向完整了吗？是否趋向完整，再试一次应该会有答案，这一次就来试试更高等级的天神雷好了，幻悠尘勾起一抹坏小，双手开始结印，天空中涌来五彩的云朵。
    “换手。”看这架势紫辰那还不知道幻悠尘在打什么主意，眼睛一闭，紫色的短发拉长，自发根往下逐渐变作金色，不仅那一身紫色的短打衣服化做白色金边的简装长袍，连脸上的神色都变得祥和，这神态模样还真和欧行文有九分相似。
    “少君，到此为止可好？”金色的眼睛温和的看着幻悠尘，金炎身上丝毫没有争斗的意思。
    那么象行文来哥，还真有点下不了说，算了，天神雷就留给其他人好了。幻悠尘眨掉眼底隐现的金红色，手印回捏，散去满天的五彩云朵。同时，他也注意到自己的金红光芒中夹杂的黑暗又多了。





    第二卷 八十九章 意图
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 13:59:07 本章字数:3334

    “不玩了！”自己飘着太麻烦，摸出个飞行法宝舒舒服服的靠坐着，幻悠尘笑问飞近自己的敖瑞和金焱。
    “这篇土地是专门供神兽界的居民彼此切磋的地方，这里的泥土很特别，既坚固又柔韧，就算窝和青龙，也要用三，四成的力道才能让这片泥土产生如此的效果，而少君却是轻松的仿佛只是挥手之间。”金焱飞到幻悠尘身前，躬身一礼，“少君刚刚手下留情，没有让神雷直接攻击道紫辰，金焱万分感激，怎敢继续失礼于少君。”
    “金焱……商量一下。”幻悠尘古怪的打量着金焱，把脸凑到金焱眼前，“你可不可以不要用那张和我行文老哥一模一样的脸向我行礼？”
    “少君，神兽拥有驽驶者之后，形貌就会变得和驽驶者一样，这是定律，金焱无法控制。”金焱失笑，温言解释。
    “不晓得这个定律是怎么来的？少君，事实上本王原来的样貌要比现在强上千万倍。”总算柳青鸿也是帅哥一名，他的样子虽然比自己的样貌差多了，但还在忍受范围之内，青龙敖瑞口中的自恋显而易见。
    “自恋狂。”紫辰不屑的丢出一句话。
    “自恋，不是每个人都有资格的！”敖瑞透过金焱在看紫辰，那目光好像在看一个别扭的小孩。
    “敖瑞，就别逗他了。”紫辰显然被敖瑞的眼神激怒，金焱的一只眼睛正逐渐变紫，带点无奈的口吻，剑吟转向幻悠尘一礼，“少君见笑了。”
    “他才不会见笑，他自己就是那副德行！”刚刚被幻悠尘放出来的柳青鸿还保持着绳子的模样，才一出来就忍不住说幻悠尘的糟。以报被卷成这付可笑模样的仇。完全不认为他自己和幻悠尘就是一丘之貉。
    “金焱，你别在意他们的话，老道的意思只是不要你那么多礼而已。”老道这家伙说话要拐一百八十个弯。也不管别人是否听得懂，欧行文很难不指点一下和自己一模一样的金焱。
    “我尽量。”多年的不习惯不是那么容易改变的，金焱温和笑着点点头，向幻悠尘伸出手，“少君，请让金焱看看你的情况。”
    “OK！”幻悠尘同时伸给他两只手，好玩的笑道。“你要哪知手？”
    “少君……”他这付不正经的样子是否天生？金焱怀疑他是否又正经认真的一天。手指搭上幻悠尘的左腕，金光顺着金焱的手指盘旋而上，缠绕着幻悠尘的身体，丝丝黑气一点点溢了出来，幻悠尘体内的力量仿佛受到了牵引。从心口处散发出点点的金红带黑红的微光。金焱的眉头皱起来，金色的长发无风自动，金色的麒麟角缓缓的伸出，金光流溢神圣祥和，和紫辰的光芒气息完全迥异。金光中，那抹诡异的黑红气息格外的显眼。黑红气息一点一滴在金光中消散，虽然不多，却好像无穷无尽似的从幻悠尘的身体深处被金光逼出来。
    不知时间过了多久，幻悠尘身上的黑红气息总算不再冒出，金焱才收回手，从长袖中掏出上次在天憓星流出，已经形成泪滴形金色宝石的麒麟泪，捻几根金色长发，在手中用金光炼制，不大一会，一个大约又五毫米宽，通体琉金雕刻着金色麒麟的圆环在金焱的手中形成，圆环漂浮着戴道幻悠尘的额头上，金色的光芒圆环泄下，流淌道幻悠尘的全身，就像一块金色的琉璃包围了幻悠尘，金光盘绕一会儿，重新缩回金色圆环。
    “少君，因为继京是利用你的肉体才会你的元神造成了影响，金焱只能暂时消除一些继京带来的不洁黑气，却不能根除。这个额环拥有净化力量，可以抑制一些继京给你的影响。金焱暂时告退。”金焱有些疲惫，净世天尊的元神力量太奇特了，对其他力量的抵抗能力简直强的恐怖，这还是幻悠尘任由他施为，若非如此，恐怕他的金光一丝一毫都渗不进去，更别说是逼出那些不洁的黑气了，难怪继京会选择夺取幻悠尘的肉体来对付他，的确，也只有这样才能侵扰到这位同时是钦天少君的净世天尊。
    金焱的金光暗淡下来，发色衣服变回紫辰，用一双紫水晶似的的眼睛瞪敖瑞一眼，才对众人说，“金焱休息了。”
    “紫辰，难得你今天废话很多，尽说些有眼睛都能看得出来的事情。”毒辣 舌头，偏偏要用一副优雅的模样来说，敖瑞手捏法诀，朦胧青光罩上化作绳子的欧行文和柳青鸿。青光中欧行文和柳青鸿逐渐还原人形，只是被幻悠尘浸泡过的斑斓彩色还留在他们身上，那条明显是一件法宝的红色丝带依然紧紧地把两个人绑在一起。
    “敖瑞。欠扁就直说。从小到大那只自恋龙就爱招惹他，紫辰的忍耐快要到了极限。
    “我是青龙之王，怎么能打打杀杀做些有失王者风度的事情。”敖瑞嘲笑的眼神仿佛在暗示紫辰完全没有一个王者的，模样。紫辰当然听得出来他话里的意思，紫色的头发已经在噼啪闪耀着电光。
    “少了金焱的居中调和，他们好像快要打起来了。”指头有一下没一下的指着两个肉粽死党，幻悠尘的话怎么听起来都又幸灾乐祸的味道。
    “神界的两个王者打起来可不好看，不如你放开我们，怎么说窝们也是他们的驽驾者，阻止他们打架还是做的到的。”不知道这红带子是什么法宝，不管怎么样都挣不开，欧行文只能找罪魁祸首。
    “OK，马上放你们出来。”幻悠尘答应的那么干脆，反而让欧行文的柳青鸿心中不安。
    果不其然，幻悠尘摸出一个微型相机，笑眯眯的给他们拍照留念，看样子一定打算回去后和众人分享。咖啡店的那一群人……欧行文和柳青鸿光想着就觉得头皮发麻，异口同声的大吼：“幻—悠—尘—”
    吼声传遍方圆千里，无疑在像宣告神界的居民宣告，幻悠尘来也，大家自求多福！
    ……………………………………………………
    神兽界的王者之巅，只有神兽各族的王者才能进入的地方，在这个地方有一座巨大的殿堂，是众位王者议事的地方。今天虽然不是议事日，王者之巅依然有人存在（禽兽……还是叫人好了）。
    在殿堂外的花园里，绿叶红花中的凉亭隐隐露出雕梁画柱的一角。凉亭内，围桌而坐，品尝着香茗点心的正是幻悠尘一行人，仔细看的话，这片位于王者之巅，只有王者可以进入的地方，片片花丛和树木山石中隐藏着一只又一只的小型飞禽走兽，或是高踞在树上，或是隐秘在树木中，或是潜藏在溪水中。偌大的花园，只有这凉亭四周如此热闹。
    “少君，今日我们来清过来是有一事相求。”敖瑞为众人添上茶水。唯独漏下紫辰。
    “今日紫辰的无礼也是因为此事。”紫辰给众人点心，就是忘记了敖瑞。
    “如果我刚刚对紫辰下了杀手，你们就不会不计任何代价将我诛杀于此地，所以不想让行文老哥和鸡毛小子一同前来。”不是问话，幻悠尘的笑眸中是洞彻一切的睿智的光芒。
    “是的，如果你连两位死党所驽驾的神兽都能下得了杀手，那就代表你的心已经无情，已经不是我们钦天少君，而是彻底冷酷无情的净世天尊。我们是神兽中的王者，要尽自己的义务，为了保护我们世界的生命，我等不得不有所行动，当然，身为钦天一脉开山师祖洛遥的守护神兽继承者，杀死这一代钦天少君，我们的做法已是违背了钦天一门，事后，我等自然会在少君陵前以死谢罪。少君，冥界之中，我这个大帅哥任你宰割，无悟抱怨。”敖瑞说得正经，只是最后一句话好像有些没有必要。
    “敖瑞，你们错了，就算我们当时成功的被你阻挡在门外，成功的杀掉老道阻止他灭世，整个世界会怎么样我们不清楚，但是神兽界一定会消亡。”柳青鸿嬉皮笑脸的说道，但他的眼睛却是青色的。敖瑞的身体里翻腾起一股汹涌的杀意，体内的力量猛然提升了两倍，敖瑞惊讶的看向柳青鸿，他大概有些明白为什么祖先会让他们和人类签订契约，这种力量的突然提升是他们神兽修炼百年，千年，万年都不会出现的。
    “而且，不要说冥界，就是老道的魂魄飘到九阴幽界，我们也会把他找回来，虽然他很会给人找麻烦，人又懒的可以，还会拖死党后腿，性格也相当恶劣，但是我们这铁三角的组合少了他，是在会无趣的很，欧行文笑道，眼睛却是和紫辰的深紫色一个模样，紫辰感到一股很强大的魔气涌上心头，一时间让他的气息不稳，就连在他体内睡着的金焱都被这股魔气惊醒，反射性的放出金色光芒压制这已经颠覆平衡的魔气。
    “说得好像我真的被他们宰了似的，我有这么差么？你确定他们那么简单就动得了我？”幻悠尘斜眼看着，淡淡的笑声拉回欧行文和柳青鸿的怒火。两个死党和眼前的神兽是心神相连，万一他们的心火让两只神兽暴走就不好玩了。幻悠尘随手冰凉两个死党的茶水，让他们去去火，向两个被欧行文和柳青鸿心火弄得心神大乱的神兽笑问道：“那么请问，你们到底想要请我救什么呢？”





    第二卷  第九十章 选择
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 13:59:28 本章字数:3371

    这位少君还是很宽宏大量，很善体人心嘛，敖瑞和紫辰感应到体内的气息翻腾弱了下来，自然知道是幻悠尘的话起了作用，不由得对幻悠尘改观，他似乎不像是印象中那么会记仇。
    “少君，我们想请教，作为净世天尊，您做好选择了吗？灭世和救世，您选择哪一个？”敖瑞屏息等待，这个问题的答案很重要，隐藏在花围里的生命们不由得竖起了耳朵静默等待。希望能从幻悠尘的嘴里听到他们最想得到的答案。
    “这个问题啊——”语调一转，幻悠尘托着下巴，带着无辜的笑容道，“糟糕了，我还没有想过，它的答案很重要吗？”
    “我们知道少君的嗜好就是吊人胃口，所以我们准备了这个……”紫辰深呼吸，少君的坏毛病，他们不是已经见识过了吗？冷静。紫辰端出事先准备好的一大盘子各种口味的鸡翅膀送上桌面。
    “嘿，准备工作做得很全面，连你的最爱都摆上来了。”柳青鸿手快，先抓过来一只尝鲜。
    “手艺还真是一流的。”幻悠尘赞叹，不过这种手艺风格实在很熟悉。
    “耶……麻。”一口鸡肉停在嘴巴里，柳青鸿整个人僵掉，只有眼珠子叽里咕噜的乱转。
    “很麻，全身都麻了，老道，快给我解药。”麻地说不出话来柳青鸿用心灵通讯快把欧行文的脑袋吵爆了，欧行文赶忙帮柳青鸿传话。
    “麻得刚刚好吃。”这点毒药刚好把鸡肉的鲜美烘托出来，完美的保留了鸡肉的鲜嫩口感，果然是出自老板娘的手笔，也就是说，这件事老板娘果然也有参一脚了。幻悠尘丢颗药丸给欧行文和柳青鸿，抛出饵。“既然敖瑞和紫辰这么用心。我就给你们一个答案好了。”
    高高的吊起他们地胃口，幻悠尘眼角流过花园地花草树木，流水山石，慢条斯理，以最精细缓慢的速度品尝起满满一大盘子的鸡翅膀。那样子摆明了要吃完再说。欧行文和柳青鸿一旁偷笑，被老道吊胃口的痛苦。他们也好好的体会体会吧。
    敖瑞有些后悔，当初干什么要让“她”做出那么一大盘子鸡翅膀……时间在幻悠尘地慢条斯理中过去，紫辰和敖瑞的脸色乎青乎白，花园里隐匿的气息也开始不安定地波动起来。
    “救世！”在众人的耐性被磨到极点，幻悠尘一人总算解决了所有的鸡翅膀。擦擦嘴，喝口茶水，慢悠悠的，幻悠尘开了口，说出他们最希望听到的答案。然而……还有但书，“救世太麻烦了，灭世应该更轻松一些吧！”
    “麻烦？你就为了这个理由选择灭世？”树荫里地白影按耐不住，火大地蹦了出来，雪白带着黑色条纹毛绒绒的小家伙，两脚像人一样站立，前爪指着幻悠尘的鼻尖。“你不只是净世天尊，还是钦天少君，多少有点责任心好不好？”
    “责任心？那是什么东西，小猫咪你知道吗？”幻悠尘点点突然蹦出来的白色小猫，从幻世幽境抓出一只宝石鱼送到开始冒火的小白猫身前，仿佛没有感应到小白猫地怒火，幻悠尘笑容可掬，“小猫咪，责任心可不能吃呢！”
    “什么小猫咪，本尊是白虎孤星。”青筋在额头猛跳，孤星身子一抖，化作一个白衣银发，看似瘦弱的少年，瞪着一双虎眼，仿佛看仇敌似的快要把桌子上的宝石鱼瞪出个窟窿。
    “青龙、麒麟、朱雀、白虎，是不是还有玄武在？听说神兽界还有大鹏王、饕餮王、海龙王……数十种神兽的王者存在，既然来了，不出来见见面吗？”欧行文温吞笑道。
    回应他的邀请，花园里又窜出好几条身影，有男有女，俊俏的、迷人地，拉到凡间都是万人迷大明星的材料。一时间小小凉亭坐满了人，这些人中，幻悠尘三人看到了熟悉的身影，银白色长发，红色的眼晴，魅惑的姿态，竟然是妖月。
    “亲爱的，才一阵子不见，你把人家最爱的漂亮脸孔丢到哪里去了。”勾上幻悠尘的脖子，妖月在他的颈子上轻嗅，相当失望的叹息，“连血的味道都不对了！”
    “我是有所改变，不过行文老哥和青鸿小子的血还是跟以前一样，甚至是更加的美味，你要不要尝试一下呢？”面不改色的当着两个死党的面把他们卖掉，幻悠尘的行为成功的引来柳青鸿和欧行文的追杀。
    “灭世会有很多人阻止，不一定会比救世来得轻松，同样是麻烦，少君不妨再考虑看看。”清淡的声音在凉亭一侧传来，两个同样熟悉的人来到幻悠尘三人身边。
    “好人大叔和溯寒校长。”柳青鸿吹声口哨，“妖族的人可以在神兽里大摇大摆，不简单哪！”
    “根据古书记载，几千年之前妖界有一个相当高贵的妖族和神兽界的一族下届王者继承人谈了一场震惊众界的恋爱，据说当时是遇到了重重阻碍，各界明的暗的阻挠，最终虽然解决了这些阻挠，却躲不过有心人精心设计的暗算，那位高贵的妖族魂魄消散，神兽界那一族的王者继承人也消失了，随之消失的还有两位妖界的大人物，东妖王和妖皇。”幻悠尘带笑的眼眸看向枫星沉，没有犹豫的说道，“枫校长的身上虽然带有妖气，但是内在却是散发着神兽界的气息，加上身边还有好人老伯这个高级妖族在，所以，我大胆的猜测，当年那位继承人就是枫校长，更甚者，枫校长是当时应当继承的就是白虎王位。好人老伯的形象比较符合当年的同样失踪的东妖王，那一位烟消云散的高贵妖族应当就是妖皇吧！这也可以解释得了为什么妖月身上的气息既有妖气又有神兽地气息。”
    “等一下，老道，你是说妖皇是个女人？不对啊，我师父说过。虽然没有人见过妖皇地模样。但是妖皇每次出现的时候都是男人的形象。”柳青鸿难以想象妖界那么多难驯的妖族竟然会心甘情愿臣服在一个女人的手下，甚至妖皇地神秘与风度还迷倒了无数妖族女人，他的故事简直可以写成一部传奇传记。
    “老板娘不也是女人，她地男装扮相不是一样招蜂引蝶？而且，她男装的时候。你们有人想过她会是女人吗？”况且，他还有一点点内部的消息。这个就不能透露了。幻悠尘轻品茶水，闲闲的笑问。
    “这倒是，她勾引女人比一个真正的男人还顺手。”这一点欧行文甘拜下风，反正他是没有哪个天分。
    “少君，你这个大胆地猜测一点都没有犹豫。让我难以相信你只是猜测，想必还是有你得知这些事情的特殊渠道吧，不过会怀疑到我的身上，还能准确的猜中答案，幻少君你聪明的有些可怕。”枫星沉似感叹又似惋惜。
    “对于老道地朋友而言。他的聪明并不可怕，可恨的是他的性格。”欧行文和柳青鸿同声发出不赞同的声浪。幻悠尘倒是挺同意两个死党的看法，频频点头，三人之间流动的温暖气氛，让旁边地人看了都觉得心口一阵暖意。
    这一点敖瑞和紫辰感觉最深，与刚刚的杀机截然相反的温暖充满心口，这种心情就是疲劳的金焱都在一瞬间恢复了所有元气。这个就是人类感情的迁绊吗？青龙和麒麟再度从两个驾驭者身上体会到了。
    “是啊，对于朋友而言。”这种朋友间的感情刺痛了枫星沉的眼，尽管和他的感情不同，但是同样的重要，枫星沉眼神流露出深深的痛楚，“如果你在两千年以前就出生那该多好，有你的聪明在，或许妖菁就不会变得像现在这样，无论我怎么呼唤都不会回应。”
    “妖菁就是我的母亲，妖界的皇者，只是她和父亲再厉害也抵不住旁人连串的阴谋诡计。”这个时候还是父亲比较重要，妖月投入枫星沉的怀中，予以安慰，口中道，“我的母亲还没有魂魄消散，只是元神被人摄走，不知道是不是被拿去吸收炼化，不过至少还有一线希望，或许那一天我还是可以见到她，见到真正的她，而不是一具没有灵魂的躯壳。”
    “所以你们还抱有希望，还没有放弃。”力量不等于一切，很多事情也不是用力量就可以解决，这个道理他五岁的时候就深刻体会到了，用一群当时被他修理的很凄惨的大人们来体会的。幻悠尘笑，带几分对往事的回忆。
    “放弃她，和放弃我的生命有什么区别。”枫星沉摇头，笑得并不好看，正视这幻悠尘，枫星沉的声音依旧清淡，“幻少君，请你认真的回答我刚刚的问题可否？”
    “呵呵，你们如此执著我的答案又何必，真正的答案其实我一开始就告诉了你们，只是你们并没有当真而已。”摇摇食指，幻悠尘清澈的眼晴没有任何杂质的直视这些王者，一字一句说得清楚，“救世太麻烦，灭世太无聊，无论哪一种，我都懒得做，所以我既不灭世也不救世。人生在世用不着给自己加上那么多无聊的选择，那只是难为自己而已，当事情发展到一定的阶段，你的心自然会给你要如何做的指向，没有选择，也用不着选择，因为你的眼前只有那么一条道路。对于自然而然就会出现的答案，我做什么去费心思考，很浪费脑力不是吗？”
    “老天，你真的没有想过。”幻悠尘的答案让众人无语，而他的理由似真似假，让众人的脑子有些打结。





    第二卷 第九十一章 游戏
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:00:37 本章字数:3392

    的确是老道的作风，柳青鸿和欧行文了然一笑，并不同情那几个有些苦恼的神兽王者们，说实话，他们很能理解为什么这些神兽们无法应对人世间的阴谋诡计，实在是因为在神兽界的它们太过单纯，就算是王者，就算他们拥有高深的智慧，对于人类的复杂思想还是无法理解。
    “呵，就如少君所言，世间的事情并不是由我们任意而为，不管自己一开始的选择是什么，最终的结果也可能会完全背道而驰。倒不如不做选择，一切随心就好，我等执著于答案，还不及少君万分之一的洒脱。”就像当年的他，在那些阻碍的面前，他也选择了和妖菁共同面对，生死与共，但最后他却因为种种原因，连一直陪伴着她都做不到，枫星沉对此有着切肤之痛，不禁感慨道。
    “那不叫洒脱，叫懒好不好，这个家伙根本就是超级大懒虫。洒脱只不过是他懒虫的附属品，主次地位可是要搞清楚。”柳青鸿指点这些还是搞不清楚状况的一群人（兽？）
    “小青好了解我，来，奖励一下！”送块鸡骨头过去，幻悠尘拍拍柳青鸿的头。
    “老道，你安分点，行文老哥别把骨头放进我的茶里。”两个死党的性格都恶劣的可以，幸好他已经习惯了。
    “少君的话我还是有些不明白，不过少君并没有敷衍我们。既然少君还没有做出选择，那么我们就静心等待，只是希望不要到最后彼此站在对立的两面。”忽略三个人的笑闹。敖瑞委实不想和幻悠尘为敌，更何况他的驾驶者还是幻悠尘地死党，一旦与幻悠尘为敌，他们大概就会成为有史以来第一对彼此对抗的契约者。而麒麟那边，因为有魔性比较重的紫辰在。后果如何还是未知数。
    “对立啊......也很好玩吧？”眼珠子在转，悠尘的笑染上坏坏地味道，“反正还有时间，诸位神兽有没有兴趣和我家死党玩儿上一把对立的游戏呢？想不想知道假如最后真地走到了对立面，我又成功的被你们消灭后，我的两个宝贝死党会对你们神兽界造成多大的伤害，亦或者是否有那个本事说到做到，让神兽界就此灭亡呢？”
    “少君，恕我直言，两位驾驭者现在的力量大多来自青龙和麒麟。一旦和青龙麒麟对立，他们所剩的力量恐难对我们造成什么危机。”玄武的话一个字一个字的往外蹦，相当不中听。其他人虽然没有说话，但是他们的神情中表露出来的一样是这个意思。
    “鸡毛小青，行文老哥，你们好象被小看了呢！”勾搭上两个死党地肩膀。幻悠尘笑得挑衅意味十足。
    “是你先掀起来的游戏，不过我倒是很有兴趣玩儿上一把。”柳青鸿不在意这些挑战，非但没有退缩的意思，反而显得兴致勃勃。
    “兵者大忌，决不可小看对手。”以礼相对并不代表他的性格真的温吞。欧行文知道自己的内心深处还有另外一面，就像是双面紫金麒麟一样，还有一个充满魔性和狠戾地一面。
    “我的死党可是很有兴致，你们呢？神兽界的诸位，可有胆量和兴趣来玩儿这个游戏？当然了，已经说了是我家两个死党来玩儿这个游戏，我自然是不会参加。而且不管结局如何我绝对不会找你们报复。”当然知道他们在担心什么，幻悠尘意味深长的笑，为众人打下一剂强心剂。
    不知为什么，虽然幻悠尘的话很诱人，他们也确实很想教训教训那两个从刚才就出言不逊地人类，但是，总有一种被狐狸盯上，从骨头里在发寒的悚在感。
    “怎么，不是说我们没有什么威胁感吗？现在却不敢玩儿了。”欧行文不介意偶尔让心中的魔性出来透透气，深沉的魔性让一旁的紫辰头脑一阵昏沉，魔气涌满全身，透出体外的魔气化作丝丝静电。
    “有何不敢，少了青龙和麒麟，你们不过就是两个无能的人类，甚至连一个普通地仙人都不如，本王张张嘴就能把你们吞下去，恐怕你们两个连结本王塞牙缝都难。”饕餮王哈哈大笑，不算是故意嘲讽，他只是实话实说罢了。
    “那就来玩儿吧，时间就从明天早上开始，既然是对立，使用的手段就随便了。至于结束的时间……就到七日后的傍晚好了，我记得神兽界的一天相当于人间的三天，也是有傍晚的存在。”睛眯成一条缝隙，幻悠尘的神态像足了有所图谋的狐狸。
    “尘君对神兽界还真是了解，不过你确定七天就足够？”白虎冷飕飕的开口，神态高傲。
    “要不要赌一把？输的一方要无条件的为赢的一方做三件事，任何三件事……”划开迷人的微笑，幻悠尘抛出香喷喷的诱饵，“比如说，要求我不论遇到什么事情都不能灭世。”
    “赌了！”这是神兽们的共同回音，斩钉截铁，没有任何回转的余地。
    敖瑞和紫辰已经无法插嘴了，因为他们知道，赌上神兽的尊严，这场游戏他们必然会参与，更何况还有那么让人无法抗拒的赌注在。但是同时，他们也了解作为幻悠尘死党的柳青鸿和欧行文可不是那么好对付的对象，而且他们心中突然有一种感觉，被两位驾驭者牵引的体内气机恐怕会让他们无法对欧行文和柳青鸿动手。原来……他们还是小看了契约的力量吗？
    达成协议，神兽们向议事厅汇集，敖瑞和紫辰深深的看了幻悠尘三人一眼，似乎要将三个人的模样刻印在心里，才随着神兽们离开，小小的花园凉亭，转瞬间变得有些清冷，没有一同离开的枫星沉为所有人再添上一杯热茶，看那袅袅上升的热气，枫星沉开口问道，“少君，您又在打什么主意？这个应该不是一场游戏那么简单吧？”
    “只是要教给他们，力量并不代表一切这个道理而已。”幻悠尘唇边的笑意不曾淡下，垂下眼帘看着茶水中自己的倒影，茶水的波纹就好像是时间的波纹，只是着波纹还能持续多久？
    ---翔云天君，心境通航，得仙帝异宝认可，有为帝之资格。大劫将至，仙界是存是留他日自有定数。---
    不期然的，当日幻悠尘作为净世天尊降临仙界之时所说的话在欧行文和柳青鸿的心底冒出，两个人不约而同的看向幻悠尘，难道说，老道这家伙故意给他们和神兽们修炼的机会，是因为这个所谓的“大劫”？这个“大劫”究竟是什么……
    ........................
    王者之巅，议事厅内。
    化作人形的饕餮王双脚搭在桌子上，有几分不耐烦地撇着嘴，“我说诸位，两个小小人类而已，用得着咱们都聚到议事厅商量对策吗？说起来，这个净世天尊也没有传说里那么说明嘛，叫两个小小人类跟咱们玩儿什么对立游戏，那么失策的笨主意他也真敢说出口。”
    “饕餮，你偶尔也动动脑子。”撩撩额前发，敖瑞有些烦闷，连衣袖上的褶皱都无心去打理。
    “青龙，你什么意思？”饕餮王拍案而起，横眉怒目。
    “你们没有觉得少君的条件都太优渥了吗？”幻悠尘可不是那么大方的人，敖瑞对这一点太了解了，呆在欧行文的麒麟臂环中的他可不是整天只在睡觉。
    “只是小鬼不服输而已，青龙，你想得太多了。”彩衣的凤坐在桌子上，滑顺的长发一直垂落到脚下。
    “对于少君，多想比少想好。”紫辰也觉得那里不对劲，但就是说不上来。
    “照我看来，直接灭掉那两个小鬼就好，反正净世天尊也说了，他不会找咱们报仇，正是时候除掉两个日后很可能会给咱们找麻烦的小鬼，至于其他，又何必想那么多。”最可恨的是他们竟然把他当小猫咪来看，它是白虎，才不是猫，那种说法，让他忍不住想扁人。
    “直接灭掉他们？”敖瑞猛然站了起来，连一贯优雅的形象都顾不上了，急切的吼道，“绝对不能这么做。”
    “青龙，你那么着急做什么？”玄武说出众人的诧异，他们可从来没有见青龙那么失态过。
    “还不明白吗？”敖瑞深吸一口气，郑重的说道，“少君绝对不会原谅任何人伤害到他的朋友，更绝对不可能把朋友推进会有生命之危的地方。他会这么做一定是笃定我们不会伤害到青鸿和行文的性命，你们还记得吗，少君所谓的不报仇是说，不管发生任何后果，“他”绝对不找“咱们”报复，但他可没有说不让别人找上咱们，也没说不找上神兽界。相信我，少君有无数手段可以在不违背这句诺言的前提下颠覆神兽界。”
    “哪有人这么阴险？”众神兽异口同声地怀疑道。
    “他比狐狸还狡猾，这一次的游戏绝对没有那么简单。”紫辰皱紧眉头，揉揉太阳穴，再给他们一句重量级的话，“而且这一次，我和敖瑞不能出手。”





    第二卷  第九十二章 开始
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:01:09 本章字数:3451

    “什么？”太出乎意料了，众兽发出不满的叫声，“紫辰，你们真的和那两个人类相处久了，有了感情，下不了手吗？”
    “第一，这只是游戏，我们当然没有必要和他们动手；第二，契约让他们有影响我们的能力，到时候如果我们在场，或许相互敌视的就是我、敖瑞还有你们。”紫辰丢出一串话，离开座位，向议事厅外走去。
    “那么，诸位保重。”没有再在这里呆下去的必要，敖瑞继紫辰之后，也离开议事厅。众人你看我我看你，多少有点危险的意识存在了。
    议事厅外，敖瑞追上紫辰的脚步，“紫辰，对于好不容易等到的契约者，很难下手吧。”
    “你我半斤八两。”笨蛋，他又不是铁石心肠，相处久了怎么可能没有感情，不要说欧行文这个契约者，就是幻悠尘，不到不得已的时候，他也不愿出手。
    “难得咱们处境一致，也算得上是难兄难弟，我知道有个地方的的酒不错，请你的。”老老实实的找个地方呆，不管是立场还是他们自身的理由，这趟浑水还是躲远点比较好。敖瑞打算藏起来，直到最后游戏结束的时刻再出现。
    紫辰也打得同样的主意，非常难得的同意了敖瑞的建议，两个人一同飞离王者之巅。
    花园凉亭中，喝着茶的幻悠尘忽然抬起头，玩味的笑道，“呵呵，总算是反应过来了，还能在同一时间知道闪人。也不枉跟了我们这么久，值得嘉奖。”
    “你是说敖瑞和紫辰？”欧行文和柳青鸿反应一流。立刻知道幻悠尘又在人家的身上动了手脚，快手地抓住幻悠尘，“老道。不要藏私，拿出来大家一起看。”
    “他们不想趟浑水，藏起来喝酒去了。”翻开水，一面小镜子躺在手掌中，镜子中倒映着敖瑞和紫辰举杯共饮的场面。
    他什么时候做的手脚？枫星沉心中暗惊，他竟然一点都没有察觉到。
    “我有好主意了。”柳青鸿摩拳擦掌，紧盯着那两个喝酒喝得不亦乐乎地神兽，不怀好意思的嘿嘿笑道。
    “我有感觉，你心里想地正是我心里想的。”同时也是幻悠尘心中在想的……欧行文眸中紫光微闪，恶意地笑挂在温吞的脸上。
    三个死党不约而同的笑容。散发着浓浓的让人不安的气氛…………………………
    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
    翌日清晨，游戏正式开始。
    掐着游戏开始的时间，一群神兽早早的跑到幻悠尘三人休息的地方堵人，大门拍得震天响，久久等不到回应，白虎大脚一踹，厚重的门扉应声而开，一大片绿色的叶片呼拉涌出房间，淹没了这些没有心理准备地神兽，绿色的海洋里夹杂着芬芳的香味。仿佛是最醇的酒，最香的蜜，完全大自然的产物，让这些神兽们想就此醉倒在这片芬芳中。
    “这样就都放倒了？”懒洋洋的声音来自门框边上，幻悠尘没有骨头似的靠着门框。眼帘半合，抱着被子，一副还没睡醒的模样。
    他的声音虽轻，语调虽然慵懒，但也成功地让这群迷醉在芬芳气息中的神兽们回神，满眼绿色中，不知何时开放了细碎的小小花朵。花朵中充溢着他们的气息，让那片醉人的芬芳更加吸引人，身体中地力量仿佛受到这股吸引，细细的向外流出，奔向细碎花朵，绿色海洋中，小花又多了。等一下，又多了？这下子他们全都醒过来，猛地掩住口鼻，一把火焰燃烧尽所有的绿色。
    绿色消失，花也销毁，然而那流失的力量也随着这片大火消散，化作满屋沁人心脾的幽香，久久缭绕挥散不去。
    “这是什么怪东西。”香味呛得饕餮不停的打着喷嚏，不爽的叫嚷着。
    “醉芙蓉，你们神兽界地产物，少量的醉芙蓉对于你们有醉酒的效果，多了就象刚刚那样，青鸿昨天刚刚向你们这里的居民请教过，今天特地留给你们的，算是打招呼。”醉芙蓉的效果只对神兽有作用，对于人类而言却是放松神经，帮助睡眠的好东西。托这些醉芙蓉的福，昨晚他有一个非常好的睡眠。幻悠尘满足的笑，心情超好。
    不过只是他的心情很好，神兽界的各位就正好相反，被自家的东西搞得那么狼狈，对他们而言简直是奇耻大辱。
    火狐王掸掸身上醉芙蓉灰烬，走到幻悠尘面前行礼，“钦天少君，两位的招呼我们已经收到，不知两位公子身在何处，还请少君见告。”
    “他们早就离开了这里，怎么，守在门外的你们没有看到吗？”呵呵，他们还是没有把敖瑞和紫辰的话听进去呢，有好戏可以看了。幻悠尘饶有兴味的看这群神兽之王们变来变去的脸色。
    这才知道自己这群人扑了个空，众人恼怒，连招呼都不打一群人匆匆离开。只有火狐王向幻悠尘遥遥一礼，算是告辞。
    “火狐王……”值得注意的对象，幻悠尘丢开棉被，棉被下竟然是黑色长袖Ｔ恤，深蓝色牛仔裤，放出好久不曾出来透透气的如意玲珑扇，再找条黑色发带将长发在身后随手一系，一副整装待发的架势。
    老大，这是要去哪里？
    如意浮在半空，张开扇面，小小的人头浮现出好奇的表情。
    “难得来一趟神兽界，当然要好好玩玩儿才行，况且外面还有热闹可以看，我怎么能呆在这里发霉。”抛出手掌中的东西，“嘭”的一声，在天穗星出现过的帅气重型机车再度亮相，把如意插到机车前，戴上黑色的墨镜，幻悠尘勾起好玩的笑容，“如意，趁着他们都不在，咱们就低调一点悄悄的溜出去好了。”
    你这叫低调？好像也没有什么悄悄的样子吧！
    合拢的如意，头上落下大滴的冷汗。
    发动引擎，机车冲向王者之巅的入口。有如意在，用不着幻悠尘动手，禁制简单的被打开，机车带着一路烟尘没入茂密的森林中，游刃有余的在林木间穿插，笔直的向森林边上的悬崖处飞驰而去，仿佛是一道黑色的闪电，跃出悬崖，划过天际，向山脚飞去。张扬的姿态，有眼睛的都不会错过。
    这，就是幻悠尘所谓的低调…………
    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
    神兽界的一边，在葱郁群山之中，矗立着一座刻画简洁，高贵典雅的宫殿，宫殿中美丽的鸟儿翩翩起舞，降落地面化作各有特色，美丽可人的妙龄少女，端着茶盏檀香，在宫殿里忙碌着，宫殿外站着英挺的侍卫，守护着这座宫殿的安宁。
    远远的一道青色向宫殿降落，青角青发青色的眼睛和华丽的衣袍，即便还是很遥远，侍卫们与生俱来的好眼力已经让他们认出来者的身份。
    “恭迎青龙王。”不可错认的青龙气息，侍卫们屈膝行礼，“凤王和凰王外出还没有回来，青龙王请先入内奉茶。”
    “无妨，他们也快回来了。”长袖中滑下点点白色种子，细细的小小的，随风飘散不留痕迹，敖瑞走进大门，立刻有侍女迎接引路。大概是头一次这么近距离地看到青龙王，侍女的眼睛时不时地偷瞄眼前俊美优雅青龙王。
    “青龙王可要先到凤凰殿休息。”光是这句话就让侍女微红了俏脸，声音因为紧张而微微发颤。
    “不用了，你带我参观参观由你们亲手打理的凤凰宫殿好吗？”敖瑞的声音出奇的温柔，大手挑起侍女羞涩的小脸，拨开她额前的发丝，手掌凭空一抓，指尖出现一朵红色的山茶花，插在侍女的鬓角，敖瑞笑着打量，满意的点点头，“你很适合这朵红山茶，就像它的花语，谦让，美德和可爱。”
    “青、青龙王，请，请跟我来。”今天的青龙王格外温柔，也格外迷人，侍女的脸好红，她都可以感到脸上的热热地烧烫，还有周围其他侍女的羡慕目光，她的声音更颤了。手忙脚乱的为青龙王引路。
    点点白色的种子像是淡淡的白色花粉，飘扬飞散在敖瑞的行走之间。在侍女尽责的带路指引中，飘满整个凤凰宫殿，在泥土中钻出细小娇嫩的小嫩芽。一点一点的淡淡香味渗进空气中，很微弱，很微弱，微弱到没有人去在意。
    宫殿的大门口，已经传来了迎接凤王凰王的声音，声音传得很远，目的是告知整个凤凰宫殿做好相应的准备，只是此时已经没有人会回应他们了，凤凰宫殿的土地上长满了翠绿色的娇嫩叶子，开满了细细碎碎的白色小花，犹如最醇的酒，最香的蜜的芬芳香气流满凤凰宫殿的每一个角落，只除了宫殿前院靠近大门的十米之内一丁点芬芳都没有。而凤王凰王已经向宫殿踏入了第一步，只是一步，脚下平整的土地窜出新绿的嫩芽，抽出鲜绿的枝叶。芳香，以疯狂惊人的速度淹没所有人……





    第二卷 第九十三章 得手
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:01:38 本章字数:3629

    “那来这么多醉芙蓉？”凤王扬袖，火焰腾起，火舌舔上醉芙蓉，将其焚烧成灰烬。花朵虽被焚烧，那醉人的香味却更加浓郁的飘扬在空气中。凤王的火焰刚一停，地面上厚厚的醉芙蓉灰烬中又蹿出一层绿色，以更为惊人的速度生长起来。侍卫们一个接着一个的倒在两位王者的眼前，跌进一片翠绿之中。此情此景，凤王薄怒，长袖一振，彩色火焰在长袖上飞起。
    “等一下。”凰王伸手灭掉凤王的火焰，同时用衣袖掩住彼此的口鼻，“凤儿，不能煤。这么做只会让空气中的香气更浓。如此多的醉芙蓉香气，就是你我也会醉倒。”
    “难道要放任这些醉芙蓉不管吗？”醉芙蓉的长势太快，宫墙上爬满了这种平时里不起眼的植物。微微醉意袭来，凤王的俏脸染上一抹红晕。
    “先去见见醉芙蓉的操控者吧，如果我猜得没有错那应该是柳青鸿。”凰王揽住凤王的柳腰，一条长长翎毛像是锋利的利刃，划开阻碍的醉芙蓉，飞起长满醉芙蓉的宫殿内。
    “他好大的胆子，敢直接跑到我的凤凰宫来捣乱。”心中有几分不信，凤王扫一眼陷入沉睡的侍女侍卫们，在每一个侍女的身畔，除了醉芙蓉的白色花朵，还有一朵一朵鲜艳火红的玫瑰。而且只有侍女的身下，醉芙蓉的枝叶格外厚，也格外的柔软。至于那些侍卫，却已经被醉芙蓉掩埋，完全是差别待遇。
    “他倒是有几分怜香惜玉的心思。”凰王道出凤王的心中所想，感应着宫殿中那股没有掩饰的，和青龙敖瑞非常相近的气息，飞进凤凰宫殿的后花园。
    花园地走廊里同样铺满了厚厚的醉芙蓉。十几个侍女井然有序的排列躺在这片绿色中，在花园深处的大片长满醉芙蓉的空地上，他们熟悉的青龙王，很没有坐相的大刺刺坐在醉芙蓉上，旁边插着一把青龙枪，手里抓着一大把青色地羽毛数来数去。
    “凤王凰王，你们回来的好迟。老实招来。是不是在王者之巅没有看到本人，太过失望，就跑到没人的地方亲亲我我去了？”向凤王凰王抛去暧昧的眼神，柳青鸿不遗余力的糟蹋青龙王的形象，成功地让熟悉敖瑞的凤王和凰王看着他频频皱眉。
    “这些醉芙蓉都是你弄的？”凤王凤眼一挑，自有一种王者的威严流露。
    “咱们三个不熟。多了别人打搅哪行。”同样是丹凤眼，人家的就比较有威严，老道那个怎么就总在向狐狸的狡猾阴险方向发展呢？柳青鸿百思不得其解。
    “凤凰一向同进退，你要考虑清楚再向我们挑战，后悔的话，这一次我们可以暂且放你一马。“凰王说得宽宏大量，眸中是对柳青鸿的欣赏，这个小鬼很是有趣。他可有点不忍心看他奄奄一息。
    “机不可失，时不再来，难得这里地气氛那么好。错过了就太可惜了。”拔起青龙枪，柳青鸿身上幻影朦胧，变回原来的模样。果然还是简单装束的打扮比较适合活动，柳青鸿笑露一口白牙，挑衅地看向两位王者，手中的青龙长枪感应到柳青鸿的心情。发出一声清越龙鸣，枪尖抖动，青光凛冽。
    “不知死活的小子。”凤王展袖，彩光飞舞，仿佛丝丝缕缕彩色的丝带，极为绚丽，更为致命。
    “美女。要叫我富有冒险精神的帅哥！”长枪横扫，柳青鸿抖手射出数百道青色流光，青色流光和彩带相撞，竟然毫不逊色，两相抵消，长枪扫过之处月牙形地青光弯弧直冲凤凰二王。
    “小子，你在挑逗我的老婆。”凰王手中长翎飘扬，轻松的扫开青光弯弧，劈向柳青鸿。
    “铛”金铁交鸣，柳青鸿的青龙长枪架住长翎，只是彼此的修为有些距离，被凰王逼退好几步，而凤王的彩袖也紧随其后，在柳青鸿的后背狠狠抽下，这夹杂着彩色流光地一袖若是抽实，柳青鸿少说也得去半条命。
    “嘿嘿，你老婆太凶了。”这种情况下，柳青鸿不忘油嘴滑舌一番。
    与柳青鸿面对面的凰王清晰的看到柳青鸿的眼睛变作深深的青色，心中刚涌上警戒意识，架在青龙长枪上的长翎被一股巨大的力量震开，青龙长枪一声龙鸣，柳青鸿体内那个不知道是否还应该叫做元婴，长着龙角的小家伙同时睁开了一双青光濯濯的眼睛。
    “青龙枪，化龙！”随着柳青鸿的一声令下，一条青色巨龙从柳青鸿的双掌下盘绕腾飞，凤王的彩袖被青龙的躯体弹飞。满地的醉芙蓉因青龙的威势纷飞在天空中。
    “青龙枪是青龙族很久都没有出现过的宝物，怎么会在他的手上，怎么可能因他变化成龙？”凤王无法相信，但是事实就在眼前。
    青龙现，单凭他们现在的躯体无法应对，凤凰相视，彩光流转。彩凤双飞翼，霞光映满天。天空中出现两只巨大的美丽凤凰。
    这是一场龙凤斗，凤凰的绚丽色彩和青龙的威势升上半空，成为神兽界每一个居民的注目焦点。
    ………………
    躲在远处一座隐逸小楼中的敖瑞和紫辰自然也有看到。拿着酒杯，凭栏而望龙凤的争斗，敖瑞脸上的表情实在复杂，摇着酒杯，敖瑞试图压下从柳青鸿那边传来的热血沸腾，苦笑道，“紫辰，柳青鸿当初竟然会得到青龙长枪的认可，我就觉得不可思议，今日他又成功的让青龙长枪化龙，甚至已经不需要调动我的龙气完全驾驭青龙枪，他的成长速度快得惊人。很难想象一开始签订契约的时候，他还在生死间徘徊过。”
    “哼，你知道欧行文在麒麟宝库中受到什么宝物的青睐吗？”紫辰继续为自己满上，目光没有从外面惊天动地的争斗中挪开。
    “我记得他用过，好像是一个金色的卷轴。”因为次数不多，敖瑞只能个大概地印象。
    “那是紫麒笔和金麟卷。”要说不可思议应该是他吧。紫辰微感醉意，仰躺在地板上继续观战。
    “竟然是那套宝物，呵……哈哈哈哈哈哈”敖瑞后倒，同样躺在地板上，“紫辰，这难得出现的驾驭者都很厉害啊！”
    “废话，我的驾驭者。能差吗？”紫辰冷哼，逼得敖瑞大笑。
    “紫辰，我发现你的自恋倾向一点都不比我小。下次你生日的时候，我一定送你一盆水仙。”反正这里只有他们两个，形象问题可以暂时抛在一旁，敖瑞放声大笑。
    紫辰没心思搭理他。他的目光定在龙凤争斗的天空中，一片绿色不知从什么时候开始，团团围绕在龙凤的四周，越来越厚，整个将青龙和凤凰裹在青色之中。
    眉头微皱，紫辰一跃而起，遥指那片绿色，“那边的绿色是什么？”
    “形状。模样，好像是醉芙蓉。”世间的植物，青龙不认识的寥寥无几。敖瑞很轻易的指出绿色的来历，立即就明白柳青鸿在打什么主意，不由得笑赞道，“青鸿小子果然了得。这么多醉芙蓉可够凤王和凰王受地了。只是要凭此打败凤凰还是差点。”
    正说着，天空中的绿色突然焚烧起来，绿色燃尽。那对美丽的巨大凤凰也随之坠落，天空中只剩下青龙盘旋。很显然，凤凰已经失败。太快的结果，看得刚说完柳青鸿不能只凭醉芙蓉就打败凤凰的敖瑞大叫不可能。
    …………
    “怎么会？”凤凰坠落，虚弱的落在柳青鸿刚刚召集醉芙蓉铺好的绿色垫子上，虽然没有受伤，但是自尊心被打击到了。
    “因为你们第一次到王者之巅堵我和行文老哥的时候所遇到地醉芙蓉中就有很多醉芙蓉的种子。刚刚一路到花园的途中，当时也沾上了不少种子，在这边又吸入了大量地醉芙蓉香气，加上和青龙争斗的你们注意力被吸引开来，我趁机稍稍微微的催发了一下你们身上的种子，那些醉芙蓉的效力可是直接渗进你们的体内，结果当然就成这个样子了。顺便说一声，青龙枪幻化地青龙不是神兽，不在醉芙蓉的影响范围内。”亲一口变回长枪的青龙枪，柳青鸿气喘吁吁，有些脱力的蹲在凤凰面前，“因为刚刚的骚动，估计等一会儿就会来很多你们那边的同伴，我现在的能力应对两位就差点累毙，当然不能马上就和他们亲热，外加我还想用敖瑞地形象骗吃骗喝，所以暂时要先委屈两位了。”
    “你，你要做什么？”从不知道醉芙蓉带来的醉意如此厉害，凰王昏昏欲睡，强打着精神问道。
    “委屈你们先在我的青龙枪里暂住到游戏结束！”长枪插在地上，柳青鸿拍拍枪柄镶嵌着的青色晶石，将凤凰吸了进去，比个胜利的手势，柳青鸿扛着青龙枪，大摇大摆的从凤凰宫殿的后门走出，徒步进入茂密的森林里，抬头看看天空中飞来的各族王者，对这些迟到者挥手再见（虽然没有人看见！），再对森林里昏沉睡着的凤凰族人说声再会，柳青鸿消失在凤凰的领域。
    ……………………
    神兽界的另外一边，麒麟宫里的大大小小正在忙着迎接刚刚归来的麒麟王。
    紫色的身影一路前行，在众人的恭迎引路中来到大殿门口。尽职的下人们忙着安排一切，丝毫没有发现今天的麒麟王已非往昔。
    “帮我邀请饕餮王，就说有要事相商，饕餮王来了之后，让他直接进大殿，不管里面发出什么声音，你们都不许进来打扰。”简单的交代下去，由欧行文扮演的紫辰转头进入大殿，嘴角勾起一抹淡笑。





    第二卷 九十四章 金卷
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:02:03 本章字数:3444

    南麒麟宫的王有点与众不同，他有两个姿态，双重的人格，紫发的形态是紫辰，金发的形态是金焱，两者虽然是同一个躯壳，性子却有天渊之别。因为两种姿态和人格经常变换，自然经常有些奇怪的举动，众人见怪不怪，早已习以为常。故而，虽然觉得今天的麒麟王行为有些平时不同，却都没有放在心上，欧行文身上带着的麒麟气息让他们丝毫没有怀疑现在的麒麟王其实令有其人。
    几个小时后，饕餮一脸沉思的降落麒麟宫，旁边还有好奇麒麟王有什么事情要特地找饕餮的貔貅。
    走到大门口，饕餮一脚踹开大门，脑子里想着刚刚在凤凰宫殿看到的情景，口中粗声粗气道，“你找我是不是因为刚才的青龙和凤凰之间的争斗？青龙那个小子呢？是不是就躲在你这里？你给我把他叫出来，老子要找他要人。”
    “麒麟，你和青龙不是说不参与此事吗？怎么还把凤凰宫闹得一片狼藉？”那些醉芙蓉正是青龙和柳青鸿在一起的证据，貔貅的样子是一个貌似十一、二岁的小孩，粉雕玉琢，小大人的神态表情一点都没有兴师问罪的气势，反而十分可爱。
    “这件事情，你们都认为是青龙所为？”紫辰说话向来不客气，要他这么懂礼貌的人学，还真是…………出乎意料的轻松。欧行文心中一笑，走下王座，深紫色的眼瞳流露出不羁地神采。“你们觉得是我把青龙藏起来了？”
    “能和凤凰争斗的青龙，除了他还能有谁？”要不是早知道紫辰的脾性，这种说话的态度，他早就先给一拳过去，饕餮自己找个座位，大刺刺坐在上面，嘴巴里叼上一根世俗界的产品——高级香烟。
    “世间只有他一只青龙吗？”抱臂斜睨人，欧行文有趣的发现。紫辰的模样，他扮演起来还是挺得心应手的。搞不好紫辰就是另一个性格地自己也说不定。
    “青龙是不只一个，但是他们的气息都不一样，紫辰你难道要说刚才那条全身都是敖瑞气息地青龙另有其人？”貔貅提醒他。
    “没错。据我所知，敖瑞的气息还有一个人拥有，而且那个人手上还有一把青龙枪。就像……”欧行文向他们温吞吞的划开笑容。手掌上多出一支紫色的笔，笔尖轻点，紫色的光点化作紫色地牢笼将整个大殿内部完全笼罩，欧行文非常有礼貌的向还没在瞬间的变化中回神的两人点头微笑，继续道，“就像我欧行文。不好意思，我身上的紫金麒麟的气息一定造成了你们地困扰。”
    “你不是紫辰。混账东西，竟然敢骗老子。”饕餮挥拳，硕大的拳影迅猛无匹。
    “画地为牢。”紫麒笔在身前勾画，欧行文加上几笔，紫色光点的牢笼化为实体。饕餮的拳头没有起到任何作用就被困在里面。
    “好漂亮的紫色，有点像宝石。”貔貅仿佛注意到饕餮的无功而返，手指在化为实体地牢笼上敲敲打打，两只圆圆的眼睛直冒金光，好像是想把整座牢笼都吞下腹中。
    果然不愧是貔貅，欧行文笑，紫麒笔不停。一层又一层的紫色的牢笼重重叠叠，转眼间就将饕餮和貔貅囚禁在层层的紫色之中。
    “雕虫小技而已，欧行文，你这点东西困不住我。”饕餮怒吼，眼睛可以看到的力量气息不停地向他的双拳汇聚。那一双人类地手掌化作一双利爪，不断漲大，仿佛是要撕裂开重重叠叠的紫色牢笼。
    “饕餮，手下留情，这些漂亮的东西还是由我来收拾吧！”貔貅看到饕餮的动作，急忙叫道，仿佛小孩一样的身躯突然变回兽形，张开一张大嘴向离他最近的紫色咬去。
    “那个是我的真元力凝结的，可不是什么真正的宝石。”欧行文摇摇头，一卷金色的书卷从他心中浮现，左手甩开卷轴，右手笔走龙蛇，一双紫色的眼睛这一刻变作一紫一金，“本来是想先对付饕餮，不过既然貔貅也来了，那么就一起暂居这里吧！”
    大大的紫色楷体“封”字在卷轴下落下，紫色的笔，金色的卷轴同时迸发出强烈的光芒，麒麟的大殿被映得紫色流金。紫色的牢笼和囚禁在里面的饕餮貔貅被一股巨大的吸引吸向展开的卷轴。
    “什么？”饕餮又惊又怒，委实想不到这么一个小小的人类，会有如此奇特的法宝，更想不到，自己马上就要被吸进一个不知名的怪卷轴中，不由得幻化出原来的兽形，企图在最后一刻用本身庞大的身躯挣脱紫色牢笼的束缚。
    然而，欧行文没有给他这个时间，紫麒笔急点饕餮和貔貅，遥遥挥洒出一个端正中透着不羁的“缚”字。“缚”字当空，紫色牢笼立即软化，一条又一条的紫色向内收缩，紧紧地束缚住饕餮和貔貅。层层叠叠，一重又一重，饶是饕餮庞大的体型也被裹得像个木乃伊。欧行文横握紫麒笔于两指之间，默念口诀，笔尖轻挑，饕餮和貔貅瞬间被吸进金麟卷中。
    但是，饕餮和貔貅那里是那么容易受困，他们的挣扎使得金麟卷上下翻飞，猛烈的跳动不停。
    “两位真是有活力，非要榨干本人的所有精力才甘心。”欧行文说着，身上所有的真元力都注入到紫麒笔上，宛如实质地紫色将一个大大的“禁”字烙在金麟卷上，顿时，金麟卷金光闪耀，在半空中停止了跳动，柔顺的落到欧行文摊开的手掌中。
    展开卷轴，鬃毛怒扬，四蹄翻飞，张着血盆大口的饕餮和圆头圆脑，娇憨可爱的貔貅跃然纸上，紫色的“禁”字印在两只神兽的额头上，小小的，不仔细看都看不出来。
    确定了他们确实已经被封印在金麟卷中，欧行文这才瘫坐在柔软舒适的麒麟王宝座上，一边将审视着金麒卷，一边反思着刚才的封印过程，喃喃自语道，“紫麒笔和金麟卷对于真元力的消耗果然不是一般的大，封印两只神兽就把我所有的真元力都掏空了，幸好只有貔貅跟来，如果再多来一来，我这次就只能另做打算了。”
    欧行文定定的看着合拢的金麟卷在自己的手掌抛上抛下，心神却通过心灵通信联络上柳青鸿，“鸡毛小子，你现在在哪里？”
    “在乌龙王的地盘上，行文老哥，我突然发现龙族的成员多到离谱，幸好这些成员按照种族和地域被分成九个大类，只有九位王者，除了青龙和你家的麒麟窝起喝酒，还有没有参加游戏的金龙、璃龙以外，只剩下六位龙王，再加上白虎、玄武、火狐……对了，还有你家的麒麟，行文老哥，好像麒麟王也不只是你家那一个而已。林林总总算起来少说也得有二十个以上，我刚才对付凤凰时，还是用了点小计谋，都累得个半死。再想到那些剩下的麻烦，我就很想抓过老道痛扁。行文老哥，你那边情况怎么样？”哇啦哇啦一口气吐了一大堆苦水，柳青鸿问起欧行文的情况。
    “饕餮和貔貅被我封印了。”注意力不在这个问题上，欧行文若有所思的问道，“鸡毛小子，使用法宝封印神兽的感觉怎么样？”
    “不怎么样。”柳青鸿一口给出答案，语气有点郁闷，“老实说，我不是很喜欢使用威力强大的法宝，虽然催动这种法宝一样需要我拥有足够的修为支持，但是总有一种是借助法宝威力的感觉。”
    “虽然是有些无聊的自尊和骄傲，不过咱们是彼此彼此。”欧行文笑，继续传音道，“这个应该就是老道想让咱们在此次游戏中发现的东西吧！”
    “好像是，行文老哥，我突然有种感觉，老道提出的赢得这次游戏后，要神兽们答应的三个条件里，是不是有一个要用到咱哥俩身上。”柳青鸿苦着声音道，“最惨的是，这个用到咱哥俩身上的条件，很有可能是咱们自己提出来。”
    “没办法，谁让咱们以现在的实力对付这些力量虽然强大，但是心思却比较单纯的神兽们尚可，可是咱们想找继京那种麻烦的智慧犯算账，不提高实力可不行。”欧行文收起金麟卷，目光坚定，“鸡毛小子，要加快解决剩下神兽的速度了。在这场斗智的游戏结束后，才好提高咱哥俩的实力。我有预感，老道那小子不能再在继京的肉身里，继续使用净世天尊的力量。他每使用一次，恐怕就和继京的肉身融合一分，每融合一分，就是和他自己的肉身疏远一分，那么继京融合老道的肉身速度就在无形中加快了。”
    “那就糟了。明知我很少把问题思考的那么深，老道这家伙还给我出这种难题。行文老哥，事不宜迟，我去找乌龙王的晦气了，你再想到什么记得尽快告诉我。”柳青鸿咒骂着幻悠尘很少主动说起什么事情，又爱把事情只说一半，剩下的让旁人费脑筋去猜的坏毛病，丢下一句话，关了心灵通讯。
    “这场斗智的游戏搞不好就是老道拿来训练你的。”欧行文摇摇头，盘膝而坐，专业运转心诀，希望能尽快恢复真元力。
    与此同时，驾驶着机车的幻悠尘也来到了他的目的地，一片白茫茫的冰雪世界。





    第二卷 第九十五章 寻踪 
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:02:25 本章字数:3286

    皑皑白雪，覆盖天地，入目间全是银装素裹，几支鲜红寒梅傲然冰雪中，为这个白色世界添上几份色彩。
    雪景是很美，机车却难以在厚厚的冰雪中行驶。望远处，冰雪的世界一眼望不到头，似乎没有边界。
    用走的费三分力，用飘的一分半力，用飞的费一分力，有没有不费力的方法呢？幻悠尘收起机车，神识在幻世幽境里翻找起来。几秒钟之后，一辆雪地摩托总算不负他厚望的停在雪地上。
    和平常的雪地摩托有些不同，且不说它流线型的车型漂亮到没话说，绝对是市面上没有的东西，单说按钮这辆摩托上就有十多个。幻悠尘的手指在蓝色按钮上一点，一道液晶的屏幕缓缓升起，小巧的键盘翻出，刚刚好可以让坐在车上的幻悠尘顺手的在上面敲击。
    修长的手指在键盘上穿梭，迅速的输入一道程序，按下回车键。
    “程序启动，程序确认中……确认无误请输入指令。”屏幕显示出一连串的提示音。
    “还是咖啡厅里的凝柯比较好，说一句话就可以全盘搞定。”指尖在键盘上跳动，幻悠尘考虑要不要把凝柯从咖啡厅里诱拐出来。
    老大，咱们这是要去哪里？
    如意见幻悠尘输完指令，摩托无人驾驶的开动起来，赶忙飞到幻悠尘的眼前问道。
    “去追继京！”轻描淡写的给出答案，幻悠尘的口气就像是在说今天天气很好一样平常。
    继、继京？你要去找继京？
    如意跳了起来，张开的扇面几乎盖住了幻悠尘的脸，小小地人头图像龇牙咧嘴，青色的中国结下的流苏直指着幻悠尘的鼻尖。
    他身上呆着我地龙戒，被我特别修炼过的龙戒当然和我心神相通！“幻悠尘笑着拉开如意和自己的距离。
    言、言下之意。他根本从一开始就能掌握继京行踪，却一点都没有向旁人透露。亏得那么一大群人为他担足了心，还发动所有人手寻找继京的下落。如意扇面上的小人头长大了嘴巴，死命的瞪着幻悠尘。已经不知道该说什么好了。
    “本来是想过一阵子，等继京给我带路找到黄虎和萧瑟后，再去找他的麻烦，不过龙戒已经在这里停留了很久，就有两个可能，第一，继京丢下了龙戒；第二，这里就是继京关押人质的地方。”幻悠尘悠哉游哉地细细数来，那副慢斯条理的模样可以把旁人活活急死。
    幸好。如意早就习惯了这样的幻悠尘，垮着小脸，如果可以。如意倒是希望可以把柳青鸿和欧行文拉回来，但是现在没有办法和他们联络。如意只好问道，
    老大，你要继续带着后面地尾巴去找继京吗？
    “你是说偷偷跟在我后面的神兽们？”不是他说，这群神兽的跟踪技巧实在烂得可以。偶尔几个技巧还行的，却被后面一大票跟踪者拖累。害他想不发现他们都困难。幻悠尘懒懒的向后一瞄，无所谓道，“没关系，他们跟来才好。”
    你是故意要他们跟来的！难道前面地危险你应付不过来？
    如意立刻就明白幻悠尘的意思，有些担忧的问。
    “笨如意，能不用自己动手。当然是交给被人比较省力！”正说着，前方的雪山就在一片轰隆声中爆开，硕大的黑色龙头从张着大嘴在雪花中直扑向幻悠尘，暴戾的龙气和神兽界地祥和安宁完全是两个极端。
    看我的厉害！如意合拢，小小的折扇一晃，迅速变大变长，像一根巨大的竹简。庞大的黑龙相形之下突然显得格外渺小。
    黑龙还未到幻悠尘的身前，如意狠狠地一扇下去，巨大的扇子重重地敲在黑龙的大头上，伴随着让那些隐藏在暗处的神兽们听到骨头都发寒的重击声和清脆的骨裂声，黑龙的大头被如意深深的敲到雪地里，积雪溅起满天飞白。
    “如意，小心点别打坏了，这条龙的气息有点熟悉，搞不好是咖啡厅那条龙的亲戚。”早早的躲到一旁，幻悠尘特地找个不受波及，视野良好的地方慢慢欣赏。顺便提醒如意一声。
    无良老大，就会袖手旁观。
    如意无视埋首在雪地里的黑龙发出的怒吼声，旋转扇身，还原原本大小，如意窜到幻悠尘面前，打开扇面抗议。
    “那是因为我相信你，堂堂如意玲珑扇要应付这种不是神兽的小角色，还不是手到擒来。”拍拍如意安抚，幻悠尘有意无意的笑问，“不过，说起来神兽界竟然会蹦出还不是神兽的龙来，不知道是不是神兽界降格了，谁都可以进来玩儿；还是神兽界的各位王者们懈怠了，懒得履行王者的责任。”
    “混蛋小子，竟然敢讽刺神兽界。”化作人形的夔，从隐藏的地方跃出，冲着幻悠尘横眉竖眼。
    “等一下。”重明鸟一把没有拉住他，气得跺脚，“白痴啊你，他分明是故意激你出去。”
    “没关系，人家早就发现咱们了，只是没有说破而已。而且，少君所言也是事实，神兽界竟然会混进来外人，这才是真正严重的问题。”火狐也走出隐藏处，躬身向幻悠尘行礼，“少君，咱们又见面了。”
    不等幻悠尘有所回应，黑龙终于从雪地里把自己的大头拔了出来，晃晃还有些眩晕的头，分不清楚谁是谁，更分不清楚东南西北，但是心中那股怒火它倒是知道，张嘴就向四周无差别的喷出尖锐的冰刀。
    “大胆孽龙，不但私闯神兽界，还敢在此放肆。”夔怒，不躲不避，大步的向黑龙走去，那些冰刀打在他的身上就像薄薄的糖片打在钢板上一样脆弱，别说伤口，连一点白色的划痕都没有出现。
    “吼——”黑龙的眼前视线已经清晰，眼看着冰刀无用，一双黑红色的眼睛冒出熊熊怒火，头上双角落下深蓝色的雷电。
    只可惜它的对手是夔，尽管夔是人形，但那身厚厚的铠甲似的皮肤效果却没有消失，雷电根本不能对夔造成任何威胁，连瘙痒都算不上。反倒是夔的一双铁钳似的大手紧紧抓住黑龙的两只龙脚，用力的摔左又摔右，轻松的就像摔一只小鸡。
    “交给你了，如意！”毕竟有可能是敖棋的兄长，幻悠尘还不想看夔摔死黑龙。估么着差不多了，幻悠尘抓着如意丢了出去。
    狠心的老大，折扇是用来扇的不是用来丢的。
    如意抗议，然而此时它的抗议只能放在心里，因为它的眼前已经飞来被夔扔过来的黑龙，来不及展开扇面，如意黑白分明的扇坠一闪，巨大的黑白阴阳鱼沉沉压下，硬是压过夔的力气，将黑龙向反方向压了过去。过大的力量竟然让夔失手甩丢了黑龙。
    如意一晃，追上被甩到另一边的黑龙，展开的扇面猛然变大，轻松的借住头晕眼花，还剩一口气的黑龙向幻悠尘丢了过去。
    “封禁天狱，收！”抛出幻世幽境，幻悠尘手指在幻世幽境上一点，再划向黑龙，仿佛一个巨大漏斗的黑暗笼罩整个冰雪天地，漏斗的细窄小口的一端显现出深沉的黑色，就像是最深的夜，最浓的墨，猛然将黑龙吸了进去。同时，漏斗的黑暗造型也将黑龙的嚎叫声远远的散播开来。
    乍现乍敛，黑龙被吸入封禁天狱后，黑暗，就像来的时候那么突然和迅速的消失不见，众神兽的眼前只有跌坐在地上，怔怔望着黑龙消失地方的夔。
    而幻悠尘和如意折扇也在众人注意黑暗的时候不见了踪影，就连距离他们最近的火狐都没有察觉到幻悠尘是何时离开的。而火狐此时也无暇去管幻悠尘的行踪，细长的眼睛中尽是难以置信和不可思议，嘴巴不停的喃喃自语，“那个就是传说中的封禁天狱。哈，我错了，或者我真得太天真了，能够操纵封禁天狱的净世天尊，我们竟然还妄想对他下手，真是、真是太自不量力了……”
    “什么怪扇子，我竟然会比力量比输它。”夔依然跌坐在地上，不甘心的自言自语。
    “我们神兽界的元气本就比地球浓厚纯净，所谓元气不外乎阴阳二气，那把扇子又是以阴阳二气为力量。你呀，刚刚等于是和真个神兽界的元气作对，不败给它才奇怪。”一团火光从天而降，菖蒲从火光中缓缓走出。
    “你这妮子，好几年不见，知识进步不少。”难得见到外出那么就才回来的小妹妹菖蒲，数位神兽宠溺的摸着她的头。
    “不进步怎么应付继京呢！”菖蒲一提到这个名字浑身就冒火。
    “你是说那个把你好不容易才出现的驾驭者给杀死的金仙？对了，你几年前出门不就是为了找他算账吗？怎么样，找到没？”众神兽关心地问。
    “找到了，而且你们也认识。”菖蒲气哼哼道。
    “我们也认识？”神兽们一片哗然。
    “就是刚刚被你们称之为钦天少君的那个混蛋。”菖蒲双拳紧握，身上的热力将周围的冰雪化成雪白的雾气。
    “什么？？”吃惊，一片兽吼声震得冰雪扑簌，寒梅飘落，声音飘远，远得连早就走远的幻悠尘都听得一清二楚。





    第二卷 第九十六章 洞穴
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:02:45 本章字数:3123

    “这些神兽的活力真是不小，看不出来是活了千万年的老者。”靠着雪地摩托上厚厚的垫子，幻悠尘一边喝着热茶，一边感叹。
    奇怪，他们鬼吼鬼叫个什么劲儿，我刚刚的表现给它们的冲击力有那么大吗？嘿嘿，说实话，那个不过是本大人小展拳脚而已，如果本大人的力量不是只剩下现在的一半，神兽算什么，就是对上神界的人，也根本不在话下。
    如意在扇面上显出一个仰天长笑的怪模样。雪白的扇面上用红色浮现出一长串狂草。
    “只剩下一半？那另外一半呢？”小如意从来没有透露过它过去的事情，这次应该是太过得意才脱口而出的吧。幻悠尘故作不经意的随口问道。
    被一个可恶的臭小子从我身上分离出去了，说什么是祖先遗训，必要的时候就才会把那一半力量还给我，真是没天理。
    如意捶胸顿足，青色的流苏飞舞，也在表达它的不满。
    “能把对上神界中人都不在话下的如意一分为二，对方很厉害呀！”如意的模样很有趣，幻悠尘忍不住逗它。
    厉害个屁，那个没血没泪的冷血臭小子，都是他，害得我明明知道我的一半在那里，却根本没有办法融合，可恶！
    如意气鼓鼓的在幻悠尘的眼前飞来飞去。晃得幻悠尘看它上面显露的字都有些不清楚。
    “火气这么大。”让他对这个“臭小子”有点感兴趣了。幻悠尘玩味的笑笑，一根手指勾着如意的中国结，把它勾下来，抓到手中，眼晴眯得细长，笑容可掬的看着如意。直把如意看得浑身发毛，才慢斯条理道，“如意啊，咱们到地头了。为了安全起见，你先进去探探路好不好？”
    咦？
    如意只来得及在扇面上写出一个字，就被扔进一个黑漆漆的洞穴里。就在幻悠尘收起雪地摩托，躲到一旁覆盖着白雪的巨石后的下一秒，如意就从黑暗地洞穴里冲了出来，后面紧跟着一道黑色的光束，然后冲出洞穴的竟然是一个个子小小，长着尖尖的长耳杂，三双透明翅膀的精灵，而且还是全身上下都是黑色的精灵。
    “又一个走失的小孩。”不过精灵界和他没有什么交情。如果这只小精灵能撑到他从里面出来，那么封禁天狱再收留一个也无妨。幻悠尘向如意摆摆手，飘进了洞穴里。
    又是我……
    如意哭丧着脸。对方又是一个失踪人口，他到底要不要下重手啊！
    容不得如意继续自怨自哀，黑色精灵张口尖叫，回应着他的叫声。冰雪化作一个又一个长着翅膀的冰雪精灵，夹着凛冽的寒气扑向如意。这片天地雪舞银白，层层冰封，水晶似地冰晶好似一座水晶塔，矗立在天地之间。
    随着黑色精灵的召唤，冰雪精灵越来越多，寒冰蔓延，冰石的结晶覆盖冰雪寒梅。无限地向周围延伸出去，转眼间，如意的四周已经是一个冰的世界，飘雪的天地。
    神兽们将菖蒲团团围住，他们实在想不到已经被他们认定是钦天少君地人竟然是菖蒲一直挂在嘴上的大坏蛋继京。不由得七嘴八舌地问了起来。
    “菖蒲，你能确定你没有认错人？此事可大可小，一个不好可会酿成大祸。”白泽慎重的还想确认。
    “当然不会错。他化成灰我都认得。你们可别忘了，我能透过朱雀绫看到他的样子，我怎么可能认错。”菖蒲气呼呼的瞪白泽一眼，没好气地说道，“我告诉你们，现在敖瑞和金焱、紫辰都是他的一伙了，还帮着他冒充钦天少君，可恶，等我和继京算完帐，一定找他们理论。”
    “青龙敖瑞他们也有参与？难怪这次回来后敖瑞他们就和以往大不一样。原来是受到了继京的蛊惑。”毕方思索道。
    “这两个家伙竟然会和一个坏蛋同流合污，我非打醒他们不可。”燮抹起袖子，摩拳擦掌，好像他们就在眼前。
    “敖瑞他们随时都可以找，但是落单的继京可是难得遇到。这一次我一定剥了他地皮，抽了他的筋，把他做成烤肉。”菖蒲咬牙切齿。
    “不可能的……”半晌没有说话的火狐开了口，清秀的脸庞写着凝重，“不管他是继京也好，是钦天少君也好，只要我们是神兽，就不可能对他造成任何威胁。”
    “火狐，你什么意思？”火狐的话让众神兽感到刺耳，不满的质问。
    “你们刚才没有看到吗？”火狐正欲把封禁天狱地事情说出来，大地突然一阵轰鸣，空气立刻寒冷下来，远远的，透明冰晶凝结，仿佛高塔一般的冰柱像是雨后春笋纷纷冒出了头，疯狂的成长起来，冰的结晶迅速的铺过了他们的脚下，好像有生命一样顺着他们落地的脚攀上来，企图将他们也化作冰雪森林的布景。
    “可恶，又是继京。”菖蒲火大，火焰的热力溶解冰晶，直接幻化原型向冰晶最初出现的地方飞去。众神兽也不甘落后，紧紧跟上。
    “太冲动了。”火狐摇头，却又不能不管它们，只能以最快的速度追去，企图阻止他们犯下不可弥补的错误。
    那些神兽们可算来了。
    如意远远的看到一团火红向这里飞来，不由得松了一大口气，扇身一旋，黑白两道光华将黑精灵引上已经近在眼前的神兽们，而此时如意也看清那一团火焰就是菖蒲，不禁暗觉头疼，趁着黑精灵注意力分散的时机，急忙闪到洞穴里，心中不停叨念：诸位神兽，那只杀又杀不得，打又打不得，放也放不得，封印又很困难的精灵就交给你们了。不要怪如意坏心不负责任，实在是老大的教导有方，正所谓给你们找麻烦总比我自己麻烦好！
    如意没入黑暗的洞穴中，不知道是不是他心中的叨念真的被神兽们听到，总之已经看清楚这片风雪的罪魁祸首是黑精灵的神兽们如如意所想，深感麻烦的皱起眉头。
    “那不是精灵界的影柳精灵使吗？才一阵子不见，怎么会变成黑精灵？我记得他是雪精灵吧？”这个精灵使可和那条龙不一样，其能力大概和妖界的妖王一个档次，燮不敢托大，老老实实的架起防护。
    “一定是因为继京！”影柳和菖蒲的感情一向不错，菖蒲现在也难以动手，只能道，“影柳应该是受人控制，大家想办法把她暂时封印住。然后再去找继京，如果我没有猜错，继京应该就躲在那边的洞穴里。”
    “不能杀，不能伤，影柳又很难封印，这可不好办啊！”同样是飞在天空中，毕方翅膀扇开被精灵影柳操纵的冰雪精灵，因为和精灵界的关系不错，他只是将冰雪精灵扇走，没敢下重手。
    不过很可惜，现在的影柳不会领情，他手下操纵的冰雪精灵也不会手软，神兽们投鼠忌器，本是可以解决的事情，此时却变成一个大难题。
    “可恶的继京，被我逮到我一定不饶你！”菖蒲愤怒，恨声的咒骂。引来众神兽的共鸣。
    哎呀呀，咒骂的对象没有错，不过菖蒲口中所指的继京却是另外一个人！！
    且不说这边的群情激奋，先说进入洞穴中的幻悠尘。
    漆黑的洞穴，被幻悠尘用功率超高的手电筒照得明亮如同白昼，洞穴的模样和一般山中的洞穴没有两样，坚硬冰冷的石壁绵延到深处，顺着这条冰冷的通道前进，不多久就来到洞穴的尽头。空无一物的尽头，唯有冰冷的黑色冰晶可以证实这里是刚刚黑精灵待过的地方。
    “继京来过的地方，不会就这么简单。”自言自语着，幻悠尘手指点点眼前的石壁，冰冷的触感和外面的石壁没有什么不同，手指抚摸着石壁一端走向另外一端，石壁的触感已经说明了一切。幻悠尘的嘴角勾出了然的狐度，口中慢慢倒数，“五、四、三、二、一……”
    “嗖——”一道白色急射而来，恰好落入幻悠尘事先张开的手掌中。
    老大，我回来了！那只黑精灵我交给那些神兽了，我厉害吧，这下子连同那只菖蒲一起都要头痛了！
    如意在幻悠尘的手掌中展开，得意洋洋的小人头在扇面上夸张地长大嘴巴笑个不停。
    “厉害，的确厉害，那么接下来的也交给你处理咯！”幻悠尘不怀好意的笑道，不等如意回过神来，还抚在石壁上的手掌重重按下。
    石壁“嗡嗡”两声，就在幻悠尘的眼前消失。见过开闸放水没？这道石壁就像闸门，刚一消失，里面涌出一大群黑色，手电筒的光芒早在石壁消失的刹那间关闭，早早躲到石洞顶端的幻悠尘有些咋舌的看着涌出来的一大片黑色影子。





    第二卷 第九十七章　误会
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:03:05 本章字数:3250

    “呵呵，继京还真是俘虏了不少人质，看来他想融合各界力量的意念相当坚定！真是的，融合就融合吧，如果不是把和我有渊源的人都牵连了进来，我本来是懒得这种事情。”他何其无辜，幻悠尘叹息，坏笑着在如意的扇柄上一亲，“如意啊，你就再跑一趟吧，除了照顾一下和咱们比较有渊源的几个，其他的就交给神兽们伤脑筋好了！”
    这次，如意连扇面都没来得及打列就被幻悠尘丢到了下面的黑影里。
    怎么这样……
    如意没有时间抱怨，飞快的躲闪着向自己身上抓来的手或者是爪……他已经分不清了，如意心中暗暗发誓早晚要找无良老大算账。不过现在的重点是，呜呜……它要快点跑啊，它好可怜，飞灵！墨羽！快点从一千年前回来吧！它快被懒虫老大累死了！
    如意在心中呼喊着，扇身一转，刮起黑白旋风，在黑影中开出一条通道，飞快的冲出洞穴。黑影立刻跟上，嚎叫着，咆哮着，呼啦啦的涌出洞穴。
    “数量多，力量强，但是没有一个还拥有自己的本源力量，继京，依照你现在的情况还能吸收这么多本源力量吗？”翻身萍，幻悠尘缓缓转身，面向洞穴真正的最深处，这里已经没有人，空荡荡的却有一扇高大的门扉。
    像是回应着幻悠尘的话，大门自动打开，露出里面被发光的晶石照亮的房间，房间相当简朴，没有任何装饰，有的只是盘膝漂浮坐在房间的正中央，黑色的长长发遍及的，正睁着一双狭长的丹凤眼，沉沉冷笑看着他的继京。
    “全息影像啊，那就听听你想说什么好了。”不是本人，幻悠尘无所谓的耸耸肩，摸出随身携带的沙发放在石壁口。懒洋洋地瘫了进去。至于里面明显看起来要比这里舒适一些的最里面的房间，他还是不要进去好了，虽然里面那个布置和隐藏得还算高杆的禁制他是可以解除，不过多一事不如少一事，没有必要给自己找麻烦。只不地《　要那个全息影像开口，似乎是必须得把全息影像前摆放端正的龙戒拿过来才行。先不说全息影像开不开口是否重要，单是师父留给他的龙戒，他必然要收回。
    呵呵，继京你黯然不是一般的对手，不再轻敌的你，算计的倒挺全面。不过——正所谓上有政策，下有对策！你有张良计，我又怎么能没有过墙梯呢￣幻悠尘笑，翻翻口袋，找出一打晶亮地长长丝线。不要怀疑，就是凌地天晶丝，至于幻悠尘是什么时候顺手牵羊牵来的就不得而知了。
    天晶丝上系一个银亮的吊钩，钓鱼似的甩出，输出一点点的力量遥控，穿插在禁制没有涉及到的细小缝隙，在没有到禁制的前提下，天晶丝溜到全息影像前，就在吊钩勾住龙戒向回拉的瞬间，全息影像动了，两篷阴绿色的火焰也从龙戒摆放下方喷射而出，瞬间将钓钩焚烧成灰。
    “幻悠尘，九幽阴火的滋味如何？放心，九幽阴火只会让人的魂魄一生都要受到阴火的焚烧痛苦致死，还不会要了你的命，所以就算你躲不开也无妨。不过，不要以为这样就算完了，九幽阴火只是我招待你的开胃菜，主菜还在后面。”阴侧侧地冷笑，全息影像消失。
    “就这点废话吗？”真是不值得期待，幻悠尘好以整暇的慢慢拉回在钓钩化成灰的暖意就卷起龙戒，一点都没有受到九幽阴火影响，依旧坚韧晶亮的天晶丝，不由得为这丝丝的良好品质喝采，心中更是考虑哪天再顺便再跟凌“借”两根来玩儿！拉回天晶丝，挂在上面的龙戒闪耀着和以前不大一样的暗绿色。
    “哇哇，继京这家伙，还在我的龙戒上动手脚，不过龙戒可不是那么容易动手脚的宝贝。”说着，幻悠尘弹指，金红火焰卷上龙戒，暗绿色杂质点点浮出，暗绿色的龙戒逐渐恢复原有的纯白，而此时，幻悠尘手中的金红火焰突然染上一抹黑色阴影，纯白的龙戒顿时暗淡下来，白色的戒面缓缓浮现出黑色的纹路，而幻悠尘的眼睛中竟然也透出一点黑红。
    原来如此，龙戒上的杂质不过是个让他无法不予理会的诱饵，继京真正的目的是想以些来扩大对他的影响。算盘打得不错，但是对象是他，这个小陷阱可是很难得逞。要记得，他可不只是净世天尊。幻悠尘勾起唇角，淡笑中带点傲然的味道。曾经在钦天鉴上看过的法术清晰地在脑中浮出，手指看似缓慢的捏决，修筑的手指仿佛是舞蹈演员在舒展肢体，淡淡的魄光华随着手指拂动，慢慢的开始在幻悠尘周围凝聚，逐渐充斥他全身，更是包住他手掌上的火焰和火焰中烙上黑色花纹的龙戒，像是有吸引力一样，黑色不由自主地一点一点抛弃金红火焰，慢慢的随着幻悠尘捏决的节奏向白色光华靠拢，终于脱离金红火焰投入白色光华的怀抱。
    白光开始旋转，黑色被其吞噬消减，龙戒再度发出淡淡的白光，黑色的花纹从龙戒上渐渐消退，幻悠尘的唇角身躯勾起一抹微笑，捏下最后一手印决，白光微膨，一缕缕缩缩回他的身体，像是白色的莲花瓣重新合拢，直到最后的白光收回幻悠尘的体内。
    “现在的我已经能使用这种级别的法术了，搞不好过一阵子钦天鉴上的修神篇我也够资格看到。就是不晓得适不适合净世天尊修炼，不要到时候只能看，不能炼，就不好玩儿了。”自言自语着，幻悠尘再度张开的眼睛重新了乌黑的色泽，满意的看着手掌上没有杂色的金红色火焰，幻悠尘给身上的沙发加上一个漂浮咒，懒洋洋的靠在沙发上向洞口飘回去。
    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
    “主子，九幽阴火没有烧到幻悠尘。”没有感情的声音在一片黑暗中响起，幽幽的绿色火焰在黑暗中飘着，有几分阴森。
    “那么容易就落入陷阱就不是幻悠尘了。”　他在龙戒上动的手脚都一并抹除，，连那个隐藏的小陷阱都不能起到任何的作用，果然不愧是幻大军师。隐身在黑暗中的继京无声的笑，阴沉沉的低声道，“不过幻悠尘，就如同我的全息影像所说，这只是开胃的小菜，主菜还在后头。”
    “主子，幻悠尘已经离开了密室，向洞穴多外面去了。”没有感情的声音再度出声。
    “很好，绯羽幽，把那边的影像传过来，我倒要看看幻悠尘要如何品尝这道的主茶。”黑暗里亮起两点黑红色的微光，那是继京的眼睛。
    “是，主子。”平淡的回应，淡淡的光凝聚在一起，照亮黑暗一角，有点像电影院的巨大屏幕，幻悠尘坐在沙发上慢慢向前飘的身影赫然显现。
    “还是跟以前一机懒得没骨头。”继京冷哼，看着幻悠尘的沙发一路飘出了洞穴。因为法术的一些限制，绯羽幽只能让他们透过洞口向外看去，不过这样也足够继京将洞穴外的情形一览无遗。
    洞穴外面的神兽们和被他控制的奴才们斗得正欢，一点都没有发觉幻悠尘的出现，这样也好，正好给他们来点足够震撼力，继京大笑，手掌猛然一合……
    屏幕中，洞穴外，正和神兽们打得火热，被继京染成黑色的各界人质们突然停下了攻击，动作一致的向洞口回转，在众神兽诧异的目光中，仿佛是黑色的潮水汹涌的扑向刚刚才出洞口的幻悠尘，就在距离幻悠尘不到一米的地方，黑色的潮水刹住了脚步，“呼啦啦”一片黑压压的矮下一截。
    “奴才们参见主子。！叩请主子万福金安”黑色潮水齐声叩拜，声势相当惊人，至少已经把那边的神兽们震得呆呆傻傻了。
    “哈哈哈哈……幻悠尘，本尊就先把继京这个身份送给你玩儿一阵子吧！本尊相当大方，附带再送你继京的翱，好好享受吧！”继京开怀，语调却是相当阴沉，原本兴奋的眸子在看到幻悠尘那张依旧是没事人似的的懒洋洋脸庞，还有那双看戏一样的戏谑眼睛时，立刻变得和他的语调一样阴暗。
    “奴才，主子，万福金安？呵呵，好像是电视剧里的满清宫廷剧情。配合这种台词，我是不是应该来一句一闪身比较合适？”环视周围神兽们变得敌视的目光，幻悠尘玩味的笑笑，暗暗思忖，继京，这就就是你的主茶吗？看来的确是效果不菲，就不知道你拿来做道具的这些人质们演技如何了。
    “谢主子。”黑色潮水们显然把幻悠尘的玩笑语句当真，重重的叩下几个头，齐刷刷的站了起来，不过是双手在身前，垂手而立，一副绝对服从命令的模样。
    这个样子，想让人不误会都难。
    “继——京——”两个字从草蒲的牙缝中挤出来，她身上的火焰差点连身旁的神兽伙伴都烧到，连描金的眼睛都在冒火，“你这混蛋，狐狸尾巴终于露出来了，我看欠现在还敢不敢说你是钦天少君！”





    第二卷 第九十八章 陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:03:28 本章字数:3338

    “可我本来就是钦天少君！”这是实话，幻悠尘指着自己的鼻尖肯定的回答，心中却暗笑不已，不是他故意作对，而是菖蒲的表情实在有趣，瞧吧，她的头顶都在冒火了。
    “我就打你这个钦天少君。”菖蒲长鞭挥舞，夹带着熊熊的烈火直取幻悠尘那张碍眼的笑脸。
    她的动作就像是一种信号，早就开始敌视幻悠尘的神兽们一拥而上，只有火狐王落在队伍的最后面，还在试图阻止众神兽的冲动之举，然而，他的努力没有九月论坛·沉默的螺旋手打丝毫的作用。
    黑色的潮水们依旧垂首垂手，恭恭敬敬的站在原地一动不动。
    老大、老大、事情麻烦了！那些神兽疯了啦。
    如意情急，围着幻悠尘不停的打转。
    “放心，它们碰不到我。”幻悠尘抓住转的他眼花的如意，合拢折扇，朝着天空中向他扑下的神兽们一指，慢悠悠的丢出两个字，“护驾！”
    话声刚落，黑色的潮水动了起来，二话不说冲向充满敌意的神兽们。一场大战继刚才被打断之处重新开始。一方是因为顾虑而束手束脚的神兽，一方是只会听命令行事，被继京操控的各界失踪人口，这场如火如荼的大战分明是自己人打自己人。
    既然如此，这场大战也是神兽们发起来的，而继京为了让神兽们加深误会，就算他不下达命令，在神兽们扑进的时刻，继京一样会让这些失踪人口迎战。也会更加卖力的让失踪人口和神兽们拼个你死我活，最好最后双方伤亡惨重，就可以把这笔账算在他——幻悠尘的头上，如此一来，不管这个命令是否是他下达的，也不管他是幻悠尘也好，继京也罢，这些失踪口人所代表的各界和神兽界自然不会放过他。
    “继京所留下的这道主菜还真是味道十足啊！”幻悠尘赞叹，但是被外面嘈杂的打斗声音冲散，没有任何人听到，就连如意也没有。
    其实继京所希望的这种结局也不错，刨去这个计划中对他不利却对将来有利的后果以外，老实说，这个里面又没有他的熟人，他们又没有引发他的兴趣，他还真是懒得管。老神在在的欣赏双方上演的免费表演，幻悠尘在考虑是否有必要插手。
    ------------------------------
    “幻悠尘，你当真那么冷血不成？”继京在远方透过屏幕观看情况，虽然现在的发展趋势是他的希望，但是幻悠尘出乎意料的合作让他非常意外。他不会笨到认为这是幻悠尘中了他的算计，才会顺着他安排的剧本演出，如果是那样，幻悠尘就不会是幻大军师了。
    继京紧紧盯着幻悠尘的眼睛，试图从那双淡然没有思绪流露的眼睛中找出端倪，而他找到的除了淡然就是......欣赏？难道他在欣赏这场大战不成？继京难以置信。尽管他知道幻悠尘和那些一般的修真者不痛，但是这样可以说是冷血的幻悠尘还是不在他的想象之中。
    他真能看着这些生命在眼前消失？继京无声的问着，像是在问屏幕上的幻悠尘，也像是在问自己，就在继京脑子中出现这个问题的时候，第一抹鲜血已经在神兽界的天空飘散，红色的血像雨，纷纷洒落雪白的地面。
    -------------------
    巨大的透明遮阳伞不知什么时候插在幻悠尘的沙发前。血雨在遮阳伞上溅起红色的花朵，而幻悠尘已然没有插手的意思，眼帘半合，继续欣赏上面的表演，他的目光甚至没有在那个受伤的神兽身上停留。
    在他身旁的如意已经有些呆不住了，只是老大没有说话，认为幻悠尘另有打算的它也不敢贸然上前。
    比如意要着急的是和神兽们一起迎战的火狐王，它不知道这位忽然变成继京的钦天少君是否真的继京（？），是的话，他根本不需要这场战斗，只要祭出封禁天九月论坛·沉默的螺旋手打狱，再多的神兽都不能逃过封禁天狱的禁锢；但如果不是的话，他又为什么丝毫不为自己辩解。火狐王想不通，但是他知道不管下面坐在沙发上的是谁，这场不必要的战斗只有他能得停下来。只是有什么理由让他不能停，亦或是。。。。不想停？
    此时，幻悠尘的龙戒突然发出淡淡白光，柳青鸿和欧行文急切的声音突然传到幻悠尘的脑中。
    “老道，是你吗？龙戒现在在你手里？你怎么拿回龙戒的？”尽管是焦急，两人的默契仍旧好得惊人。前句话刚刚说完两人又异口同声道：“不，这个暂且放在一旁，我们感到有（看不清楚）的神兽在争斗，你说实话，你是不是就在那里？”
    “还是说这根本就是你招惹的？”柳青鸿想到这个可能性。
    “它们现在的争斗对象不会是你吧？”欧行文结果柳青鸿的话头，急切的问。
    “小青，行文老哥！如果有一天我无法控制自己，要做出一些会令自己理智全回后后悔的事情，你们会不会阻止我？”没有回答他们的问题，幻悠尘语气如常，仿佛是有些开玩笑的口吻问道。
    “不要说这种废话，我们是死党，当然不会让你做出那种事情。”这算什么问题，欧行文和柳青鸿都没想的回答，两个人一点都不认为幻悠尘是在开玩笑，不过依照幻悠尘的个性会，这么说。。。。。欧行文和柳青鸿同时意识到，幻悠尘现在的问题一定是和上次在咖啡厅没有说完的话有关，难道说他真的有可能被继京影响太深，以至于做出一些违背他本意的事情？继京的影响力果然这么大？欧行文和柳青鸿有一种不好的预感，他们同时放下手中的事情，“老道，你不要乱跑，我们过来。”
    “安拉，你们现在担心的事情没有发生，我这里很好，有事的是别人。不过现在。。。。。”猜得出两个好朋友在想什么，幻悠尘若有所指的笑道，“托你们的福，它们不会有更进一步的伤亡了。”
    “什么？老道你给我说清楚。”欧行文和柳青鸿在幻悠尘脑中急切的问道，而幻悠尘却没有回答。
    幻世幽境从幻悠尘手中缓缓浮起，漂浮在幻悠尘的胸前，指尖在淡青色的玉佩上一点，幻世幽境旋转，淡淡的青色飘散。
    “封禁天狱，收！”幻悠尘一声令下，方才出现过的黑暗再度笼罩眼前这片雪白天地，巨大的漏斗漩涡发出比刚刚还要强烈的吸引力。
    -----------------
    宋朝的隐云山中，正在和云笑痴等人谈话的墨羽突然黯淡了身影，消失在众人的眼前。
    -----------------
    “噼啪”就在幻悠尘放出封禁天狱的那一刻，遥远的透过特殊法术一直在观看的继京就听到一声碎裂的声音，屏幕上所有的影像一下子全都消失，连那阴绿的火焰都熄灭了。房间再度恢复了原本的深沉黑暗，这种伸手不见五指的黑暗里，只有继京黑红色的眸子微微闪亮。
    “绯羽幽，怎么回事？”继京声音不变，不过显得很不高兴。
    “回主子的话，越界的窥视法术本来限制就多，神兽界出现了一个强大的力量，扭曲了那边的空间，我的法力无法传输。”一点情绪起伏都没有，果然是一个毫无知觉的傀儡娃娃。
    “没用的东西。”继京冷哼，一掌挥去，黑暗中传来重重的撞击声和绯羽幽的闷哼声。不过这些都不是继京所在意的，他想知道，那个扭曲了空间的力量是什么，幻悠尘又要如何消化他送上的大餐，神兽界的神兽们又能帮他拖延多少时间。
    虽然现在还不得而知，不过不要紧，只是时间的问题而已。继京闭上了双眼，继续融合幻悠尘这具净世天尊的肉身。黑暗里的亮点黑红消失，取而代之的一个人形的微微红影。
    ----------------------------
    玩了，他终于实用封禁天狱了。火狐王不忍再看，只感受到那惊人的吸力笼罩向自己，她是所有神兽中对封禁天狱最了解的“人”，他知道，在封禁天狱面前，它们的抵抗根本没有作用。
    漩涡笼罩所有，黑色的漩涡洪流将神兽和受控制的失踪人口一起卷了进去，被卷入的人不停的挣扎，然而它们约挣扎，作用在他们身上的漩涡吸力就越大。
    在漏斗形状的漩涡底部，本是一点深沉黑暗的小口处，凭空出现了一个黑色的人影，长长的黑发，长长的黑袍，有些冷漠傲然的俊脸，外加一对碧绿的眼睛。
    深沉的看着这么多突然要涌进封禁天狱的“东西”，再看看下面的正在冲自己挥手，虽然是继京的脸，却不会让他认错的幻悠尘，墨羽总算知道为什么自己会突然被拉回自己啊主人身边的原因了。
    一下子要封禁天狱容纳这么多人，也难怪封禁天狱把他这个守护者强制招来。少主真是，要么就不使用封禁天狱，一使用起来就要把封禁天狱塞满不成？墨羽叹口气，降落到幻悠尘身前，有些无奈的确认，“少主，这些都要塞进封禁天狱？”九月论坛·沉默的螺旋手打





    第二卷 第九十九章　牵羊
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:03:59 本章字数:3207

    “黑色的塞进去就可以了，剩下的神兽留给鸡毛小青和行文老哥解决。”没有想到封禁天狱会把墨羽召回来，幻悠尘好奇地研究起手中的幻世幽境，不知道使用幻世幽境是不是连飞灵也能一起召回来，稍后他要试试看。
    “我知道了。”墨羽拂袖，黑色的漏斗形漩涡突然加快了旋转的速度，不客气的将一干神兽远远地抛飞了出去，所有的失踪人口全都被吸进封禁天狱。天空中一瞬间恢复原状，雪白却凌乱的大地上，零零散散地躺着一只又一只疲惫的神兽。瞧他们的梯子，应该是在刚刚和封禁天狱的漩涡吸力的对抗中，用掉了所有的力量。
    “果……果然是传说中的墨羽前辈……”只有最古老的卷轴中才有零星半点的记载，而他火狐王也是唯一一个看过并保有画着墨羽肖像的卷轴的人。眼前这个本来应该是他最崇拜的对象的墨羽，现在是不是要彼此敌对？火狐王的疑问问不出口，而幻悠尘这边已经把如意丢给墨羽，让如意把最近发生过的事情包括幻悠尘为什么会是现在这副模样的原因，一样一样由如意告诉墨羽。当然了，如意免不了要先和墨羽吐一番苦水。
    幻悠尘也趁这个时间，在龙戒里翻个扩音器出来，清清嗓子，靠着沙发，慢悠悠地开口：“老几位，运动你们也做过了，现在是不是冷静多了，有没有想起来咱们先前的游戏约定？”
    “什么游戏？你们跟他有过什么约定吗？”菖蒲没有力气发火，只能用眼睛凌迟幻悠尘。只可惜，她的目光对于幻悠尘而言不痛不痒，当然了她的问话是冲着其他的神兽过去的。
    “那个时候我们可不知道你是继京，你竟敢假冒钦天少君，跑到我们神兽界撒野，只怪我们识人不清，如今栽到你的手里，老夔我认了，要杀要刮随你的便，不过臭小子，不要以为我们现在浑身无力就好对付，我们会让你后悔刚才没有把我们都收走。”夔张着大嘴哇哇叫。听起来好象有些有气无力，旁边的神兽都露出赞同的表情。
    他听不下去了。火狐王手（爪子）捂着脸，丢脸的不想抬起头。
    “呵呵！”连自己现在不佳的情况都告诉敌人，这些神兽还真是“单纯”得可爱，幻悠尘不由得笑出声来，促狭地对着扩音器笑道：“夔老伯的提醒，我一定会牢记在心，假如我后悔的话，绝对会在第一时间把你们和那些失踪人口一起关起来。”
    “你、你、我……”夔也发现自己似乎是说了不该说的话，暗骂自己一声笨蛋，嘴巴里你你我我的，连自己都不知道自己要说什么。
    “我记得传说中的神兽们都是一言九鼎，非常注重诺言的神圣存在。不管我是继京也好，是钦天少君幻悠尘也好，这个游戏的约定你们要毁约中途取消吗？也或者是传说终究是传说，那些所谓的一言九鼎的神兽们事实上是根本不存在？”幻悠尘看着虚脱的神兽们，懒洋洋地开口，眼神里流露出怀疑的意味。他并没有争于解释事实，毕竟一个“外人”再多澄清的话怎么也比不上和他们生活顾几千年菖蒲的一句话，况且青龙和麒麟还有枫校长都不在。要说服这些神兽们实在太困难，也太麻烦了。不如……就让他们继续误会下去，顺便将这趟浑水搅得更浑浊好了，幻悠尘暗笑。
    “少……你放心，我们神兽界和你们世俗界不一样，我们当然会遵守游戏的约定。”有些不知道该怎么称呼幻悠尘，火狐王赶在夔的前面开口。他可不希望夔的直肠子又说出什么不该说的话。
    “你们刚才的动作可让我没有办法放心，刚刚你们的行为看起来就像是要把我们消灭在此地，让我不能不怀疑，你们是想趁着我落单，杀人灭口，然后毁尸灭迹。反正我这个游戏发起人已经翘了辫子，你们就可以名正言顺地毁约了。哎呀呀，原来神兽界的诸位与世俗界的人没有什么区别，这么卑鄙的行为也做得出来。”论起自说自话，幻悠尘自认不会比菖蒲差，眼角余光瞥着脸色越来越不好看的几只神兽，心中偷笑着给神兽们把罪名定下。
    “我们才没有这么卑鄙。”感觉自己的人格（或者是兽格）受到了侮辱，众兽几乎是异口同声地吼道。
    “呵呵，这么说来，至少在游戏结束之前，诸位不会做出卑鄙事的神兽们，绝对不会再来找我的麻烦了。”幻悠尘笑眯眯，终于把兜了半天圈子的最终目的亮了出来。
    “当、当然不会。”虽然不情愿，神兽们更不愿意被一顶“卑鄙”的大帽子扣上，心里把继京骂过千万遍。
    看他们的表情也知道他们在想什么，骂就骂咯，反正挨骂的是继京。幻悠尘心情很好，总算肯从沙发上下来，慢慢悠悠地踱着步，走近距离他最近的神兽身边，打量着这些已经现出原形的神兽们，幻悠尘嘴角带着的微笑固然俊美迷人，但是那笑容中流露出的味道怎么看都象恶魔的微笑，让人毛骨悚然。
    “咳！”试图用咳声打破这种感觉，火狐王谨慎地开口，“既然你已经达到了你的目的，我们神兽也不会在游戏结束前对你不利，你还想做什么？我提醒你，刚刚的争斗已经引来其他的神兽，你也能感应得到，他们马上就能到达这里。这里的情景被他们看到，想必是不会给你解释的时间，你也不想刚刚结束一场争斗，就迎来别外一场争斗吧。”
    火狐王的脑子果然比较快，幻悠尘赞赏，不过赞赏归赞赏，他脸上不怀好意的笑容却更加浓厚，如意的扇面平平地展开，圆弧形的扇面在还无法动弹的火狐王头顶一旋，几缕火红色的毛轻飘飘落在摊平的雪白扇面上，红得鲜艳美丽。
    “你、你……”没想到幻悠尘会突然削下自己头顶最鲜艳美丽的毛火狐王惊讶地瞪大眼睛。
    “难得你们都恢复原形，难得我又知道你们身上最好用的炼器材料在什么部位，难得……我勤快一点，外加……”幻悠尘的笑容越来越向恶魔方向发展，他的身后似乎还有小恶魔的尾巴在摇晃，欣赏下神兽们胆战心惊的有趣表情，幻悠尘笑意满满地向菖蒲的美丽长尾翎伸出手，拉长了声音道：“我家还有很多嗷嗷待哺的学生们，所以……诸位就慷慨贡献一点点吧。放心，我的动作很快，很快，绝对会赶在其他人到来之前就完工的。”
    神兽们只是比较单纯又不是笨蛋，当然不会听不明白幻悠尘的言下之意，只可惜明知道幻悠尘要对他们身上漂亮毛发，美丽的翎毛，修长的长角下手，虚脱的他们却无法躲闪……
    一刻钟之后，冰雪的世界里没有了幻悠尘的身影，只留下趴在地上，饱经摧残的可怜神兽们。
    “呃……行文老哥，是不是我眼花？这些真的是那些貌似不可侵犯的神兽？”柳青鸿和欧行文最先到达，不是他们速度最快，而是他们本就离这里最近，即使如此，身后那些随后赶来的神兽气息已经距离很近了。
    “不用说，肯定是老道的杰作，这种事情也只有他做得出来。”欧行文吁出一口气，好笑地看着这些原本光鲜亮丽的神兽们东缺一撮毛，西少一节角，还有只剩下一半翎毛的朱雀，那身气息如果他没有认错的话，应该是菖蒲。
    “嘿嘿，管它是不是老道的杰作，这么多脱力的神兽等着咱们宰割，可不要放过了。”柳青鸿磨拳擦掌。
    “你、你们趁人之危。”两个人虽然穿着青龙和麒麟的服饰，但是那大剌剌不加掩饰的动作很容易让还没有恢复的神兽们得知他们的真实身份。
    “又不是一对一单挑，为什么不可以趁人之危！”笑露一口白牙，柳青鸿从不认为明知不敌还要硬碰硬是明智之举，更何况是要在七天之内解决这些神兽，不用非常手段怎么可以。胳膊捅捅欧行文，柳青鸿催促：“行文老哥，后面的快来了，把他们收到你的金麟卷里吧。”
    “鸡毛小子，你来猜猜看，后面有几只神兽也往这边赶来？”欧行文一边展开金麟卷，一边问道。
    “至少有十只。”闭上感应，柳青鸿不难揣测出数目，同时也醒悟欧行文此话的意思，嘿嘿笑道：“行文老哥，你要用这些神兽做诱饵？”
    “诱饵有两三个就够了，用不着这么多，象比较有头脑的火狐王、白泽和最会惹事生非的菖蒲都是必须要事先收起来的对象。”欧行文说着，印决向神兽们印下。
    “呼啦！”印决当头，神兽们一个接着一个的被收进金麟卷中，一直趴在地上的菖蒲突然展翅，火红的翅膀卷起一片红影狂岚，有力的爪子抓起在她身后的夔，避开当头印下的印决，菖蒲鼓起翅膀，仿佛离弦的箭，直冲天空。远远地回首后望，菖蒲描金的凤眼中透出不容错看的黑红色。





    第二卷 第一百章炼器
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:04:20 本章字数:3075

    “糟糕，被她逃了。”柳青鸿心中突然涌起一阵不安，如果刚才没有看错的话，苠蒲的眼睛里确实是黑红的颜色，那种感觉……是继京。
    “事已至此，也来不及追，先把后面这些解决，然后咱们去找老道。”同样察觉到苠蒲异常的欧行文示意柳青鸿注意后面已经赶到并逐一降落的神兽们，改用心灵通讯传音。
    “OK！”柳青鸿响应，手掌向前伸出，青色浓厚的青龙气息从他的身上散发开来，能令万物复苏的“春风化雨咒”均匀的撒向瘫在地上虚脱的神兽们，至少在刚刚赶来的神兽们眼中是这样，只有欧行文和柳青鸿知道，这些春风化雨咒的施咒对象根本不是地上的神兽。
    “紫辰？你们也在这里？”白虎不些以外会看到他们的身影，两个人身上的气息让他们没有一点怀疑，只是他的心中还有疑问，“这里刚刚发生了什么？”
    “出了这么大的事情我们当然在这里，至这里发生了什么，你还是问里面趴着的比较快。”欧行文的口气和紫辰非常非常相似。连神态都模仿的一模一样。
    “你这臭脾气。”白虎摇摇头，见已经有人进入春风化雨咒的范围内，试图帮里面的神兽一把，当下也不急着过去帮忙，就见他脸色一凝，沉声道，“紫辰，你刚才应该也感应到了，在这里争斗的不是一般的神兽之间的争斗，那是三股力量，不过。那股力量虽然很强大，其中气息也和神兽界非常相似，但是我可以肯定神兽界绝对没有谁能拥有这种力量。这还是其次，最让我在意的是第三股力量，那股力量完全不属于神兽界，也不如第二股力量一样强大，但是它让我很不安。似乎会给神兽界带来灾难。”
    看不出来。小老虎的感觉还是很敏锐地。欧行文暗自点头，那是继京的力量，说到带来灾难，那是非继京莫属了。欧行文如此想着，面上不动声色。以紫辰的口吻冷淡的道，“然后呢？”
    “喂，我说是会给神兽界带来灾难，你给点正常反应好不好，你难道不认为神兽界现在在被外人偷偷摸近来是一件相当，非常严重的事情吗？紫辰，有人可以在我们神兽界出入犹如无人之境，还能在我们赶到之前就消失不见，要知道，出了我们神兽界这些王者可以带人进来。其它人，不管是谁带路，外人都无法进入神兽界，到底是谁有这种本事能在这种条件下在神兽界来去自如？紫辰，我不得不怀疑神兽界碑有哪个王者带了不该带来的人进来。”白虎的眼睛直视着紫辰。
    “你是怀疑我？”白虎地注意力最好都在他地身上。欧行文的眼角余光已经看到那些帮忙的神兽们昏昏欲睡的模样，赶忙学着紫辰的模样挑起眉毛问道。
    “假如那股强大地力量是钦天少君，那么那股让我不安的力量是什么？虽然我怀疑是哪一文神兽王把这股力量带来神兽界，但是我知道，这不可能是你做的，先不说你会不会做出这种事情，单说你和敖瑞这次带钦天少君和两位尊使进来。不仅如此，我也相信在凤凰宫殿与凤凰争斗的青龙并非敖瑞，敖瑞那家伙要面子又注重形象，不到万不得已，绝对不会在众人面前显露真身。”白虎正色看着欧行文，“紫辰，我真正想说的是，神兽界的危机已经来临，我可以嗅到危险的味道，我们没有时间和有钦天少君游戏下去，但是钦天少君地承诺我们又必须拿到手，所以，我希望你个和敖瑞不要再拘泥契约的约束，过来帮我们，对少君三人了解最深的你们一定可以在最短的时间内帮我们赢得这场游戏。”
    “哇塞塞，白虎原来也不是只会冲动的小鬼，还是知道要找上最能帮他们赢得游戏地人。不过只可惜他找错人了，欧行文向柳青鸿使个眼色，柳青鸿了然的点点头，手上的春风化雨咒缓慢的转变了形态。”
    欧行文转身面向被绿色光芒包裹住的神兽们，不管是原本就精疲力竭的神兽还是后来的神兽们都陷入了昏睡中。
    仿佛没有看到眼前这幅景象，欧行文依然用紫辰的口吻道，“你说的没错……”
    “你是用意了？”白虎有些惊喜，他没有想到一向固执的紫辰会这么容易说服，虎目流转，白虎注意到在春风化雨咒中昏睡的神兽们，还不等他把疑问说出口，就感到浑身一僵，立在当场动弹不得。
    感觉到白虎眼睛的不解变成不甘。他的不甘可以理解，但是依然要被封印。欧行文点在白虎背后的紫麒笔一挥，动弹不得的白虎化作一道白光收进金麟卷。
    “这帮神兽真们还真是难搞定，被春风化雨咒催化的醉蓉混合了其它具有睡眠功效的植物都要费这么大的力气才能让它们昏昏欲睡。”柳青鸿抹一把根本不存在的汗水，勾搭上欧行文的肩膀，比比那边还没有都被昏迷的神兽们，“那边可是一个巨大的工程，小心！”
    “你准备好，我要动手了。”欧行文的金麟卷向神兽们展开，头一次封印这么多神兽，尽管他们都处于昏沉的状态，欧行文依然很小心的用紫麒笔划出的天罗地网，这才开始将神兽们收入金麟卷中。
    由柳青鸿护卫，欧行文将最后一只神兽封在金麟卷。
    此时，两股非常熟悉的气息也降落在两人的身前，一青一金，正是真正的青龙王敖瑞和麒麟王金炎。
    “看一地的零乱，在看与自己仿佛一个模子刻出来，但是举动却大相径庭的柳青鸿，敖敖瑞不由得皱起眉毛，挤出两句话来，青鸿，你要用我的模样招摇撞骗无所谓，不过，好歹是我的模样，嗯稍微注意一下形象好不好？”
    我到，这是什么话封印在金麟卷中的神兽们听得到敖瑞的话，一个个真的很想给他一拳，更想大声的在他耳边怒叫：现在不是注意形象的时候！
    “搞清楚，你现在用的是本大帅哥的样貌，不要把话说反了。”斜看着敖瑞，柳青鸿甩着和敖瑞一模一样的袖袍，故意用一种吊儿郎当的姿势站着，看得敖瑞直翻白眼。
    真是难以指望那边的两个能谈到重点，金炎无奈，向欧行文温和道，“行文，我们本来是不想参合你们的游戏里来，但是刚刚我们感应到继京的气息，有些放心不下才会来这里。你们可知道这里究竟发生了什么？”
    “我们来的时候已经结束了，如今知道内情的神兽因为全身脱力已经被鸡毛小子迷昏，目前无法回答你的问题，就现在而言，了解内情的只有老道而已。”如果这些神兽们在昏迷的期间顺带恢复原有的力量，那么昏睡的时间就更长。欧行文想道。
    “该死的老道，他把心灵通讯关了。”暗自用心灵通讯企图和幻想和幻悠尘联络的柳青鸿咒骂出声，没有形象的举动自然引来敖瑞的瞪视。
    难道是出了什么事情？欧行文和柳青鸿心中是没有说出来的担忧，心中同时默默问道：老道，你死到那里去了！
    …………
    幻悠尘到那里去了呢？其实他也没有跑远，而是就在柳青鸿和欧行文的脚下的深层地下而已。
    在深深的地底下，幻悠尘盘膝而坐，他周围的空间是一层又一层的禁制结界，左边趴着还原黑豹形态的墨羽，右边漂浮着张开扇面的如意，两个都紧盯着幻悠尘的动作，看着他摆出一大堆刚才从神兽的身上取下的毛发羽毛，又从幻世幽境中拿出好多不知名的材料。
    幻悠尘双手捏诀在额头上一点，火焰莲花缓缓浮现，一点一点脱离他的额头，顺着他双手捏解的手势慢慢落到他的胸前。小小的火焰莲花金红通透，仿佛金红水晶一样剔透，金红的火焰以一种很微妙的节奏燃烧，给人一种奇特的安定感。
    各色的毛发羽毛北被幻悠尘各一投入火焰莲花的火焰中，他的手指在火焰中梳理，各种材料在金红火焰的锻烧下化作薄如轻丝的彩色液体，杂质渐渐被火焰剔除，轻纱一般的液体失去所有的色彩，在火焰里被幻悠尘的手指带动，缠绕起金红火焰，染上火焰的颜色。打入几手印诀，液体泛着漂亮的金红色化成丝丝缕缕的金红琉璃丝线。配合着幻悠尘的手势，丝线编成一条食指粗细的长绳。
    金红色的长绳慢慢成型，但是幻悠尘并不急着结束这次的炼器，而是将长绳继续放在火焰中煅烧，打入上百道印诀，刻入一个又一个的阵法，从头到尾阵法连结，有些象一条金红色的龙形。





    第二卷 第一百零一章 小金
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:04:43 本章字数:3210

    “结！”幻悠尘结下手印，火焰里的长绳开始缩小，从一米多长缩小到十公分，又缩小到十厘米，最后在一厘米的长度停了下来。静静的躺在火焰莲花的花心里，花瓣在这个时候合拢，在幻悠尘的手决下，火焰莲花飞快旋转，在莲花上缭绕飞旋的火焰向内收敛，在火焰完全收进莲花中时，莲花再度盛开，那条短短的金红绳索跳出火焰莲花。这一瞬间，墨羽和如意清晰地感应到，那一丝生命的脉动…………
    这条绳子竟然生来就有生命灵体？？？
    眼看着那条金红色的细细小小的绳子落在幻悠尘的手掌心上，一点一点的向外伸展、拉长，它变得越长，龙形的姿态就越明显，张牙舞爪，最前面的爪子上还抓着一个小小的透明龙珠。小东西好像知道幻悠尘是它的创造者，自动的缠在幻悠尘的手腕上，好像一个金红色的龙形手环，蜿蜒环绕，龙目紧闭，不再动弹。
    老大，这个是什么？
    除了它一诞生就有生命灵体以外，如意感应不到这个小东西的任何力量。毕竟是用那么多神兽的一部分所炼制的，应该不至于一点力量都没有吧？如意好奇的用青色流苏点点小龙的头。不过人家根本不理会它，龙目连一点缝隙都没有睁开。
    “就叫小金好了。”幻悠尘直接以小龙的颜色命名。小龙似乎对这个名字不大满意，微微的低吼一声，声音出乎意料的低沉威严。
    老大，你别顾左右而言他，你这么懒，怎么可能无缘无故炼器。
    如意围着幻悠尘的头转来转去，打定主意一定要得到答案。
    “炼器，当然是因为有用了！”幻悠尘一把抓下转来转去的如意，给了一个纯粹废话的答案。如意的扇面上立刻浮现出一个气急败坏的小小人脸来表示自己地不满。
    “少主。云风流已经清醒了。”既然幻悠尘不说，还是不要追问比较好，否则下场就像如意一样把自己气死。墨羽聪明的不再继续这个话题。缓缓把发生在宋朝期间的事情一一道来，“少主，云风流已经证实，他就是净世界的古流风长老。他转世投胎的目的就是要保护天无宝衣，直到完整安会的交到天无宝衣真正的主人一一净世天尊地手里。因为属于古流风地意念和力量都在守护着天无宝衣，云风流等于一直被一分为二。力量不足。自然无法长大。如今天无宝衣已经交到少主的手中，被分成两份的云风流重新合二为一。依照古流风的修为境界，平安渡过天人五衰已经对他不会构成任何困难。就在少主召唤我回来的那一天，云风流刚刚渡过天人五衰。”
    “云风流、古流风，呵呵，看来云笑痴老爷子早就知道自己的儿子是古流风的转世，才故意让他叫这个名字的。”幻悠尘好玩地笑道。
    “是的少主，云笑痴和古流风原本是至交好友。这次投胎转世也是事先定好的。”墨羽点头，翡翠似的眼晴中有些担忧，“少主，这段期间云风流跟我们讲了很多。包括你对于净世界地意义，以及在你之前的第一位净世界主的继任者的真正死因。”
    “他连这个都告诉你了，连我都是最近才从火焰莲花中吸收的记忆，他竟然知道的那么清楚，难怪会选择他来守护天无宝衣。”第一个有资格成为净世天尊的人为何会湮灭，恐怕连净世界都没有几个人知道了，那一位原本是最有可能成为净世天尊的人。幻悠尘摸摸额头上地火焰莲花印记，这朵火焰莲花记载了有史以来所有净世天尊继承者的记忆。里面庞大的资料，他也只是刚刚了解了一个大概。
    “少主，重点不是由他守护天无宝衣的理由，而是第一位净世界主继承人的死因。”墨羽也不生气，平淡的口吻加重了一些语气，盯着幻悠尘的眼晴，一个字一个字地吐出。“云风流说得很明白，那一位继承人是被他们杀—死—的！”
    神兽界朱雀宫的后山禁地中，巨大的红色朱雀几乎是用摔的降落到地面上。
    无力的趴在地上，菖蒲的眼晴完全呈现出黑红的颜色，长长的红色尾翎上焚烧的朱红火焰里掺杂着黑色的影子。菖蒲张开爪子，将昏迷的燮放在一旁，再对他吐一口黑红色的烟雾，燮睡得更沉了。
    菖蒲这才小心地挪动着身躯，闭上了一双描金凤眼，开始汲取天地间的灵气为自己恢复元气，而那黑红的颜色也开始蔓延她的全身。
    菖蒲，你现在在那里？
    脑子里传来一个声音，菖蒲猛然睁开双眼，恭敬的回答，“回主子，菖蒲刚刚回到朱雀宫的禁地里。”
    把刚才发生的事情告诉我。
    继京的声音命令着。
    “是，主子！”菖蒲回应，一五一十，一点都没有遗漏的一一道来。
    继京听罢，沉默了半晌，开口吩咐道，“继续依照计划行事，另外给我调查清楚那个突然出现的黑衣男人是谁，还有幻悠尘祭出的黑色漩涡是什么。”
    “是，菖蒲会尽快调查出来。”菖蒲恭顺的问道，“主子还有什么吩咐？”
    “菖蒲，我要你在幻悠尘和神兽之间的游戏约定中扮演一个角色。”继京笑得阴冷，“我要神兽们取得这场游戏的胜利，但是我希望这是一场流血的胜利，你明白了？”
    “菖蒲了解。”菖蒲点头，脑子中传来继京冰冷的笑声，然后没有了继京的动静，显然是离开了。菖蒲似乎对继京的行事风格已经习惯，重新闭上双眼，就像是什么事情都没有发生。
    地球临时小驻咖啡厅
    此时天已经大亮，无私的太阳将大地照得一片光明。
    一溜红影在阳光下，顺着门缝滑进了凌的房间，摇身一变化作一个美丽性感的大美女。
    “老板娘——起床了！亲爱的妍妍，日上三竿了！”酒儿可是受到众人的托付，今天一定要把个性邪肆，一身是毒的凌抓出房间。
    当然了，会挑选酒儿上阵是有原因的，毕竟凌的个性虽然很有问题，但是对于女人还是非常宽容的，尤其酒儿又不是一般的女人，所以……应该没有问题吧！
    “太阳还没有落下，还早得很。”她是夜猫子，不要打扰他的美梦！听得出来耳边的声音是个娇滴滴的女人，洛舞妍格外宽容，没有毒药招呼。
    “起来啦，好不容易柳菲菲回去减肥了，尘尘却不在，不过也好，人家还是可以趁着这段时间学学厨艺，老板娘，教人家啦——我要先拴住尘尘的胃，再拴住他的人。”酒儿好像忘记了进来的本来目的，在洛舞妍的身上纠缠。
    “我现在是凌，等我变身成老板娘再说。”打个哈欠，洛舞妍睡意正浓。
    “怎么这么能睡。”酒儿听得出来她根本没有把自己的话听进去，懊恼之际也想起来自己进来的原因，急忙抓着她的肩膀摇晃，“老板娘，起床了，菖蒲不见了。”
    “周六有她一天休假，不见很正常。”吵死了，洛舞妍困困的将眼晴张开一条缝隙。
    “才不正常，她是神兽朱雀，有对尘尘误会那么深，她会不见一定是去找尘尘麻烦了，你快点起来，在被那两个怪人带走的尘尘有危险，快点把你在那块鳞片上放的乱七八糟的东西收起来啦，我们要跟过去！”酒儿更加用力的摇晃她。
    “好啦！”受不了酒儿的骚扰，洛舞妍手上用力一转，瞬间将酒儿压在身下，手指勾起她的下巴，邪邪笑道，“小酒儿，大清早的就来骚扰我，我会怀疑你有特殊癖好的！”
    “啊？”洛舞妍的姿态太邪魅，酒儿微愣。
    “哈，不逗你了！”早晨的精神不好，提不起劲儿来继续，洛舞妍起身，手指划过胸前的月光石，白光一闪，着装完毕。
    好可惜，如果她是男生，我会把她列为第一男朋友候补。看着洛舞妍这副凌的帅气扮相，酒儿不自觉的叹息。
    几分钟后
    凌的眼晴扫过客厅里的人们，有些无奈的叹口气，“好吧，有什么话就直说，说完了我才好睡个回笼觉。”
    “那个麻烦小子已经进去一个星期了。”慕清秋的眼神在提醒凌，一个星期前说幻悠尘三人很快就会回来的可是他。
    “所谓很快，是指敖瑞，也就是那个和柳青鸿长得一样的那一位，办完正事之后就把幻悠尘三个送回来。不过现在的问题是，你能保证那三个人会乖乖的回来吗？”搞不好要先荼毒一遍那些神兽才肯回来。凌觉得自己好可怜，自从和幻悠尘几个人扯上关系之后，他的睡眠时间至少少了一半。
    “这倒是。”众人深有同感，那三个人不顺手制造点麻烦才奇怪。
    “凌，你和那天带走我徒弟的两个人很熟悉？”风少君的问题，也是众人关注的问题。
    空气在此刻凝结，众人都在等待凌的答案。





    第二卷 第一百零二章 人质
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:05:21 本章字数:3516

    “家族渊源而已。”这群人要吃人不成，眼睛瞪那么大小心掉下来。凌揉揉还有些惺忪的睡眼，手法熟练的给自己泡杯茶提神。
    “那你就是知道，那两个奇怪的人把尘尘带到哪里了！”与别人最想先知道那两个人的身份不同，酒儿可是急切地想知道幻悠尘到底被带到哪里去了。
    “神兽界！”幸亏凌没有幻悠尘喜欢吊人胃口的坏毛病，不过他给的答案已经足够冲击力了。
    “老天。”听到这三个字，酒儿彻底打消要去找人的念头。那个地方可不是她这种小妖能去得了的。
    “没有神兽界王者带路，旁人根本没有办法进去，这么说来那两个人是……”原本就在怀疑，现在穆天风几乎可以肯定了。
    “那是青龙王敖瑞和南麒麟王紫辰金焱。”轻快的女声插了进来，众人侧目，正是从一早上就不见人影的菖蒲，火焰形态的菖蒲一看就知道不是本尊，一片火红色的羽毛在她的手指之间摇晃，火红描金的凤眼直视着众人，“如果你们想去神兽界，我倒是可以帮忙。不过，你们要把朱雀绫交给我。”
    “菖蒲姐姐，你要朱雀绫做什么？”凌菀心委实无法把和凌菀月长得一模一样的菖蒲当作恶人看待，更何况菖蒲从一开始就是为姐姐讨回公道而来，只是她找错人了。
    “当然是要让我好不容易遇到的驾驭者复活，有我的朱雀离火在，要让她浴火重生应该不成问题。”菖蒲张开手，一点仿佛流水的冰红火焰在她的指尖流动，“凌菀心，不，你应该是舞影仙子。虽然你和继京本就有婚约在身，但是你和杀姐姐的敌人在一起，我还是无法原谅。不过，看在凌菀月的面子上，我不和你计较，但是你也少插手我的事情。”
    “我……”凌菀心实在不知道该说什么好了，只能用祈求地眼神看向凌，毕竟她知道，朱雀绫在凌的手里。
    “朱雀绫是云湛然交给这里的老板娘的东西。虽然我知道这东西她放在哪里，但是那个地方我无法进去。如果你想要朱雀绫的话，我倒是可以把那个地方告诉你，只要你有本事能拿走。那就尽管拿。”本来那里是要留给幻悠尘三个人去闯的，不过在那之前有人想进去体验一把，他也欢迎之至。凌回答得很爽快。
    “成交。”小小的咖啡厅而已，还能有多困难。菖蒲所忌讳的是这里不经主人同意就无法随意进出和使用法术的禁制，只要没有这些限制，拿回东西还不是手到擒来。
    “可是。如果你无法取到朱雀绫，就是你地能力不够，依然要带我们进入神兽界。”欧阳正闲适时插上一句，虽然他对进入神兽界并不感兴趣，但是咖啡店里的这群人可是天天把幻悠尘三人挂在嘴边，早点把他们送走，他的耳根子才能清静一下。
    “当然。”这才是她本来的目地，朱雀绫根本可拿可不拿。只是不让他们起疑的幌子而已。只是，如果拿回朱雀绫，就可以顺便将凌菀心带走，见到舞影仙子，主人应该非常高兴。菖蒲心中暗暗得意。
    “既然如此，凝柯，打开通往北斗暗星的通道。”凌的话音刚落，二楼客厅的墙壁上。　一幅落地的装饰画徐徐向上升起，显露出一条蜿蜒地小道直通黑暗的地下。凌向下比了一个请的手势，“菖蒲，我要先提醒你，老板娘将朱雀绫放入北斗暗星的房间后，就完全取消了主电脑对北斗暗星的控制，北斗暗星的防护系统和禁制从那一刻起就自成一体。自行转换，所以，里面会有什么陷阱没有人能说得清。另外，如果你中途放弃，只要大声地说声放弃，凝柯就会把你接出来。”
    “我怎么可能放弃。”菖蒲没有把凌的话当一回事，头也不回的进入那条蜿蜒小道。
    菖蒲地身影一消失在众人眼前，那幅装饰画就重新关闭，而凌菀心的疑问也涌了过来，“凌，老板娘为什么会把我姐姐的朱雀绫放在那种连你都拿不出来的地方？”
    “安全，小菀心，那个地方可不是只用蛮力就可以进入的。”摸摸凌菀心的头，凌在心中从一百开始默默倒数。
    一百、九十九……五十六……
    还没有数到五十，装饰画的再度打开，里面走出衣衫褴褛的菖蒲，很显然她地脸色比刚才难看了不是一点半点。瞧她的模样，自然是徒劳无功。
    “走吧。”两个字几乎是从牙缝里蹦出来。菖蒲没有再多说什么，抛出手中的红色羽毛，一道朱红色的大门出现在众人的眼前。
    风少君、穆天风、慕清秋三人、还有洛叶五个人没有多言，紧跟着菖蒲进入了朱红色的大门里。
    “我姐姐……怎么办……”凌菀心的声音慢了一拍，轻咬红唇，也打算跟过去。
    “北斗暗星大概难不到幻悠尘，等他回来取出朱雀绫，再找菖蒲也不迟。再者，你现在虽然有半仙之体，却和舞影仙子地意识没有调和，连一个普通的修真者都不如，还是乖乖的等在这里比较好。”欧阳正闲止住凌菀心的步伐。
    尽管很不情愿，凌菀心知道欧阳正闲的话是正确的。脚步在朱红的大门外停下，凌菀心看着朱红大门化作火焰消失在眼前。
    “欧阳狐狸，你不去？”赤血捅捅欧阳正闲。
    “那里又没有我家小妖精，我去做什么。我可是一点都不担心幻悠尘那三个小鬼。倒是你，对神兽界没有兴趣吗？”欧阳正闲反问。
    赤血没有回答，目光却投向了打算回房间睡回笼觉的凌。
    ………………
    神兽界
    朱雀宫的大殿一片沉静，朱红色大门凭空出现，大门里走出火焰形态的菖蒲，举手上扬，胳膊粗细的铁栏从天而降，连同那扇朱红色的大门一起罩了起来。
    跟着菖蒲的慕清秋一行人只觉得眼前红光闪现，就落到一座朱红色的大殿里，还不等他们回过神来，黑色冰冷的铁牢笼就将他们牢牢的关在大殿上。而身后的朱红色大门也化作一片红色羽毛飘出牢笼。
    “这是什么？”酒儿抓住冰凉的铁栏，冲着眼前依旧是火焰形态的菖蒲质问。
    “幻悠尘和神兽界打了一个赌，可是我希望神兽界可以早点获胜，而要实现我的愿望，当然要利用幻悠尘重视朋友的弱点，本来我是想要抓柳青鸿或者欧行文的，但是他们是这场游戏的主角，而且又对我很有戒心，暂时我还动不了他们，所以只好退而求其次。以上就是我的答案。”火焰形态的菖蒲算是一个虚影，但是那确实是菖蒲没有错，只是言语形态与平时里根本判若两人。
    “你是说幻悠尘？”风少君逮到她的语病，眉毛不由得皱起，“你早就知道他不是继京。”
    “如果不这么做，你们又怎么会对我放下戒心，又怎么会轻易的跟我走。”菖蒲的身影开始变得虚幻，是她要离开的先兆。
    “你一开始就打定主意拿我们做人质。”不是疑问，慕清秋冷漠的声音直达事实。
    “既然，你们已经了解了，就老老实实的作哑巴吧！”菖蒲挥手，红色的火焰将整个牢笼席卷，随即菖蒲消失了。
    而慕清秋一行人的意识也在这一刻被剥夺，深深的、沉沉的坠入睡梦的深渊。
    …………
    另外一面，冰雪世界的地底下
    墨羽的眼睛在盯着幻悠尘，只是不管他怎么看，都没有从幻悠尘的脸上看到什么担忧的表情。
    “糟糕了，风流大叔嘴巴真快，说得有够彻底！”幻悠尘轻松的样子根本没有把这个当作一回事。
    “少主！”墨羽沉声，不想幻悠尘又模糊焦点。
    “冰天雪地里，吃麻辣火锅最好，墨羽，神兽界里有没有火锅？”没有明说，但是幻悠尘摆明了不会给他们答案。
    墨羽盯着幻悠尘的笑脸良久，才无奈的叹口气，“离这里三百里的地方有个城市，火锅是那里的特产。”
    墨羽，不是我不给你答案，只是这种麻烦的问题还是遇到的时候再说咯！现在……还不急。心中思忖，幻悠尘重新打开心灵通信呼叫两个死党，但是……没有回应。
    “他们也会关心灵通讯……”关心灵通讯并不奇怪，只不过现在这种时间有限的情况下，又有什么事情让他们特地的关闭心灵通讯？除非，他们现在所在的地方是一个心灵通讯无法使用的地方。想到此，幻悠尘浮上地面，闭上双眼，神识扩散，瞬间传遍大半个神兽界。
    幻悠尘的动作让墨羽和如意不解，却很有默契的静静在一旁等待。
    “没有？”神兽界竟然没有他们两个的气息，继京应该没有笨到去动他们，那是误中陷阱吗？那些神兽们还奈何不了他们两个，不过……幻悠尘坐到变回黑豹形态的墨羽背上，指尖指向远方，“墨羽，先去那边吧！”
    那个方向是……王者之巅？墨羽对神兽界了如指掌，自然明白幻悠尘的意思所指，无言的跃入黎明的夜空中。





    第二卷 第一百零三章 高塔
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:05:42 本章字数:3473

    王者之巅的领域里，柳青鸿和欧行文凭着身上的青龙麒麟的气息，轻易的穿过禁制悄悄的潜入。
    “两位，你们确定少君会在这里？”柳青鸿的额头传来青龙敖瑞的声音，两个不太好在这里露面的人，像以前一样躲在青龙龙珠和麒麟臂环中。
    “那当然，不管老道现在在哪里，他这个游戏的发起人早晚还是会回到这里，只要在这里等就一定能等到他。我们也可以在这段等待的时间里，把聚集在这里，剩下的神兽们解决。”‘重要的是，一旦进入王者之巅的领域里，心灵通讯就会被禁制约束，无法传到外面，外面自然也无法联络到咱们。老道这家伙重新打开心灵通讯后找不到咱们肯定会以最快的速度赶回来。’
    后面的话，柳青鸿是用心灵通讯和欧行文说的，不是不信任敖瑞和紫辰金焱，不过心灵通讯是他们三个人的秘密，没有必要的理由，他们还不打算增加知道这件事的人数。
    ‘是老道的话，一定猜得出来咱们现在在这里。搞不好这边的神兽们还没有解决，他就已经过来了。’欧行文一边在心里回应着柳青鸿，嘴上一边说道，“既然这场游戏里已经有了继京插手的影子，那就一定要尽快解决。被他搅和的游戏会变得不只是游戏，那个人会让这场游戏染上鲜血。”
    “啪啪！”鼓掌的声音在耳边响起，欧行文和柳青鸿一惊，猛然回头，手上警戒的擎出紫麒笔和青龙枪。
    “用不着这么紧张，我不过是对你们完全正确的推测给予赞赏而已！”阴暗中走出菖蒲。只有她一个人。
    “原来是菖蒲，不是想我们了，才在这里等着我们的大驾光临？”柳青鸿地桃花眼轻佻。
    “是啊！我想死你们了，而且我相信，在不久之后，你们一定会比我想你们……更想我。”菖蒲皮笑肉不笑。手张开，一团火焰在她的手掌中燃烧，火红的火焰中映出风少君一行人倒在黑色冰冷铁牢中的影像。
    师父！两人心中一沉，面上却不动声色。
    “我现在才知道……”欧行文温吞吞的开口，停顿一下，才慢悠悠的继续，“菖蒲。我们五行神殿没有种族界限地区分，如果你喜欢我家师父大可以直接表白，用不着偷偷录下他的睡相做收藏。”
    “谁喜欢他。”他的脑袋秀逗了？菖蒲被他说的莫名其妙。
    “我看人家菖蒲比较喜欢我师父。瞧到没，她把我师父的脸照得多大，分明是暗恋我师父。”柳青鸿理所当然的和欧行文勾肩搭背，指着菖蒲手中的火焰研究起来。
    “你们尽管说这些有地没的。总之，当今天的太阳升到天空正中央的时候，你们还没有来到那边高塔的最顶层，这几个人就会品尝到朱雀之火的滋味。”搞明白两个人根本就是拿她打趣。菖蒲也不生气，眼眸中泛起淡淡的黑色，声音变得有些沉冷，“不想为他们收尸的话，就准时过来，否则后果自负。对了，还有一点，我知道你们能来这里必然有所持，希望我的出现不会让你们事先设制地花样完全没有用武之地。”
    话音一落，菖蒲直接在他们的眼前消失。
    “一点都不受挑拨。跟先前见过的冲动女人判若两人。”欧行文眸色变紫。
    “菖蒲以前是一个很热情直率的女人，怎么变了这么多，继京能将一个人的性格改变那么多吗？”是问人，也是自问，金焱在欧行文的手臂上出声。
    “只能说原本的她并不是只有你们眼前看到的一面而已。”就像凌菀月，热情直率，但在关键的时刻，她的头脑相当清楚。柳青鸿想到还沉睡在朱雀绫里地凌菀月。突然发现，每一个神兽驾驭者和神兽的性格竟然都有七、八成相似。这个，难道就是他们能成为神兽驾驭者的原因吗？他不由得自问。
    “奇怪，柳菲菲会轻易的被继京控制还说得过去，但是菖蒲是神兽，怎么也会受控于继京？”敖瑞想不通。
    “单凭继京自己的力量是不够，但是老道曾经说过。在继京的身上感应到了韩少卿的气息。你们应该还记得在仙界发生的事情吧？”欧行文点出几乎被敖瑞遗忘地事情，继续道，“两者，控制心神固然有修为的因素，最重要的还得是心的问题，比如云师父，我估计云师父应该是在宋朝的时候被柳菲菲动得手脚，但是云师父不仅修为要比继京高，心境更是通透豁达，自在逍遥，所以云师父没有被控制，只是还不知道继京到底对云师父动了什么手脚，使得云师父到现在还没有苏醒。菖蒲较为冲动心思却单纯，控制它要比心思复杂的人困难，但是继京城府颇深，如果设计了圈套让她钻，那就另当别论了。”
    “毫无疑问，当初被老道罚下轮回重修的仙帝元神半路被继京劫持，目前来看应该已经被继京吸为己用了。单一个继京就已经是仙界金仙，再加上仙帝韩少卿地元神修为，还有一直从继京身上散发出的莫名妖气……以前是他的肉身没有办法完全吸纳太多异种力量，但是现在，他夺取了老道那具可以完全容纳各种力量肉身，就可以肆无忌惮的吸收他想拥有的力量，如果不是老道的肉身没那么容易融合，恐怕他的身上早就不止这三股力量了。还有，老道说过，继京的黑巫咒本身就是操控他人心神的法咒，能把人心的阴暗无限扩大。”柳青鸿越说越觉得情况越严重，不由得摆出正经的神色道，“总之，继京这家伙的危险程度早就到了超级棘手地步，绝对不容小觑。”
    “这么说来，被继京抓走的人们就都有可能在继京完全融合老道肉身的那一刻被他当作修为补品吞食了？”金焱想不出更贴切的比喻。
    “大概是这样。而且，我有感觉，继京这个陷阱不只是冲着咱们来的，他的最终目标很可能是老道。鸡毛小子，我以前不是说过吗，老道每使用一次自己的力量就会和继京的肉身融合一分，也就离自己的肉身远一分，而继京融合老道肉身的速度就会变得更快。”欧行文的眸色越发深紫。
    “要是被老道知道这边的情况……他不发飙才怪。”发飙的老道当然会出手，然后……柳青鸿用脚趾头都能猜得到后果，急切的道，“行文老哥，咱们必须在老道来之前解决这里的麻烦。”
    “这是当然，不过在那之前，咱们还是要先考虑一下，万一，咱们还没有解决这边的麻烦，老道就已经赶到了这里，那该怎么办？”欧行文要谨慎的多。
    “那就让敖瑞和紫辰金焱留在王者之巅的外面，等老道出现后尽量想办法拖延时间。”柳青鸿把主意打到两只神兽的身上。
    “好主意，敖瑞、紫辰金焱，就交给你们了。”说着欧行文心神一动就把紫辰金焱拉出了麒麟臂环。
    “你们也知道一旦老道发飙，事情会发展到多么严重的地步，所以这件事情没有商量的余地！”柳青鸿在两个正要张嘴说什么的时刻抢先一步开口，将两人要出口的话堵了回去。接着卷起袖子，摩拳擦掌地问道，“行文老哥，你猜猜看，那座高塔里有什么在等着咱俩？”
    “不用问，那里绝不是那么容易能闯的进去，每一层守候的，应该就是剩下的神兽。”欧行文迈出步伐，“鸡毛小子，咱们就来看看剩下的神兽都有什么能耐好了！”
    “最好他们能乖乖的让咱们一网打尽，这样……才不伤和气！”手指掰得“咔咔”作响，柳青鸿一双青色的桃花眼直视就在不远处的砖红色高塔。
    所谓高塔，也不算太高，只是比周围的建筑物都要高上一节，，才称之为高塔。从目测来看。高塔大概有九层，是古老的中国式宝塔形。
    “你们两个心中的怒火也已经快淹没理智了……”目送欧行文和柳青鸿飞向高塔，敖瑞和金焱相视一眼，无奈的叹了口气。
    事情发展到现在这个地步，他们也只能听两位驾驭者的安排去做，不过，即使是在王者之巅的外面，也不妨碍他们把力量借给两位驾驭者。
    而且，这场游戏也没有特别规定不允许他们帮忙，相信欧行文和柳青鸿不会拒绝他们。
    敖瑞和金焱从对方的眼睛里发现了相同的打算，不由得发出会心一笑。
    原来，他们在不知不觉中也被感染得狡猾了！
    ……………………………………
    一线阳光照亮黎明的黑暗，欧行文和柳青鸿已经站在高塔的大门外，守门的是化作原形的穷奇，一双长角，虎头兽身，背生双翅，本是凶兽的它，因为修为有成少了戾气，多了几分祥和。
    长戟当胸，穷奇鄙视的看向两人，开口高声喝道，“你们两个助纣为虐，甘愿为继京的走狗，今天本大人就先拿你们祭我的天心戟，再去把继京拿来给我们菖蒲妹妹消气。”
    “果然，他们已经被洗脑了。”柳青鸿长枪一摆，青光萌动，“既然说不通，时间又有限，就让我先解决你吧！”





    第二卷 第一百零四章闯塔
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:06:03 本章字数:3265

    “黄口小儿，也敢大言！”话虽如此，穷奇心知最近失踪的兽王们一定和眼前两个黄毛小子脱不了干系，当下也不敢小瞧柳青鸿，长戟一挺，分化万千。
    “是不是大言，不妨等一下你来告诉我。”柳青鸿出访挑衅，青龙枪脱手而出，幻化出青色巨龙迎战，浓烈的青龙之气从柳青鸿的身上散发开来，充斥整个王者之巅，千万道青色光羽紧跟其后，青龙龙珠在柳青鸿的额头绽开万道青光，照得王者之巅一片青蒙。
    青光对穷奇没有多大的影响，甚至连眼睛都没有被晃到，倒是柳青鸿操控自如的青龙威势，让穷奇有些惊讶，不由得被撩高了几分战意，一声兽吼，招来雷电劈下，雷电缠绕长戟，和青龙利爪击在一起，柳青鸿控制的青龙没有半分退步，穷奇不禁赞叹，“好小子，还有点能耐。”
    “不是一点，是很多点！”柳青鸿手掌猛然合拢，青色光羽从四面八方汇集过来，穷奇不躲不闪，不，是无法躲避，是青色光羽的数量太多，也是青龙约束了穷奇的活动范围。
    “吼！”电光交错，穷奇浑身冒出刺眼的电光防护，青色光羽击在上面爆出一片青影，毫发无伤的穷奇在青影中大笑，“小子，你还差得远，这点攻击连本大人的痒都没有搔到。”
    “我又不是要搔你的痒！”柳青鸿做个鬼脸，得意地笑露一口白牙。
    穷奇被他这莫名其妙的动作弄得一愣，紧接着就觉得后背一寒，无数道紫色锁链紧紧锁住他的手脚，最要命的是后背地冰冷寒意深入体内。牢牢的禁锢体内元丹，元丹被禁，就等于力量被囚，穷奇顿感浑身无力。连手中的长戟都“锵啷”落地，不用看，这股深浓的紫色气息定是欧行文无疑，穷奇一下子就明白过来，柳青鸿刚刚地声势不过是转移他注意力，好让欧行文悄然接近的假象而已。明白这一点，穷奇暗骂自己大意，更破口而出，“你们两个混蛋小子竟敢偷袭，真他妈的卑鄙无耻！”
    “哎——？神兽也会讲粗口！”先前不还是一副得道高人的高高在上模样么！柳青鸿召回青龙枪还以蔑视眼神。
    “神兽又不一定生来就是神兽。搞不好这一只就是从凡间修炼来的，会讲粗话有什么稀奇？”明里是回答柳青鸿的问题，但有耳朵的都听得出欧行文的话里有话，跟着又在穷奇身后沉冷道，“你想玩儿，日后有的是机会。不过今日我们哥俩没那么时间，收！”
    清喝一声，抵在穷奇背后的紫麒笔轻点。穷奇应声被吸入展开地金麟卷中。
    “行文老哥，像这么一只一只的收，先不说时间上够呛，就是及时收完，到了塔顶，咱们的力量也肯定消耗干了。”柳青鸿青龙戳在大门上，准备以讨论完就推开大门，那知青龙枪刚刚戳上大门，大门就应声而开。迎面扑来一片寒冰水浪。
    欧行文和柳青鸿默契极佳，连闪避的姿势都一模一样，探头向里望去，入目间水漾清蓝，一双清透平和的眼睛温柔的看着他们，那是一只蓝色地麒麟，足不着地。落足点荡漾着水样的波纹，见两个进入塔内，塔门缓缓关上，水麒麟开口，他的声音就如同他地眼睛一样温和，“两位小朋友不必担心，刚刚不过是我做做样子，瞒过塔顶观战的菖蒲妹妹的眼睛而已，事实上，我并不想和两位动手。”
    说着，水麒麟幻化出人形的姿态，那是一个拥有一双水蓝色温柔眼睛，长长披散仿佛蔚蓝海洋一般长发的俊美男子，有些虚幻的英俊外貌几乎可以用美丽来形容。蓝色的衣料只是穿在他的身上，就仿佛是有生命的水纹，轻轻飘荡。
    “不想动手地意思就是想束手就缚了。”柳青鸿打蛇随棍上。
    意外的水麒麟颔首，怕两人不信，水麒麟解释，“我是生来掌管水的麒麟，聆听世间万物的声音，澄清的水让分辩得出万物的本质。我知道如今离开王者之巅的少年地确是钦天少君幻悠尘，我也看得出你们二人绝非菖蒲妹妹口中的恶人，相反的，菖蒲妹妹那颗被最纯净火焰包围的心已经陷入了迷惘，染上了其他的颜色。我想救她，但是力不从心。”
    “你要知道，你和我们不一样，你这个举动代表着就此放弃还在进行着的游戏。”欧行文手握金麟卷，一字一句提醒。
    “我知道，但同为麒麟族的我更清楚你手里的东西是什么。”水麒麟微笑点头，“金麟卷不仅有封印万兽的力量，它的另一个用途早就注定了我必定会输的前景，我只希望能尽快将事实的真相调查清楚，还菖蒲妹妹那颗火烈率真的心。”
    “既然如此，就不好让你和其他人一样被封印在金麟卷里，水麒麟！请先到我的青龙枪里休息一下，等解决剩下的神兽，青鸿必当放你出来。”这个家伙头脑好清楚，小心为上，还是把它和其他人分开比较安全。柳青鸿嘴上说得好听，其实还是不大放心水麒麟。毕竟水麒麟也是麒麟，搞不好知道什么金麟卷的弱点之类的麻烦事情，反正青龙枪已经清空，就算水麒麟想在里面玩什么花样也难。
    “看来青龙尊使还是不大放心在下，那好吧，在下就暂且栖身青龙枪，一切等真相大白之时自有分晓。”水麒麟了然的点点头，自动投入柳青鸿的青龙枪，在进入青龙枪的瞬间又道，“两位尊使，此高塔每一层都有很强的禁制，只有每一层的守护者被打倒或者允许，通往上一层的大门都会敞开，也正因如此，外面也好，各层之间也好，都无法得知每一层到底发生了什么，在下言尽于此，两位应该已经明白在下的意思了。”
    “也就是说菖蒲和继京都不会知道每一层塔内发生的事情。”水麒麟的意思表达得非常清楚，柳青鸿看向欧行文。
    “菖蒲是不知道各层发生的事情，但是继京可以透过菖蒲的眼睛看到菖蒲身边发生的事情，菖蒲现在等同于第二个柳菲菲。”欧行文提醒道。
    “算了，这些留到以后再想，行文老哥，通往第二层的门打开了！”空荡荡的空间里凭空出现一条通往上方的楼梯道路，道路尽头敞开了一扇透明的光门。
    “上面的伸手不知道是不是也这么好说话，不过为了节省时间，只能用这一招了，虽然我并不喜欢这么做。”与柳青鸿飞上楼梯，还没有到达门口，欧行文猛然抖开金麟卷，长长的金麟卷直没入透明的光门之中，欧行文手执紫麒笔在空中书一个大大的“赦”字，紫光闪，金光缭绕，金麟卷上被封印的神兽踏着紫金光华一跃而出，额头上的封字印记显示着他们依然是被封印在金麟卷上的神兽，欧行文紫麒笔向前一比，“几位，有劳你们为我们开路了！”
    “你们竟敢让我们对付同胞？”神兽的吼声带着轻蔑和不以为然。
    “由不得你们！金麟卷，去！”欧行文双目猛然一瞪，金麟卷抛出，众神兽身不由己，集体扑进第二层，欧行文冷声一笑，“本人目前的心情不是很好，最好不要挑战我的耐性。”
    “必要的时候，还需要计较手段是死脑筋的作为。”柳青鸿抓出一瓶紫金神丹倒进欧行文嘴里，用青龙枪划出一个聚灵阵，“行文老哥，你先调息恢复消耗的元气。”
    “后面交给你了。”欧行文伸出手，与柳青鸿击掌换手，安心的盘膝坐下。
    “交给我就对了！”柳青鸿自大的咧嘴一笑，挥手撒出充满青光的微小种子，种子在高塔的第一层扎根，抽出长长的藤蔓，长着尖锐利刺的藤蔓转眼铺满整个空间，牢牢的将闭目盘膝的欧行文保护在正中央。
    柳青鸿将青龙枪插在欧行文的身前，纵身飞进通往第二层的大门里。
    第二层的空间有些狼藉，真不愧是众兽过境。
    第一层的空间里面没有任何一只神兽的踪影，倒是通往第三层的大门已经敞开，柳青鸿暗道一声动作好快，手指间捏着一大把青鸟之羽，一路追上了第八层。
    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
    “少主，到了！”王者之巅改变了很多，早已不复当年的模样，墨羽停在王者之巅的禁制之外，碧绿的眼瞳流露出一丝对往事的追忆。
    “里面还真是安静。”安静的一点风动树摇的影子都没有。懒懒的睁开眼睛，淡淡的黑红色从幻悠尘的眸中溜走，修长的手指敲敲立在墨羽头顶上的如意，幻悠尘点点前面的禁制，“如意，开工吧！”
    老大，你不是说要全都拆了吧？
    “你不认为每次都要打开一次这里的禁制很麻烦吗？”那一抹黑红色再度从幻悠尘的眼睛中溜过，幻悠尘微微的眯起眼。
    好像每次麻烦到的是我！
    如意心中嘟嚷，展开的扇面对准了王者之巅上笼罩的禁制。
    “少君！”敖瑞和金焱的声音停顿了如意的动作，也引得幻悠尘侧目。





    第二卷 第一百零五章　某题
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:06:21 本章字数:3074

    “你们在这里……”玩味地笑笑，幻悠尘的目光从敖瑞身上转到金焱身上，仿佛看穿他们留存此地的任务一样，让两人莫名的心惊肉跳。
    “没办法，那两个小子非要靠自己的力量完成游戏，我们只好留存这里数苍蝇。”敖瑞强笑，力持不在脸上露出心虚的端倪。
    “数苍蝇？青龙王敖瑞，这么没有形象的话有点不象是出自你的嘴巴。”合拢的如意折扇轻轻敲着掌心，幻悠尘的淡淡微笑仿佛在说今天的早餐很好吃一样平淡。
    敖瑞却被他的话吓了一大跳，直觉上觉得糟糕，他从来没有见过幻悠尘浑身上下像现在一样充满一种不知名的压迫感，就是这种压迫感让他大失常态，说出不该说的话。
    “少君？”金焱下意识的看向幻悠尘额头上的金环，与往常一样，金环还是完好无缺，只是颜色稍稍暗淡了一些，金焱担忧地皱起眉毛。
    “让我猜猜看，应该是冰原上的异动引你们出来的，才遇到了行文和青鸿。你们和行文、青鸿一样也想知道冰原上到底发生了什么，所以才跟着行文他们一起来这里等我。依旧你们的个性，大概是想趁着我还没有来，先把里面的神兽解决掉，但是他们不会特意把你们两个放在外面，所以……他们想做的事情只有一个！”幻悠尘突然挥出如意折扇，诺大的王者之巅禁制就在这挥之间碎裂、崩溃、解析，瞬间消减，将整个王者之巅暴露在外面，幻悠尘勾起唇角，“他们两个是要你们拖延时间，阻止我进入王者之巅。”
    完全正确。敖瑞苦笑。叫他们来拖延幻悠尘的脚步，那两个人还真是看得起他们，敖瑞实在怀疑还有什么事能瞒住幻悠尘的眼睛，只能干笑道：“少君，看来他们想要自己解决这件事的心念非常坚定，少君要插手吗？”
    “我当然会尊重他们的希望，不过前提是在没有威胁到他们的生命时。否则……呵呵，你知道的！”听得出来敖瑞在暗示什么，幻悠尘微笑淡然，回以一个一样隐含语意的句子。拍拍墨羽的头，淡声道：“墨羽，咱们先到另外一个地方晃晃，这里暂且交给他们。”
    墨羽没有多言，掉头顺着幻悠尘指示的方向飞去。速度很快，在天空中拉长一条黑色的长线。连敖瑞和金焱人看到黑影一晃，眼前就失去了幻悠尘的影子。
    “敖瑞，少君有点不大对。”幻悠尘那股压迫感离去，金焱得以抛开心头的压抑，深深地喘口气，语气凝重道。
    “平常的少君才不会叫我青龙王，这下子情况真的麻烦了。我已经可以看到神兽界天翻地覆的景象……”最糟糕的是，他们根本阻止不了幻悠尘。敖瑞揉揉太阳穴，“金焱，看来咱们不能再在这里闲着了。”
    “去高塔！”简练的话出自紫辰，紫色的身影栖不等敖瑞就射向高塔。
    ……
    急速的飞驰中，幻悠尘掀开袖子，露出盘绕在手腕上闭着眼睛的小金，指尖一点小金的头，向王者之巅的方向轻佻，龙目因幻悠尘的动作猛然张开，那是一双金红色的眼睛，金色的龙身分化出两条虚影。
    “去！”指决捏定，虚影化为实体，小金一下子分成三条，除了依然缠在幻悠尘手腕上的小金外，另外分出的两条化作两条金光，直射王者之巅。
    “少主，那个方向是朱雀宫。”不奇怪幻悠尘会知道朱雀宫的方向，毕竟在王者之巅就有神兽界的大地图，仿照幻悠尘过目不忘的本事，要记住一张地图不过举手之劳，墨羽感到不解的是为什么要去朱雀宫。
    “那两个小子会特意让敖瑞和金焱在外面堵我，一定是发生了什么意外的事情，而且是不能让我知道的麻烦。行文他们最了解我，他们选择不让我知道的事情，再怎么想也只有……有人抓了咖啡厅的人……这一个可能性了。我想来想去，目前会给我制造麻烦的人，继京的嫌疑最大，但是继京没有那么笨，不会冒着彻底激怒我的危险去动我重视的人。就象我师父，他只敢让我师父昏迷却不敢真正伤害到他，那是因为他知道，一旦动了我重视的人，我就会彻底地认真起来，那样的我，连我自己都不想唤醒。”最后一句，幻悠尘说得声音有点小，完全被凛冽的风声吞噬，没有让任何人听到，接着幻悠尘继续道：“所以在真正无惧于我之后，他才会对我重视的人动手。如此一来，在这个世界中，会特意找我麻烦的就只剩下朱雀菖蒲。这个朱雀菖蒲是可是一个非常特别的存在……”
    正说着，墨羽已经看到了朱雀宫，轻飘飘地降落下去。这一次，如意没有等幻悠尘说话，张开的扇面向朱雀宫挥出圆弧形的黑白光华。
    王者之巅的高塔里，冲入高塔第八层门口的柳青鸿入目间就是被捆绑禁锢的八只神兽，还有塞满第八层从欧行文的金麟卷里被放出来，正在对他怒目而视的一干神兽。
    “瞪也没有用，只要你们头上那个封字，不管你们愿不愿意都会受控于行文老哥。”柳青鸿向一干神兽展开欧行文的金麟卷，尽管神兽们一个个神情愤怒，也阻止不了自己返回金麟卷的势头。至于被禁锢的八只神兽，因为不是金麟卷上的封印兽，单凭柳青鸿还无法把他们收入金麟卷，柳青鸿只能让他们进入青龙枪和里面的水麒麟作伴了。
    青龙枪一发动，第八层高塔突然风起云涌，电闪雷鸣，蓝色的火焰升腾，高塔内立刻变成火焰的海洋。
    “这是什么火焰？蓝色的……”除去菖蒲以外，所有的神兽都已经解决，但是这个第八层里好像不但比其他层多了一只神兽看守，还多了感应青龙气息的陷阱，柳青鸿试探地射出两只青鸟之羽，青光羽毛刚刚接近蓝色火焰就化作一缕灰烬。火焰翻腾，好象蓝色的海洋。柳青鸿有些狼狈地躲过吞吐袭来的火焰，手指捏决，青龙枪指向天际，“青雨天霖！”
    青色的光雨在头顶上电闪雷鸣中凝聚，青色的雨滴伴随着雷鸣的轰隆声音淋漓降下，蓝色火焰夹杂着青色光雨，就象油和水，彼此不相融，又奈何不了彼此，火焰没有继续翻腾，但也没有熄灭，雨水浇不熄火焰，但也没有让火焰继续蔓延。
    第八层高塔的顶层，那一道徐徐敞开的通往第九层塔顶的大门此时在柳青鸿看来似乎有些遥远。
    “这个是蓝溟幽焰。青雨天霖最多只能阻止它的蔓延。”熟悉的声音来自青龙敖瑞，在他身后是身着紫色盔甲的欧行文。
    “行文老哥？”有些意外欧行文会这么快恢复元气，但在看到欧行文身上的紫色盔甲后，柳青鸿就明白了，“原来是紫辰的功劳，敖瑞，你们怎么过来了？别告诉我，老道那小子已经来过了。”
    “答对，老道已经知道敖瑞他们是咱们哥俩儿找来拖住他脚步的。目前，他会尊重咱们可分配不公的希望离开王者之巅，把这里的一切交给咱们处理，不过这个‘目前’是有时间限制的……”欧行文说着，无奈地叹口气，看向敖瑞的目光仿佛在说，你们两个一点作用都没有起到。
    “欧行文，你少用那种污辱人的目光看我。”没办法，现在紫辰化作战甲覆在欧行文的身上，这种目光敖瑞只能自己全盘接受，不由得发出不满之声，青影一闪，同样化作战甲罩上柳青鸿。与欧行文胸前紫色麒麟头的全身式战甲不同，柳青鸿的战甲是青色的鳞甲，青龙龙头搭在左肩头，青龙龙身由上向下盘绕的青色战甲。
    青龙战甲着身，力量立刻涌上身体，柳青鸿顿时感到消耗的体力和真元力正在恢复，不，不止是恢复，他的力量在这一刻翻了两倍有余。
    两个死党相视一眼异口同声道：“速战速决，等老道那个小子再回到王者之巅以前，解决菖蒲。”
    两人动作一致，用各自的法宝架设起两团防护结界，已超越他们原本的速度，急速穿越蓝色的火焰和隆隆降下的雷电，投进第八层高塔顶端敞开的大门里。
    第九层高塔出乎意料的没有落足点，柳青鸿和欧行文有一种闯入另一个空间的感觉，大门在他们进入的刹那间合拢。
    没有任何人察觉，就在这个刹那间，两缕金色溜了进来，缠绕在两人的手腕上。
    欧行文和柳青鸿这次的目标很好找，菖蒲躲都不躲的就在他们的正对面坐着，周身朱红缭绕的火焰中，有着没有加以掩饰的黑红色。





    第二卷 第一百零六章 控制
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:06:45 本章字数:3150

    “啪啪！”菖蒲的鼓掌声在空荡的奇异空间里显得格外清脆，“两位，来得好快！其实时间还算早，你们赶得那么急未必就能早点见到你们最想见到的人。”
    “早知道你不会这么简单让我们见到他们，有一句话说得好，被爱情冲昏头脑的女人是最恐怖的存在。”柳青鸿皮皮的摇头叹息，神识却在暗地里将整个空洞的空间扫描了个遍。
    “其实如果你真的想让我家师父做你的压寨相公，我们倒是没有异议，不过其他人又不是你的意中人，不如就交还给我们，也好让我们多几个人准备你们的婚礼。”论起瞎掰，摘下温文面具的欧行文可一点都不比柳青鸿逊色。
    “你们这种小鬼……”菖蒲的呼吸微微急促，黑红色眼睛颜色更加深沉，“我还真是不明白，像你们这样的小鬼，主人为什么不允许我们下杀手，不过，你们要感谢我家主人有提前下达过这个命令，否则你们惹怒了我，就不只是接下来的下场那么简单了。”
    “接下来的下场？菖蒲美女，目前来看，好象是我们这边比较占优势吧？”说归说，柳青鸿的警戒心可一点都没有放松。
    “你们不觉得奇怪吗，这个塔顶怎么会是这种空间。”摊开手，四周夜景似的空间越来越黑，菖蒲的形象逐渐湮没在黑暗中，声音也显得空蒙遥远。还有一丝潜藏的诱导，“这个空间悠远黑暗，你们可以放心的让自己的身心轻松，这里没有人看得到你们的脆弱和内心的黑暗，就这么沉下去，无尽的黑暗才是你们的归宿……”
    “什、什么？”周围的黑暗。重重下压，仿佛是厚重的黑色幕布，压在他们的身上，淹没了他们的身体，欧行文和柳青鸿头脑一阵昏沉，仿佛又一只无形的手在把他们的意识往下拉，深深的，沉沉的，如坠深渊，不容抗拒。
    禁制。解除。
    二三十只火红色的朱雀就在这一刻飞出朱雀宫，一露面就以火红的朱雀火焰招呼过来。
    幻悠尘已经找到熟悉的几缕气息，飞身跃下墨羽的身体，幻悠尘扬腕，金色巨龙从手腕上冲天而出，一声威严龙吟震动八方。
    “小金、墨羽，这里交给你们！”幻悠尘落在朱雀宫大殿的房顶上，向金龙和墨羽挥挥手，如意折扇向下划出圆弧，幻悠尘随着房顶碎裂的砖瓦落入朱雀大殿中。
    朱雀大殿里，冰冷黑色的巨大牢笼掠夺幻悠尘的所有视线，倒在笼中昏睡的人们被一圈朱红色的火焰包围，朱红映照黑色牢笼，淡淡的黑影有些像是牢笼的影子，又像是火焰中本来的参杂。
    大殿的地面上零零星星洒着几颗红色的晶石，就在幻悠尘落地地刹那，晶石爆裂，丝丝缕缕黑红我的烟雾从晶石中袅袅升腾，转眼间化作数十个浑身冒火的人形，分成两组，一组向幻悠尘扑去，一组涌向牢笼中被囚禁的人。
    “天冰！”幻悠尘单手诀向牢笼划下，凄寒冰冷空气瞬间凝结，寒冰的结晶体从天而降，所到之处冰冻万物，黑色的牢笼立刻被一片雪白晶莹覆盖，牢笼周围熊熊的朱雀火焰竟然一点都没有阻止冰晶的蔓延凝结。
    从晶石里出来的火焰人似乎有些忌惮这些冰晶，退缩了一下，却依然扑了过去。
    就听得一阵“咔啦”的声音，扑上黑色牢笼的火焰人仅仅在接触到冰晶的那一刻，就被完全冻结，随着黑色的牢笼一起冰裂成片片碎块，纷纷坠落的碎片淹没了周围的朱雀火焰，竟将朱雀火焰完全熄灭。
    “结！”蓝色的结界架立在还处于昏迷状态的众人上空，确保众人的安全，幻悠尘淡淡一笑，不知是不是围上他的火焰人黑红火光的映照，他的眼底同样摇曳着淡淡的黑红。
    相对于对众人的保护，幻悠尘本身面临的危险却没有做任何防护，任由这些火焰人扑上自己。
    相当诡异的，火焰人分毫都没有烧到幻悠尘，其至一点阻力都没有带给他，火焰的拳头穿过幻悠尘的身体，连片衣服都没有烧着。
    幻悠尘无视火焰人的攻击，迈步向昏迷的众人行去，行走间随手抓出一把玉片，神识凝聚，一张张玉片在幻悠尘的手中转变形态，阵法凝结，化成一片片叶片形玉符，洒向周围，不多不少，每一片玉符不偏不倚贴上所有火焰人，玉符沾身，火焰人立刻停下动作，僵立在当场动弹不得。
    幻悠尘弹指，贴在火焰人身上的玉符应声爆出强光，强光所到之处火焰人还原黑红色烟雾，顺着强光，被吸进玉符中。
    “叮叮当当”玉符被染成黑红，散落一地。
    “少主，这里也被继京染指了。”墨羽从朱雀大殿的上方破洞中降落，抓起一只黑红色的玉符道，“菖蒲难道也已经受到继京的控制？”
    “我不是说过，朱雀菖蒲是一个比较特别的存在。她大概是继京所控制的人中，最不听话的一个，也是最有自我意志的一个。要知道，继京想完全控制一个心思纯净的神兽是不可能的，他最多改变菖蒲的记忆，影响菖蒲的心智，所以说菖蒲并不会完全听从继京的命令。换句话说，继京不会对我家两个死党下重手，但是菖蒲可不一定。”幻悠尘挥挥手，解除菖蒲的法术，顺便在原有的蓝色结界上又加上一层，“墨羽，你留在这里，等小秋他们醒来之后，将他们带到王者之巅，我先走一步。”
    “少主！”他可不大想留在这里，墨羽碧绿色的眼睛里写着不赞同。
    “放心，我不会有事！”送出一个安抚的笑容，幻悠尘腾空而起。
    空中，所有的朱雀被小金关在金色的线条牢笼中，小金正颇为得意地围着自己的战利品盘旋，金红的龙目看到幻悠尘飞出朱雀大殿，长长的金色身体立刻靠近幻悠尘，硕大的龙头挨上幻悠尘的脸庞。
    辉映似的，幻悠尘额头上的金环在小金靠近瞬间，恢复了些许的光泽。幻悠尘淡笑，跃上小金的龙头，坐在它的头顶，倚着它金色的龙角，懒洋洋的向王者之巅一指，“小金，回王者之巅。”
    王者之巅的高塔第九层塔顶，菖蒲冷冷的看着黑暗空间逐渐收缩，直到完全缩进两个人的身体里，将两个人身上的战甲染成一片黑红。
    柳青鸿和欧行文依然维持着站立的姿势，但是那一双眼睛紧紧的闭着，两个人的眉毛深深的皱起，仿佛是在紧闭的眼睛中看到了什么不好的东西，那是一种凝结了痛苦的神色。
    “你果然还是对我家小孩动手了，不知道，你让他们看到的黑暗是什么呢？”清淡的声音在已经还原成塔顶空间的栏杆处发出，菖蒲不用回头也知道是谁。
    “钦天少君幻悠尘，你来晚了一步，他们已经变成了我的傀儡！”菖蒲冷笑回头，黑红色的描金凤眼与幻悠尘眯起的双眼对视，“没有人能够逃离自己内心的黑暗，幻悠尘，我所说的没有人，就包括了你的两个死党，怎么样，有没有兴趣和我这两个新出炉的傀儡过两招？还是，就站在那里，就这么看着他们陷入过往的痛苦回忆中无法自拔？”
    菖蒲挥手，黑红色的火焰卷上柳青鸿和欧行文，火焰中，两人张开了紧闭的眼睛，但那已经不是他们原本的眼瞳颜色，而是深深的朱红色，深到几乎成为黑色的朱红色。
    青龙枪和紫麒笔对着幻悠尘，在欧行文和柳青鸿的眼睛里看不到任何感情存在，甚至连他们身上化为战甲的敖瑞和紫辰金焱都因为和二人心神相系的缘故，在这个时候，一样迷失了心神。
    “菖蒲，你家主子继京没有告诉你吗，不要轻易动我家的小孩！”眯起的眼睛像弯弯的月牙，幻悠尘的周身在旋起狂风，束发的红绳断裂，黑色的长发随风飘舞，有些零乱的发遮住了幻悠尘的表情，唯独他额头上的金红色火焰莲花印闪耀的光华不受任何遮掩。
    “我只知道，这个是完成主子交待下来的任务的最快的方法，而且幻悠尘，你还伤不了我。不要忘记我这两个好护卫！”菖蒲勾勾手指，欧行文和柳青鸿随即上前，欧行文的金麟卷展开漂浮在他的头顶，只待他一声令下，里面的神兽就会被释放出来。柳青鸿的工枪指向幻悠尘，青色光羽盘旋在他周围，蓄势待发。
    幻悠尘不语，目光穿过欧行文和柳青鸿，直指菖蒲，冷不丁的让菖蒲打了个寒颤，脑子在一瞬间突然成了空白。
    “噼啪！”幻悠尘额头上的金环上出现细微的裂痕，像是细细的蜘蛛网，越来越多，碎裂一地。塔外的小金见状，龙目中金红光华一凝，巨大的龙身缩小，还原成龙形细绳重新缠回幻悠尘的手腕。





    第二卷 第一百零七章 融合 
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:07:12 本章字数:3178

    神兽接界的天空暗淡下来，王者之巅整个陷入了黑暗中，唯一的光亮之处就是幻悠尘那一身金红色的光芒。
    就在王者之巅的另一端，被禁制在房间里的枫星沉和要月无法出房间半步，只能在房间的窗口向高塔望去，从那里沉沉压下的低沉气压连他们这里都觉得气闷。而哪个气息，豪无疑问，是幻悠尘。
    “神兽界……到底出了什么事情。”枫星沉喃喃自语，一抹忧心染上他的眉头。
    …………
    黑暗的房间里，一直闭目融合幻悠尘肉身的继京猛然张开了眼睛，黑红色的光芒突然暴涨，照亮整个房间，继京的表情似喜也似怒，“菖蒲，又擅自行动！”
    “恭喜主子大功告成！”黑红色光芒中，绯羽幽平淡的语气听不出什么恭喜的味道。
    “没错，这具身体从今天开始就真正的属于我了，看在能让我提早完成融合的份上，着一次，只要菖蒲能活着回来，我就不追究菖蒲的抗命之举。”继京起身，紧握拳头，浑身澎湃的力量让他的心情大好，反声大笑道，“哈哈哈哈……菖蒲啊菖蒲，就由你来承受你本来最崇拜的钦天少君的怒火吧！”
    …………
    “轰隆！”
    朱红色的身影狠狠地撞上被禁制的高塔墙壁上，硬生生的打破禁制，撞碎一面塔墙。
    “怎么，怎么可能……”菖蒲勉强从残破的碎石中拖出自己的身体，抹着嘴角止不住滚落的鲜血，惊悸的看着幻悠尘那双完全变成黑红色的眼瞳，心中根本无法相信，自己竟然连一点防御都办不到，甚至连一个命令都来不及下达，就被幻悠尘重伤。从来没有像今天怎么心慌。菖蒲的手在颤抖，她能感到幻悠尘身上那股惊人的威压。恐惧，慑人地恐惧，几乎让她无法呼吸的恐惧，被恐惧压迫身心的菖蒲。慌乱的挥下手“柳青鸿、欧行文，快动手，杀了他，杀了他——”
    最后一句话菖蒲几乎是用尖叫出来的。欧行文和柳青鸿应声扑出，青龙枪和紫麟笔一点情面都没有留，左右夹功，青色光羽充满整个空间，根本不给幻悠尘留下闪躲地余地。
    “果然不愧是我家的死党！”嘴角划出一个可疑的笑容，幻悠尘身上散发的迫热压力不退反增。竟然完全无视两个人的攻势，浮光掠影以超越以往的恐怖速度瞬间挪移，凭空出现在靠墙勉强站立的菖蒲面前。
    面向菖蒲的幻悠尘，将整个背部不加防御的买给柳青鸿和欧行文，泛着金红、黑红光华的手掌掐想菖蒲纤细的勃颈，冰冷带几分嗜血的笑容就像是罗刹界的阿修罗。不，甚至比修罗王更恐怖，那中足以令人崩溃的恐怖感让菖蒲完全丧失了对抗的意识，傻傻的看着那双修长地手掌紧紧地勒住自己的脖子，知道呼吸不畅，连元丹都被紧紧箍住，并且不停的收缩。菖蒲不怀疑，幻悠尘很有可能就此捏爆自己的元丹。
    菖蒲一张小脸越来越白，泛起青紫的颜色，眼珠已经开始向上翻了。
    “我要怎么处置你才好呢。杀了你好象太便宜你了。”幻悠尘根本不管身后已经近在咫尺的青龙枪和紫麟笔，也完全没有理会快要断气菖蒲，勒住菖蒲的手掌一点一点还在用力。
    此时的神兽界黑压压，乌云密布的天空正在形成一个乌云地螺旋状旋涡，旋转着，似乎在旋涡的深处在孕育着什么，随着幻悠尘身上的黑红色越来越浓，螺旋状旋涡的旋转幅度也越来越大，面积也越来越广。逐渐扩张到整个神兽界。
    幻悠尘一身黑红光芒随着他的动作越樟越大，所到之处，不管是禁制还是建筑物，全艘化做一缕尘烟消散，不知道是不是像幻悠尘说的，不想这么简单杀了菖蒲，总之。除了没有受到任何伤害，只是攻势受阻的欧行文和柳青鸿，菖蒲只是掉落满头的青丝，还没有受到实质的损伤。
    受到幻悠尘地力量的激荡，柳青鸿和欧行文的手腕上一溜金光渗入他们的身体里，这一瞬间，两个人眼睛中的黑红色浅淡了些，但是攻击幻悠尘的动作依然没有停止。
    幻悠尘头都没有回，紧握着菖蒲的手掌再收紧，菖蒲体内地元丹紧绷，已经到了承受的极限的菖蒲在一阵红光中变回原型。
    与此同时，柳青鸿的青色光羽密密麻麻，距离幻悠尘的背部只有分毫，被幻悠尘收入身体里的如意再也无法坐视，不等幻悠尘的召唤，直接非出他的身体，旋转展开的扇面，扫开袭来的青色光羽。
    青色光羽一触既炸。
    原本高塔所在的空地上，青色光羽个爆裂声此起彼伏，滚滚尘烟淹没王者之巅。
    不可避免的，幻悠尘也受到了波及，所幸如意将青色光羽扫的够远，幻悠尘受到的波及不是很大尽管如此，幻悠尘还是没有转身的意思。
    青色光羽太多了，我意识的欧行文和柳青鸿的配合依然是默契十足，堪称天衣无缝，如意分身乏术，偏偏又不像墨羽飞灵可以开口说话，焦急的如意不能叫幻悠尘迎战，又不能真正下手伤害欧行文和柳青鸿，左右为难中，欧行文的紫麟笔已经闪过如意的防护，直插背对着他们的幻悠尘，如意见状大急，匆忙回转正好被柳青鸿抓到空挡挺枪而入……
    眼看着三个死党就要自相残杀，自己又救助不及，如意不忍目睹。只凭着一股直觉扑上幻悠尘，希望能帮自家主子多少挡下点攻击。
    没有用吗？紧握着昏迷的朱雀，幻悠尘的眼眸中飞快的闪过一丝异样情绪，没有防护，反而将扑在自己身上的如意重新手回体内。他的动作太快，快到如意来不及做任何反应。幻悠尘的嘴角划出一抹淡笑……
    转身，澄澈的眼睛直视两个迷失心智的死党，他要赌一把。
    “啪哒！”
    疼痛没有降临，青龙枪和紫麟笔在距离幻悠尘的眼前不足一厘米的地方停了下来，柳青鸿和欧行文的脸上显露出痛苦的神色，一直漂浮在众人头顶的金麟卷落到地上，所有的青色光羽还原成一片片青色羽毛，飘散一地。
    幻悠尘嘴角的笑容扩大几分。
    这个场面就是墨羽带者风少君一行人赶到是所看到的场景，除此之外，还有神兽界的其他居民，虽然他们还弄不清楚这里到底发生了什么，但是整个王者之巅被毁了大半的景象已经足够让他们怒墓而视了。只是这里弥漫的恐怖气压，和幻悠尘仿佛拎小鸡似的拎着朱雀菖蒲，让他们不敢轻举妄动。
    “啊——”脑袋里好象有千军万马在拼杀，柳青鸿和欧行文死死的瞪着那张熟悉又陌生的笑脸，眼眸中黑红色、青色、紫金色和原本的眸色交错变换，两个人的神色也在不停的转换。
    随手将朱雀抛给惊讶看着他们的风少君一行人，幻悠尘好象没有看到指着自己的青龙枪和紫麟笔，大步的想两个人迈去。
    下意识的，欧行文和柳青鸿向后退了一步，不多不少，继续保持枪尖和笔尖极力幻悠尘一厘米的空间。
    “我就在你们的面前，只要你们不动，就可以完成菖蒲的命令。”幻悠尘的笑容继续扩大，在向前一步。
    “你……”脑子里似乎另偶意识的不去伤害幻悠尘，两个人的脚步还没有等到大脑给命令，就继续向后退一步。
    “下不了手吗？”看来他赌赢了，幻悠尘的笑容多了几分温度，神兽界上空的乌云旋涡也随着他的心情变淡了，旁观的众人明显的感应到周围的空气变的轻松起来。这份轻松让众神兽压抑的怒火爆发出来，没有人领导，黑压压的神兽们逼近幻悠尘三人，深沉的脚步震动了王者之巅的大地。
    风少君一行人见状不好，正待动手，但是他们的速度还是慢了。
    更快的是一青一金的影子。
    金色的卷轴展开，画者神兽之王的一面向外，长长的将众人包围在中央，防御的姿态对者外面的神兽界居民。
    飘散在地面上的青色羽毛急射而起，密密麻麻布满众人头顶的天空。
    “真是的，那么两个呀！”幻悠尘笑出声来，眼睛中浓重的黑红色完全淡化，随手丢出幻世幽境，打出指决。天色，又暗沉了些，幻悠尘若无其事道，“墨羽，如果有人打扰我们的谈话，就请他到封禁天狱里做客。”
    “少主！”这个口吻还是原来的少主，墨羽一直提到嗓子眼的心稍稍放回去点，黑色矫健的豹身拉长，幻化出黑色长袍的人形，碧绿色的眼睛扫向众神兽，就等哪个不知死活的越雷池一步，招待他进入封禁天狱。
    柳青鸿和欧行文似乎没有注意到周围的变动，两个人一脸不解的盯着自己好象不听大脑指挥的手，满脸的疑惑和思绪叫错混乱的痛苦。





    第二卷 第一百零八章 要求
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:07:35 本章字数:3331

    “还要玩儿吗？”幻悠尘继续我进你退的游戏，与前两次不同的是，幻悠尘的手快速的握住柳青鸿和欧行文再度收回的青龙枪和紫麟笔，带点玩味的笑容将两柄武器抵在自己的胸口，“虽然时间我很多，但是我懒得耗下去，不如这一次就来个了断，看是你们先恢复神志，还是先洞穿我的胸膛……呵呵，很有趣吧！”
    说着，幻悠尘的脚步向前迈去，大踏步的姿态一点都没有犹豫，枪尖笔尖已经刺破他胸前的衣服，一点殷红濡湿他的T恤……欧行文和柳青鸿的瞳孔收缩……
    “有、有趣你个头！”两声爆喝震得众人耳朵一阵轰鸣，欧行文和柳青鸿同时猛里向后一扯，手中的青龙枪和紫麟笔被两人无情的抛出，重重的落在地上。
    呼吸急促，欧行文和柳青鸿用一双恢复本色的眼睛死命的瞪着幻悠尘，里面是不容错看的火气。
    肉眼可以看得到的黑暗气息开始一点一点的从两个人身上向外流出，只是这黑暗的气息只是流出却不散去，紧紧的围绕着两个人，似乎还没有死心，正企图找个突破口重新进入两个人的身体里。
    然而这已不是柳青鸿和欧行文所关注的事情，他们所关注的是……
    “你个混球，没事往自己身上捅刀子做什么？嫌你自己地血太多还是活得不耐烦了！”异口同声地吼声还真是让幻悠尘听着顺耳也舒服。
    幻悠尘看着柳青鸿用春风花雨咒给自己止血。姑作自怨自哀状，无限幽怨的瞥着他们，用一种若有所指的语气道，“也不知道是那两个小家伙，竟然会输给自己的负面情绪。还被拉入意识的阴暗深渊。有够丢脸地输给自己的黑暗面，还害得我身、受、重、伤！现在我又遭到这么无情的对待，天理不公啊！”
    身受重伤四个字明显的加重了几分。
    幻悠尘令人鸡皮疙瘩乱窜的古怪语气，加上故意的表情眼神，听得众人头皮发麻，汗毛纷纷起舞。
    “我呸！这种伤口吐点唾沫就能好。重伤？要不要我们打你个生活不能自理！”早就习惯幻悠尘脾性，欧行文和柳青鸿笑骂出声，四周剑拔弩张地紧张气氛和那些友善的、不友善的人（兽）彻底被三人忽视，彼此熟悉的对话方式中流动着暖暖的情谊，天空也似乎感受到这一点。乌云翻滚地黑暗旋涡一点一点向回缩，并且不停的淡化下来，连同柳青鸿和欧行文身上的黑气呀开始消散。
    微微地明亮重新回到神兽界。似乎预示着一场灾劫即将消弭与无形。
    “你们三个到底是什么人？敢在我们神兽界放肆，应当不是无名之辈把？”终于有人忍不住开口。
    “看来，他们似乎很想知道事情的原委……”眼睛眯起，幻悠尘唇角勾起不怀好意的弧度。
    “要让他们的王出来结实清楚吗？”柳青鸿眸凝神，一道青光从头到脚，盘绕回旋，还在死缠着他不放的黑气立刻被冲散。
    “在金麟卷里面的神兽王对外面发生的事情可是看得清清楚楚，在白痴也该明白究竟谁是谁非。”欧行文指着围绕着众人的金麟卷道。
    “可是……听我家墨羽说，神兽界有个地方的火锅很经典……”向众人露出一个太过灿烂的笑容，幻悠尘光明正大地摆出垂涎的姿态看向众人。意思……很明显了。
    这个人……还真是陋习不改。
    深知幻悠尘脾性的风少君一行人对此深感无奈，他们甚至已经可以预见接下来，自家的宝贝徒弟一定是惟恐天下不乱的附和。
    “少君，您老人家暂且饶过它们吧！”已经恢复神智的敖瑞和金炎从欧行文和柳青鸿的身上脱离，带者一样的苦笑，颇为无奈的奉上自己特意留着的神兽界鲜果。
    “正所谓吃人嘴软，拿人手短。既然敖老兄再三恳求。我们就勉为其难好了。”瞧他说得多为难，幻悠尘和两个死党相视一笑，贼贼的、滑滑的……这个笑容里包含太多说不出的古怪。
    敖瑞没由来的一阵心惊肉跳，狐疑的审视幻悠尘三人，只可惜一点蛛丝马迹都看不出来。猜不出这三个又在玩什么花样，敖瑞和金炎决定暂时忽视，两人从风少君几人的手中接过昏迷的菖蒲。
    探向菖蒲的腕脉，金炎不由的暗道一声，好惨。
    菖蒲的经脉完全堵塞，元丹上到处都是伤痕，虚弱的一点光泽都没有，还被一股奇怪的力量封住，形同一个没有修炼过的凡兽。相比之下，菖蒲脖子上深深的指痕和光溜溜的头顶就算不上什么了。
    虽然如此，敖瑞和金炎心中都非常明了，幻悠尘已经手下留情了，否则尽管菖蒲是被继京洗过脑，所做的一切皆非本心，但是作出伤害柳青鸿和欧行文的行为是一个不争的事实。依照幻悠尘的脾气，决不会容菖蒲，哪怕是一丝魂魄，都不会让她继续存在这个世界上。
    但是这也只是敖瑞和紫辰金炎心知肚明的事情，其他人恐怕不会这么想了。
    此时，欧行文捏出指决打在金麟卷上，彻底解开对神兽的封印，两人将所有的神兽放了出来。不过很显然他们两个也注意到菖蒲半死不活的模样，更猜得到这些神兽出来后可能会有什么反应。
    两人的神色依旧轻松，手底下却将青龙枪和紫麟笔重新召唤到手中。经过在自身深层意识地黑暗面的洗礼，两个人的心境修为早和先前判若两人，光华内敛，锋芒不露。
    “幻悠尘，虽然现在我们已经知道你的确是钦天少君。而我们也确实是被最熟悉的菖蒲蒙骗，对你们一直有所误解，但是菖蒲依然是我们那个小妹妹，对于将他害得这么凄惨地人，我们决不轻饶。”白虎低吼，虎目圆瞪。杀人的目光似乎现在就想把幻悠尘拆吞入腹。
    白虎的话引起众兽共鸣，一声愤怒的兽吼合奏，震荡王者使巅。
    “糟了，引起神兽界的愤怒和敌视。”慕绝低声道。
    “人家有生之年竟然看到这么多的神兽，还有机会和他们交手。算不算荣幸啊！”酒儿妩媚嫣然，尽管娇媚地眼睛里深藏着紧张，却不肯让心中面对神兽的恐惧浮现在脸上。
    她的倔强骨气让风少君和穆天风投以赞扬的一瞥。
    “放心。虽然我们对付不了这么多神兽，但要闯出一条退路呀不是没有可能。”风少君手捏仙决，开口安抚道。
    较之着几个人的紧张戒备，洛也四个可是一点都不担心，全都神情轻松第看着幻悠尘三个人…………
    “后得这么大声，嗓子还真是不错，是不是每天清晨都有练嗓子的缘故呢？”柳青鸿抱着青龙枪，煞有介是的品头论足。
    “它们可没有公园里晨练地老大爷那两嗓子好听又有深度。不过要听正宗好嗓子，还是我家师父的最好！”举贤不避亲，欧行文的大力推荐换来穆天风一记响头。
    “大概是神兽界既没有什么好吃的。又没有什么好玩儿的，才让他们郁闷到只有没事吼来消遣！”站得累了，幻悠尘挂在两个死党的肩膀上闲闲的笑道，“不过郁闷归郁闷，不要忘记我们先前的约定才好。老几位，如果我没有看错地话。这次游戏可是我家小孩大获全胜喔！还是说你们要赖帐？”
    “你放心，我们神兽王向来一言九鼎，答应过的事情决不反悔，你大可以说出你的三个要求，等你说出这三个要求的耐性我们还有。”玄武一字一句，虽然吐字不快，却很有力。
    “换句话说……”拉长了声音，幻悠尘狡黠笑道，“只要我不说出这三个要求，你们就永远都不会动我咯？那我好像真的得考虑清楚，花上一辈子的时间来考虑应该不算困难。”
    “你——”虽然早领教了幻悠尘地难缠，众兽却没有想到他如此滑头，吞也不是吐也不是，之能憋死自己。
    “这么说来，老道，你完全可以先提两个要求，把第三个要求永久保留就可以了！”拳击手掌，柳青鸿的建议更让神兽门怒目而视。
    风少君几人虽然不大了解他们之间的约定，但是他们知道，这些神兽是奈何不了众人了，放松之余，呀开始有心情看戏。
    “呵呵，安啦！我们没有这么坏心……”幻悠尘的话说得似乎另有深意，不过他接下来的话让神兽们没有再多想，“那么，第一个要求……”
    故意放慢了语调，幻悠尘满意的看着众人的注意力非常集中，这才慢条斯理的开口，“神兽界不能对我们做出任何有伤害的行为。这个我们，包括我们三个和我们所以的亲戚朋友！”
    “什么？”鬼知道他们到底有多少亲戚朋友。幻悠尘这张保单要得太大，神兽没有点难以接受。
    然而幻悠尘可没有给他们消化的时间，继续到，“第二个要求，我要神兽界无限量的食品供应！”
    “啥？”两个要求的反差太远，震得神兽们傻了眼，没有反应过来。
    酒儿已经开始在一旁偷偷暗笑了。
    “第三个要求……”贼兮兮眨眨眼，幻悠尘比出三根手指，诡异笑到，“我的第三个要求就是，我还可以再向你们提出三个要求！”





    第二卷 第一百零九章　回转
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:07:56 本章字数:3312

    “你说什么？”怒吼，神兽们的眼珠子瞪得快掉了出来。
    “幻悠尘，你不要得寸进尺。”白虎火大跳脚。
    “你们打算反悔了？神兽界果然对于一言九鼎这四个字无法贯彻到底啊！”叹息摇头，那一脸我就知道的表情，足够惹火一个正常人（兽）。
    “，我们神兽界还不至于对一个人类食言。”饕餮最受不了他那种眼神，嘴快的吼道。
    他刚吼出声音，一旁的火狐王已经受不了的猛翻白眼，暗恨自己手慢，没有堵住饕餮那张大嘴巴。
    “好一个神兽王，果然痛快！”大力的赞扬一声，彻底堵住神兽的嘴巴，幻悠尘偷偷暗笑，同情的看一眼火狐王，虽然神兽界有几个反应够快的，但是最不缺的却是饕餮王这样不经挑拨的，幻悠尘比出一根手指，笑容可掬：“接下来的第一个要求，我要朱雀离火。”
    “至于第二个……”比着第二根手指，柳青鸿接下幻悠尘的话头，不怀好意的看向洛叶四人，偏偏幻悠尘三人的默契太好，以至于这种诡异的目光竟然有六道，看得洛叶四人发毛，柳青鸿这才笑露一口白牙道，“看到这四个小鬼没？别说我们没有良心，稍候我们会再送来九十六个，只要不弄残，不弄死，随便你们怎么操练，怎么玩儿都好，过个十年八年，我们会来领人。”
    “导师？？？”这下子洛叶四个可没办法在闲闲的看戏了，开玩笑，把他们放在这些已经火冒三丈的神兽手里，他们不死也得剥层皮，为了他们自己，为了其他九十六个同学，他们有必要抗议到底。
    “你们三个小鬼，又在打什么主意？不怕我们虐待他们吗？”这个子火狐王都有些搞不清楚他们在想些什么了。
    “反正……被虐待的又不是我们！”非常没有良心的丢下这句话，幻悠尘彻底敲飞洛叶四人的抗议。
    “接下来的第三个要求，自然是和上面一样，我们依然可以再提三个要求，至于内容……暂时保留！”欧行文竖起第三根指头，三个死党彼此相视贼笑，有致一同的欣赏那群神兽忽青忽白，几乎喷火的脸色。
    “神兽界的食物和朱雀离火交给紫辰带给我们就可以，后面三个条件，等我们想到再说咯！”估计着神兽们的承受能力，幻悠尘恰如其分的暂时停下对他们的刺激，心中暗道，这点就受不了了，这些神兽还真是缺乏锻炼，不晓得稍候各自回到他们自己的窝时，会不会因为禁不起刺激晕倒？
    “钦天少君果然难缠。”头一次见识到幻悠尘精明狡诈，再一次认识到幻悠尘三人的恶劣性格，慕缺不禁再一次庆幸，还好，还好，自家教主和这三个人的交情不错，更幸好，他们不是敌对。
    “你们想离开这里。”火狐王听出幻悠尘的言下之意，脱口问道。
    “怎么？舍不得我们了？如果你们在三挽留，我们也可以考虑在多留一阵子！”皮皮没个正经的模样，幻悠尘的眼睛笑成两弯月牙。
    “快走吧你！”最好别再来了！最后这句话憋在众兽心里没有说出来。幻悠尘的不按理出牌早已把它们的脑袋搅得昏昏沉沉，马不得这辈子都不要再看到这个家伙。
    “人家赶咱们走了，来来来，敖瑞，送我们回去吧！”柳青鸿向在一旁若有所思的敖瑞招手。
    “马上！”终于见识到幻悠尘跟以往小打小闹玩笑不同的深沉算计，敖瑞不禁万分同情同样是神兽界的同伴们。事实证明，千万不要和幻悠尘打赌，更不要和幻悠尘讨价还价做交易，否则……后果可见。
    怀着这种心情，敖瑞展开青色胧光，一道青色大门敞开，淡淡的青色光芒环绕众人，逐渐消失在青色大门里。
    直到他们的身影完全消失，青色大门像出现一样凭空抹去，众兽这才松了口气。
    “该死，就这么让他们走了。”奎用力的狠捶地面一记，大地轰鸣，裂开深深的缝隙。
    “难道就这么被他们吃得死死的？”白泽不甘心，他的不甘心同样引起其他人的共鸣。
    “少君已经留情了，少君这个人，只要你们不招惹他，他绝对懒得找你们的麻烦。”紫辰抱起菖蒲，沉声道，“朱雀离火先给我，稍候我再回来拿另外一样。”
    “紫辰，你和敖瑞已经是钦天少君那一边的人，最好现在就把菖蒲放下，不要让我们动手。”白虎将一旁几只朱雀封印在透明晶石瓶子中的朱雀离火抛给紫辰，面色不愉道。
    “白痴老虎，碍于少君的第一个要求，你们根本动不了我。另外，我再提醒你，菖蒲身受重任，她现在的情况，只有少君可以救得了她。留在这里只会害了她。”言尽于此，紫辰不再多言，旋身离去。
    “可恶，幻悠尘怎么会救菖蒲，紫辰——你给我回来讲清楚。”白虎怒吼，却留不住紫辰的步伐。
    此情此景，面对这么多愤怒的神兽，苏寒脸上露出僵硬的笑容，干笑道，“其实……你们也不必把幻导师的话完全当真……呃……”
    他的话，神兽们似乎完全听不进去。
    …………………………
    阿弥陀佛，让我们祝福他们吧！
    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
    地球，咖啡店
    二楼被竹叶封锁的青龙鳞突然发出粼粼青光，将留守在咖啡店的人们吸引过来。凌收回一直在守护的幻影扇，竹叶在这瞬间被收回幻影扇内。
    青色的龙鳞在众人眼前幻化成一道大门，好久不见的幻悠尘一行人从大门的另一端跨越而来。
    “悠尘哥哥！你回来了，太好了！”一直在担心的凌菀心飞扑去幻悠尘的怀里，她的行为自然引起酒儿的醋意。
    “小菀心，你太亲热了！小心被云师父误会。”幻悠尘的怀抱，连她都没有享受过，酒儿噘起樱红小嘴，拉住幻悠尘的右臂。
    “喜欢云师父的是舞影仙子，我是凌菀心，我可还没有交男朋友。再说，云师父不是没有在这里吗？”凌菀心难得调皮的吐吐舌头，虽然脸上多出几条疤痕，却难掩她美丽风情。的确很容易让同为女性的酒儿产生危机感。
    “你们暂停一下！”柳青鸿和欧行文拉开两个在半开玩笑的女人，将幻悠尘摁在沙发上，神色凝重的抓起他的手腕，探查他的内息，几秒之间，两个人的脸色难看得可以。
    两个人也不说话，只是掏出一大把各式药丸塞给幻悠尘，一点也不担心幻悠尘会被他们给噎死。
    最难得的是幻悠尘完全配合两个死党的动作，二话不说咽下所有的药丸，坐在沙发上闭目调息。随着他的调息，众人也终于发现最麻烦的事情，幻悠尘的周身缠绕着黑红色的流光，微弱的金红色只是少少的参杂其中，这个趋势代表什么，已经不言而喻。
    “继京应该不会完全影响到悠尘小子。”幻悠尘那颗自在随风的心，怎么看都没有可能受到继京的影响，风少如此坚信。
    “能影响他的未必是继京……”凌的声音很淡，淡到仿佛这句话不是出自他的口中。
    “凌，你知道些什么？”欧行文和柳青鸿却听得清清楚楚，异口同声地急问。
    “不过是卦相上的一点显示而已，连点皮毛都算不上，你们想知道，还是去问幻悠尘本人比较清楚。”说着，凌转身下棂，背对着众人的脸上眉头紧皱，收在袖子里的手，不停的掐算着，一遍、十遍、百遍。
    “问他？”众人非常有默契的摇头，想从幻悠尘嘴巴里等到正确的答案，才是最困难的事情吧！
    “师父，我们离开的这段日子，有没有继京的下落？”欧行文看看还在打坐的幻悠尘。语气微沉，“继京的肉身早因为继京过去强行融合异种力量而被腐蚀了，老道刚刚又大幅度的动了净世天尊的力量，现在这具肉身已经到了极限，再找不到继京，取回老道的身体，恐怕就必须另外打一具肉身给老道用了。”
    “这么糟糕……”穆天风沉吟道，“不行。现在还是没有继京的下落。我倒是可以先找到合适的肉身备用。”
    “肉身换来换去很麻烦的！”而且……继京，还没有跑出他的五指山！心中暗自思忖，眼睛的幻悠尘带着淡淡的笑意插话，还不等两个死党的怒眼瞪过来，幻悠尘就滑头的和赤血勾肩搭背，哥俩好似的促狭问道。“我说老赤，打从刚才起你就紧盯着凌不放，老实说你是不是对他有意思？”
    这个家伙转得有够快，欧行文和柳青鸿受不了的揉揉自家太阳穴。
    最扯的是赤血竟然点了头，古铜色的俊脸竟然一副颇为苦恼的模样道，“他奶奶的，老子第一次动心竟然是对一个男人，这不是开老子玩笑吗？搞了半天老子竟然有断袖之癖，不正常，太不正常了！”
    “噗！”柳青鸿几个知道内情的差点被自己的口水呛死，一个个闷笑不已。风少君和穆天风更是投给他意味深长的目光。





    第二卷 第一百一十章 神鉴
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:08:17 本章字数:3343

    “笑什么笑！还有你们两个小子是什么眼神？”赤血跳了起来，古铜色的脸颜色更深了几分，疑似脸红。
    “咳咳，赤血前辈，这年头同性之间的这种感情不算什么新鲜事，只要对方不介意，就没有关系。”他们的思想还没有那么古板，这种事情不是不能接受。穆天风抚着胡子笑道。
    “我就是怕惹怒他。”赤血咕哝，大眼一瞪，“你们两个仙界的娃娃以为我会和你们仙界一样古板？我们魔界人做事向来只凭喜恶，如果不是怕被他轰出去，我早就动手了。”
    “动手？用暴力不大好吧？”凌菀心颦起秀眉，一连担心的样子。
    “赤血老兄，不是我小看你，要论动手，搞不好你会被修理得很惨。”和赤血勾肩搭背，柳青鸿不看好他的这个想法。
    “就算这里有禁制，我也不可能被他区区一个凡人修理？”虽然忌惮这里的古怪禁制，但他有自信能在凌放毒之前制服他，充满信心的赤血对柳青鸿的话相当不以为然。
    “按照凌的性格是不会那么轻易把你轰出去的，你不妨去试试会不会被他修理到！”恶劣的提议，幻悠尘看似好心建议，实际上心里已经偷笑到不行了。毕竟只有几个人才知道，凌不只是会下毒，他根本是全身都带毒。没有点抗毒的本领，吃亏的还是赤血。
    “是你小子说的话……那我就去试一试。”赤血对幻悠尘的判断还是很有信心的，当下也不浪费时间，一溜烟下了楼。
    “幻小狐狸，你会害死赤血！”欧阳正闲为赤血送上万分同情。
    “欧阳大狐狸，是他自己做魔太铁齿！”幻悠尘脸上地笑容怎么看都是幸灾乐祸。
    几秒钟后。楼下传来凄厉的惨叫声，众人你看我，我看你。不约而同飞速冲下楼，唯有幻悠尘双手合十，似模似样的念声阿弥陀佛。
    柳青鸿和欧行文探头向楼下望，尽管能看到地不是很多，但也能清楚地见到一个人影被透明的丝线绑得像个肉粽子，倒吊在咖啡厅大门上的一根银钩上，仿佛触电一样全身不停的抖动，口中还发出诡异的似笑似哭的呻吟。
    毫无疑问，那个就是刚才下楼的赤血无疑。
    “一、二、三！”幻悠尘板着指头数到三，弹指…………
    “幻悠尘。你对赤血说了什么？”凌的声音应声在二楼响起。过分平静的声音。压抑着不容忽视的邪火。
    “呵呵！我不过是告诉他你不会轻易轰他出去而已！”摆出最无辜地笑脸，幻悠尘冲他眨眼。
    “你倒是比你那个不成材地师父了解我，看在这一点上……说吧，你想让我怎么弄死你！”这现在这个最麻烦的阶段，与其把外面那个轰出去，倒不如留下来。或者还有其他的用处。凌心中确实如此打算，也不意外幻悠尘猜得到。
    “让我挑的话，我比较喜欢让完整的如意劈死！”了有深意的冲着凌笑，幻悠尘顺便掏出如意折扇展开，让空白扇面上的小人头对着凌。
    “你还真是会选。认你为主的如意玲珑扇怎么会劈得死你。”凌从袖中摸出幻影扇，幻影在凌手中幻化，下一秒已经变得和幻悠尘手中的如意玲珑扇一个模样，同样空白的面上一样有个小小地人头图像，活灵活现的冲着人们做鬼脸。幻影扇在凌的手上一晃就收了起来，取而代之留在凌手中的是一块雪白的玉简，凌挑眉道，“很可惜。幻影虽然是如意的另一半，但是还不到时候解除封印，所以你这种死法不能成立。不过我倒是可以提供另外一种方法，我手中的这块玉简名字叫做钦天神鉴，是钦天鉴上没有记载的一部分。钦天鉴最高部分是修神篇，而钦天神鉴却是更高一级。你们应该听我师父说过，神界地上面还有另一个世界。钦天神鉴就是可以让你直接飞升进入那个世界的功法。这个功法应该可以帮得上净世天尊，但是除了家祖，还没有人修炼钦天神鉴成功过，当然了，没有成功的代价只有死亡。你要不要试试看？我想……这种有点冒险的死法更适合你。”
    “家祖？”一点怪异的感觉袭上心头，欧行文狐疑的看向凌。
    瞥一眼楼梯上重新回来看戏的一群人好奇地目光，凌挥手，笼罩咖啡厅的禁制立刻将四人和外面隔离开来，外面的人再也听不到里面的人到底在说些什么，不禁让众人扼腕。
    “还记得吗？我姓洛！”最好不要告诉他，他们已经忘记了，凌的指尖拈着一点白色粉末，他不介意把这点赤血用剩的材料送给他们享用。
    “我们钦天一门的开山祖师也姓洛，看来是同一个人无疑了。”哎呀呀，兜了一个圈子竟然都和钦天一门沾亲带故，世界还真是小。幻悠尘感慨一番，伸手接过钦天神鉴，神识探入，里面竟然是一个空荡荡的虚无世界，星星点点雪花似的光点飘扬落下，就是一个个似是而非的符号，随着不同的组合就会出现不同的文字意思。他不过看了一会儿，就会感到眼晕，气血翻腾，心脉纷乱。这么厉害、复杂又麻烦的东西，也难怪至今为止还没有人能够成功的解读。
    不过现在还不是研究这个的时候，幻悠尘神识探过，没有太过深入研究就退了出来，心中大慨也能明白洛遥为什么没有把完整的钦天鉴交给弟子。倒不是他藏一手，而是这最后的一部分对于修为境界不够的弟子实在太危险了。
    “没错，洛遥是我家祖先，钦天神鉴从祖先那里传下来，由每一代钦天神鉴守护者直接传给下一代守护者，钦天神鉴的存在是只有我们家族守护者才有会知道的秘密。其他人不要说见过。就是听都没有听说过。祖先有遗命，钦天神鉴只有在真正需要的时候才能交给钦天鉴地修习者修炼。你自己看着办，要练还是丢了它都随你的便了！”总算丢出一个大累赘。凌打着哈欠，困困的回身向房间走去，顺便弹指打开禁制，放外面地人进来。背对着幻悠尘等人的凌，无声暗道：我能帮到的只有这么多，好自为之吧！
    “对净世天尊有用吗…………”果真不傀是某守护钦天神鉴的洛祖师后代和天玄上人徒弟于一身的人，看来对于未来的事情他已经窥出一二了。幻悠尘暗暗思忖。
    连一旁的柳青鸿和欧行文看凌的眼神都带有几分探究。
    “真是新鲜，凌这家伙向来有仇必报，今天倒是对你格外留情。”欧阳正闲不解的看向幻悠尘，想从他身上找出被凌摧残后的影子。结果一点都没有。
    “欧阳大叔。你这就错了。他跑去睡觉才是给我最大地报复！”幻悠尘有气无力，半趴在沙发上仿佛发生了天大麻烦地神情彻底引起众人的好奇心。
    “少吃一顿死不了，比起这个还是另外一件事情比较重要。”比谁都了解幻悠尘指得是洛舞妍绝佳的手艺，欧行文塞给他一个苹果啃。
    “师父，我们先带他去修炼，拜拜！”柳青鸿留下一句话，和欧行文一同架起一脸哀怨无奈，抓着苹果的幻悠尘，旋风似的刮进另外一个房间里。两人打定主意，不管怎么样都要让幻悠尘好好研究好钦天神鉴。最好能找出能解决当前问题的最好的方法。
    “这三个小家伙到底在搞什么！”他们神神秘秘的样子让风少君颇有几分失落，就像是一个父亲看着自己的孩子不再依赖自己的欣慰和寂寞感，似乎自己真地老了。
    而他的感觉也只有穆天风比较能体会，毕竟两人现在的心情是一样的。
    夜深了，咖啡厅的灯全部熄灭，陷入了深沉的黑暗中，一个黑影从咖啡厅的二楼晃下来，无声无息。一点脚步声都没有。
    “啪哒”
    咖啡厅的一盏小灯在黑影走下最后一节台阶时亮起，小小有些昏暗地灯足以照亮下楼的身影，那张毫无紧张感懒洋洋的笑脸，握在手中把玩的折扇，可不正是幻悠尘。
    “不说一声就要开溜，是不是太对不起我们？”柳青鸿靠着吧台，桃花眼斜挑。吧台上的茶水已经不见袅袅轻烟，显然是等了不短的时间了。
    “要不要喝杯茶再走？虽然茶水有点凉了，不过另有一番味道。”欧行文举着茶壶温吞吞问道。
    “那就先来一杯好了。”反正不急着这一时半刻，幻悠尘在吧台坐下，接过茶杯清呻一口，淡淡的茶香沁人心脾。
    “你这家伙，少给我避重就轻，赶快回答我地问题。”柳青鸿横眉竖眼，故作凶恶状。
    “以咱们的默契，还用再说一声吗？你们不是已经在这里等我了！”从一开始他就没有打算自己出发，先不说是否是他故意撇下这两个人，单说以这两个死党的敏锐和对他的了解，他就不可能这么简单撇得下。
    “看你先前故意转移话题，就大慨能猜得出来你已经知道继京到底躲在哪里。”看着幻悠尘的茶杯见底，欧行文也没有再添茶水。
    “不是已经知道，而是那个家伙一直没有离开我的视线。”神秘的笑笑，幻悠尘食指比在唇前，没有打算把话说完整。
    坏毛病的老道，柳青鸿和欧行文正没好气瞪他。
    此时，一道劲风从黑暗中急射而来。





    第二卷 第一百一十一章  对峙
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:08:41 本章字数:3305

    这次，竟然是幻悠尘快手的一抓，一个大大的纸包落入手中，淡淡的香味从纸包里幽幽散发。
    “不管你们打算去找谁，这包东西带上，好歹……做个饱死鬼要比饿死鬼好。”黑暗里传来凌的声音。
    “凌，我爱死你了！”一包食物让幻悠尘眉开眼笑，小心翼翼的收好纸包，珍而重之的态度足够让心仪他的女子嫉妒死……尽管，那只是一包食物。
    “那么我们的师父就暂时交给你了。”交待好后事，三人踏出咖啡店大门。
    大门在凌的眼前关闭。他这才走出黑暗角落，目光向自己的身后移动。在他的身后，赫然是被一层透明墙壁阻挡，虽然没有声音，但是口型上却在呼喊着幻悠尘三人的风少君一行。
    “我会好好照顾他们的。”算是自言自语，凌带着微微的邪笑，弹指打开封闭的禁制。
    禁制方一打开，众人一拥而出，企图追上已经走远的幻悠尘三人，但是咖啡厅大门的禁制可没有为他们打开。闯不出去的人们不由得心急如焚，不约而同道，“凌，放我们出去。”
    “这是属于他们的命运，要由他们自己去面对，至于你们……就乖乖的留下来打杂，好抵你们连日来在这里的一切消费！做得好的话，或许我心情一好就打开禁制放你们出去。”凌爱困地闭起眼睛。无礼这些仙、魔、妖，回房间补眠。
    “凌——————”除了幻悠尘，他是酒儿第二个想咬的人。但很可惜，她一点都动不了他。
    众人互视，充满担忧的目光看向窗外，尽管已经没有了幻悠尘三人的身影。他们的目光还是无法收回。
    ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ
    凌晨的时间里，远在山林中地一栋大别墅仿佛是一个巨大深沉的黑色怪兽，张开了黑洞洞的大嘴巴等着吞噬猎物。
    这片山林出奇的静寂，没有鸟兽的脚步和叫声，也没有昆虫的振翅和鸣叫，安静得就像这里是一片死地，山林的树林同样死气沉沉的原本绿色的树叶像是被夜晚的黑暗染了颜色，黑压压地，只能看到一片漆黑。
    黑暗的别墅里面点燃几盏散发着淡淡昏黄光芒的壁灯。顺着长长地走廊一直绵延到最深处。
    面无表情地绯羽幽端着一个托盘，由远及近，缓步走来。托盘中摆着十几颗有些像五颜六色地宝石，却蕴含着庞大力量的元丹凝珠。不要小看这些还没有鸽子蛋大的珠子。每一颗元丹凝珠所代表的就是一个修行者毕生的本源力量，是他们一生修为的凝聚。
    绯羽幽推开走廊尽头的大门，门里的房间盘膝坐着继京，几颗元丹凝珠浮空围绕着他，肉眼可见地几缕光华从元丹凝珠上渗出，不停的灌入继京的身体里。随着里面的力量逐渐被掏空，元丹凝珠逐渐缩小，颜色越来越浅淡。最后完全消失。
    炼化完身旁的元丹凝珠，继京睁开眼睛，黑红色精光迸射，直指捧着托盘的绯羽幽，沉冷着声音开口，“这就是最后几个了？”
    “好像是吧，毕竟我也是刚刚才接手过来，可不知道你到底还有多少存货能用！不过你可以去问问被我捆在房间里的仁兄。”手指拨弄着托盘里的元丹凝珠，绯羽幽的声音和平常完全不同，连神态也变了。一抹玩味的笑意盈满眼底。
    “你是幻悠尘！”继京显然吓了一跳，不过他的镇定功夫相当到家，反映也非常快，不仅脸色瞬间变得和平常一样，神识也很快就扫描整个别墅，沉声道，“你竟然能找到这里，我真应该称赞你。”
    “如果我说，你一直都没有跑出我的手掌心，你大概就没有心情称赞我了吧？”撤掉千姿幻化诀，幻悠尘将元丹凝珠连同手上捧着的托盘一起收入幻世幽境里，自动自发的找个舒服的位子坐下，淡然笑问。
    “看来这具肉身上除了那枚戒指之外，还有可以让你探知我形迹的东西存在。”继京知道，目前两个人之间的气氛虽然并不紧绷，但却是一触即发。面上不动声色调侃，“幻悠尘，难得你会那么勤快，明明知道那枚戒指存放的地方不会有我的人在，还肯跑上那么一遭。”
    “没办法，谁让那枚戒指对我而言也是一个满重要的东西，更何况如果不跑这么一趟，又怎么能让你放心的认为，我之所以找得到你都是因为龙戒的缘故。又怎么能让你放心的带我来到这里？”把玩着如意折扇，幻悠尘笑眯了一双眼睛。
    “这么说来，你很确定黄虎和萧瑟就在这里。“这可不是只掌握了他的行动那么简单了，继京心中暗惊，不由自主地用神识彻底将自己检查一遍，不过很可惜，一点蛛丝马迹都没有找到。
    “谁让你到了这栋别墅，就让手下跟你汇报被你关起来的人质情况，让我想不知道都难。”幻悠尘这等于摆明了告诉他，他的身上就是有自己的眼线。就算继京再怎么镇静，眼底深处也难掩惊悸。这点惊悸可逃不过幻悠尘的贼眼。
    “看来柳青鸿和欧行文没有跟你在一起，就是去找他们了。”继京此时自信幻悠尘已经不会再对自己造成威胁。尽管那种被人监视地不快依然缭绕心头，但是……只要眼前这个能够窥视自己行动的人消失，这个就不会成为问题。
    “聪明！”幻悠尘不吝啬的大力赞扬，带着非常自信的笑容道，“算算时间，他们差不多该找到我们想找的人了。”
    “这里可不比神兽界。我的手下可不像神兽界地那群笨蛋那么单纯好骗。”这一点，他还是非常有自信，继京冷笑道，“幻悠尘，或许你再也等不到你家死党过来了。”
    “正是因为神兽们比较单纯，我家死党才没有下重手，继京，你可不要小看了他们。说起来，你的手下可要比神兽们好对付得多。”幻悠远尘摇摇食指，目光中是对自家死党百分之两百的信任。
    “幻悠尘。能笑到最后的人才是赢家，你似乎得意的太早。”继京才不在乎那些，面上露出些许残忍的冷笑。“就算他们能来到这里。不过是送死而已。你应该不会认为现在的你。能应对现在的我吧？”
    “能或不能试过才知道。况且，你看我像那种打无准备之仗的人吗？”幻悠尘指着自己的鼻尖笑问，“你难道不奇怪，明明一直知道你地下落，明明可以轻松找到你的我。为什么要放任你做大吗？”
    “那得看你会不会告诉我了。”继京有预感，这个答案绝对不会是自己想知道的。
    “会，当然会，难得你努力了半天。终于够资格让我利用，我又怎么会吝啬一个答案呢！”嘴角勾起不怀好意地淡笑，幻悠尘折扇比比继京，“放任你做大，是我知道你会做什么，偏偏你要做地事情也是我这个净世天尊早晚要做地事情，既然你自动的要替我背上被众界生命痛恨的黑锅，我有何乐而不为？继京，你可是帮我省去了很多麻烦。”
    “你说什么？继京开始怀疑自己的耳朵有问题，听错了幻悠尘的答案。
    “净世天尊的肉身如果凝聚了众界的本源力量，就会吸引千万年累积的累世天劫提早降临，到时候万物湮灭，众界都难逃灭亡地下场。本来累世天劫并不可怕，也不难避免，但是你们自己将每一世为化解天劫而来的净世天尊扼杀在为成长之前，天劫一世一世累积，终成现在的累世天劫。”喝口茶水润润喉咙，幻悠尘笑看门口不知何时站在那里的欧行文和柳青鸿。
    两个人的出现已经说明了一切，继京的深沉的压下眼眸光华。
    “人质已经被送回去了，你继续！”柳青鸿和欧行文坐在幻悠尘旁边，等着他的后文。
    幻悠尘不负众望，继续道，“我这个人呢……虽然是比较懒，不过懒得理会这些所谓的责任，并不代表我会逃避，既然早晚都会遇到的事情，还是早点解决才好。正巧，你为了成为超越神的存在盗取了我的肉身，我当然顺水推舟将这个费力又不讨好的差事交给你去做咯。必要的时候，我还会助你一臂之力。比如说，促成你融合我的肉身…………之类的。”
    “什么？”非常意外的，柳青鸿、欧行文的声音竟然和继京和在一起，不过继京的口气是难以置信，而柳青鸿和欧行文却是气恼到伸手掐住幻悠尘这个害他们担心的家伙的脖子。
    “所以说……如今……你的……任务已了……”忙着和两个死党打手架，幻悠尘嘴巴也不闲着，“再者，我的肉身你使用的时间已经够久，不管你再怎么暗恋我，也该把肉身还我咯。”
    “哈、哈、哈哈哈哈…………”继京仰天长笑，带几分嘲讽，带几分杀机，笑声乍然停止，继京阴森森道，“幻悠尘，不管你在打算什么，我只知道，现在的你根本奈何不了我，你所谓的净世天尊力量也根本伤不了这具肉身庇护下的我。想取回肉身？莫要忘记这具肉身已经是我的了！”
    继京说着，一片黑红从他和身上爆发，磅礴的冲击力扫荡方圆百里。





    第二卷 第一百一十二章天象
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:09:02 本章字数:3266

    “好像……”吐出两个字，黑红色的光团同样从幻悠尘身上溢出，不多不少正好形成一个足够保护三个人的菱形防护屏障，任由继京的力量在呼啸狂卷，这个小小的防护屏障就像是急 流中的磐石，坚定的守着自己的位置，分毫不曾移动，一点也没有被那股庞大的冲击力冲垮。
    幻悠尘对此效果早已明了在心，老神在在的和两个死党看着黑红色的力量洪流从自己身边滑过 ，悠然自得的笑道：“咱们这两股力量是同一性质，你就用这点利器，同样也奈何不了我。”
    “那这样又如何？”继京倒是想过会出现这种情况，只是没有想到这种力量之间的相持能力这强，阴冷一笑，磅礴的力量汇聚到一点，黑红的光影仿佛一只张开血盆大口的怪兽，恶狠狠的扑向幻悠尘三人。
    “当然是…………闪！”话音未落，三个人有默契的身影一晃，分开三个方向闪人。
    像是早知道三个人的动作，继京手指一化，黑红怪兽一分为三，分头追逐三个人。看着三人三兽逐的模样，继京得以的大笑起来，手指的活动更是快捷，怪兽三分六，六化九，越来越多，越来越集，幸亏这间别墅已经被继京破坏殆尽，否则，连躲都没有地方躲。
    如果这几个人肯抬头的话，必然会发现，天空中深沉的黑暗开始逆时针旋转，比在神兽界出现过的漩涡更为深沉阴暗的漩涡以更大的覆盖面积，在幻悠尘的头顶高空中旋转扩散，漩涡最深处孕育的黑暗比起在神兽界出现的时候更为深幽，并且不停的鼓动着，仿佛有什么正要突破这层黑暗，要跨越过来一样，诡异的现象，出奇的没有异样的气息散播，就像暴风雨前的宁静。
    异常的天象引起关注天象的修行者们注意，不论是妖魔鬼怪，还是神仙佛陀，自觉不自觉的开始向这个方向靠拢。
    同一时间，各界的天空中也开始出现这种诡异天象，一场骚动在各界纷扰而起。
    此时的继京却没有那个闲心观看天空，他指挥着黑红怪兽，仿佛猫捉老鼠似的追逐着幻悠尘三人。
    眼见三人逐渐被怪兽包围，幻悠尘不仅不着急，脸上反而露出得逞的微笑。三人连招呼都不用打，同时一手指天，另一只手划出指诀。一个又一个奇特的符号从三人的之间散开，天地之间的元气被三个人的动作牵引，纷纷汇聚过来，一个接着一个化成这种符号。先怪兽一部形成一片由符号组合而成的古怪大网。三个人速度之快，动作之整齐，就像是经过无数次的练习。而天知道，这不过是三人头一次使用这种法诀。
    不过眨眼之间，古怪大网落下。跨过幻悠尘三人，结结实实罩住由黑红光华化作的怪兽。最诡异的，明明是能量凝聚的怪兽，竟然没有办法挣脱大网的束缚，在大网中还原成一个硕大的黑红色光球。
    幻悠尘立刻抛出早就准备好的狼环玉玺，三个人同时变换手诀，符号大网收缩，直接将这颗硕大的黑红光球带进狼环玉玺里，瞬间，金红色的狼环玉玺转变了颜色，就像一身黑红的幻悠尘一般，散发着黑红的光华。
    看着这种景象，继京瞳孔猛然一缩，收了玩笑之心，催动从各界生命中夺取的本源力量，霎时，继京的黑红光华就像是被谁搅浑了的调色盘，混杂的颜色搅和在一起，成为一片混沌，连继京的眼睛都变成微感透明的灰色。
    继京感到强大的力量充满自己全身，不由自主的得意的放声大笑，虚空一掌冲着幻悠尘三人按下，无声无息，点尘不惊，却几乎把人压扁的压力首当其冲。
    幻悠尘打出狼环玉玺，带着一溜光芒的狼环玉玺和那股看不到的力量撞击在一起，发出轰然巨响，威力竟然将周围的山林夷为平地。带起的劲风将幻悠尘三人吹飞了好远出去。
    继京可不想放过他们，一掌紧接一掌，恐怖的完全超越一个仙人应该拥有的力量在这片土地上肆虐。幻悠尘三人没有笨到和现在的继京硬碰硬，三人战甲及身，在催动提早就刻画在鞋上，专门应对这种情况的加速阵法，滑溜惊险的擦着继京掌力边缘游走，险险的避过继京并不是特别集中的攻击，兵试图接近继京。
    只是……他们固然能躲过继京的攻击，下面的神州大地却无法躲藏，在继京的轰炸中，大地一片狼籍，深到难以见底的深洞比比皆是。
    而继京，似乎对这种情况相当满意，手掌放出无数灰色的，只有拳头大小的光球，疯狂的向幻悠尘三人轰砸，此时的他几乎已经不在乎是否能伤到幻悠尘三人，看着这片土地在自己无匹力量的摧残下面目全非，他有一股别样的成就感和兴奋感。
    忽地，地面上一阵流光溢彩，一股色彩斑斓的结界假设起来，虚弱的抵挡住继京几乎是漫无目的的狂轰滥炸，堪堪保护神州大地不再继续受到摧残，然而……这似乎也只是时间问题了。
    ………………………………………………………………………………
    “是五行神殿的九转天星阵。他们怎么都出来了？”眼尖的发现负责指挥的竟然是风旭阳，柳青鸿哇哇大叫。
    “不仅如此，你仔细看，那个能挡下继京轰炸的结界可不是只有他们几个就能架立的起来的。”里面还有已经飞升各界的五行神殿的长辈们，只不过集合了他们的力量，还是只能勉强挡住继京的轰炸，情况十分不乐观。欧行文指着下方摇头。
    “哎呀，哎呀，连我老家的人都来凑热闹，好像越来越麻烦的样子。”幻悠尘发现了自家老爹的行迹，不过显然，幻老爹还不知道幻悠尘和继京交换身体的事情，正在一脸疑惑的看着和“继京”混在一起的柳青鸿和欧行文，用更加疑惑的目光看向好像性情大变的儿子。
    继京也发现了下面这些人的存在，阴沉沉的冷笑着，继京立刻放弃对幻悠尘三个比泥鳅还要滑溜的小家伙的轰击，一手放出更多的灰色光球轰炸着脆弱的结界，一手伸平，手掌中凝结出一根一根半透明的灰色箭失，猛然向下疾射而去。
    本就摇摇欲坠的九转天星阵绝对经不起这番攻击，众人不由得放出自己所有的力量，但是他们心里明白，如果连集合了这么多各界前辈力量的结界都无法挡得住的话，那么他们也会在这瞬间化为天地间的尘埃。
    胆小的，甚至已经闭上了眼睛，尽管如此，没有人肯移动自己的脚步，逃离这个敞开的死亡大门…………
    久久……至少在他们感觉应该是很久……
    轰炸的声音没有响起。
    连空中的灰色箭失和小光球都消失无踪。
    刚才还意气风发的继京，面上突然露出痛苦的神色，正用一种难以置信的眼神死盯着幻悠尘，而幻悠尘现在的脸色惨白中透着死一样的青紫，黑紫色的血渍从幻悠尘微微勾起的嘴角滑落，那抹得意非凡的笑意，足够让继京气炸。
    “老道，你吃了什么？”这种恐怖的颜色，分明是中毒，柳青鸿和欧行文不相信这时间还有什么毒药能够让幻悠尘中招，一时间有些慌乱的直接在幻悠尘的身上翻找，试图找出解药。
    “没用的，不用白费力气。”伸手止住两个死党的动作，幻悠尘颇为自得的挑眉笑道，“这是前一阵子，凌和继京对峙时抹在剑上的血，我又加了几味幻世幽境里珍藏的毒草，连我自己都没有解药，此药最大的特点就是持续的时间很长……”
    “幻悠尘，你，你竟然会这么做……”继京的痛苦来自灵魂的深处，连灵魂都在颤抖的痛苦让他根本没有办法好好说话。继京颤抖着手指指着幻悠尘“不、不可能，你不可能可以影响到我。我已经完全和那具身体断绝了一切联系，怎么可能……”
    “这有什么不肯，继京，净世天尊的元神和肉身之间的联系，就凭你是不可能斩得断的，只要你斩不断这份联系，你就永远不可能彻底脱离你自己肉身的牵扯。继京，你舍不得伤害我那具对你而言相当重要的头上，但是，相反的，我可是对你的肉身非常下得了手。即是我的肉身邪毒不侵，但是这种来自灵魂深处的痛苦却无法阻挡，相信我，这种毒药的滋味你一定会刻骨铭心。”幻悠尘得以的笑容和那嘴角流个不停的鲜血，格外触目惊心。
    只有继京心知肚明，他说承受的毒药之苦根本不及幻悠尘说承受的十分之一。他不明白，幻悠尘怎么还能笑得那么开心，他不明白，幻悠尘怎么可以无视这种毒药连灵魂都能撕裂的痛楚，依旧可以侃侃而谈。他更加无法相信幻悠尘竟然会自己对自己下毒，就只是为了停止他刚
    才的动作吗？
    真是的，到头来还是要用这种方法来收回身体！“幻悠尘感叹一番，也不浪费时间，伸手对着在天空中摇摇欲坠的继京放出刚刚打好的手诀，一片黑红色雨雾升腾，将两个人紧紧包裹起来。





    第二卷 第一百一十三章 取回
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:09:21 本章字数:3076

    到底发生了什么？
    地面上的众人只看得到，却听不清楚他们之间的对话，就见他们说着说着突然幻悠尘和继京一起被黑红色的云雾包了起来，只留下欧行文和柳青鸿在外面一脸焦急。
    黑红色的云雾翻腾着，没有人知道里面发生了什么。
    半空中，突然散落纷飞鹅黄色的蔷薇花雨，许久不见的东方薇儿凭空出现，身后跟着十来个穿着冰蓝长袍的人。
    此时此刻，没有人有心情彼此叙旧，他们所关注的对象只有云雾中没有一点声息的幻悠尘。
    半空中，那逆时针旋转的黑色漩涡更大了，中间的黑暗正逐渐的凸现出来，这种景象只有东方薇儿几个人最了解。十来个人立刻按照方位各自站好，由东方薇儿指挥，几人动作一致的捏出手诀，他们的手指仿佛莲花盛放一层紧接一层，不停的翻出冰蓝色的光点，光点逐渐照亮天空，给夜晚中的天空镀上了一层奇幻的色彩。光点向上飞舞，在黑色漩涡凸显出来的黑暗上形成一片冰蓝色的光幕，每一点冰蓝色光点都粘在漩涡的滚滚黑暗上，抑制了黑暗漩涡在扩大的趋势。
    只有这样，东方薇儿几个人已经相当辛苦，完全由冰晶石炼制的长袍上冰蓝色一点一点的褪去，这就是他们不停的从长袍上吸收力量维持这个冰蓝色结界的证据。
    云雾中。
    继京眼看着幻悠尘逐渐靠近自己，一丝一丝黑红色，仿佛丝线一样的光华从幻悠尘的身上蔓延，一丝一缕紧紧缠绕在他的身上。继京发现自己的意识开始模糊，元神却从刚才那种撕扯一样的痛楚中慢慢解脱，这种解脱的舒服感让他不自觉的想要放松，想要更加的解脱。
    幻悠尘额头上的火焰莲花虽然已经掺杂了黑红颜色，却已然闪耀着夺目的光彩。火焰莲花逐渐脱离这具肉身，绕在幻悠尘手腕上的小金睁开一双金红龙目，飞腾游走盘绕着火焰莲花，直道火焰莲花完全脱离继京的肉身，投入幻悠尘自己的身体里。
    点点金红光华从幻悠尘的头顶到脚下，一路洒下来，丝丝黑红丝线一根接着一根滑落，彻底将继京的元神挤出这具身体。。。
    许久不曾有过的舒服感席上心头，幻悠尘被火焰莲花层层包裹的元神缓缓舒展，这具身体的每一根神经，每一丝力量都在欢迎他的归来。温暖舒适的感觉让幻悠尘心情愉快的睁开眼睛，就在此时，幻悠尘的耳边传来继京惨痛的嚎叫声。
    凄厉的哀号让人觉得鸡皮疙瘩都蹿了出来，不舒服到极点。
    “犯得着叫得这么凄惨吗？我刚才可没有叫得像杀猪一样，丢人啊。”研究似的蹲在因为疼痛而蜷缩成一团的继京面前，幻悠尘微微勾起唇角，眯成一条缝隙的上挑丹凤眼透出淡淡冷气和煞气，仿佛话家常一样继续道：“不过也是，你才是这具身体真正的主人，想来应该比我这个暂住者更能体会到毒药的威力。要不要我帮你找个好地方慢慢享受啊？”
    “幻、幻悠尘，为什么，为什么你还能进的去这具肉身。我，我明明已经完全把它融合了。”继京一边说一边咳血，青紫色的血渍染红了他的衣服，但最恐怖的是他不甘心的狰狞表情。
    “继京，你知道为什么净世天尊不是每个人都能当的吗？那是因为，天地之间的平衡被打乱的时候，为了平复一切，天地之间才会孕育出一个全新的魂魄，没有前世的记忆，没有累世的负累，只有这样的魂魄才能在人间公平的判断这个世界是否还有存在的必要。作为这样一个魂魄的载体，净世天尊的肉身又岂是你能融合得了的。你所谓的融合，只不过是我透过你身上的眼线，给你的一点错觉而已。”幻悠尘的微笑像是一只长着尖角的恶魔，一字一字的摧毁着继京一直自以为得计的心神。
    “眼线、眼线、幻悠尘，你到底在我身上放了什么？”幻悠尘的话仿佛在告诉她，他先前一系列的不知完全是在人家眼皮子底下的游戏，这怎么能让继京相信，怎么能让继京接受。深入骨髓的痛苦此时也被继京忽略，他承认自己输了，但是他想知道自己到底输在那里。
    “还记得你的手下原本有一对兄弟叫做木狼狈吗？”坏习惯的把人家的名字连起来念，幻悠尘恶魔般的笑容开始向狐狸的方向发展，狡黠中透着冷煞。指尖放在继京的眼前，一点淡黄色的小点浮出来，幻悠尘郑重介绍道：“看到这个小黄点没有，这个小东西叫做七绝虫，由我的心血炼成，和我心神相通，完全融于血液。除了可以带给被它们招待过的人七种不同滋味的享受外，还能代替我的眼睛和耳朵，监视那些被寄生的人的一举一动，听到他们说出的每一个字。虽然不能探听被寄宿者的想法心思，但是这样已经足够了。还记得当初在我老家第一次遇到木狼狈的时候，就曾经招待过他们一次，不过那个时候我放在他们身上的是两只，你猜猜看，除了已经被我收回的那一只以外，另一只在哪里呢？”
    “原来如此，竟然在我的身上。”木狼和木狈兄弟俩在向他报告任务的时候，当然那只七绝虫就转移了寄生的目标。而他。。。竟然一直被这个小鬼监视着一举一动。幻悠尘这个小鬼，竟在那个时候就开始一步一步铺下算计之路，他有些怀疑，这具肉身来得如此容易是否也是幻悠尘有意为之。想到这里，继京的心不由得冷了下来，一阵深沉的寒意从心底冒了上来，不知道是毒药的缘故，还是对幻悠尘的恐惧，他觉得浑身发冷。
    “好了，咱们也该出去了，外面的人应该等急了。”对于继京，幻悠尘从来不会小看，也不会放松警惕，甚至是幻世幽境的封禁天狱他都不会让继京进去。伸手设置下只有净世天尊可以打开的封禁，一个圆形的光罩将继京与外界完全隔绝起来。幻悠尘这才收回黑红云雾，重新出现在众人的眼前。
    ----------------------
    好暗，天空好暗，暗的除了微微冰蓝的结界就没了其他光亮，暗的抹杀了日月星辰的光辉，暗的不知道时间流逝了几许。
    好久，等了好久，久到地面上的幻家人和其他朋友都从欧行文和柳青鸿那里完全了解了事情的始末，久到天空中黑色的漩涡上的冰蓝色屏障出现了清晰可见的裂缝，久到连被扣押在咖啡厅的风少君一行人都赶了过来，久到各界领军人物齐聚一堂，久到欧行文和柳青鸿再也等不下去，那黑红色的云雾才开始散去，露出凭空而立的幻悠尘和被封禁的继京。
    到底哪个才是幻悠尘？到底被囚禁的是继京还是幻悠尘？
    众人无法从还被淡淡黑红云雾缠绕的两个人分辨出哪个才是他们所关注的人。
    直道黑红色的云雾完全散去，直道那抹熟悉的懒散笑容重新出现在众人的眼里，知道确定那抹笑容的主人是众人最期望的那个人，他们的心才放了下来。
    “混小子！”
    “老道！”
    幻老爹和欧行文、柳青鸿冲在了众人的最前面，紧紧地拥抱住这个让他们担心不已的坏小子。
    一时间满场的温馨。
    感受着他们浓浓的担心，幻悠尘眼眸深处的煞气瞬间散去，促狭的性子浮了上来，就听他不依的掐细了声音道：“真是的，尽吃人家豆腐，我不管啦，你们要负责！”
    静。。。。。。。。。。。。众人的额头有冷汗在滴下。
    众人仿佛听到了破裂的脆响，是那股温馨的氛围在龟裂吧。。。。。。。
    “呕，你滚吧。”幻老爹和欧行文、柳青鸿三人不约而同的伸出三只大脚，强忍着呕吐的感觉，头皮发麻的想将眼前这个促狭鬼踹到千里之外。
    “好无情，难得我这么努力要回原本帅帅又迷人的肉身。”高声惋叹着，幻悠尘躲闪过那三只无情的大脚，也不忘记好玩的向众人毫无紧张感的眨眨眼睛。
    突然，众人有一种感觉，这句肉身只有装着幻悠尘的元神时，才会变得如此俊帅迷人，也只有幻悠尘的微笑，才会让这张祸国殃民的俊脸充满让人不由自主深受吸引的魔力。
    围在幻悠尘身边，因为看到幻悠尘平安而开心的众人里，落月小狐是最笑不出来的那个，深深蓝色的眼睛是湿润的，很少在幻悠尘身边化作人形的落月，拖着沉重的脚步，拽住幻悠尘的袖子，一声不吭。





    第二卷 第一百一十四章 晶体和 
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:09:48 本章字数:3296

    “落月，你怎么了？”落月的异常有眼睛的都不会错看，酒儿担忧地问道。
    没有回答酒儿，落月一双深蓝色的眼睛里盈满祈求的看着幻悠尘，却不吐一个字。
    “放心，很快就会结束了。”摸摸落月的头，幻悠尘说着让众人摸不着头脑的话。
    “你所谓的结束，就是指上面那个？”幻悠尘的话难不到欧行文和柳青鸿，两根手指一同指向天空中那个已经快要挤破冰蓝色屏障的巨大黑色漩涡的中心。
    “然也！”幻悠尘颔首，脸上充满兴味。
    “哔卜”东方微儿率领的一干人身上的冰蓝色长袍开始出现细密的裂痕，一片一片纷纷脱落，显露出他们脱凡超俗的清灵容貌，只是这清灵的容貌上已经渗出大颗大颗的冷汗。
    任人都看得出来，他们已经到极限了。
    “钦天少君，那个黑色漩涡到底是什么？”来自仙界的紫云天君从那团黑暗中感应不到任何气息，但是下意识的觉得哪个不是什么好东西。
    “那个…………”拉长了声音，幻悠尘坏心眼的吊众人的胃口，才带着最无辜纯良的微笑，相当轻描淡写，慢条斯理的笑到，“那个就是累世天劫咯！”
    “什么？”
    这家伙是语不惊人死不休吗？众人都开始怀疑是不是自己出现幻听，还是这个小鬼故意吓唬人。众人脸上饱受惊吓地神情马上愉悦了幻悠尘三个坏心眼的小鬼。没有紧张感的三个人暗自偷笑。
    就在众人惊疑不定，无法相信的时刻，天空中的冰蓝色结界彻底崩溃，东方微儿一干人脱力的瘫倒，物理的堕落。被幻悠尘三人快手的拉了回来，放在飞行法宝上休息。
    东方微儿的手紧紧捉住幻悠尘地袖子，神情间流露出点滴伤感，有气无力道，“少主。蔷薇只能阻止累世天劫到这个地步了，接下来您要怎么做，蔷薇不能，也是无发阻止。”
    “放心，有我们在，我们会看牢他，阻止他再玩儿得过火。”柳青鸿和欧行文两边抓住幻悠尘。向东方微儿保证。
    “我哪里有玩得过火。”幻悠尘只觉得自己玩得恰倒好处，毫无悔改之心向两个死党挑眉贼笑，语带兴味，“你们不觉得，只有这种大天劫，玩儿起来才比较过瘾，也比较有成就感吗？”
    “这倒是！”柳青鸿和欧行文赞同的点点头。
    感情他们三个根本就是臭味相投。众人有感觉，这两个小家伙不但不会阻止幻悠尘，反而很可能也参上一脚，让这场游戏变得更加混乱。
    ………………
    等等，游戏？众人突然发现他们竟然一点都不担心这个所谓的累世天劫，甚至也开始像幻悠尘三人一样，把这个当作一场游戏。
    惨了……他们竟然都被这三个小鬼感染了。
    众人脑子里只有这句话，竟然暂且忘记了天空中越来越深沉的黑色漩涡。这固然是幻悠尘三人的感染力太强。但是累世天劫至今还没有散发出足以匹配所谓累世天劫应该有的威力也是不容忽视的一个重要理由。
    趁着没有人注意，落月悄悄地靠近东方微儿。趴在东方微儿的耳边，声音细细小小，“好狡猾的蔷薇姐姐，现在的你一点力气都没有，根本不能执行那件任务。你是故意的对不对？”
    “与其让我动手做那件事情，倒不如去延迟累世天劫的爆发。至少像现在这样耗尽力量也比做那件事情要强得多。”东方微儿拉着落月的手，目中流露出慈爱地光华，若有所指道“落月，事情要不要做是你的自由。只要无悔，不管世人如何看待，至少，对于你而言是正确的。”
    “蔷薇姐姐……”落月垂下眼帘。
    就在此时，漩涡正中央的黑暗好象是一个圆圆的黑球，拼命的想要挤过来，漩涡向外扩散的速度骤然加快。一丝有一丝黑红的气息从漩涡中渗出来。这一瞬间，众人地身体像是被什么给定住一样，无法动弹分毫。
    无声无息的压迫感从黑色圆球传来，仿佛无形的手紧紧勒住人们的元神，力量就在这一刻衰竭，一种被压抑的痛苦一下子揪住众人的心。
    此时此刻，他们还能站立于半空中，完全是依靠黑球传来的气息固定。
    惊惧、紧张、恐慌开始在人民的脸上出现，不要说现在他们力量全无，身形被定，就算是完好如初，也根本无法对那个恐怖的力量产生任何的对抗心态。原因无他，单是这股迫人地威势就叫他们根本提不起任何力气来反抗。如果说刚才继京的力量是让他们拼死抵抗也不会逃离的面对，那么这个力量就是他们无可抗拒的等待死亡的降临。
    “好象只有咱们三个没有受到影响。”柳青鸿固然也感到这股威势，却无法对其产生任何恐惧臣服的感觉，要他来讲的话，这股力量还有点熟悉地味道，而这中味道……柳青鸿看向幻悠尘，“老道，累世天劫不会是你叫来的吧？”
    “一半一半！虽然不完全刻意，但也算是间接促成。”幻悠尘无所谓的耸耸肩，淡淡的光华一闪，天元宝衣覆盖在幻悠尘的身上，飘逸的白色秀金花纹衣袂微微浮动，幻世幽境还原成玉佩的形态自动挂在幻悠尘的腰间，如意玲珑扇落到幻悠尘的手中，幻悠尘旋转着如意玲珑扇，掂量道：“现在的如意可能还差了点，不过加上累世天劫自己的力量，应该可以把那层禁制破了。”
    “还好他们现在动弹不了，否则知道比要把天劫放进来，肯定都会抓狂掐死你，搞不好我们还可以欣赏到幻家的家法是什么样子的。”欧行文看看自己手掌上闪耀着金红色，只有指甲盖大小的莲花图案，口吻中颇有几分惋惜。
    “虽然他们现在动不了，不过正在用眼神凌迟你。”柳青鸿也在一旁附和，顺便提醒幻悠尘那些因为他们的对话有些转移了注意力，正在向这边瞪大眼睛的人们。
    这两个死党压根没有在意幻悠尘要把天劫放进来的举动多么的有问题。落月无声的张张嘴，垂下眼帘，小声音的嘟囔着，“我现在真正知道，这三个怎么会成为死党。”
    “凌迟就凌迟，反正是用目光，我不痛不痒。呵呵！”幻悠尘向自家老爹露出个得意的笑脸，展开如意折扇，手指并决，头一次比较正规的使用起来净世天尊的力量，金红参杂黑红颜色的光华自他额头上的火焰莲花上闪耀随着幻悠尘指决的挥动，在如意折扇的扇边上镀上一层同样的颜色。
    随即，幻悠尘随手一挥，如意折扇脱手而出，笔直命中天空中那个黑色的大大圆球。一道金红色的裂痕在黑色圆求上龟裂。幻悠尘的手指也开始令人眼花缭乱的速度捏划出一道有一道的印决，印决上不是净世天尊的力量，而是刚刚众人见识过厉害的继京用过的透明灰色的古怪力量——那是继京强行吸取的各界高手的本源之力的综合体。
    当幻悠尘将最后一手印决打完，透明灰色的本源力量只冲天际，钻进如意折扇在黑色圆球上打出的裂痕缝隙，黑色大球受到灰色洪流的冲击，不断膨胀收缩，裂痕上开始流出黑红的气息，带着令人窒息的恐怖威压，仿佛有眼睛似的向幻悠尘的方向寻来。一丝一丝，一缕一缕缠上幻悠尘的身体，自然而然的渗了进去，就好象这里本来就是它们的归宿。
    就像是感受第到幻悠尘的存在，黑色大球的鼓动更加厉害，黑红气息流动得更快。终于，那一层黑色的禁制轰然破碎，庞然的黑红爆炸出一片黑红的天地。黑红的天地中翻腾着刚刚吸进黑色大球的灰色能量云潮。
    比起刚才更加惊人和恐怖的力量弥漫开来，硬生生将黑红气息定在半空中的人们压到了地面上。幸好有不受影响的柳青鸿和欧行文丢出了厚厚的充气软垫在，众人才没有摔得凄惨。
    灰色云潮翻腾着，逐渐汇聚，凝结成一颗一颗五颜六色的小珠子，四散分离，向不同的方向飞散，更多的都冲着幻悠尘腰间的幻世幽境飞来。幻世幽境的表面荡漾起层层水样波纹，来者不拒的将它们都吸了进去。
    其中一颗云白色的小珠子不急着进去，而是围绕着幻悠尘转了好几圈，似乎是想钻进那层黑红，却被弹了出来，一次一次，云白色小珠子屡次进不去，只好乖乖的投进幻世幽境中。
    这片黑红天地的正中央是一个有些像晶石的拳头大小黑红色的结晶体，结晶体左转转，右转转，就像是一个被放出牢笼的小鸟，在天空中窜来窜去。
    慢慢的，结晶体才注意到眼下这些人，定在天空半响，结晶体上缓缓的突出五个小点，并且在不听的伸展，逐渐有了人形的摸样姿态。
    就在结晶体在左顾右盼的时候，天地间的黑红能量不停的渗入幻悠尘的身体里，幻悠尘额头上的火焰莲花的金光越来越淡，几乎成了完全的黑红色，连那身雪白的天元宝衣也变了颜色。悬浮在幻悠尘身边的如意折扇因为和幻悠尘心神相通，同样受到影响，染上了黑红色，并且颜色越来越重，越来越深。





    第二卷 第一百一十五章天劫
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:10:11 本章字数:3297

    看来累世天劫比想象中还麻烦。
    承受着累世天劫的力量，幻悠尘能感到这种力量想将自己身体里金红光辉完全熄灭，甚至是想完全摧毁他的心神，取自己而代之。不过……想摧毁他的心神可没那么简单。幻悠尘的脑中滑过遗失阁中自己经历过的千年岁月，好歹这千年时光也不是白过的，就让他来领教一番这个所谓的累世天劫得厉害好了。
    正想着，他的肩膀上多了两股温暖的力量，淡淡的金红色虽然不大，也被黑红冲击得好像暴风雨中的小船，却很固执的不肯撤离。
    虽然紧闭着双眼，幻悠尘却很清楚这两股力量的来源，此时此刻只有他们能够行动，只有他们会这么固执，也只有他们的掌中的莲花印才能透过这层黑红，将力量传递过来。
    半空中的结晶体似乎看够了这个世界，歪着头看着柳青鸿和欧行文冲进包围着幻悠尘的黑红领域，看着他们用那微薄的力量试图对抗，结晶体有些模糊的脸上好像有了些表情，不过只是转瞬既逝。
    结晶体没有由于，冲着幻悠尘冲了过去，扎猛子似的扑进幻悠尘的身体里。
    就在这一刻，磅礴的能量从幻悠尘的身上迸发，强大的冲击力将欧行文和柳青鸿弹飞。
    “怎么连这个家伙都跑进了老道的身体？不要告诉我那个就是累世天劫的本来面目。”柳青鸿甩甩有些晕晕的头，因为刚才在帮幻悠尘的关系，此刻才能开口。
    “我看你是不幸言中了。”欧行文眉头皱起，感应到从幻悠尘的身上开始散发出强烈的负面波动，这种负面带着魔性的东西用金麒麟的力量应该能帮上忙，如此想着，欧行文地紫金麒麟战甲转化成金色，温和地金光照向被黑红色团团围绕的幻悠尘。
    “这个是什么？你是要对付我吗？”幻悠尘的身体里传来有些稚气，却更多冰冷的声音。幻悠尘那张熟悉的脸庞竟然出现的是好奇的目光。更伸出手指碰碰金色的光罩。一点温暖从指尖上传来，他地脸上分明显出了惊讶的神态。
    “你就是累世天劫？你把我们老道的元神怎么了？”柳青鸿在幻悠尘的身上感应不到任何属于幻悠尘的气息，一张俊脸立刻板了起来，冷身问道。
    “老——道——”有些像小孩子牙牙学语，这个声音的主人一遍又一遍的念着这个名字，思索了又思索，才恍然大悟到，“我明白了、你说地是、是这个肉身的主人。老道…………这就是所谓的名字吧。真好…………我就没有名字。要不然。我也叫老道好了……不，不好，这又不是属于我的名字…………”
    累世天劫念念叨叨，说来说去还是没有回答两个人的问题。幸亏两个人早就被幻悠尘爱吊人胃口的坏习惯磨练出来了，等他讲到重点的耐性还有几分。
    “对了，你们在问我是不是累世天劫？累世天劫是什么东西……等等，你们先别回答我。我好像找到一个关于天劫的答案，你们听听看对不对！”累世天劫说话越来越流畅，他用幻悠尘那张脸摆出苦苦思索地表情，让柳青鸿和欧行文在急切等待中也有几分忍俊不禁。
    “有了，天劫会从天降临为人们带来灾难…………从天而降，和我很相似啊！但是灾难……那是什么？——这句话好难懂。”累世天劫露出苦瓜脸，把幻悠尘的脸皱成一团。
    这个天劫，好像跟想象中的不大一样。欧行文和柳青鸿相视一眼。若非他的身上那不容易忽视的恐怖力量，他们会认为眼前的不过是一个十来岁的小孩子而已。
    “你还没有告诉我们，老道究竟怎么样了？”欧行文发现自己好像并不是很讨厌这个所谓的天劫，语气也就无法太过严肃。
    “你是说这具身体里的元神？我没有把他怎么样啊，可是他都不理我，也不跟我说话，是不是也和我融合了呢？就像那些不停融进我身体里的那些让人不舒服地东西一样？”说着，累世天劫的神情有些落寞。
    “你是说老道死了？”他的落寞固然显而易见，但是柳青鸿和欧行文已经无心注意了，翻涌的情绪，和不断高涨的杀机让两个人心变得异常通透。一种既清明又澎湃的矛盾愤怒情绪连附在两人身上的神兽都感应得到，在这种情绪地冲击下，敖瑞和紫辰金炎不由地仰天长啸。迸发出至今为止从来没有有过的强大力量。
    但是碍于那还是幻悠尘的身体，他们又无法相信幻悠尘真的死了，手中蓄势待发的青龙枪和紫麟笔怎么也下不了手。
    “死了？什么是死？和我融合就是死，那为什么他们还要和我融合呢？想不通…………”欧行文和柳青鸿的力量并没有对累世天劫造成影响，他还在苦苦思索着。
    “假如。你不跑到少主的身体里，当然就不会发生融合这件事情。你可知道，少主对我，对我们，对净世界有多重要？”地面上冰蓝一点，一直没有受到影响，却又不愿意面对事态发展的落月，跃上半空中。一柄冰蓝长剑指着累世天劫，点点泪花化作冰晶跌落，落月哽咽着，喉咙有些沙哑，“净世天尊秉天地灵气而生，其肉身不受诸邪所侵，万物难毁。此剑名为冰晶，是天地间唯一可以真正杀死净世天尊的剑。今日，落月要完成少主的吩咐，亲、亲手送少主转世投胎，重新回归天地人世之间。日后，虽然有了前世经历的少主再也不会成为净世天尊，但却永远是落月的少主，我冰狐一族下任族长落月，以手上不冰晶剑立誓，落月的主人只有一个，不管千年万年，落月一定找到少主的转世之身，永俸为主。”
    落月说得眼泪汪汪，累世天劫却听得好像是兴致勃勃，似乎落月的话，落月的神情都是他没有见过的，而且相当有趣。
    落月可不管这个天劫是什么表情，只知道自己的视线已经模糊，几乎看不清楚那张本来属于幻悠尘的脸庞是什么摸样了。
    但她没有犹豫，挺剑冲向累世天劫。就算是看不清楚，落月也清楚地知道，这把冰晶剑只要由她催动，由她来下命令，那么目标就只能是这一代的净世天尊了。
    “落月，你等等！”柳青鸿和欧行文被落月的话和动作吓了一大跳，手中的紫麟笔和青龙枪豪不犹豫为幻悠尘挡下冰晶剑三件法宝碰撞在一起，没有溅起火花，没有任何力量的碰撞，好像紫麟笔和青龙枪只是一道虚影，挡下了落月，却挡不下晶莹冰蓝的冰晶剑。
    晶亮的冰蓝长剑直射幻悠尘的胸口，累世天劫仿佛没有看到即将降临的危险，用一种好像是想起什么事情的恍然口吻喃喃自语到。“对了，是他放我进来的，既然我进来了，就应该灭世才对！灭世，应该就是毁灭所有吧，不知道灭世能让我打发多少时间。我得慢慢来才好，不然又剩下我一个就太无趣了。”
    “快闪啊你！”救援不及，柳青鸿和欧行文冲着那个豪无危机意识，还在那边自言自语个没完的累世天劫急声吼道。
    “闪？”累世天劫露出疑惑的表情，好象相当不明白他们在说什么，紧接着，身影一暗，落月的冰晶剑走空，淡淡冰蓝立刻转首，冲着柳青鸿和欧行文刺来。还不等柳青鸿和欧行文弄明白是怎么一回事，幻悠尘那张俊美得不像人的帅脸就凑到了他们的眼前。疑惑的表情在两人的眼前放大，累世天劫皱着眉头，好学的追问，“什么是闪？为什么要闪？是因为他吗？”
    说着累世天劫的手指向奔向自己的落月和那柄冰晶剑。
    “你白痴啊！”柳青鸿也不管他是不是累世天劫，捉着他的手就往一边闪，欧行文知道自己的紫麟笔根本不能阻挡住冰晶剑，连忙把手掌一翻。掌心处金红色的小小莲花印就透出提点点净世天尊的气息。
    眼看着冰晶剑停下了动作，徐徐向自己靠近，欧行文知道这一招有效果了。转身向相反的方向飞去，口中大喝一声，“冰晶剑，有本事就来追我。”
    “冰晶？”落月突然感到手中的冰晶剑不大听使唤，赶忙抹干了眼泪，专心操控冰晶剑，试图将其导向正轨。
    “这招有用，我也……”柳青鸿伸出手掌打算使用自己掌心的莲花印，只是手掌刚刚伸出一半，就想到自己旁边还有一个说天劫不像天劫，占据着幻悠尘身体的家伙在，不由得恨恨的瞪他一眼，不甘心的低声咒怨，“该死的，好死不死你非要占据我家老道的身体，否则我才不管你的死活。”
    “你在生气？就因为我占了这具身体？可是我必须占据身体，这具身体也在呼唤着我。”累世天劫脸上不解的神情越来越浓，自己看着自己的手脚，他实在不懂，柳青鸿到底为什么这么生气，更不明白这些人的脸上好象都写着他犯了很大很大的错误，可是他不过是做自己应该做的事情而已。
    “废话，天底下的身体那么多，你干吗非要老道这具不可？”如果是别人的身体，此时他也不会下不了手。柳青鸿深青色的眼眸带着毫不掩饰的杀机。





    第二卷 第一百一十六章 交待
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:10:37 本章字数:3128

    “那当然是因为……我把他引下来的喽！”累世天劫的嘴里突然蹦出幻悠尘的皮皮语调，冷不丁的把柳青鸿听得一楞。
    显然，累世天劫也被吓了一跳，脸上不仅是错愕，更多的还是不能理解的惊讶迷惑。
    “老、老、老、老道？”柳青鸿结结巴巴，指着幻悠尘的鼻尖，一双桃花眼瞪得老大。他的异常引来欧行文的注意，而此时落月的冰晶剑也重新空气（原文，估计打错了）妥当，继续瞄准幻悠尘的身体。
    落月猛然听到熟悉的语调，傻了一下眼，死命拉回冰晶剑满脸不可思议的看着累世天劫，带着几分犹疑，不确定的小心问道：“少、少主？是你吗？”
    “你没死？你没有被我融合？”幻悠尘的嘴里又变回累世天劫的声音，显然，累世天劫相当高兴，眉眼都笑得弯弯的。
    “我怎么可能被你这个小家伙融合？说起来，灭世的累世天劫也算是净世天尊的一部分。不管你再强大也无法融合我。更何况我的心境修为可比你高的多，毕竟你靠吸收负面力量得来的人生经历根本无法同我切身体会而来的修行来的真实有用。你的心里现在充满了疑惑和迷惘，这样的你，就是想占据我家两个死党的身体都办不到。”幻悠尘的声音慢悠悠的，带点微微的笑意和诱惑的味道，“不然你就来试一试，看看能不能进入他们的身体。”
    “不，不可能。”累世天劫相信幻悠尘前面的话是真的，他的确是属于净世天尊的一部分，不能融合净世天尊是很有可能的事情，但是连两个虽然很有趣，但是修为明明不怎么样的人的身体都无法占据，他实在不能相信。
    “欢迎你来尝试，我们一定会很尽地主之谊，尽量不把你踹的太远就对了。”幻悠尘的出现降低了柳青鸿和欧行文的杀气，属于他们的处世心态重新回到他们的身上，哥两儿勾肩搭背向累世天尊比出请的手势。
    “不要！”累世天尊回答的很干脆，看着众人的眼神也没有犹豫，非常坚定的道。“那么现在给我一种不好的感觉，这个提议我不要答应。”
    “唉（三声）？这么好的身体你都不来尝试一把，可惜了！可惜了！”柳青鸿叹息，一副惋叹不已的模样。怪模怪样，让三人很有默契的相视一眼，不由自主的发出笑声。
    “为什么？为什么那么能笑得出来？他还在我体内不是吗？虽然没有融合……？”累世天尊的口吻中充满不解。更多的是一种羡慕，连他都感受的到这三个人之间似乎有一种说不出的牵扯羁绊，这种让他感到暖暖的温馨，是跟在他身体中不断融合累积的讨厌东西完全不一样，完全相反的一种感情，让人不知所措。
    “这就是少主的死党，当然是和少主一个脾气！”紧张感消失，落月手上的冰晶剑渐渐没入落月的手掌中，安心的感觉袭上心头，落月很清楚，这样幻悠尘没有被累世天劫吞噬，那么事情就一定会有转机。不管发生什么事情，只要有少主在，事情就不会走到最糟糕的地步，所以……一定没有问题的。
    “我不懂。”累世天劫眼睛中充满迷惘，身体上的黑红色的力量开始有些不受控制的向外散开。
    就像是带着腐蚀的效果，黑红力量所到之处万物开始溶解腐化。
    “不懂……那咱们就有的聊了，不过，要先换个地方。”幻悠尘身上的黑红突然消失，一条金色的龙从他的身上浮现，透出人的身体。长长一声龙吟，龙目睁开，金红色的光芒冲破黑红的笼罩，点亮了黑暗的世界，也点亮了幻悠尘的全身。点点黑红色从他的身上退去，天无宝衣也逐渐恢复原有的白如皎月，火焰莲花熠熠生辉，金龙一头没入火焰莲花中，火焰莲花顿时光芒大涨，金红色的光芒源源不断涌现。
    万物停止了腐化，黑暗逐渐散开，天地被金红色的光芒照耀，镀上一层神圣的光彩。
    在金红的光华下，累世天劫突然感到一股强大的拉扯力量在将自己压制下来，深深的沉沉的，好像要把自己拉到最底下。那有是无边的黑暗吗，累世天劫心中涌起一阵恐慌，不由得大声叫起来：“不，我不要再回到黑暗中了，我才是比较强的一个，我才能生存，不，放开我！”
    “放心，既然是我把你放进来的，当然不会再把你丢回去，只是要给你找一个更好的地方好方便咱们聊天而已。”幻悠尘舒畅的伸伸腿脚，微笑的从这柳青鸿和欧行文伸出手，丹凤眼微挑，懒洋洋的笑道：“怎么样？要不要一起过去？”
    “废话！你这个小子，不管你跑到哪里都别想抛下我们两个！”异口同声的合奏，柳青鸿和欧行文搭上幻悠尘的肩膀。
    三只手紧紧地握在一起。
    “少主！”落月羡慕的看着那三只紧握在一起的手，他心中知道，幻悠尘此次要去的地方不能带自己同行，不由得有些落寞。
    “放心，小落月，我可不会抛弃你，不过有一个人物要交由你来办。”幻悠尘看出落月的低落情绪，冲着落月勾勾手指，另一只手摘下幻世幽境，一抹古怪的笑容也同时附上幻悠尘的嘴角，“落月，稍候我会把云老头子踢出来，你把我的幻世幽境交给他待会咖啡厅。下面被困起来的继京一时半刻也翘不了辫子，只要你手中拿着幻世幽境，那层禁制就会自动带着继京跟你走。你就连同他一起带到咖啡厅好了。”
    “少主，难道他身上的毒还有解？你不打算杀了他？这家伙留着可是个最大的祸害。”落月提到继京就满脸恨意，恨不得马上就将那个醉人千刀万剐。
    “我没说要留着他，只是要把他交给凌而已……”幻悠尘勾起意味深长的微笑，眼睛透出点点冷煞，语音拉长道：“至于他能不能活下去，还要看凌会不会破例制作解药，而且就算凌肯做解药，也要看凌是否有心赶在继京被毒死之前研究出来。当然了，这一系列事态的发展我会让继京瞪大眼睛看个清楚，让人在这种要生不生，要死不死，在生死之间，希望和失望之中徘徊煎熬，就是我留给他的惩戒。”
    幻悠尘的声音悠长慵懒，却让下面的每一个人都听得清清楚楚，不少人只是听着就感到心中一阵发寒，若非此时他们的腿脚还是无法动弹，大概早有人会忍不住要离开这片弥漫着诡异氛围的地方。当然，这只是一部分人，更多的人正在用探究和敬畏的眼神盯着幻老爹看，似乎是想知道这位幻少君的恐怖性格是不是遗传自他的老子。
    “嗯——人家的尘尘好帅啊！”酒儿陶醉的娇声低喃，在她看来，幻悠尘的这种处理方法才够味道，从她迷离的娇媚眼眸中不难看出她的欣赏与沉迷。
    “我说老道，你说——等咱们回来后，继京还有气吗？”柳青鸿在意的是另外一件事情，深沉的青色眸子中透出凛凛嗜血杀机，一根青色的羽毛悬在他的手掌上意思不言而喻。
    “赌赌看，搞不好他会留着自己最后一口气，等着你带来的凌迟之刑。”用青鸟之羽施凌迟之刑他还没有见过，但愿继京能够争气一点。幻悠尘眼眸眯起，一溜冷光转瞬即逝。
    “落月，拜托你一件事情。”欧行文说话温吞吞，但深紫色的眼睛已经昭明一切，“帮我转告凌，如果他可以让继京在我们回来之前不死，我欧行文就欠他一个人情。”
    “我懂了。”只要凌愿意，应该可以延长继京被毒死的时间，落月重重的点下头。
    这个就是他为什么不杀继京的原因了，幻悠尘从不认为自己有多少善心可以发，“冷血”…………是他很早以前就对自己的一个评价，况且他这个懒人肯用这么麻烦的手段处置继京，自然是为了两个死党心中一只压抑的杀机怒火，这股气不让他们发出来的话，必然会成为他们日后修行上的心魔和阻碍。至于继京的死法，就不在他的考虑之中了。
    “另外，这块玉瞳简你也一并交给师傅，他自然会从里面了解到一切事情的来龙去脉。”幻悠尘的笑容一变，淡淡的坏笑仿佛一下子将他恢复成以往的那个玩世不恭的幻悠尘。
    看到这个笑容。柳青鸿和欧行文不禁在心中暗暗猜测，幻悠尘又在玩儿什么花样。
    “好！”落月接过晶片和幻世幽境，还是忍不住问出口，“少主，你们究竟要到那里去……聊天？”
    “就是——”幻悠尘手指并诀，金红色的光芒从火焰莲花中迸发，瞬间照亮整个天空，耀眼夺目的光彩暂时夺去众人的视力。





    第二卷 第一百一十七章 白色
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:11:02 本章字数:3229

    不过几秒钟的时间，仿佛过了一个世纪那么长。
    直到众人的眼睛恢复，苍茫天地重回众人的视野中，幻悠尘三个人的身影却已经不在。
    平静的仿佛什么事情都没有发生过的世界，让众人不由得感到仿佛这一切都是一场虚无梦幻。
    只有落月，他的唇边荡起安心的微笑，因为，只有他听到幻悠尘临走前留下的声音，那个声音在说“就在这里。”
    双手紧捧住幻世幽境，落月感到这块玉佩沉甸甸的，他知道，这块玉佩不仅仅是幻悠尘托付的一项任务，更是他必须倾注一切所保护的东西，哪怕是这一切中包括了他的生命。
    幻悠尘三人刚一消失，众人就察觉到身体已经恢复了自由，来不及思索，人群蜂拥向停立在半空中的落月，七嘴八舌的询问幻悠尘三人的去向，一时间，落月的耳朵里都是嗡嗡的声音。
    诚然，很多人是真的关心幻悠尘三人的安危，但更多的还是忌惮天劫和净世天尊恐柿的力量，巴不得幻悠尘三人就此失踪再也不要回来。
    就在此时，幻世幽境弹出一道白色的光芒，白光出世，慑人的威压立剩弥漫开来，虽不是像刚才的天劫一般让人心生恐惧，动弹不得，但是那叫人无法抬头面对的威势却更叫人敬畏，这股威势似仙非仙，似魔非魔，却足以震慑住所有的仙魔妖怪。至于修真者们更是提不起任何反抗的心思。
    白光在众人地头顶上凝聚，幻化出云湛然潇洒的身影。没有祥云缭绕的排场，没有光华闪耀地架势。云湛然一现身，那股摄人的威势顿时化为乌有。
    入目间，由众人看来，云湛然的模样比较像一个人世间的英俊少年，如风一般无拘，像云一样飘逸。
    “参见帝君！”仙帝的模样，在仙界已经是无人不知无人不晓，要时间。半空中跪倒一片，黑压压的，数来数去都是仙人和五行神殿的弟子们。
    而此时，其他人才知道眼前的人是谁。
    顿时，黑压压地跪倒人群几乎占据了整今天空。
    仙帝啊！要知道，就算是飞升进入仙界都不一定有机会见到仙帝，而此时此刻。他们不过是小小的修行者，却有幸一睹仙帝的庐山真面目，岂能不让他们欣喜。
    “诸位无需多礼，云湛然既然已经来到凡间，就是一个凡夫俗子，所谓仙帝不过是在仙界的称呼而已。”看者，他最受不了这种阵仗了，若不是情势所需。云湛然打死都不会在这种场合中冒出来。
    “帝君，这是少主留给悠的。”落月仅仅是躬身一礼，而这一礼还是因为云湛然是幻悠尘的师父，而且也有这个资格受他一礼，落月才行的。要知道，净世界地人生来傲然，轻易不向人行礼，哪怕是一界之尊亦同。
    玉瞳简的内容不算长，云湛然不过瞄一眼就将所有的内容看完，脸上的表情也开始变得古怪。那是一种好笑好气又无可奈何，还夹杂着一点欣赏和赞扬的神情。
    复杂不加掩饰的神态表情，勾起了众人的好奇心，不过很可惜，玉瞳简的内容云湛然不可能在大庭广众下公布，就见云湛然收好玉瞳简和幻世幽境，向众人笑道。“累世天劫虽然暂已退去，但是天劫之力所到之处必然造成相当严重地危害，诸位最好尽快回转师门。另外，天劫的降临已经破坏了各界之间的壁垒禁制，从此之后，各界可以完全不受约束的彼此来往。由于人间界是各界的根本，为了保护人间界，希望各位异界的朋友可以转告自家的界主，人间界两个月后的泰山，云湛然恭候诸位界主共商今后各界之间的相处方式，以及在人间界的一些必要约束规定，希望诸位界主用这两个月地时间好好考虑，以期在泰山之会中有所建树。稍后，我会派专门的使者前往各界送发请束，详细安排和时间，会在请束上言明。”
    “敢问帝君，届时净世天尊可会到场。”南妖王开口询问，问出了众人的心中所想。
    “只要那小子的懒病没有发作！”半开玩笑的回答到底还是没有说出幻悠尘究竟会不会到场，云湛然无意多留，大袖一扬，白色光华闪耀，身形已然消失，只留下一句爽朗潇洒声音，“个中缘由两个月后自有分晓，各位，有缘再会。”
    话音落，身影香，连同落月也被带走，彻底断了人们想从落月身上得到消息的念头，思绪紊乱的人们开始思考云湛然那番话地意思，也开始为自己的将来作打算。
    无声无息隐没在人群中的风少君一行人颇有默契的默默退开，隐藏进树木的阴影里，悄悄的离开了这块是非地，他们心中已经猜到云湛然会到那里去，也猜得到到那里才能寻到心中疑问的准确答案。
    分散开来的几个人，目标却相当一致，远方的咖啡厅仿佛有无形的线在牵引着众人的脚步。
    而一直在法宝上休息的蔷薇也不知在什么时候消失得无影无踪。
    白色，本应是纯洁干净的颜色，但在这里却显得空洞苍茫。这是一片雪白的天地，白得没有任何杂色，白得压抑，白得室息，白得足以将人逼疯。
    “原来白色也会给人这么沉重的感觉。”虽然以前曾经听说过，绝对的白和绝对的黑一样可以将一个正常人变成神经病，但是没有亲眼看过，也没有亲身体验过，欧行文一直对这个说法抱着怀疑的态度，如今却对这个说法有了几分相信。
    “我在这里可待了千年之久，别看这里现在是一片空白，等过三个时辰之后，人世间的种种幻象会让你体验各种酸甜苦辣，相当有趣。”幻悠尘回味的笑道，掌中悬浮着洛舞妍给他的钦天神鉴，点点金红符号从钦天神鉴里透出，盘旋缠绕着三人。这个就是幻悠尘敢带来两个死党来到这片白色天地的原因。
    “这是什么地方？以前怎么没有听你说过？”柳青鸿知道幻悠尘这层金红符号必然是为了保护他们的安全，自然不会离开金红符号的护卫范围。
    “这里是幻世幽境的遗失阁，原本是只有被幻世幽境保护的主人才能进入的地方，不过托钦天神鉴的福，我也能带你们过来参观一下。”幻悠尘默念心诀，金红符号渐渐扩大了范围，在雪白的天地中开辟出一块金红色的方寸之地。
    八仙桌摆放正中间，四张休闲沙发围绕八仙桌，桌子上堆放着零食果品茶点，虽然搭配的有些不搭调，但是一种奇特的舒适轻松感却打破了白幽沉闷。
    “你解读出钦天神鉴的内容了？”不是说钦天神鉴很难搞定吗？欧行文有些不可思议的问道，虽然他知道这个一定难不倒幻悠尘，但也没有想到幻悠尘会这么快解读出钦天神鉴的内容，这让他不由得向剖开幻悠尘的脑袋看个仔细，瞧瞧这家伙的脑袋里到底装了些什么。
    “一点点！”向两个死党露出惯有的笑容，幻悠尘心中却暗道，虽然只是领悟了一点点，但已经足够把一开始他制住累世天劫的三成把握提高到七成，可见钦天神鉴的厉害。只是这点实话可不能跟两个死党讲，否则让他们知道他只有这么低的成功率就敢行动，不气死才怪。
    “那你什么时候再多领悟一点点？搞不好真的会越过神界飞升！”柳青鸿说是这么说，心中却已经有了答案。
    “等我（你）用到的时候咯！”两个声音和幻悠尘的声音和为一体，柳青鸿和欧行文一同投给他一介“我就知道你会这么说”的眼神。
    “呵呵，这么了解我，这不愧是我肚子里的那两条虫！”摸摸鼻子笑道，幻悠尘不等两个死党抗议，立刻凝神静气，额头上的火焰莲花浮现，金色巨龙从幻悠尘的身体中飞出，一抹黑红的影子被巨龙挤出幻悠尘的泥丸宫，巨龙缠绕着黑红，缩小了身形，降落到地面上。
    “放开我！”还原成黑红晶体的累世天劫扭动着，挣扎着，却始终挣脱不出小金的束缚，从没有遇到过这种情况的累世天劫心中是前所未有的恐慌和不明所以“为什么，它怎么可能束缚住我，你到底想做什么？”
    “小金是用我净世天尊的心血加上神兽们的精华所在，用了我好多珍品，极品，绝世好材料才炼制成功的法宝，别人或许困不住，但是已经被我压制的你，就绝对没有问题了。”幻悠尘弹指“小金松开累世天劫。
    突如其来的自由让累世天劫有些措手不及，实在搞不懂，眼前这个始终保持好心情的净世天尊究竟想做什么，只能戒备的看着他。
    “这下子才好聊天，坐下来吧！你应该还没有尝过这个世界的食物，不妨试试看。”这种小孩，蛊惑起来很有趣，幻悠尘眼睛中兴味的光芒越来越盛。
    看到这种光芒，柳青鸿和欧行文不禁要为累世天劫送上几分同情和怜悯，不约而同的心中暗道：可怜的小孩，你的未来堪忧啊！





    第二卷  第一百一十八章 蓝绫
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:11:28 本章字数:6316

    “食物？”累世天劫戒备的看着幻悠尘三人，眼角余光瞄着八仙桌上的食物，一点点向后移动，下意识的找了一个距离幻悠尘三人最远的位子坐下来，不知是凑巧还是幻悠尘的特意安排，累世天劫坐下的沙发上探了厚厚的一层软垫，使得只有不到一米高的累世天劫，刚刚好能轻易的取得桌子上的任意一种食物。
    很显然，累世天劫从来没有见过食物，只是从和他融合的各种生物的负面力量里知道一点，在他的印象中，食物应该是很重要的东西，而且很好吃……可是……好吃又是什么？累世天劫压根不清楚。
    “我请客！”幻悠尘含笑比个请的手势。
    你请客？柳青鸿和欧行文同时投以怀疑的眼神，不是他们小看这个老道，说实话，从认识此人到现在，都是他设计别人请他，什么时候他也会请客了？两人横看竖看，就是从幻悠尘的脸上找不到他要请客的诚意，反倒是那张笑脸越看越像有所图谋的孤狸。
    累世天劫不语“小心翼翼的看看幻悠尘，再偷瞄两眼桌子上的食物，犹豫的将手伸向距离自己最近的一盘概点，拈了一块精致的点心送入嘴巴里，淡淡的清甜味道立刻在舌尖化开，一瞬间，累世天劫被这块小小的糕点征服，他头一次知道，原来自己的嘴巴里还能品出如此味道。这种新鲜威觉的诱惑，让他不由得想将眼前所有的食物都尝个遍。也开始不再以非常敌视地态度对待幻悠尘，还有些迫不及待的询问这些食物的名称。
    “这些不过是人世间美食中的一小部分。就像是沧海中的一粟而已口花花世界，森罗万象，除了人间界还有千万平行于人间界的世界，不知道，那些世界里又有什么好吃的。”遗失阁的幻象世界虽然帷妙帷肖，如同置身于真实世界，但是其中地美食的味道恐怕和现实中还是有所差距，若非从遗失阁里出来之后。就发生了太多的事情，他此时应该是踏上了吃遍天下美食之旅才对。思及此，幻悠尘不禁可怜自己一把。
    “好吃的……”幻悠尘的话立刻勾起累世天劫的无限向往，本就晶亮的眼睛更加亮晶晶。
    这家伙，简直是在勾引无知小朋友。欧行文揉揉太阳穴，无奈地看着那个空有一身力量，白白融合了大量的负面力量。而实际阅历却等于零的累世天劫，虽然不知道幻悠尘想干什么，但是他有非常确认一点，那就是“老道的东西可不是那么容易吃到嘴巴里的。”
    “跟着我，就一定会有美味佳肴吃……所以……”幻悠尘手中虚拟幻象。一道又一道精品佳肴地投影围着累世天劫盘绕，引诱着刚刚尝到甜头的累世天劫。眉弯弯，眼弯弯，幻悠尘的微笑充满蛊惑的味道，就像是一只布下放好诱饵等待猎物上门的孤狸，只见他的唇角划开一个意味深长地弧度。轻描淡写的吐出几个字“要不要当我的徒弟？”
    “咳……太扯了吧？收天劫当徒弟？柳青鸿和欧行文被口中地茶水哈到，愕然的眼神无声的诉说着他们的惊讶。”
    “徒弟？”累世天劫疑惑的看着幻悠尘。满脸不解的问道，“是那种要跟你学艺的徒弟？”
    “你不想知道，自己为什么会被我制住吗？当我的徒弟，就有可能得到答案喔！而且……你不想亲自尝尝这些佳肴地滋味，而不是只从别人的思想中提取对它们的记忆吗？”幻悠尘手指轻挥，猜品佳肴的虚拟幻象全都聚集在累世天劫得眼前，琳琅满目的各种花式，看得累世天劫目不暇接。
    “可、可是。我还有灭世的任务。”幻悠尘提出的诱惑的确非常诱人，尤其是从来没有涉足过人世间花花世界的累世天劫，他的眼睛一直无法从这些美食上移动半分，只是脑子中还记挂着自己应该做的事情。
    “人世间除了很多好吃的，还有好多好玩的，这么有趣的世界，你舍得在没有享受过之前就毁灭它吗？！，死党的默契不是说着玩儿的，欧行文已经猜到幻悠尘在打什么主意，立刻出声附和。
    “好玩儿的……”累世天劫在挣扎，尤其他是负面力量的综合体，他的脑袋中自然而然的浮现出人世繁华的种种娱乐项目，动摇的心更加难以自持。
    “最重要的，还有很多窈窕美女等着你去追求！”柳青鸿也觉得自己很可怜，说起来他已经有好几年没有谈情说爱了，想当初他也是学校里校草榜单上的头一名呢！
    “吱？”累世天劫的脸上写满了问号，果然要他了解这些还太早了点。
    “我说小劫，你刚才说灭世是你的任务，那么这个任务又是谁下达的呢？”幻悠尘有些在意累世天劫的话，因为他也有感受到火焰莲花印中还有他不曾进入的最深处，而那个最深处中似有似无的总好像有人在远方透过火焰莲花印注视着事态的变化。
    “我不知道……”幻悠尘这么一问，累世天劫也发觉，似乎没有人要他这么做，这件事情似乎是从他刚刚有意识的时候就开始在他脑子中盘旋的，千万年来，始终排徊在脑中，让他无法忽视。
    “不知道？那你干什么要灭世？总要有个理由吧，别告诉我，连你自己都不知道自己为什么要灭世。”柳青鸿不可思议的瞪大桃花眼。
    “理由？”累世天劫睁着晶红色的眼睛看着柳青鸿，他好像的确没有要灭世的理由。
    “怪怪，真的没有理由！”就连最病态地杀人犯都有类似于看某某不顺眼，高兴杀人的理由。眼前这个累世天劫根本就是一个脑子里被灌入乱七八糟知识却根本不懂得使用的小孩子。欧行文颇为同情的这个累世天劫，从他的言谈举止中不难看出他一直生活在孤独一人的空间里，千万年的孤独岁月也难怪他刚刚降临时看到这么多人会好奇的打量半天了，这大概是他头一次见到这么多人，也是头一次正常地和人沟通吧。
    “既然没有理由，你就没有必要急着灭世了吧！来来来，为师来教你入门的第一课……记住了，只要自己还没有玩过的东西。不管是谁都不能毁了它……”幻悠尘向累世天劫勾勾手指头，带着一脸古怪的笑容开始给他灌输似是而非的歪理。
    拜托，人家好像还没有说要做你的徒弟好不好！欧行文和柳青鸿对幻悠尘打蛇随棍上的本事自叹不如，苦笑着连连摇头。他们地眼前似乎已经可以看到不久的将来，这个世界上会出现第二个让世人头大如斗的老道了。
    “不救！”让人心寒的惨叫不能勾起凌的一丝同情心，就见他半闭着眼睛，困困地打着哈欠。连正眼都没有看继京一眼，就要起身回去补眠。
    “等一下……”酒儿抓着凌的手，阻止他离开的步伐“凌……没有人要你救他，只是暂时让他不死而已。”
    “那你就放心好了。他一时半刻还死不了！”困死了，这两天一直没有好睡，他的眼皮已经睁不开了。
    “欧行文说，只要你能让继京在他们回来之前还有命在，他就欠你一份情。”原话照搬，落月自然也希望继京别死得那么快。至少等少主他们回来，撤除上面的禁制，让他好好的痛扁这个混蛋一顿。
    “只是欠我一份情而已。”把一字咬得重一点。凌摇摇手指，相当为难地摇头道，“第一，打扰我睡眠的人和事我没兴趣理会；第二，你们应该知道，我从来不做解药；第三，也是最重要的一点，我很记仇。这个家伙敢打我家魅地主意，我没有对他下毒就已经很宽宏大量了。只凭一份人情就要我帮他，我的原则还不是这一份人情就能动摇得了的。”
    “那再加上我们也欠你一份情好不好？”听不出凌话里的意思的就是白痴，咖啡厅里克没有一个笨蛋，甚至凌的怪脾气，众人二话不说立刻回应，只是没有一个是真地想要帮继京，那些想把继京分尸的目光不过都是打的要亲手宰了他地念头。
    “这就自然另当别论了！”转身弹指，一滴殷红鲜血在众目睽睽下弹进那个一直没有人能解开的禁制里，正中继京的额头。一瞬间，鲜血渗入继京的皮肤里，比刚才更凄厉的惨叫声响彻咖啡厅。
    “师……叔？”好险，差点一句师姑就脱口而出了，云湛然庆幸自己转得快，连忙模糊焦点道，“他怎么叫得更大声音了？”
    “解铃还须系铃人，中了我毒血的毒，必须要用我的毒血来化解，不过他中的毒应该是用已经风干的毒血所制，效力比起新鲜的毒血自然差很多，所以我虽然帮他缓解了毒的药性，也同时给他下了更重的毒。估计一个月之内虽然是死不了，但是活受罪是免不了了、从某种程度上，说，活受罪的程度要比些前高个十来倍吧。”轻轻松松赚了这么多人的人情，又可以变相的折磨继京，如此好事，何乐不为！凌心情很好，困意也去了大半。
    “是谁这么倒霉，被你下了毒？”咖啡厅的大门叮叮当当的打开，探头走进好久不见的魅。不过当魅一眼看到在禁制中挣扎嚎叫的继京后，颇为同情眼神立刻变得冷漠。
    “小妖精，你总算回来了！”魅刚一露头，就被赖在咖啡厅里等她回来的欧阳正闲一把搂在怀里。
    “不是我不想回来，实在是魔族老大太难搞定，偏偏他又是师父那个老头子的岳父，害得我不能对他使用太过非常的手段。我足足和他在那边耗了三年多。加上往返魔界和处理其他的事情，我地骨头都累酥了。”最主要的是，眼前这个冤家让她想死了，魅取出怀里的一个锦盒，抖手丢给凌“对了，云风流刚刚回来的时候，脸色变得不大好看。招呼也不打一声就不见了，这里是不是发生了什么事情？不会是我回来得太迟了吧？”
    “这里的确发生了不少事精，不过你回来的却是刚刚好。”凌打开锦盒，露出里面一块黑漆漆的石头，仔细看来，石头上隐隐约约还有金色的星星点点在微微闪耀。
    “长老会急着离开，应该是因为净世界受到累世天劫降临地影响。在净世界苦苦支撑着的长老们也已经到了力竭之时，现在的净世界变得摇摇欲坠，净世界的气息已经开始外泄，只要是净世界的人，都能清晰地感应到那股熟悉的气息。再过不久，就是一般人也能察觉到净世界的存在位置，所以，长老才要尽快赶回去修复净世界，否则一旦有人追寻着这股气息，闯入净世界地范围。，必然会被净世界外面的玄灵烟连肉身带元神都湮灭。”不是吓唬人，玄灵烟是保护净世界的最外一层的保护刚，落月倒不怕有人闯进去。只怕那些浊气污染了净世界。
    玄灵烟？提起这个东西，云湛然不期然的想到当初毁了他肉身地地方，不由得心中苦笑，这个世界还真是小啊！
    “净世界遇到危机，那我家老大呢？他是你们净世界的界主，难道也回净世界了吗？”好不容易从欧阳正闲和魅中间露出毛绒绒的小脑袋，飞灵的声音中有掩盖不住的紧张，毕竟现在的它一点都感应不到自家老大地气息。连幻世幽境都和它断了联系，这不由得它心中不恐慌。
    “在这里。”拾出收在怀中的幻世幽境，云湛然揉揉额角语气颇为无奈“这个混小子刚一进去就把我踢了出来，拿块玉瞳简交待了事情的前因后果后，就彻底封印了这块幻世幽境。飞灵，你试试看，能不能打开幻世幽境。”
    “老大干嘛要封印幻世幽境？”飞灵接过幻世幽境，小爪子放在幻世幽境写着字地一面，试着进入幻世幽境，但是很奇怪的，幻世幽境一点反应都没有。
    “没有用的，少主完全封印了幻世幽境，不仅是我和你，就算他自己都无法从里面出来。”低沉的声音凭空出现，墨羽的人形身影缓缓出现在众人的眼前，手中还拿着一个布包。
    “墨羽？你没有跟着老大？”原本在这里没有看到墨羽的影子，飞灵还以为他跟幻悠尘在一起。
    “少主从幻世幽境里第一个踹出来的是帝君，第二个踹出来地就是我。”不知道是不是听错，一向沉稳不爱多话的墨羽好像是在磨牙。
    “我这个不肖徒弟是怕万一他压制不住累世天劫，真的和累世天劫融合的话，幻世幽境就会成为累世天劫的法宝，到时候留在幻世幽境里的我们必然是累世天劫最先会灭掉的，至于生活在幻世幽境里其他人，因为当初是各自犯了重大错误才被关起来，没有到离开的日子是不能离开幻世幽境的，所以，暂且把它们封印在封禁天狱里，它们的性命应该无忧。”真是的，都到什么时候了，这个臭小子还能想得这么周到，云湛然实在不知道是该赞扬他还是好好的骂他一顿。
    “也正因为如此，他才封印得这么彻底吧。先不说融合了我家儿子的累世天劫会利用幻世幽境做什么坏事，单说累世天劫融合了我家臭小子离开幻世幽境的那一刻，毫无疑问，那就会是天地灭世的一刻。”知子莫若父，理智上幻凌云为自己的儿子这种做法感到骄傲，情感上却很难接受。
    “鸣……那人家不是再也看不到老大了！”圆溜溜的红眼睛泪如泉涌，飞灵小嘴一扁，旁若无人的放声大哭。
    他的哭声勾出落月的眼泪，当下落月也不管旁人的眼神，以不输给飞灵的声音把哭声响彻咖啡厅。
    一时间，咖啡厅被两个小家伙地眼泪淹没。
    “出不去？？”震耳欲聋的惊吼震动整个遗失阁。连幻悠尘布置的那层金红符号禁制都荡漾起层层波纹。
    不过柳青鸿已经管不了那么多，横鼻子竖眼睛的死瞪着那个气定神闲，仿佛没事人一样，刚刚诱拐了一名弟子的幻悠尘，瞧他那副轻松的德行，仿佛刚才丢出炸弹消息的人不是他一样，柳青鸿开始怀疑自己的耳朵，是不是听错了。
    欧行文地手已经放在幻悠尘的脖子上。脸上却一副温吞吞的笑容问道“老道，你给我说清楚。”
    “不是有老话说，人算不如天算，我不过是为了以防万一而已。”避重就轻的把事情说淡，幻悠尘立刻又转移话题笑道“话说回来。你们有没有觉得好像一直有谁在看着咱们？”
    “没有！”
    “有！”
    异口同声地回答中多出幻杰（幻悠尘一厢情愿给累世天劫起的名字）不同的回答。
    “有？”柳青鸿和欧行文被他的不同回答转移了注意力。
    “从我有自己意识开始，就有一双眼睛在看着我，虽然他没有出过声音，但是我能感觉得到，就是现在口他还在看着我，不对，应该是在看着这里。”完全幻化成一个小孩子模样地幻杰嘴巴里塞满了食物，说话也有些不大清楚，但是足够大家听得明白。
    “而且是个女人！那是女人的目光。”不含恶意，带着几分关心和温柔。这就是火焰莲花印中那双眼睛给幻悠尘的感觉。
    真有此人！欧行文和柳青鸿相视一眼，他们本来还当是幻悠尘又在模糊焦点，原来是真的。
    “好敏锐地感觉。那么你们有没有感觉到我是一个什么样的女人呢？”幻悠尘额头地火焰莲花突然冒出来，一溜金红滑出莲花花心，幻化出一个女人的形象。
    “不知道！”那种感觉很亲切，但是他无法用言语表达，幻杰停下嘴巴的动作，侧着头看着这个女人的形象越来越清晰，尤其是那双仿佛星子一样明亮幽远的眼睛，他知道就是这个女人没有错。
    “我倒是觉得你比较像我老娘！语气眼神都很像。”幻悠尘呵呵笑道。这话里的意思就颇为耐人寻味了。
    “真是个坏小孩，我不过十万岁，哪有老到连孩子都有了！”女人地形象明明就在四个人的眼前，五官相貌也很清晰，但是四个人就是觉得好像没有办法看得很清楚，而她的年纪，在四人看来像是二八年华地少女，像是三十多岁的成熟女人，也像是积累岁月的老者；他的容貌看起来很美，也似乎很普通，就像是她的身上有一层层的透明轻纱，朦朦胧胧怎么也看不真切。
    “十万岁就已经比我老上九万九千九百八十岁了！这么看来，我娘亲比你年轻了不是一点半点。”幻悠尘摆出认真计算的无辜笑脸，仿佛在说，他的这一番话真地没有别的意思。
    “呵呵，你说话果然好玩儿，这种乐趣可是在一旁看体会不到的。可惜我的事情太多，否则和你们待在一起一定会让我每天都很开心。”女人一点都不生气，漂浮在半空的身体缓缓降落，笑容中透出一点点说不出的味道，总之让人不由自主地想亲近。
    “没关系，相逢就是有缘，敢问小姐贵姓芳名！”风度翩翩的在女人的手背上一吻，柳青鸿不遗余力的放电。
    “我在人间界的名字是李蓝绫，你们叫我蓝绫就好。“好可爱的小孩，李蓝绫被他的行动逗笑。
    “那么蓝佐……”古古怪怪的上上下下打量着李蓝绫，幻悠尘眼神暧昧的拉长了声音，“既然你会现身，应该会告诉我们，为什么你一直在偷窥我的原因了吧？还是说，你在暗恋我？”
    “是啊，我是在暗恋你！谁叫你是让这颗星球继续存在的最重要的关键呢！”说到此，李蓝绫向幻悠尘贬贬眼睛，神神秘秘小声音道，“你们都应该知道了神界的上面还有一个世界，我呢……就是那个世界的公主喔！”





    第二卷 第一百一十九章 尾声
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:11:55 本章字数:8173

    “那里也有这种制度？”还以为那个世界应该是一个超然的世界，没想到这种旧时代的制度还在延续，欧行文有些失望。
    “没办法，谁让每个飞升入我们那里的人都具备了创世的能力，尤其是那些刚刚进来的人，对自己突然具备的这种能力都非常感兴趣，自然想把自己心中的理想天堂创造出来，如此一来世界一个又一个的越来越多。你们也应该知道，创业容易守业难，创世容易管理却太难。而那群人又都随性惯了，怎么可能守着自己创造的世界好好打理，很早的时候，很多世界就因为这样那样的缺失崩溃掉了。”李蓝绫叹息的摇头，眼神中有几分无奈，“毕竟那些都是他们自己创造的世界，说对那些世界没有感情，都是骗人的，所以为了不重蹈覆撤，大家才推举出一个管理人和一系列的管理系统，用来约束人们不要随便乱创造世界。整个管理系统每一百万年一次更新换代，我的父亲就是这一百万年的最高管理人。”
    “原来如此，最高管理人应该就是类似于国王之类的人物，所以你才是公主吧！”柳青鸿大致明白了。
    “不是你想象的那样！”李蓝绫笑着摇头，更正道“我们那里一般都是由各界的生灵修行飞升进入的，而我呢，是地地道道的那里人，也是唯……个从那里诞生的小孩！因为我的特别和我生来就具有和他们不大相同的特别力量，所以……大家一致决定下一任的最高管理者就是我了。所谓公主就是他们对我的妮称！”
    “这个好像还不能解释你对我偷窥的不良行为喔！”摇着食指，幻悠尘勾起唇角的弧度。
    “比！前面也说过，我是下一任的最高管理者。不过我还太年轻，力量的控制和心智地修为尚有欠缺，所以我这十万年里经常要转世到各个世界中磨练。而我的转世中最经常降临的就是地球，就连我下一次转世的地点也是地球。还有最重要的一点，地球……在这九万年里属于我的管理范围！”指着自己的鼻尖笑着，李蓝绫的目光转向一边扫荡着桌面上地食物。一边偷瞄自己的累世天劫，温柔道，“在我第一次来到地球的时候，我就发现在地球上方有一个专门吸收地球和附近平行世界的一个隐蔽空间，里面积满了各种深沉的负面力量，随着各界的战争，纷扰越来越多，这个空间的负面力量已经达到了饱和的状态。再加上原本这个世界的创世者是规定了当这个空间地负面力量达到一定程度后，就会出现的那个可以净化这些负面力量的人，每次都还没有成熟就因为各种原因烟消云散，导致这个空间已经无法容纳这么多的负面力量，变得快要被撑破，而这个空间一旦被撑破，那么其中爆发的力量足够毁灭地球和所有平行于地球的世界和空间。当时的我只好将一块纯度最高地莹红石加上我的一滴血丢入其中，让这些负面力量能有一个凝聚的地方，好延迟这个空间的爆发的时间。希望能等到下一个可以净化这些负面力量的人存在，当然，这也给地球上的人们一个继续生存的机会。但是如果他们一直都不知悔改，在那个人拥有足够能力之前就提前引发这个空间的爆发。那么，就是他们咎由自取了！”
    “所以每一代地净世天尊就是那个可以净化负面力量的人，而我就是你一直在等的这一代净世天尊！”好像他还是个满伟大的人，但也意味着他刚刚出生就已经被麻烦缠身了。幻悠尘非常同情自己，指指幻杰道“小杰之所以会一人形结晶体的姿态出现，也是因为你。”
    “没错。我可是看着你们两个长大的呢！你额头上的火焰莲花印本来走出生的时候就存在地，不过为了避免你还没长大就被人杀掉，我就偷偷的用我的血暂时封住了它，不过连同你的本来面貌也一起封印住就不是我的本意了。另外。火焰莲花印上的封印在你开始修行后，自然会慢慢消失。”说到这里，李蓝绫向欧行文和柳青鸿祯皮一笑，勾勾手指道“你们两个想不想知道他小时候的事情？这小家伙小的时候很好玩儿的！”
    “这个……还是算了！”天知道，他们多想知道幻悠尘小时候的粮事，不过……欧行文和柳青鸿瞄一眼好像没有什么特别反应的幻悠尘一眼，不由得相视苦笑。为了他们今后的好日子着想，他们还是不要问才好。
    “看来当初在千钧一发的时刻把我送到净世界，后来又将我们送到天稳星的人都是你了。”那两次突兀的传送，至今幻悠尘才真正知道是何人所为，这句话不是问话而是非常肯的语气。
    “那不过是做瞬间移动法术练习的时候，两次偶然的失误而已。我可不会违反规定，过多的干扰每个世界的自由发展喔！”向四人眨眼睛，李蓝绫轻声笑道。
    “所以说，我们是鸿运高照了！”幻悠尘弹指，懒懒的窝进沙发
    “聪明！”李蓝绫赞扬，又道“你们两个都是我一直看着成长的，本来我很矛盾的希望你能净化天劫，但又不希望你们之间这种宿命的冲突发生。嗯过你们之间会发生的种种冲突，我却完全没有想到，你会帮小杰打破隐蔽空间的禁制，３他下来，还收他为徒弟。你会这么做是否是已经想好要怎么处理他一身的负面力量，还是你根本不知道他会在各个世界中散播所有的负面力量，直到所有的负面力量完全挥散，返回来处，而他本是负面力量的凝结体，也必然会在负面力量挥散后消失？”
    “消失？”幻杰目露疑惑，柳青鸿和欧行文却在幻悠尘回答之前就连连摇头。
    “你在明知故问！”单手支颌，幻悠尘清澄的目光是透彻一切的清明。
    “黑暗光明、是非对错、根本是不可分割的部分，不论那个世界，都没有绝对的正和负。黑和白，即使是专门吸收负面力量的小杰也必然在吸收负面力量的同时融合了正面力量，正负相交，阴阳相合，再有你的鲜血为引，小杰早已经成为一个独立地生命体，有了属于自己的思想和力量，现在的小杰已经不需要融合任何人。即便是一身负面力量挥发殆尽，也根本不会影响他的存在。”
    “你果然看得通透！只是这么一来，少了累世天劫所在的吸收负面力量的隐蔽空间存在，地球和所有平行于地球的空间领域都将被从小杰和隐蔽空间返还的负面力量笼罩，到那时，或许各界地情况要比现在更糟概。”李蓝债赞扬的点点头，重新提出一个问题。
    “所谓返还，是不是那些负面力量会回到它们原本主人那里？”柳青鸿好奇地问道。
    李蓝绫不语，只是微笑点头
    “那又怎么样！”。不以为然的声音有三道，幻悠尘三人同一个鼻孔出气的好默契，让幻杰深觉有趣。
    “自己的事情本来就应该自己负责，何须别人代劳。”负面力量就等于是自己的儒弱之处，他欧行文一向不会逃避，更不认为别人有义务帮自己背负这些。
    “没错，负面能量从哪里来回哪里去。既然是由自己所生出的负面能量，没道理不能自己全部承担。”柳青鸿从不认为自己会缺少面对自己的力量和勇气。
    “净化所有负面力量太麻烦，就算不把我的小命给搭进去，也得把我累个半死。为了别人所犯地错误而产生的负面能量累死自己。怎么想都不像是我这个冷血懒人会干的事情。倒不如让他们自己解决自己的事情，我呢，呵呵，省点力气和时间。去做我想做的事情！”孤狸眼眯成一条细缝，幻悠尘露出大大的笑脸。
    “你想去做的事情？除了吃遍天下美食，就是看遍天下群书吧？”瞧他那副德行，柳青鸿和欧行文用脚趾头猜，也知道这小子在想什么。
    “你们两个果然是我肚子里地那两条虫！！，带着促狭的口吻，幻悠尘满意的笑道。
    “去你的！”一人一巴掌笑骂着房过去，自然是被滑头地幻悠尘及时闪过。
    “哎呀哎呀，有这样的净世天尊。我老爹大概会欲哭无泪吧！”李蓝绫伸出食指遥遥指向幻悠尘的额头，那朵金红的火焰莲花缓缓浮现。
    “你老爹？这又关你老爹什么事？”柳青鸿头上出现大大地问号。
    “那还用说，估计这个世界的创世人就跟他老爹脱不了关系略！”幻悠尘顺口回答着柳青鸿，心中倒是好奇李蓝绫把自己的火焰莲花印弄
    “这里是我老爹刚刚飞升后，第一个创造出来的世界。”不过对于净世天尊的勾勒，老爹心中的形象可不是幻悠尘这个摸样，但也正应为如此事情才会有趣，李蓝绫心中暗笑，手指一圈一点，幻悠尘的火焰莲花发出夺目的光彩。
    幻悠尘感到一股力量开始从额头上缓缓融进自己地身体，好像没有给自己带来什么特别的感受，幻悠尘询问的看向李蓝绫。
    “我把净世之莲的所有使用权力都交给你了，从今往后，你就是真正的净世天尊，究竟要不要雇行净世天尊的使命就随便你的高兴了。”说到这里，李蓝绫的身影开始变得模糊。
    “这么放纵我？万一我真的灭世来玩儿呢？”好像这个公主比他更加不负责任呢！幻悠尘吃吃笑道。
    “那就灭了好了，不过最好是等我这次的转世之身寿终正寝之后！”李蓝绫轻笑，身形化做点点星光，消散在四人眼前。
    “喂喂，你不顺便带我们出去？！，柳青鸿想起最重要的一件事情。但是李蓝绫已经离开，再叫也没有用了。
    “小鸡毛，人吓人会吓死人！”揉揉被柳青鸿的大嗓门震得嗡嗡作响的耳朵，幻悠尘老神在在的开柳青鸿玩笑。
    “吓死你活该！”柳青鸿狠瞪他一眼，忽的眼神一变，勾着幻悠尘的肩膀，一副哥俩好的姿态嘿嘿笑道“我说老道，反正咱们已经出不去了。不如让我们也看看这里的幻象好了。”
    这小子分明是想看老道当初究竟经历过什么样的幻境，最好还有老道地粮事可以看。欧行文暗暗摇头，他这点心思连自己都瞒不过，更何况那个精明的老道。
    “谁说的出不去来着？”闲闲的喝口茶，品味清茶的幽香，幻悠尘慢悠悠的丢出一颗炸弹。
    “你再说一遍……”青色的羽毛和紫金色的火焰逼近幻悠尘地眼前，外加两张皮笑肉不笑的俊脸。
    “我刚刚只是说，我封印了这里而已。又没有说……不能出去！”幻悠尘睁着无辜的双眼，出口的话却可恶之极。
    “你这家伙，又跟我们玩儿文字游戏……”两人的拳头拇的略啦略啦作响，引来幻杰好奇打量的目光。
    “这就叫做工作不忘娱乐！”皮皮的回两人一句，在柳青鸿和欧行文冒火之前，幻悠尘不紧不慢的晃出如意折扇，“刷”地一声打开，让如意空白的一面面向他们。再摆出最最灿烂的笑容道，“怎么样？要不要回去？”
    此时此刻的咖啡厅二楼。原本的喧哗哭声都已停止，整个二楼安静得连呼吸声都能听得真切。
    所有人的目光都放在大厅正中茶几上的两件物品上。其一，是魅从魔界带来地石头，其二，就是已经被打开的墨羽手中的包袱，那里面是一面完全透明的镜子，透明地仿佛根本不存在一样。
    “仙灵镜。只要有媒个就能轻易的找到媒介的所有人所处的位置。另外一块则是魔灵石，它能根据仙灵镜所定地位置打开一条通往那里的道路。”云湛然清朗的声音打破了安静的空间。
    “这个是少主要我到神兽界挖出来的。”这面镜子被埋在一个地底下的深洞中，而且是被大量的宝物埋起来的。那些乱七八糟宝物地数量足有一座小山高，还真是应该用挖字来形容，墨羽心中苦笑，虽然不知道少主是什么时候把这些宝物搬过来的。但这些应该是搬空了所有神兽王者的宝库后才能达到如此惊人的地步，他只能在心中暗暗给予那些受害者几分同情。
    “看来我家这个臭小子已经安排好退路了。”幻凌云身上最不缺自家儿子用过的东西，翻出一本当年宝贝儿子亲手手订的书册放在仙灵镜上充当媒个幻凌云用眼神询问接下来的做法。
    “大概是从他知道如意是被我家老祖宗封印，我又告诉他此时不是解开如意封印的时机的时候，就猜到了魅跑去魔界的原因，才会顺势去找这面仙灵镜。”那个时候幻悠尘应该已经察觉到如意折扇上存在着魔灵石气息，知道如意的身上有用魔灵石下的封印。他也清楚魔灵石是让如意身上的封印解除关键，再加上魔灵石是魔界之王的重宝是众所周知的事情……幻悠尘再猜不到，就不是幻悠尘了。凌一边暗中思付，一边向云湛然点点头，云湛然会意将手上凝结的印诀分别打入仙灵镜和魔灵石上。
    仙灵镜荡漾着水样的波纹，慢慢映出幻悠尘四人的影子，还有那一片苍茫的白色，远远的空中，漂浮着管理者银毫。
    “那里是遗失阁。”小招飞灵惊呼出声。
    “怎么会是那里？遗失阁是时间和空间的夹缝，魔灵石如果强行打开通道，会导致时间和空间的崩溃！”墨羽口上虽然这么说，但是他知道，只有那个地方才是真正能禁锢累世天劫的地方，幻悠尘会选择遗失阁是最正确的决定。
    “放心，魔灵石的效果不会用在那里。”凌招手唤出幻影折房，和如意折扇一模一样的肩面花纹，一模一样的气息徐徐散开。凌的口中开始吟诵众人听不懂的语言，手中虽然慢却捏着是不容错看的指诀。月白色的光晕从他地胸口散开，柔柔的包裹着魔灵石和幻影折扇，星星点点的金色光点从魔灵石上飘起，一点一点粘上幻影折扇，众人就见金色光点越来越多。越来越密，耳畔似乎听到丝丝龟裂的声音，幻影折房的影子开始变得恍惚朦胧，直到只剩下一个散开，大约有一人来高的白色光晕，所有的光芒在这一刻开始向白色光晕上收拢，光晕越来越清晰，也越来越小。眼看着就要关闭。
    “凌，这是怎么回事？”落月在眼眶中滚动的眼泪又快掉落下来。
    “魔灵石可以打破幻影上面地封印，利用幻影和如意之间的关系打开一个通道，但是……维持的时间很短。如果他们不能在通道关闭之前回来的话，那就再也回不来了。”不过，他可是幻悠尘，当然不会错过这最后一条退路，对此凌深信不疑。
    就在此时，白色光晕中浮现出几条淡淡的人影，跌跌撞撞，摔出了即将关闭的通道。
    “啊……”
    “哇……”
    两声惨叫最先进入众人的耳朵。
    众人愣然的看着在自己面前摔成叠罗汉模样的四个人。
    “悔！大家好久不见略！”毫无罪恶感地坐在最上面的一层，无视两个死党的怒目瞪视，一手抓着幻杰，幻悠尘大力的挥着另一只手向众人打招呼，当然了，还有他一贯慵懒的笑容。
    “少主！”不容错认的气息。让飞灵和落月在幻悠尘出现的那一刻就扑进了他地怀中，抓着他的衣襟，说什么也不会再放开。
    “你、你、你的脸……？”看清楚幻悠尘此时模样的众人，死盯着这张他们最熟悉也是最陌生地脸。顿时有种时空错位的感觉。
    “这个？”指着自己临出来前，就已经亲手还原成原来那副丝毫不引人注目的平凡脸孔，幻悠尘没事人似的呵呵笑道“大概是因为我封印了火焰莲花。所以又变回最初地模样了！”
    “你自己封印？”众人怎么觉得幻悠尘的话让他们有听没有懂。
    “净世天尊的力量来得太容易，缺乏挑战过程的乐趣。还是自己修真来得比较有趣！”幻悠尘笑眯眯的话听得众人更加头大。
    有谁不想自己的修为更上一层楼，有谁会嫌自己的力量来得太容易，又有谁会推开这种天上掉锚拼的好事，真不晓得幻悠尘到底是脑子进水了，还是真正地豁达潇洒，不把这些放在心上。
    “那这个小不点是谁？”幻凌云比较在意跟着幻悠尘三人出来，东看西瞅。满眼好奇的小家伙，不为其他，实在是这个小不点的脸和幻悠尘原先那张祸国殃民的帅脸几乎是一个模样。让他无法不在意。
    “那是累世天劫！”垫底的柳青鸿和欧行文被幻悠尘师徒压得凄惨，费尽力气才把两个没有良心的家伙踹开，一边呼呼的喘着大气，一边不忘回答幻凌云的问题。
    “什么……？”他们轻描淡写的回答，却吓到了不少人。
    “也是我徒弟！幻杰！”指着自己的鼻尖，幻悠尘将幻杰推向众人，将幻杰的小手伸向所有人，笑容可柏道，“宝贝徒弟，眼前这些都是长辈，快点过去行礼。”
    行礼？这不是摆明了是要见面礼来的吗？
    众人不约而同退后一步，带着戒备的眼神从幻杰的身上转到幻悠尘身上。
    云湛然向幻悠尘挑眉道，“小尘子，你是认真的？”
    “呵呵！”幻悠尘没有回答，直接把幻杰推到云湛然眼前，冲着云湛然不怀好意笑笑，在幻杰耳边道：“这个是你太师父，而且是身上有好多好东西的太师父！”
    “太、师父，太师父！”磕磕巴巴的念一遍这个从来没有接触过的称呼，幻杰看看幻悠尘，学着幻悠尘像云湛然露出一个灿烂的笑脸大声道：“太师父好！”
    “太师父……我有那么老吗？”云湛然苦笑，但也知道幻悠尘收累世天劫为徒弟是再认真不过的事情。确定了这个，云湛然从怀中摸出一个白色描金的玉牌，放在幻杰的手中，摸着小幻杰的头道“你是累世天劫化身，太师父就不送你增加修为的法宝了。这块玉牌有清心静气的效果。自是能在心境修行上助你一臂之力。另外它也是一块玉瞳简，里面有不少你现在最需要地东西。”
    “好凉，好舒服！”手上玉牌的清凉舒服感觉一直锦延到心里，幻杰将玉牌放在脸上摩掌，小脸上写满了对这块玉牌的喜爱。
    “小徒弟，不要忘记，还有其他的爷爷叔叔伯伯和阿姨在喔！”幻悠尘再次在幻杰的耳边面投机宜。
    这一次，幻杰自动自发的把小手伸向众人。带着金童似的可爱笑容，一口气把众人问候个遍，眨着一双纯真的眼睛，等着大家再把东西送到自己地手上。其学习速度之快，反应速度之灵敏，俨然一个小小的幻悠尘逐渐成型。
    欧行文和柳青鸿幸灾乐祸的看众人忍痛掏腰包的好笑模样，心中也在琢磨要不要也收个徒弟玩儿。
    一直在冷眼旁观的凌心中突然有点不祥的预感，收在袖子里的手迅速的掐指一算。
    “麻烦缠身？”默念算出的结果，凌瞥一眼那个最能招惹麻烦地幻悠尘。脚下的步子开始一点一点往自己的房间里挪。
    “师父！那他是谁？”幻杰有些菲嫩的童声，和看起来粉嫩嫩的小手指，一下子把众人的目光集中在就快要偷跑成功的凌身上。
    “他……呵呵！还记得你吃过地点心吗？那就是他的杰作。”想跑？可没有那么简单，幻悠尘坏坏笑着，有所图谋的笑脸直让人家毛直立。
    “好吃的！”幻杰地双眼立刻被点亮，众人眼前一花，幻杰已经抓住凌的衣摆。努力瞪大眼睛，试图找到那些记忆中的美味。
    “我身上没有食物！”凌额头上的青筋微跳，伸手拾起找不到美食，哭丧着脸地小幻杰。本想丢回给幻悠尘，奈何这个小东西就是抓着自己的手，死也不放开。凌只能拎着他走向幻悠尘，把这个小家伙往他身上一放。”幻悠尘，管好你徒弟。”
    “看起来，他比较喜欢你。不如你也跟我们出去旅行好了！有个大厨在，旅行一定会更加快乐！”幻悠尘弹指笑道，一点都没有把幻杰接过来的意思。
    “免了，好不容易解决了一个大麻烦，我要过两天轻松日子！！，跟幻悠尘出去就意味着被麻烦缠身，可就真应了刚才那一卦。凌才不干。
    “你要溜？两个月后还有泰山之会！”云湛然提醒幻悠尘。这可是他留下的玉瞳简里交代的事情，他这个发起人不会是真的不参加吧？
    “当然是有事师父服其劳！再说，发出邀请的是仙界的仙帝大人，这可是有目共睹地事情，跟我可一点关系都没有！”幻悠尘怪笑着，最后一个字还在舌头尖上打转，手指已经点中躲闪不及的凌的穴道，柳青鸿和欧行文早在幻悠尘开始说“当然！，的时候就拉着始终没有开口出声的慕清秋站在了幻悠尘的旁边，不等众人反应过来，一片白光就卷着六个人和从头到尾都没有离开幻悠尘怀抱的飞灵、落月，以及坚定地站在幻悠尘身后的墨羽一同消失在众人的眼前。
    在幻悠尘离开的那一刻，众人的耳边传来了他的留音：“老爹，今年我会回家过年，记得我的十香鸡翅膀。各位，到时候也欢迎你们一起来，搓麻将！”
    “这个臭小子，就知道吃！”儿子的留言让幻凌云无奈摇头，眼底却露出任人都看得出来的深深笑意。
    “混小子，你给我回来！过年是三个月后的事情，你少把泰山大会这个包袱丢给我！”一个不小心又被自家徒弟算计成功的云湛然可没有受到邀请的好心情，身形一展，追着就离开了咖啡店。
    咖啡店中，人们你看我我看你，任谁都知道，不论是幻悠尘也好，云湛然也好，哪一个他们都已经追不上了，人们只得各自散去，心中已经开始期待三个月后，中华大地最传统的节日来临。
    不过一个小时的时间，咖啡店清冷下来，只留下梅一个人环视着咖啡店，轻轻的在大门口挂上今日休息的牌子。
    咖啡店外，黎明的阳光已经升起，这个世界似乎没有什么变化，仿佛一切都只是一场虚幻的梦境。而在这片虚幻的梦境边缘，不知道何时，幻悠尘又会和他的两个死党在不知名的各个世界的各个角落，惹出各式各样的麻烦。唯一值得肯定的是，有幻悠尘在的地方，就一定会掀起或大或小的波浪。
    他们的旅行还很漫长，希望在旅行的过程中，幻悠尘不要忘了还在神兽界中受苦的一百个学生，但愿他不会懒得从神兽界把这些可怜的孩子们接回来才好，阿弥陀佛！
    幻悠尘和他的死党们的旅程不会到此结束，但我所知道的故事却到此为止了，希望这个故事能够或多或少的带给大家一点开心和偷快，祝大家幸福安康。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)