第二章 谋杀蒋介石的第一次预演
王亚樵与蒋介石交恶由来已久（1）

    1928年3月，合肥。    
    傍晚时分，一辆人力车沿着行人稀少的马路，向市区中心的同盟会宿舍区驶来。车上坐着头戴礼帽，身穿灰布长衫的士绅。为防止行人发现，这位刚从火车站出来的客人，故意将帽沿拉得很低，遮住了他那张马型长脸。他就是戴春风。    
    现在他坐在飞驰的洋车上独自想着心事。他眼前始终闪着一位中等身材，国字型脸，唇上蓄着八字胡的人，这个人就是让蒋介石大感头痛的王亚樵。    
    “请你们把我的帖子，给九爷送进去，说有个叫戴春风的人求见他！”出生在浙江省江山硖口镇的戴春风，只要回想起他十几岁混迹上海滩时的遭遇，就会怀念斧头帮的首领王亚樵的知遇之恩。当年他从江山县的乡下跑出来，初时在浙江军阀周凤歧麾下当勤务兵，后因为他过不惯严格的军旅生活，只身逃到上海，在十里洋场混日子。戴春风现在还清楚的记得，约在1924年春天，他正在上海走投无路、讨食无门的时候，有一天，忽见南京路上走来一队手扛雪亮大斧头的队伍，戴春风这才知道也有外籍人在上海发迹。当时有人告诉他：“你小子看看，人家王九爷才是个真英雄。他也是从安徽来上海闯天下的人，可人家在上海成气候了。斧头帮，你看有多威风呀！”“看看人家王亚樵，这才是真正的汉子。人家一把斧头闯天下，如今在上海滩上，就连黄金荣、杜月笙也让他几分呢！”    
    “王亚樵？！”戴春风第一次听说这个陌生的名字，他暗暗吃了一惊！    
    “就是啊，你小子可真空做一回人，在上海竟然不晓得王九爷的大名？”戴春风在路边站着，有人见他呆然站在那里望着高视阔步走过去的王亚樵，有人就公开嘲笑他：“你真是个无用的小瘪三！滚，快给我滚开，连王九爷都不知道，你还能算个人吗？”    
    戴春风当时就吓得退避而逃。    
    那时，戴春风确是个小瘪三，还是头一次听说“斧头帮”三字，再看那些手扛着劈山大斧，个个耀武扬威走来的大汉们，他忽然从心里敬重起一个人来，他就是人人谈虎色变的斧头帮头领王亚樵！    
    戴春风那时正是人生最困难的时候，忽听有个王亚樵，就宛若在黑暗里见到了光明。他思索了几天，最后决心把出头的希望都寄托在那个安徽人身上。有一天，戴春风冒着被杀头的危险，壮着胆量来到了安徽会馆。他没有名片，只好连夜写一张毛遂自荐的文书，在会馆门前恭敬地献给守门的斧头帮门徒。戴春风在门外小心地恭候着，以为象王亚樵这样大名鼎鼎的斧头帮头目，根本不会理睬他这落魄人的。哪知他刚把介绍自身经历的文书递进去不久，有人就传出话来，说：“小子，九爷请你进去呢！”戴春风简直不敢相信自己的耳朵：“九爷……要见我？”那人见他愣在那里，就说：“你怎么还不呆楞着？莫非还要九爷亲自出来请你吗？”    
    戴春风这才如梦方醒，急忙跟那人转过一道影壁，来到宽大的院落里，发现正房有几个人影晃动，他蹑足走进去，才发现几人正围着一桌麻将，在大搞竹林之战。戴春风小心侍立一旁，不敢开口。约等了两个钟点，八仙桌前才有人抬起头来问：“喂。小伙子，听说你也是安徽的祖籍？”    
    戴春风偷偷一看，发现向他发问的，正是前天在南京路口见过一面的王亚樵。他唇上的八字胡特别醒目，慌忙躬身致礼，谦恭地说：“九爷在上，对对，我祖上早年确也在安徽地面谋生，和九爷刚好都是乡人。所以我才冒险赶来投奔九爷，也好在上海求得个安身立命之地呀！”    
    王亚樵见戴春风举止虽然粗俗，但在粗俗之中又有种寻常人不具备的拘谨干练。就对他刮目相看，说：“你既然也是安徵人，为何却在自荐书上自称是浙江江山人氏？这不是自相矛盾吗？你该不是个冒充行骗的人吧？”    
    戴春风躬身陪笑道：“九爷误会了，我戴春风虽是个落魄的人，但总不至于为混得一碗饭吃，就胡乱改报祖籍吧？我所以前来投奔九爷，一不为升官，二不为了发财，主要是景仰九爷的人品德行而来。特别是九爷杖义疏财的崇高操守，更为我戴春风所感佩。所以专来拜见，求九爷给我戴春风一碗饭吃就行了。”    
    “好，好好！”王亚樵见戴春谈吐不俗，且又双眼炯炯生辉，情知他久后必不在自己之下，于是慌忙起身，来到戴春风面前，说：“戴春风，如今的上海，可谓官匪横行，各色人等，难免鱼龙混杂。你肯在此关头，特来投奔于我，说明你有正直的人品。既然如此，你就留在我的门下吧。你听好，只要有我王亚樵在，就不愁没有你戴春风的一碗饭吃。”    
    戴春风就是从那天起，在王亚樵的安徵会馆里当了个斧头帮的小门徒。后来，由于王亚樵见戴春风不仅有逢迎人的本事，且又俱备帮派人物中必不可少的精明冷漠，所以就格外看重他。特别让王亚樵感到吃惊的是，戴春风那时虽只在斧头帮里只是个夫足轻重的小门徒，可是他却有着非凡的胆识。两人甚至好色的特点也几乎模一样。真是猩猩惜猩猩，王亚樵后来不仅给戴春风提拔了要职，又和这小瘪三出身的戴春风喋血为盟，成了有八拜之交，换帖子磕头的把兄弟。这是戴春风当初来上海安徽会馆投奔王亚樵时连想也不敢想的事情。    
    “雨农，现在我派你到合肥去，用意就是给当年你在上海结拜兄弟的王亚樵，捎去一句话：让他从此老老实实作人，再不许和我蒋中正分庭抗礼了。”戴春风见人力洋车已经接近了省同盟会宿舍，心里忽然变得紧张起来。他现在毕竟和从前大不相同了，从前他在上海王亚樵手下作事，可是如今他已成了蒋介石的特工人员。这次他从南京来合肥的目的，决不是和从前的把兄长王亚樵叙旧，而是带着蒋介石的特殊使命，给蠢蠢欲动的王亚樵敲警钟的。世上没有谁会比戴春风更了解斧头帮的头目王亚樵了。他心里对能否顺利完成蒋介石给他游说任务没有底数。就在这时车夫说：“先生，这就是你想找的同盟会宿舍了！”    
    此时在省同盟会的楼上，椭圆型落地窗前静静伫立着一个五短身材的人。从就是戴春风急于寻找的王亚樵！他正临窗俯瞰越来越暗的合肥城区，王亚樵发现点点簇簇灯光已在他面前亮起来了。王亚樵在那里想着心事，自不久前他亲率宣济民、吴鸿泰等人前往南京行刺陈调元没有得手后，王亚樵就悄悄潜回了合肥。他继续和斧头帮成员策划对陈调元的第二次暗杀。


第二章 谋杀蒋介石的第一次预演王亚樵与蒋介石交恶由来已久（2）

    “九爷，现在陈调元正向蒋介石请求调离安徽，我们虽然在南京没杀掉他，却把陈调元吓坏了。他逢人便说，安徽不是我陈某人的久留之地，万一遭到斧头帮的暗杀，倒不如易地作官了。”就在王亚樵策划再次暗杀陈调元的前夕，忽然有一天，他的公馆里来了位神秘人物。此人身材高大，相貌轩昂，两道浓眉下，一双虎目。王亚樵看时，原是他在上海创立斧头帮的二师兄王乐平。王乐平身后紧紧跟随一位面目清秀的人，他就是王亚樵的至交，名叫余立奎，是个军人。王乐平和余立奎把陈调元调离安徽的消息报给王亚樵后，他闻言大喜，说：“哈哈，陈调元当初不是为谋得安徽省主席，才投靠蒋介石的吗？现在他刚执政不到二年，为何竟打马归山？莫非他就不知安徵是个可搜刮民财的风水宝地吗？”    
    王乐平和王亚樵早年在上海就私交甚厚，这次他和余立奎是专为他去南京窃得机密情报，然后来合肥向准备对陈进行第二次暗杀的王亚樵报告消息的，他说：“九哥，是这样，前次你们虽然没有杀死陈调元，可毕竟把他的心腹张秋白当场击毙了。陈调元已经感到你九哥不好惹。他知道如若继续在安徵任职，纵然可以搜刮民财，中饱私囊，但有你王九哥在，迟早会对他进行第二次第三暗杀的。陈调元惜命要紧，岂敢继续呆在这里，等你的斧头帮对他开枪？”    
    王亚樵大喜过望地笑道：“陈调元倒也聪明。他如真想离开安徽，倒也拣得性命一条。不然，我手下弟兄难保哪天把枪子射进他脑袋里去！”    
    余立奎对王亚樵也是赤胆忠心的患难弟兄，他对王亚樵进言说：“九哥，陈调元在安徵恶惯满盈，现在正是对他下手的最好时机，莫非还让他作下恶事后，拍拍屁股就逃命吗？”    
    王亚樵理智地摇摇手：“立奎，此言差矣。咱们斧头帮自在上海建立那天起，我王九光的宗旨就是杀恶济众，不滥杀自省自悟的人。如今陈调元既已惊醒，也知作恶必有不良下场，又向蒋介石递上了辞呈，放他走开就是。只要他不在安徵地面上作恶，索性就不去理他。我当初所以对他下手，也并非为一己私仇，而是想通过击毙陈调元，给蒋介石个颜色看看。你们都要知道。咱们斧头帮要打击的目标，始终都是蒋介石这个可恶的独夫民贼呀！”    
    果然，就在王乐平、余立奎报告消息的次日，陈调元即被蒋介石一纸调令，发配到北伐军第一集团军第37军去任军长了。不久，方振武又来到了合肥，接任了省主席一职。方振武虽然得了一省主席，却并不是蒋介石的嫡系，因此矛盾日生，磨擦四起。所以，王亚樵预见这是个在安徽境内发动倒蒋活动的好机会。    
    “九哥，倒蒋当然众望所归，可是，我始终怀疑你这个统一战线是否能成功？”就在陈调元离皖不久，在同盟会安徽省总部就由王亚樵召开一次斧头帮紧急会议，王乐平和余立奎在会上听了王亚樵联络方振武，石友三、柏文蔚的倒蒋主张后，当时都大为振奋。特别是和蒋介石素有仇隙的老同盟会员王乐平，对王亚樵组成的倒蒋统一战线最为支持。但他仍然对石友三等人是否真正倒戈心存疑虑。他不无忧郁地说：“我最担心的是石友三，此人虽对蒋素有积恨宿仇，但谁都知道石友三言行不一致，常常失信于人，他真会和我们一起倒蒋吗？”    
    “石友三虽然心性诡诈，可他毕竟在江苏驻有大批军队，这是股不可忽视的力量。”王亚樵对江南各地军阀的势力都进行过认真思索，所以决策起来头头是道。他对王乐平和余立奎说：“柏文蔚将军是我们反蒋同盟的主帅。他主张联络一切可以联络的各路诸候，组成一个强大的反蒋阵线，只有这样才能实现我们斧头帮的多年宏图。现在方振武已同意在反蒋阵营中助我们一臂之力，这就是成功的条件。方振武同意和我们联合的条件，就是必须要有石友三部参加，他才敢起事，不然是打不倒蒋介石的。”    
    王乐平对此深以为然：“此计甚好，只是谁人可作石友三的说客呢？”    
    “自然是我亲自出马。我相信石友三不会不给我面子。”王亚樵显然对如何拉拢倒蒋力量胸有成竹，他把目光投向许久不说话的余立奎，说：“现在我担心的，倒是常州的独立第四旅，不知立奎兄可否代我前去游说？”    
    余立奎早年深得王亚樵的恩惠，对王敬佩得五体投地。现在见王亚樵把策反常州第四旅的重任交付给他，拍拍胸说：“九哥，如果你信得着我，就让我亲自去常州吧。谁都知道四旅长彭建国是我多年至友，我也知道彭建国对蒋介石也恨之入骨，所以我去常州必定会旗开得胜！”    
    “太好了！”王亚樵多年来在心里就有一个搞垮蒋介石的夙愿，现在这夙愿正在他的运筹帷幄之下，渐渐变成一个即可付诸行动的战略计划，他说：“到时候三路一起举事，北有方振武，南有常州彭建国，西有石友三。当然，中间还有我们斧头帮作后应，这就形成了三国一方的阵势，不愁蒋介石不灭！”    
    王亚樵正站在窗前正想着倒蒋宏图，忽见一门徒从楼下上来，向他报告道：“九爷，有位南京客人来访，他说定要面见九爷不行？”    
    “哦，南京客人？”王亚樵疑惑地接过门徒递上来的名片一看，上面竟是个陌生名字：戴笠！他暗吃一惊，万没有想到就在他谋划对蒋介石形成包围之势的时候，从前在上海拜他为兄长的戴春风，竟鬼使神差地忽然来到了合肥。王亚樵沉吟着说：“戴笠是何许人？莫非真是从前的戴春风吗？如果真是他，他从南京来这里做什么，难道是蒋某人已经察觉了什么？”王亚樵心生疑窦，本意想拒绝来客，但他又一想，还是向门徒一挥手，说：“让他进来！”


第二章 谋杀蒋介石的第一次预演戴笠与王亚樵（1）

    出现在王亚樵面前的南京客人，急忙脱下礼帽，躬身一拜说：“九哥，莫非连小弟也认不得了吗？”    
    “戴春风？果然是你呀！”王亚樵上下将来客仔细打量多时，终于恍然大悟地“哦”了一声，说：“你是什么时候改了名字的？”    
    戴春风在王面前永远毕恭毕敬，举止谨慎。就像当年他在上海拜倒在斧头帮门下时那样谨小慎微。他知道当年在上海混饭吃的时候，就是面前这个王亚樵收留过他，他让戴春风后来在上海的逐渐发迹，也与王亚樵不无关糸。戴春风在上海结识戴季陶和陈立夫、陈果夫弟兄，就是王亚樵作中介人。当然后来戴春风所以离开上海，就是因为他在王亚樵的斧头帮里始终得不到应有的地位，才在1925年秋天，忽然远去广东。起因是他有一天在街上见到一张报纸，上面刊载着蒋介石在黄浦军校主持开学典礼的报道。戴春风还看到报上刊登蒋介石和戴季陶在一起的照片。于是有一天，他悄悄来到安徽会馆王亚樵的起居室，拱手一拜说：“九哥，我想去广州看看。”    
    “你想去广州？”王亚樵当时还虽无法理解已和他拜了把子，换了帖子的戴春风，为什么忽生退意。但他没有多加阻拦，就说：“春风，看起来我这池塘里水浅，养不住你这条大鱼呀！也好，你想走我不拦你。但是你要告诉九哥，去广东究竟意欲为何？莫非也去投蒋介石吗？”    
    戴春风知道王亚樵从骨子里反对蒋介石，所以急忙掩饰说：“九哥，你可屈了我的心，我和蒋介石历来不是一条道上跑的车，凭什么要去投奔他？我只是想去参加军校，九哥也许知道，春风我和九哥你大不相同。你在上海和安徽早就是闯开局面的人物，可我算个老几？虽然九哥看得起我，但我知道在江宁一带，是难以发迹的。所以，我想如若有出头之日，最好是走从军之路。所以，就想去投考黄浦军校。当然，弟如果有一天真在军界发迹，决然不会忘记九哥对我的知遇之恩啊！”    
    “好吧。”王亚樵是个豁达汉子，他虽从心里反对戴春风前往广东，也知道戴春风投奔的黄浦军官学校，就是蒋介石的势和范围。但他仍然咽下了挽留之语，违心表示说：“依贤弟之才学，也许去军界寻求发展，更为妥当。只是我有一言相劝，去军校去当军官，我一百个支持，我担心的是，你会不会将来成了蒋介石的帮凶？如若那样，你我就就只有绝交了！”    
    “九哥放心！”戴春风万没想到王亚樵竟立刻洞悉了他的用心。其实那时只有他清楚为什么要去广东。与其说他想去投靠在上海结识的国民党元老戴季陶，不如说是前去投奔浙江同乡蒋介石。那时的戴春风尽管和王亚樵已结拜为生不能同日，死必同穴的生死弟兄，但是，戴春风已经发现像王亚樵这样到处杀杀砍砍的斧头帮，在当时的中国是注定不会成大气候的。而蒋介石直接操纵的北伐军，将来必有大的造就，于是他才决心以同乡的身份去广东求拜蒋介石。就象他当年以安徽祖籍来上海来求见王亚樵一样，他仍想以乡人的身份去见蒋介石。戴春风情知王亚樵是蒋介石的死对头，所以只好说违心之言：“我戴春风是在您的鼎力成全下，才成了个人模狗样的。现在我虽去投考军校，也是为今后的前程，不得已而为之。哪会去投奔蒋介石这政治流氓呢？”    
    “那好，你就去吧！”王亚樵见戴春风如此诚恳，就为他设酒饯行，不久两人便洒泪而别。现在几年时间倏忽而去，王亚樵万没想到戴春风竟然变成了戴笠。而且据他所知，戴春风自1925年离他而去后，确是成了黄浦军校第六期骑兵科的一名学员。后来，此人在军队里显现出的敢杀敢拼闯劲，引起了蒋介石的注意。戴笠也就随蒋介石参加了著名的北伐。但是，戴春风并没有像当年他从上海去广东前，对王亚樵许诺的那样远避蒋介石。而是他以浙江江山与奉化近在咫尺为由，很快就在东路军北伐的路上取得了蒋介石的青睐。后来，戴春风又得到过蒋介石亲笔题写的“艰苦卓绝”四字题词。    
    特别让王亚樵大为吃惊的是，戴春风自跟随蒋介石北伐以后，这个从前在他面前信誓旦旦表示一生以军事为荣的磕头弟弟，居然充当起战争时期可恶的特工角色。王亚樵从戴季陶后来的谈话中得知，戴春风在北伐路上，曾受蒋介石的密秘委派，曾多次前往华北五省的天津、北平、太原、郑州和西安，替蒋氏刺探北洋军阀的军事动向。从那时起戴春风就成了蒋介石御用的特工人员。可是，如今戴春风竟出其不意地来到合肥，王亚樵想起戴春风从前对他的欺骗和耳闻他替蒋刺探情报的往事，不能不对戴暗生戒意了，说：“你不是在蒋某人那里混得很风光吗，为何又跑到合肥来了？莫非也要我王九光做一回周伟龙吗？”    
    “啊，不不，九哥，您误会了！”戴笠万没想到王亚樵还像从前在上海组织斧头帮那样，说话一针见血，不留情面。戴笠也知道王亚樵这话的含意，王亚樵显然是在说当年他在武汉策反周伟光的旧事。那是北伐军遭遇宁汉分裂的窘境之后，蒋介石派他前往武汉，去刺探唐生智部的军事机密。不料那时的戴笠行迹早为唐生智所洞察，于是就在戴笠窃得了情报，准备悄悄离开武汉的时候，唐生智突然下令收网，戴笠就这样成了唐生智监狱里的囚徒。他非但失去了自由，而且他得到的情报也同时落入唐生智之手。本来戴笠那次就可能死在唐生智手里，怎奈戴笠命该不绝，他在监狱里得知这监狱是在宪兵连长周伟龙的监管之下，而周伟龙则是他在黄浦军校时的同窗。本来已被唐生智判了死刑戴笠，正是由于他在行刑的前夜紧急求见周伟龙，他的一番谈话，（主要是如果周伟龙肯跟他投奔蒋介石，就可得到少将军衔等语）居然打动了这位黄浦校友的心。当年，戴笠就是这样在周伟龙的护送之下，两人一道逃回南京的。如今戴笠见王亚樵以周伟龙的典故来点化他，戴笠自知他和蒋介石的关糸王亚樵已了若指掌，所以急忙表白说：“九哥，我可不是那种忘情的人。早年在上海时期，我戴雨农无依无靠，如果那时不是九哥仗义为人，将我一个名不见经传的外乡人收留在麾下，那我戴雨农哪有今天呢？”    
    王亚樵见戴笠又恢复了从前的萎琐与怯懦，方才示意他落座，又命人献上茶点，说：“你知道我和周伟龙不是一路人，所以就别在我身上打主意了。春风，如你当真是顺路到合肥来看望我的，那咱们今后还是弟兄。如你是为蒋某人来作说客的，可就休怪我不认旧情了。”    
    “那是那是。”戴笠这次来前，就知道蒋介石给他的任务是个难啃的骨头，王亚樵决不是他通过花言巧语就可以说服的。但是，他现在是蒋介石身边受庞信的特工。戴笠知道他今后只有紧紧追随蒋介石，才能得到他梦想多年的官权利禄和玩不尽的女人。对于王亚樵来说，他现在只有对旧情的感念而绝无效忠而言了。戴笠见王亚樵刚见面就把他嘴给封上了，只好把想好的游说之词，都吞咽了下去。只在那里和王亚樵打着哈哈，委于委蛇地说：“其实我心中的苦楚，九哥是不会知道的。尽管我现在成了蒋先生手下的人，可是，前几年在北伐军里让我到处去跑，探听军机情报，也不过是个苦差事而已。那种跑单帮的差事，也决非我之所愿啊。哪里谈得上得志？”    
    王亚樵最了解戴笠其人，见戴笠顾左右而言它，知他刚才的话已说到了对方心中要害。就嘿嘿冷笑说：“休要对我说这话。如你在蒋某人面前不得志，那个‘十人团’又是怎么回事？其实，现在国民党内有许多人都清楚你和蒋的关糸。既然如此，又何必在我面前说些不着边际的鬼话呢？”


第二章 谋杀蒋介石的第一次预演戴笠与王亚樵（2）

    戴笠怔在那里，半晌无语。他没想到王亚樵仍象从前那样精明。甚至连他在国民党内按照蒋介石的密令，组织当年黄浦军校的旧友周伟龙、张炎元等十人，成立密秘特务集团的机密也了若指掌。他听了这话，心里越加胆怯起来。但是，他见对方既然对他的身份和来意如此清楚，继续以瞒天过海之术行事，又显得不仗义，于是就郑重地向王亚樵拱手道：“九哥，话既然已说到这份上，我也就真人面前不说假话了。我实话对您说吧，这次我到合肥，确是蒋先生派我来的。”    
    “哼？你不是来探望我的吗？”王亚樵不屑地一声冷笑：“好，爽快。戴春风，咱就打开天窗说亮话，我王九光行不更名，坐不改姓。我在合肥，他老蒋坐守南京，我俩井水不犯河水，他派你来这里有何贵干？”    
    戴笠见王亚樵仍在那里冷言厉语，不说实话，心想索性把底牌都亮给他看，倒要看他王亚樵还耍什么把戏。他正色地说道：“九哥，您也知道，现在我是蒋先生手下的‘十人团’领班。所以，我能知道一些与国民政府相关的机密。自今春以来，江宁一带各路军政要人，已经形成了一股对蒋先生十分不利的军事暗流。特别是有些人正在酝酿一个可怕的倒蒋阴谋，几路人马合流，正在准备发起军事行动。所以，蒋先生在采取镇压行动以前，特别派小弟前来合肥，给九哥您通个信儿！因我毕竟是当年您的磕头兄弟，又是得到过九哥知遇之恩的人，绝没有知情不报之理！”    
    王亚樵听了这话，心底顿时泛起惊讶的凉意。戴笠的话对他来说不亚于晴天霹雳。他知道蒋介石已经清楚他当前正和安徽省主席方振武、江苏守军将领石友三密谋起事。甚至也对他暗派密友王乐平和余立奎正着手策动常州第四旅的反蒋工作也了若指掌。王亚樵顿时惊呆了，因为戴笠的情报简直太确切了，他那些暗示性的威胁，显而易见已经有人暗中泄露了他和柏文蔚等人正在策划的反蒋活动。尽管如此，王亚樵仍不能在戴笠面前暴露任何畏葸，他故作镇静地仰面大笑说：“好你个戴春风，如今果然有出息了。居然跑到我这里来，充当蒋介石的恐吓特使了！好，你说有人在暗中策动几股力量的合流，此话何意？我王九光一芥平头百姓，莫非也具备策动各路军马的能力吗？”    
    戴笠原以为他的话轻轻一点，王亚樵定会说出真相，然后他再施威胁恫吓之术，借以达到蒋介石先发制人的行动方案。万没想到王亚樵非但不为所惑，反而以守为攻，正面向他反击，这使戴笠的处境非常尴尬。他情知继续劝阻无效，于是就三言两语，草草收兵，说：“九哥多心了。我也不过是道听途说罢了。我本来是好意，误以为那些流言是真，所以先来通报一下，意在劝告九哥行事谨慎。因为现在蒋先生那边，我还可以说得上话。万一九哥真误上了别人的贼船，现在悬崖勒马，也不失为俊杰。蒋先生如果当真发现有人打他的主意，可决不会再象以往那样轻描淡写地简单处理了。他这次要大开杀戒，到那时候岂不是悔之晚矣吗？现在看来，九哥既然和那些幕后蠢蠢欲动的军事势力毫无瓜葛，小弟也就放心了！”    
    当天夜里，王亚樵不动声色地为戴笠设便宴洗尘，共叙往日八拜之交的旧情。次日天明，戴笠便匆忙辞别了王亚樵，改乘特快列车返回长江对岸的南京，向蒋介石回复他策反王亚樵失败的经过。    
    戴笠走后，王亚樵越想越怕，他忽然意识到昨晚前来的戴笠，简直就像《三国演义》中的蒋干盗书。他与戴笠当年虽然在上海滩有过生死之交，他又救过生计窘迫的戴雨农，然而如今的戴春风，不但改了当年的名号，甚至连心也归顺了他的仇人蒋介石。王亚樵所以心生怯意，就在戴笠昨夜对他说的那些语含杀机的话。他已断定戴笠此行合肥，决非是空穴来风的胡乱恫吓。戴在语言之中流露出来的含意非常清楚，在他和柏文蔚、王乐平、余立奎等暗中策划方振武、石友三和常州第四旅举行反蒋哗变的过程中，肯定出现了可恶的叛徒。不然，戴笠决不能对他说“有几股军事力量正在蠢蠢欲动。”王亚樵现在虽然无法猜测在他们十分慎密的兵变策划中，究竟哪一环节出了问题。但是，多年在宁沪一线与各派政治势力周旋的经历，告诉他必然有人暗中投靠了蒋介石，或者为戴笠的“十人团”所收买。    
    “如若有人暗中投降告密，那么，蒋某人必定要先下手为强。这样，就难免有人要遭殃了！”当柏文蔚在公馆里见到神色惊慌的王亚樵，听了戴笠昨晚来合肥说的话，心情也紧张起来。因为方振武刚到职不久，虽有反蒋之意，但目前却没有具体的反蒋准备；石友三虽在王亚樵的几次游说之下，同意和大家一起举事，然而石友三毕竟是个出尔反尔的将领，不可深信；至于王乐平和余立奎正在常州游说的第四旅，旅长彭建国也正在着手准备行事之中。如若这时候蒋介石预先获悉他们的“三国一方”行动计划，采取快刀斩乱麻的军事行动，很可能要功败垂成。所以，柏文蔚马上果断地拍案叫道：“现在，咱们最主要的是，马上行动起来，立刻兴兵才是上策。”    
    “如此最好！”王亚樵也对柏文蔚的决策不谋而合。    
    两人当即计议已定，决定马上驱车前往合肥城区方振武将军的住地，与他紧急商计提前对蒋行动的方案。可是，大大出乎于王亚樵和柏文蔚意料之外，就在当天清早，方振武已经去了南京。    
    “什么，方将军为什么突然去了南京？”到了方公馆，柏文蔚和王亚樵听说方振武昨夜突然接到蒋介石亲发的密电，要他火速来京出席重要军事会议，所以清晨只带秘书、侍卫数人，就轻装简从地上路了。顿时，王亚樵大惊失色地叫起来：“坏了坏了，方将军此行凶多吉少，一定是蒋介石的阴谋。应该马上派人把方将军追回才是！”    
    柏文蔚也感到方振武突然接到蒋的电报通知，来历十分蹊跷。但是，他却长叹一声：“九光，晚了晚了。现在方将军他早已经到了南京，你就是飞毛腿，现在也怕难以追赶他了。”    
    王亚樵和柏文蔚在返回省同盟会总部的车上，忽见一位侍卫迎面拦车，两人急忙喝令停车。那侍卫阴沉着脸，上前报告道：“刚才从南京得到的确切消息，方振武将军刚才已被蒋介石逮捕入狱了！”    
    “你说什么？”王亚樵和柏文蔚两人听了，顿时如雷声震耳，噩耗突至。直到现在他们才意识到反蒋同盟中，确已出现了可恶的叛徒，王亚樵将方振武在南京落入蒋介石魔爪与昨晚戴笠突然上门游说联糸起来，立刻恍悟出这是个天大的骗局。王亚樵听了方振武在南京失去自由的消息后，顿时气得他脸色发白，一口鲜血吐出，“啊呀”一声惨叫，就扑倒在地上了……


第二章 谋杀蒋介石的第一次预演谁是叛徒？（1）

    王亚樵苏醒过来时，发现他已躺在家里。    
    “九光，你可醒过来了！”守在床榻边上的，是位生得花容月貌的清秀女人。她就是王亚樵的红粉知己王亚英。这王亚英原名丛蕴钰，湖北人氏。少年时期就向往革命，1901年武汉发生震惊中外的辛亥革命时，丛蕴钰正在武汉从事革命活动。在武汉首义中，她就任当时最著名的妇女组织“北伐女子光复军”的支队长。那时，王亚樵也恰好在武汉，在一次激烈的战斗中，王亚樵救了丛蕴钰的性命。在战地上一见钟情的丛蕴钰，从此就与王亚樵开始了艰难而风险重重的暗杀行刺生涯。1904年她随王亚樵从湖北来到安徽合肥，不久即结成了伉俪。    
    丛蕴钰为将自己的人生和大智大勇的王亚樵彻底融合在一起，她自愿随夫改姓，更名为王亚英。王亚英和王亚樵成婚后，她成为王亚樵“斧头帮”主要的支持者。如今，她发现王亚樵因策动反蒋大暴动，尚未付诸实施就中途流产，一怒之下吐血而倒。王亚英痛哭道：“九光，天大的事也要挺得住才行，你既想做让天下人都震惊的大事，就必要有做大事的胆魄啊！不然，为一点点挫折就丧失信念，又怎能成其大事呢？”    
    王亚樵听了王亚英的话，心胸顿时豁然开朗。他紧紧抓住王亚英的手说：“亚英。你说得很有道理。你我既然走到同一条道上来了，就索性生死与共，大干一场吧。只是我心里不甘，为什么这一桩好事，竟坏在叛徒的手里？”    
    “叛徒是何人？”    
    “这个投降蒋介石的家伙，我现在也不知他是何人。不过，迟早我会知道的。只要我抓住此人，定要他以人头来作叛变革命的代价的！”    
    就在王亚樵为方振武南京遇险备伤脑筋的时候，一个让他更加吃惊的消息，忽从上海传到安徽：他最要好的至友、这次同共策动反蒋兵变的同盟会元老王乐平，竟然遭到戴笠派去的特工人员暗杀！    
    “天啊！乐平兄，你为什么会遭此厄运啊？”王亚樵听到王乐平于2月17日深夜，在上海霞飞路住宅，被预先埋伏在霞飞坊附近的特工乱枪打死的噩耗后，又是恸哭而起。他因痛失至友而怒火攻心，在气极生悲之时，他当场又吐了一口鲜血。王亚樵再次昏倒在床榻上了。    
    他醒来后，发现守在床前的幢幢人影中，不仅有妻子王亚英，还有专程从上海赶来向他通报消息的斧头帮骨干宣济民和吴鸿泰。大家见王亚樵终于从昏厥中醒来，都大呼着扑上前来。叫道：“九爷，你可要挺得住，就是天蹋下来，我们斧头帮也不能失去九爷啊！”    
    王亚英见王亚樵脸色憔悴，但眼里却迸射着仇恨的光芒，情知他虽受此打击，精神已处在极度的痛苦之中，急忙劝道：“世事难料，人生无常。九光，既然蒋介石的寿数没到，你我索性吸取这次倒戈失败的教训吧。只要有你活着，就有斧头帮的存在。而我们斧头帮不亡不灭，革命就会有希望。我们现在虽然暂且失手，可是将来还会有东山再起之日。”    
    “对，我王九光决不是纸糊的人儿。蒋介石虽然扣下方振武将军，虽然他们谋杀了王乐平先生，可是，我们还有常州的第四旅。只要余立奎和彭建国他们把部队拉过来。我们就还有一线希望。因为彭建国的第四旅战斗力特别强。如我亲自去那里策动彭建国，然后再出兵南京，到时候仍可打蒋介石一个措手不及。何愁救不出方振武来？”    
    可是，听了王亚樵一番话后，围在他身边的人，不知为什么都不吭声了。就连王亚英也在回避王亚樵的目光，这使他感到大惑不解。忽然，王亚樵从宣济民和吴鸿泰的脸上，发现了一抹难言的愁楚。    
    “亚英，你们都怎么了？为什么愁眉苦脸，莫非我们经此打击，从此就一蹶不振了吗？”王亚樵一时不解理妻子为何面现畏缩，他盯着她吼问。可是王亚英却不作答，只是怯怯瞟他一眼，不肯把心里想说的话吐出来。    
    “济民，鸿泰，你们这是怎么了？莫非蒋介石杀了个王乐平，就把咱都给震住了吗？”王亚樵那时还不知外边已经发生的紧张动荡，更不了解蒋介石此时正在到处调集重兵，正向王亚樵斧头帮的老巢安徽合肥逼近。他见从前对三股力量一齐向蒋介石进攻之策，始终抱有信心的宣济民和吴鸿泰，现在也垂头丧气，忽然忍不住喝问说：“你们为什么不说话，难道都成了熊包软蛋？我王九光可不喜欢这种人，我是宁可站着生，也不跪着死的汉子。”    
    然而，尽管王亚樵已经动了肝火，王亚英和宣济民、吴鸿泰仍然低着头，一言不发。    
    在难堪的沉默中，王亚樵忽然感受到隐隐的威胁，他忽然省悟地说：“亚英，你们都不敢用眼睛看着我，心里心然有什么事情。该不是常州方面也出了问题吧？”    
    王亚英见王亚樵已经问到点子上，情知继续隐瞒无益，就叹息一声说：“九光，本来不想把外边的情况对你说的。因为你再也受不得精神上的刺激了。特别是柏文蔚将军刚才又打来电话，他说一定不要把发生在常州的事情，在这时候告诉你，大家都担心你气大伤身，受不得接连而来的打击。但是，你偏偏穷追不放，唉，事到如今，也只好对你实说了！九光，常州那边也没希望了！……”    
    “你说什么？”王亚樵忽见妻子眼里泪水潸然，情知大事不好。他的头顶顿时轰然一响，一个晕旋，又险些扑倒在床上了。只是他这次没象前几次那样气大吐血，而是坚韧地挺住身子，脸色却由红变白，额头的冷汗也扑簌簌而下。他已从妻子欲言又止的神情中，预感到他曾寄予厚望着余立奎，正在常州策动第四旅旅长彭建国发起的起义，也同时胎死腹中。王亚樵震怒地喝问：“莫非彭建国也靠不住吗？”    
    “不不，不是彭旅长靠不住，而是出了叛徒呀，还没等余立奎和彭建国旅长起事，蒋介石就派兵出击了！”宣济民见王亚英既已把话说开，索性就将他和吴鸿泰从常州带来的消息，都如实向心绪焦急的王亚樵一一报告。    
    原来，余立奎带着王亚樵和柏文蔚的命令，早已密秘潜往常州。当时随余立奎同去常州策动彭建国部起义的，还有斧头帮精悍杀手宣济民和吴鸿泰等人。他们到达常州以后，策反工作进展得非常顺利。素有爱国心的旅长彭建国听老友余立奎转达了王亚樵、柏文蔚共同反蒋的大计以后，当即一拍即合。彭建国拍胸说：“蒋光头早就该下台了，他在孙先生病逝后就公开背叛革命，屠杀革命者，早就激起了国人的公愤。我们既然是都是军人，那就理当为国除奸。只要他王九光和柏文蔚将军信得过，我彭建国就是粉身碎骨，也情愿和方振武联合行动，只怕石友三这个人靠不住啊。”    
    余立奎说：“石友三部有王九爷亲自去游说，相信他必有十分的把握。再说，石友三也历来受蒋介石的冷遇和排挤，现在是大好的倒蒋时机，他为何不起义呢？”


第二章 谋杀蒋介石的第一次预演谁是叛徒？（2）

    就在余立奎等人与彭建国在常州计议着如何起事的时候，内部忽然出了叛徒，蒋介石得到告密以后，火速派重兵从南京进攻常州。彭建国和余立奎等人当时还没有准备充分，就匆忙上阵应战，结果彭建国的军队寡不敌众，只交战几个回合，伤亡惨重，大部军队都向蒋介石的平叛部队投降。至此，常州一场末遂兵变就胎死腹中了。而彭建国率领残部杀出重围，向沪杭一线沿铁路逃遁，余立奎则在这场突发的袭击中被蒋介石派去平叛的军队逮捕，随即用专车密秘送往南京，监押在汤山监狱中，和前期遭到逮捕的方振武将军成了狱友！    
    吴鸿泰还报告说：石友三的部队也同时遭到了蒋介石的镇压和瓦解。当然，其中的原因也是由于叛徒告密所致。这样一来，当初王亚樵和柏文蔚等人精心设计的一场三路军队同时进攻蒋介石的计划，尚未出笼即遭到了猝不及防的袭击。到此，三路反蒋部队都告土崩瓦解！    
    王亚樵定定地坐在病榻上。他听了宣济民和吴鸿泰两人的报告，虽然受到深深的刺激，但这次他并没有惊呼晕倒，也不曾吐血，只将满腔痛苦和愤恨，都深深积郁在心里。他毕竟是个久闯江湖和见识过腥风血雨的斧头帮头领。尽管现在面临着巨大的失败和痛苦挫折，但王亚樵很快就心境平和起来，只将所有仇恨都集中在叛徒身上。王亚樵痛苦地对众人说：“这次失败，是蒋介石命不该绝。也怪我们对事态的估计过于乐观。现在，兵变既然已经失败了，再责怪其它都是多余之言。我们现在首先要找到的就是，我们的内部，究竟谁是叛徒？！”    
    王亚英望着怒目圆睁，紧攥双拳恨恨不已的王亚樵，一时难以作答：“九光，叛徒肯定是有的。可是，他既然在暗中出卖了我们，那么就必定是个善于隐蔽的人。叛徒的脸上又不写名字，你让我们怎能说谁是叛徒呢？”    
    宣济民见王亚樵恨不得逮住叛徒，马上千刀杀之，方解心头之恨，可是一时又无法提供可靠证据：“夫人说得对，我们只知倒蒋军队内部肯定有人向蒋暗送情报，但是究竟何人所为，确实一时难以摸清。”    
    “吴鸿泰，你为什么不说话？你不是专门善于为我搞情报的吗？”王亚樵见吴鸿泰站在那里良久无语，忽然说：“你可知是什么人在拆我的台吗？”    
    吴鸿泰摇了摇头：“九爷，我也不知道是谁干的。”    
    王亚樵沉吟道：“此次我在合肥和芜湖，多次与柏文蔚将军暗中计议倒戈反蒋之事，了解内幕的人屈指可数。无非是参与此事的高层军方人士。譬如方振武将军、柏文蔚将军、王乐平先生，当然，石友三和彭建国也必知道内情。除此之外，就只有我身边的几个心腹人了，包括你们在内，也不过只有七八个人知道内情。那么，如有叛徒，当然只能是这个圈子里的人。这些人又都是我最信得过的朋友，你们说，他为什么要把我的大计，报告给我的仇敌蒋介石呢？”    
    王亚樵一席话，使宣济民和吴鸿泰听了都感到紧张。因为他们也在王亚樵的怀疑之列。两人面面相觑，一时尴尬无语，难以对应。王亚英见了，急忙说道：“济民，鸿泰，九爷所说的话，也是真情，知道兵变机密的人确实都是他的心腹亲信。可是，事情偏偏又出在这些人中间。所以，如不尽快查个水落石出，那么，将来奸细如若继续留在九爷的身边，岂不成了随时都构成危险的炸弹吗？”    
    宣济民坦然说：“九爷，我们是跟随您出生入死的人。绝不会去做那伤天害理的事，我们如若出卖九爷，就等于出卖自己。前次暗杀陈调元，我们都是参与者。我们就是想出卖九爷，也不会在蒋介石那里得到信任的，因为我们手上毕竟都有张秋白的血啊！”    
    吴鸿泰也信誓旦旦地说：“九爷，济民兄所言极是。现在既然内部出了叛徒，我们即便再加表白，也难解其疑。我想，现在最重要的是，派我和济民兄去一次上海吧！”    
    王亚樵虽然理解宣济民和吴鸿泰的表白，但他心里仍然怀疑重重。因为自从戴笠从南京过江来当说客。直到方振武在南京被蒋扣押时起，王亚樵始终在怀疑他身边的人中，是否暗藏着蒋介石安插的奸细。不然，他这次和柏文蔚、方振武等策划多时的倒蒋大计，决不会功败垂成。现在他见宣济民和吴鸿泰都面现坚毅神色，急忙一拍桌子说：“两位弟兄言重了。我王九光决不是那种连生死弟兄也不放心的小人。只是这件事出得过于蹊跷。究竟是什么人窃取了咱的核心机密呢？这个人如果一旦找到，我王九光必将他碎尸万断，否则我是誓不为人的。因此人不仅坏了我的倒蒋大计，还害得方振武将军和余立奎兄落难，更让人痛心疾首的是，我的至诚好友王乐平，竟在这次末遂兵变中惨死在蒋氏的枪下！如不查到那个告密的奸细，我王九光又如何在世上为人呢？”    
    “九爷，这就是我为什么请战亲赴上海的原因！”吴鸿泰见王亚樵的话说得声泪俱下，发自肺腑，他上前一步，郑重地拱手发誓说：“我敢肯定，叛徒不在合肥，必在上海！”    
    王亚樵望着足智多谋的吴鸿泰说：“何以见得就在上海？”    
    吴鸿泰道：“九爷也许知道，王乐平先生就是惨死在上海的。那天晚上，有人预先知道王乐平要回霞飞路霞飞坊附近的住宅，所以，特工人员事前就埋伏在王乐平汽车的必须经之路上。当王乐平刚走下汔车的时候，枪就响了。而且又是在黑暗里开的枪。这就说明一个不容置疑的问题，向蒋报告王乐平行踪的人，必然就在上海。我们在安徽的人，又怎么能预见那天晚上王乐平要回霞飞路公馆呢，所以，叛徒应该在上海！”    
    王亚樵听了吴鸿泰精辟有理的分折，暗淡的双眼忽然一亮。他仿佛在无边漆黑中突然发现了希望的光亮，将手“叭”地在桌上一拍说：“有理！鸿泰，我就知道你有超人的头脑嘛。现在看来，我重用你没有错。如你能在上海找到出卖王乐平先生行迹的人，那他就是向蒋告密的叛徒。到那时你就是我们斧头帮的功臣。”    
    两天后，吴鸿泰和宣济民化装成商人，带着几位小门徒，就秘密离开了合肥，神不知鬼不觉地潜入弥漫着血腥气味的上海。他们一到上海，就发现从前与斧头帮有关的朋友们，大多远远地避开了。都担心因和宣、吴两人接触引起蒋氏暗探的注目。所以，吴鸿泰和宣济民等人没回从前的安徽会馆下榻，而是在静安寺附近租了个不引人注目的小院。白天，他们就隐蔽在这家小院里，到了夜间才外出活动。吴鸿泰虽然断定出卖王乐平的叛徒就在上海，然而偌大一个上海滩，茫茫人海之中你到哪里去寻找一个神出鬼没的叛徒呢？但是，吴鸿泰和宣济民果然有些本事，就在他们刚到上海的第9天，就发现了一个可疑的人，而且吴鸿泰和宣济民马上认定此人就是将王亚樵倒蒋计划付诸东流的可耻叛徒。他的名字叫赵铁桥！


