第三章 诛杀赵铁桥
赵铁桥露出了可憎的嘴脸（1）

    “你说什么？叛徒是赵铁桥？”当王亚樵在合肥秘密寓所接到吴鸿泰从上海打来的电话时，他不禁吃了一惊。    
    “对对，就是赵铁桥干的！”吴鸿泰的语气相当肯定。    
    “你们不会弄错吧？他怎么能出卖王乐平呢？”王亚樵虽然和赵铁桥没有深交，可是不久前在上海确也见过此人一面。那时，是王乐平亲自把这位西装革履，刚从美国留学归来的大学者，引荐到他的公馆里。凭心而论，举止斯文，满腹纶经的赵铁桥，留给王亚樵头脑中的印象并不坏。一生喜欢杀杀砍砍的王亚樵，不知出于什么心理，他竟然从心里喜欢那些咬文嚼字的知识分子，特别对赵铁桥这样在美国加州大学财经糸毕业的高材生，从一开始就充满了敬仰。那时候他甚至从心里替王乐平找到赵铁桥这样的人作秘书，感到有些羡慕的妒忌。可是，如今在上海的吴鸿泰竟把目光锁定在王乐平生前十分信任的赵铁桥博士身上，无论如何让王亚樵难以接受。    
    “九爷，就是这小子干的。决不会错，如果有错，我愿以人头担保！”吴鸿泰在电话里一口咬定，这使将信将疑的王亚樵举棋不定。他既不能只凭吴鸿泰的一面之词，就轻信赵铁桥是内奸，但也无法否认吴的判断。王亚樵为慎重起见，命令和吴鸿泰同去上海的宣济民，连夜赶回合肥。他要当面向宣济民求证此事的真伪。因为在王亚樵眼里，最值得信任的人，还是在南京为他杀了张秋白的宣济民。    
    “九爷，您对吴鸿泰不该多疑，他的报告是有理有据的，连我也不得不佩服吴鸿泰确有一套识别叛徒的火眼金睛。他可是咱们斧头帮里的秀才杀手呀！”宣济民回到合肥王亚樵的密秘寓所，禀报了和吴鸿泰在上海侦察赵铁桥的经过。原来，他们到上海不久，就听说戴笠也从南京来来到了上海，并在上海大世界里，举行一次别开生面的鸡尾酒会。当时，宣济民和吴鸿泰正想通过相关渠道，搞清王乐平遇刺的内幕，从而发现告密者的蛛丝蚂迹。恰好听说戴笠有一场酒会，而且酒会后还要举行舞会。这已经是戴笠到上海的一种惯例了。所以，正在上海闲得无聊的吴鸿泰便约宣济民同去出席这个鸡尾酒会。    
    哪知他们到了大世界一看，原来戴笠今晚的这场盛大酒会，竟是专为一个叫赵铁桥的人举办的，而且那酒会的场面颇为宏大而隆重。赶来凑热闹的不仅有上海军政两界的头面人物，而且吴、宣两人还发现多数参加者都是商业界的大亨。还有一些花枝招展的电影明星、京戏演员和妙龄小姐们。这热烈的酒会场面颇让吴鸿泰和宣济民大感意外。他们发现与戴笠同时入场的，是一位身材颀长，风度翩翩的青年男子。在他们身旁团团簇拥着一些艳丽少女。吴鸿泰和宣济民都是上海滩上的混子，从没见过有这样一位戴着金丝眼镜，举止矜持潇洒的美男子，会忽然变成了一个众人关注的人物，他究竟是什么人？为什么会得到大特务戴笠的如此看重？    
    “怎么，两位先生连赵铁桥也不认识吗？他可是当今上海一位最鸿走运的人物了！”坐在吴鸿泰和宣济民身旁的，是一位艳美俏丽的交际花。她早就在座位里向和戴笠相携而入的赵铁桥投去了羡慕的目光，她见吴鸿泰悄悄询问来者何人，交际花马上就如数家珍地向他介绍说：“他嘛，如今可是个实权派人物了，把那李国杰手里的财权，也不客气地夺了过去。你们看，那李国杰的脸上如今有多晦气呀！”    
    宣济民和吴鸿泰都被赵铁桥吸引过去了。他们发现那叫赵铁桥的青年人果然神气得很，举手投足间都显出了与众不同的倨傲。他和戴笠不时悄悄在说什么，然后相随走进堆满鲜花的主宾席。花枝招展的女眷们忽见赵铁桥和戴笠平起平坐，四座立刻响起了掌声和叫好声：“戴老板，今天可要一醉方休啊！”“戴先生，听说今晚的酒宴是你亲自摆下的，这场面可太让人羡慕了！”“是不是酒宴过后还有舞会呀？”    
    戴笠傲然地站起身来，彬彬有礼地向四座致意，特别对那些国色天香般的女人群里投去一笑，说：“谢谢诸位，可惜，今晚的酒会和舞会，我并不是主人。真正的酒会主人在这里，他就是新上任的上海市招商局总办赵铁桥先生！”    
    “哎呀，原来是赵总办作东啊！”“你们看，赵总办真潇洒呀。一看就知他是个干大事的人物。”“就是呀，听说他从前在王乐平手下做事，如今他搬倒了王乐平，又因祸得福，把上海滩最肥的美差也弄到手了。”“是啊，听说赵铁桥是得到了蒋委员长的恩许，才坐上招商局第一把交椅的。”当初，宣济民和吴鸿泰都感到戴笠亲自出席一个商业人物举行的酒会，这件事的本身就引人注目。如今再听到那些对赵铁桥升迁内幕了若指掌的女眷们七嘴八舌地捧场，越加感到赵铁桥的来历非同一般。    
    “这姓赵的原来在王乐平手下做事？”吴鸿泰装成外地来客，故意向身边的女客打听有关赵铁桥的情况。    
    一位喜欢卖弄的少妇说：“那是自然，赵铁桥本是刚从国外回来的学生，可他发现在王乐平的身旁作事，就是一辈子也难以发迹，所以才决定改换门庭嘛。”    
    另一位女人也说：“现在，听说赵铁桥上台后就大权独揽了，把个招商局的董事长李国杰，给弄成了孤家寡人。你们瞧，姓李的现在开始走麦城了！”    
    宣济民顺着那妇人指的方向，透过攒动的人头向前望去，果见戴笠和趾高气扬的赵铁桥身边，呆呆闷坐着一位面色苍白的商人。他低眉叹息，只在那里百无聊赖的吸烟，不敢抬头和盛气凌人的赵铁桥目光对峙。就在李国杰尴尬万状，如坐针毯的时候，宣济民忽见赵铁桥起来祝酒了，他抑扬顿挫地举杯讲道：“戴先生刚才过谦了，其实，今晚的酒会和舞会，都是为戴先生才准备的。为什么如此铺张？就因为戴先生是我的知遇恩人呀。如果没有他给我引路，我永远都只能在漆黑的小路上徘徊。我现在才深深感到，一个人纵然读了半辈子书，纵然有天大的才学，也都是毫无用途的。一个人若想发迹成名，最要紧的是要有指路人啊，戴先生就是我人生最好的良师益友。我为结识戴先生而自豪！来，诸位朋友，女士们，先生们，让我们共同举杯痛饮，一醉方休！也盼在座各位都和我一样，为戴先生亲自到上海出席我的就职酒会而痛饮三杯！”    
    四座纷纷响应。就在宣济民在那里静听赵铁桥祝酒时，他发现身边的吴鸿泰在悄悄拉他的衣襟。于是他们悄悄出了宴会厅。来到厅外的阳台上，可见上海全城华灯灿烂，一片灯海。远处的黄浦江在漆黑夜幕下闪动着幽幽的光斑。    
    “济民兄，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”吴鸿泰神秘地对他说：“九爷让我们到上寻找的人，不就在眼前吗？”    
    宣济民一怔：“你是说向蒋介石告密的叛徒，就是今晚酒会的主持人？”    
    吴鸿泰深以为然地点头：“一点不差！现在我才知道，王乐平先生为什么突然在上海遭到刺杀。原来都是这姓赵的暗中捣蛋呀。你也许不知道，赵铁桥从国外回来后，正是到处找不到事做的时候，是王乐平给他一个秘书职位。可是，现在王乐平神秘地死去了，他赵铁桥不但没有半点悲伤，反而忽然地发迹成名，又当上了什么招商局的总办？你想过没有，这招商局总办可是天大的肥缺呀。当年和李国杰一同竞争这一肥差的大有人在，哪里能轮上一个在政界没有根底的小小赵铁桥呢？”


第三章 诛杀赵铁桥赵铁桥露出了可憎的嘴脸（2）

    宣济民也颇有同感地说：“是啊，赵铁桥如不立下大功，蒋介石是决然不会把上海招商局总办的要职，拱手让给他的。可是，他一个刚从国外留学回来的青年人，又无政治根基，他会在蒋介石的面前立下什么功呢？这简直是不可思议啊！”    
    “赵铁桥的发迹，显然和戴笠有关。”吴鸿泰早在宴会厅里将戴笠和赵铁桥亲昵的接触，看得一清二楚。他分折说：“眼前的事情，就不能不把戴笠不久前去合肥去拜见九爷的事联在一起了。从前戴笠在咱们斧头帮里当帮手的时候，他什么时候象现在这样神气呢？还不是他投靠了蒋介石？所以我想，赵铁桥的提升和发迹，会不会和王乐平被杀，方振武将军在南京被扣有关呢？”    
    宣济民大吃一惊：“你是说，把九爷和柏文蔚等人暗中倒蒋的计划，向蒋介石告密的人，就是赵铁桥吗？”    
    吴鸿泰沉吟说：“我看只有他可能充当叛徒的角色。”宣济民却不以为然说：“可是，九爷和柏文蔚、方振武暗中倒戈反蒋，赵铁桥根本不可能知道呀。他甚至连九爷的边也不曾沾过，又怎能向蒋告密呢？”    
    吴鸿泰胸有成竹地说：“济民兄，你怎么忘了，王乐平可是九爷有八拜之交的兄长，再说，王乐平死前就负责对石友三和方振武的策反任务。既然赵铁桥是王乐平身旁的秘书，他了解倒蒋的机密，不是不可能的。”    
    “对，对呀！”宣济民听了吴鸿泰头头是道的分折，顿时茅塞大开。他恍然地叹息说：“你的分折完全正确。就是这个姓赵的暗中卖友求荣，致使王乐平惨死在敌人的暗杀之下。如今他杀了主人，又得到蒋介石恩赐给他的一份美差，所以才宴请恩人戴雨农嘛。看起来，戴笠来合肥面见九爷以前，就从赵铁桥那里获得了我们斧头帮行动的全部内幕呀！现在看来，赵铁桥好狠毒啊！”    
    王亚樵听了宣济民的报告，心里仍然将信将疑。他说：“赵铁桥究竟是不是暗杀王乐平的奸细，你和吴鸿泰不过只是判断。现在并没有任何确切的证据。如我们要给王乐平报仇，光凭你们这些望风扑影的推理是不成的。我现在要的是赵铁桥和戴笠相互勾结，出卖我方情报的确证。如果他确是杀害王乐平的内奸，哼，那么他姓赵的，可就快活到头了！”    
    宣济民次日再次赴沪，和吴鸿泰等人继续在上海寻找有关赵铁桥投敌的确切铁证。这时候，王亚樵在合肥也养好了病。到了6月中旬，正是上海滩最炎热的时节，王亚樵由夫人亚英和王干庭、牛安如等一群百步穿扬的杀手们陪着，在一个漆黑如晦的雨夜，乘一艘小船神不知鬼不觉沿着波滔滚滚的长江，直向上海进发了。    
    王亚樵等到了上海后，他深居简出，暗观风云。他仍旧住在从前斧头帮起家时的安徽会馆旧院落里。王亚樵决心要在这里结果赵铁桥的性命，来为无辜惨死在戴笠枪口下的至友王乐平报仇雪恨。    
    “九爷，现在我们已抓到赵铁桥通敌叛变的真凭实据了！”一个下着淅沥细雨的夜里，吴鸿泰和宣济民悄悄来到王亚樵在卧房。王亚英知两人必为大事而来，急忙屏退了从人。然后让王亚樵和吴、宣两人在内室密谈，而她则亲自在门外担任警卫。内室里一灯如豆，吴鸿泰出语至诚，他在灯影下向的王亚樵禀报说：“李国杰亲口对我说，赵铁桥就是被戴笠拉下水的。他是因为出卖了恩人王乐平，才得到现在这炙手可热的招商局总办的。”    
    “鸿泰，别急，你们慢慢说出赵铁桥卖主求荣的来由。”王亚樵见多日盼望的复仇雪恨之计，终于有了眉目，心里就涌来复仇的热血。现在，万事具备，只欠东风，他要吴鸿泰和宣济民把两个月来侦察赵铁桥得到的结果，如实地向他报告。    
    原来，吴鸿泰和宣济民再次赴沪后，他们每天派出几个斧头帮成员扮成修鞋匠和车夫，暗中跟踪赵铁桥，以便抓到真凭实据后再施暗杀。为进一步得到赵铁桥和戴笠勾结出卖王乐平的证据，吴鸿泰和宣济民设法和招商局人员接近。但是，一般职员难以掌握赵铁桥的真实情况。就在这时他们发现招商局的董事长李国杰，自赵铁桥到任以后，他以总办新贵的身份在招商局里大肆弄权。赵铁桥因有戴笠和蒋介石作后台靠山，根本不把董事长李国杰放在眼里。吴鸿泰和宣济民感到机会来了，因为李国杰也是安徽人士，于是吴鸿泰就以请客吃酒的名义，一次又一次接近李。初时，李国杰不肯对吴鸿泰表白心迹，只在饮酒间不时发着怨气。有一天，吴鸿泰把李请到迪斯亚餐厅喝酒，他拼命地灌了几杯，当时心有积火的李国杰果然酒后吐真言，他当场对吴鸿泰大骂说：“他妈的，狗仗人势，如果不看他是蒋介石眼里的红人，老子就买通强人，砍下他那狗头来。不然，将来这招商局可就是他李国杰的私人家当了！”    
    吴鸿泰趁机道：“一个小小赵铁桥，他怎能和蒋介石挂上勾呢？”    
    李国杰说：“本来蒋介石根本就不认识谁是赵铁桥。后来，他不知通过什么途径结识了戴笠，就是他把从王乐平那里听来的消息，如斧头帮勾通方振武、彭建国和石友三兵变的密秘掌握到手里了。那时，恰好戴笠就在上海搜集有关王亚樵的情报，所以赵铁桥就把从王乐平那里探听到的秘密，都捅给了戴笠。破坏了王亚樵的兵变计划以后，蒋介石为躲过一死暗自庆幸，于是才令嘉奖赵铁桥。自然，赵铁桥的用意决非为除掉一个王亚樵和方振武，他是想在上海捞到个实权。所以，他又把王乐平参与起事和来上海的时间，地点，都暗中通报给戴笠，致使他的恩主王乐平遭到暗杀。他妈的，这个卖主求荣的家伙，如今又来夺我的饭碗了。你说，将来如我继续和姓赵的混在一起，尔虞我诈且不说，说不定什么时候，他还会利用戴笠和蒋介石，把我的脑袋也砍下去呀！”    
    “有这样的事？”吴鸿泰故作惊讶，对酒唏嘘。    
    “千真万确！”李国杰将胸口一拍，说：“老子眼睛里也揉不得砂子，有一天，他真敢对我下手，我就不客气了！”    
    王亚樵听了吴鸿泰和宣济民的报告，对赵铁桥充当奸细和叛徒已确认无疑。于是，当日夜里，他就在上海安徽会馆召开一个机密会议，周密讨论如何在上海除掉心腹之患赵铁桥。可是，王亚樵作梦也没有想到，就在他们的会议刚刚开始，门外就有人闯进来急报说：“九爷，李国杰打来一个电话，他问吴鸿泰在不在这里？”    
    “他为什么这时候找我？”王亚樵颇感意外地望着吴鸿泰。与会其它斧头帮主要成员宣济民、王干庭、牛安如、刘德才等，都把疑惑目光投向了吴鸿泰。吴鸿泰也不知李国杰为什么忽然把电话打进了安徽会馆。    
    王亚樵向吴鸿泰点头说：“接他的电话，我要看他李国杰，还有什么新的情报？”


第三章 诛杀赵铁桥以“江安号”换取赵铁桥人头（1）

    吴鸿泰到楼下接完电话，就神色紧张地赶回来，他颇为神秘地对王亚樵说：“九爷，真不知李国杰在搞什么鬼把戏，他给我打电话，居然说要请您王九爷赴宴。”    
    “李国杰请我吃饭？”王亚樵闻言暗暗一怔。他虽然早在合肥时就结识了这位李鸿章的嫡孙，可是，多年来两人却极少往来。特别像李国杰这样有财有势的人请他吃饭，对于王亚樵来说，却感到非常意外。想起他们正在讨论的暗杀赵铁桥计划，王亚樵越加感到有些疑惑，他自言自语地说：“赵铁桥是什么意思，莫非我们正在策动的杀赵计划，又跑风了吗？”    
    吴鸿泰见王亚樵又起疑心，就嘿嘿笑道：“九爷多虑了，你是说李国杰想为咱们所痛恨的赵铁桥说情？他是决然不会的。据我所知，李国杰和赵铁桥如今虽然都在招商局供职，可是，他们俩人却已是冤家对头了。李国杰简直恨死了赵铁桥，他怎么会为他来讲情呢？”    
    “对对，”宣济民见王亚樵坐在那里吱吱吸水烟，半晌沉默无语，知他又接受了前次暗杀蒋介石失败的教训，甚至对身边的几位至诚弟兄也暗生狐疑。就替吴鸿泰解释说：“鸿泰所言甚有道理。从前赵铁桥没到职时，招商局的大权，始终都是李国杰一人独揽。那时他独断专行，可以随意搜刮民财。可是，自赵铁桥到任，他的处境就大大不同了。赵铁桥根本不把李国杰放在眼里，他放肆地抓权，早就惹恼了李国杰。所以，我敢保证，他决不是为赵铁桥来说情的。”    
    “那么，他为什么要请我喝酒？”王亚樵感到不可思议。    
    王干庭说：“九爷，宣、吴两位兄长，在上海已侦察多日，他们的话不可不信。”刘德才和牛安如也觉得李国杰这时请王亚樵吃饭虽然有些反常，但是他们也坚认李决不可能来为赵铁桥说情。至于李国杰为何设宴，大家都难以解开这个谜底。大家七嘴八舌说：“不管怎么说，对李国杰也要提防些才好，咱们这次只许成功，不许失败了！”    
    王亚樵听了大家的话，点点头：“好吧，我也知道李国杰不会不通情理。可是，他平白无故请我吃什么饭？我又不会做生意？再说，李国杰这人虽是我们老乡亲，又是李鸿章后人，可他心胸狭隘，作事小气，我从来不喜欢和这种人同桌共饮。”    
    “九爷，既然有酒可喝，我看还是去喝吧？”沉思不语的吴鸿泰终于开口进言：“我想，和李国杰接触，也许对咱们的刺赵行动有所帮助。因在反对赵铁桥这件事上，李国杰至少和我们是不谋而合的。”    
    王亚樵说：“你是说李国杰想利用咱们的手，去杀他的仇人？”    
    吴鸿泰望望宣济民，两人都深以为然地点点头：“非常可能。”大家正在楼上议论着李国杰为何忽然宴请王亚樵，这时，又守门的弟兄又走上来，手上托着张大红帖子，原是李国杰派人送来的请柬。王亚樵接过一看，上写毛笔小楷：    
    敬启者：    
    定于明日正午12点，在大鸿运酒楼雅座，略备菲酌，届时敬请九光仁兄光临。    
    安徽乡人李国杰    
    王亚樵将李国杰的帖子反复看了，又把目光落到吴鸿泰和宣济民身上，说：“他和赵铁桥的仇恨，莫非真到了买凶杀人的地步吗？”    
    宣济民和吴鸿泰都说：“他的仇不比我们小，因为他李国杰的钱，现在都流进赵铁桥的口袋里去了！”    
    “那好，”王亚樵已将主意拿定，忽然将手在桌上一拍：“如果李国杰真想利用我王九光的手，那可就正中下怀了。他既然想用我们斧头帮，咱就让他出点血了！”    
    众人见王亚樵吐了这话，都发出了会心的笑声。    
    翌日正午时分，王亚樵身穿白色纺绸裤褂，在吴鸿泰、宣济民和刘德才等几位斧头帮师兄们的簇拥之下，分乘两辆汽车从安徽会馆，径直来到南京路上的大鸿运酒店。二楼雅座前早已迎候一位笑吟吟绅士，他灰绸长袍，手摇一把纸扇，显得谦恭客气，见王亚樵带着几位杀手走来，急忙恭迎如仪：“请，九爷快请。现在在上海地面上混的安徽人，可都沾了九爷的光了！”    
    王亚樵也不答礼，只顾带吴鸿泰、宣济民、牛安如、刘德才等走进雅座。里面宽敞明亮。不久，女侍们鱼贯而进，上来一碟碟精致的苏州菜。王亚樵看时都是上乘美味：栗子蒸闷鸡、醋味熏鱼、虾仁烂糊和原汁香鸭等。一壶女儿红老酒。开启以后，雅座里顿时弥漫起沁人的馨香。    
    “来来。九爷，满饮此杯，以慰平生！”李国杰屏退女侍，郑重地敬了一杯，说：“国杰虽早有治酒款待之意，可惜始终得不到相聚之机。今日好不容易得到九爷赏光，那就让我举杯为敬吧？”    
    不料王亚樵竟以手将杯子挡住：“国杰贤弟，我这人在酒席上有三不喝。一是仇人的酒不喝；二是恩人的酒不喝；三是不明究竟的酒也不能喝。今天既蒙贤弟摆酒，不是还人情，就是有所求。我必要先明白你有何事求我，方可满饮此杯。”    
    李国杰再三劝酒，王亚樵只是坚辞不喝。李国杰见状，只好唉叹一声，脸上笑容顿时收敛，现出无可奈何的愁容说：“九爷也知我是官宦人家出身，来上海经商也是出于无奈。因在蒋介石的官场上，历来不会有我们李氏家族的位置。经商倒也罢了，可是，蒋介石还找我的麻烦。现在我在招商局里简直没法混下去了！”


第三章 诛杀赵铁桥以“江安号”换取赵铁桥人头（2）

    王亚樵与吴鸿泰、宣济民等互换个会心眼神，都感到不出所料。但他故作困惑地说：“国杰贤弟何出此言？你本是招商局名正言顺的董事长，堂堂正正的第一把交椅。在招商局你理当说一不二，何故忽出此言，怎么混不下去？”    
    李国杰哭丧着脸说：“从前我确也混得潇洒。可是，自蒋介石和戴笠把赵铁桥派来，当了招商局总办以后，我的日子就难过了！他妈的，赵铁桥算个什么东西？这家伙表面上忠厚老实，装出学者的模样。可是当你和他相处久了，就会知道此人的奸诈和拔扈。现在他在招商局里，把凡能生财的路，都给我堵死了。九爷你说，让我还在招商局里如何生存呢？”    
    王亚樵对李国杰的宴请已了然于胸，心里暗暗好笑。没想到他和李国杰在暗杀赵铁桥一事上竟然不谋而合，但他仍然顾左右而言它，不往正题上说，只等李国杰主动说明。王亚樵说：“赵铁桥何许人，我们并不认识。我就不信他一个外来人，敢和咱们安徵人作对？再说，你国杰弟既然手里有钱，何必怕他一个文人秀才？”    
    李国杰马上机密地凑近说：“九爷，你说得对。无毒不丈夫。现在他赵铁桥既然不仁，我李某人也就不义了。所以，我在万般无奈之下，想来想去，忽然想起个能救我出苦海的人，他就是你王九爷啊！”    
    “我？！我又怎能救你？”王亚樵故意与李国杰打哑谜：“我手里既无权也无势。穷光蛋一个，又怎能动摇一个招商局的总办？”    
    李国杰见王亚樵故弄玄虚，就说：“九爷，别卖关子了！凡在上海滩混的人，哪个不知九爷为人的仗义？您手下的斧头帮，个个都是冷面杀手，专为那些受恶霸欺诈的有志之士申张正气。如今我在上海受赵铁桥欺负，你难道能袖手旁观吗？”    
    “怎么，你是想让我除掉赵铁桥？”王亚樵故作惊讶地瞪了眼睛，望着李国杰那张沁出汗水的小白脸。    
    李国杰郑重地说：“正是此意，九爷，现在能救我的只有你了。请您放心，事成之后，我李某人绝不会没有表示的。”他说着，随手将皮包打开，从里悄悄摸出个厚厚纸包来，塞到王亚樵口袋里：“这是一点小意思。八千块，先讨个吉利。事成后……”    
    “好吧，既然国杰贤弟在上海受人欺负，我王九光岂能坐视不救？”王亚樵将钞票点了点，又交给了李国杰，说：“可是，贤弟办这么大一桩事，难道只舍得这只够喝茶的零钱来吗？”    
    “不不，九爷，这点小钱确实不成敬意。我是想请您和弟兄们喝茶的。”李国杰忽然把心一狠，说：“这样吧，九爷也是见过世面的人物，我给钱不知给多少合适。不过，先请你们把事给办了。只要把姓赵的结果了，到时候我会给九爷一个惊喜！”    
    王亚樵让牛安如把钱收了，喝口酒说：“说说看，究竟是什么惊喜？”    
    “九爷，是这样，办这种大事的价码，我当然不会不知道。可是，如今招商局的钞票，都进了他赵铁桥的手，我哪会一下子拿出那么多钱来孝敬九爷呢？”李国杰也是个商海里的精明人物，他看出王亚樵已对暗杀赵铁桥的事情接受了下来，只是嫌他给的订金太少，所以迟迟不肯拍板。李国杰为促成此事，亦为让王亚樵尽早动手，于是说：“这样吧，为报答九爷的恩情，我李国杰情愿舍出一艘大船来。就是我们招商局的那艘‘江安号’货轮，这总该是一个大礼物吧？”    
    “江安号货轮？”王亚樵初时暗吃一惊，他没想到李国杰为杀个仇人赵铁桥，竟肯舍弃一艘海上行驶的大船来作为给他的回报。王亚樵心里一喜，认为一艘船当然比李国杰多送他几千元钞票更为有利，如果他们斧头帮将来有艘大船，那么从黄浦江上前往合肥，就多了种得心应手的动输工具。只是王亚樵又多个心眼，说：“国杰贤弟，其实你拿招商局的船换赵铁桥的人头也是值的，因你将来可以放手大肆搂钱了。可是，要知道这‘江安号’毕竟是公产，你把它送给我，将来会不会惹事生非呀？”    
    “不会，我李国杰什么时候言而无信？”    
    “那好，咱一言为定。”王亚樵不愧是久闯江湖的老手，当即首恳拍板说：“官凭文书私凭印。既然你国杰贤弟情愿送这么大的礼，空口无凭总怕不行吧？”    
    李国杰把胸一拍：“九爷放心，我马上派人给您送一张契约，如何？”    
    王亚樵当即应允：“那好，君子一言，驷马难追。你的契约一到我手，我们马上就让赵铁桥的人头落地就是了！”    
    当即，几个斧头帮干将和李国杰在大鸿运酒楼里计议已定，然后纷纷将杯子举起，砰然相碰。至此，诛杀叛徒赵铁桥的大计就在推杯换盏中议定了行动的时间。


第三章 诛杀赵铁桥出其不意的白昼行刺（1）

    漆黑的马路上，远远亮起一盏车灯。    
    这是1930年6月30日深夜。夜深人静的法租界，在盛夏子夜里显得格外幽静和安谧。一幢幢亮着灯盏的小样楼，都静悄悄隐蔽在一片片幽黑的法国梧桐林中。但是，路边仍然不时出现夜行的情侣。一些在夏夜里因燥热睡不着觉的人们也在外边纳凉，谁也不会想到就在这安静的夏夜里，在这条平时不时有法国巡捕游动的路口，竟会响起一阵冽凛的枪声。    
    预先埋伏在法租界戈登路口一片梧树荫影里的几个杀手，人人手持短枪，头上蒙着黑色面罩，这是王亚樵精心挑选的牛安如、王干庭，夏少恩等三人。以牛安如为首的三个杀手，都参与过南京行刺陈调元的行动，因此都有暗杀行刺的经验。早在一个月前，当王亚樵和李国杰在大鸿运酒店商定一个旨在杀害赵铁桥的“锄奸行动”以后，王亚樵就派出了精悍杀手，分别组成两个对赵铁桥直接行动的暗杀组织。一个是由吴鸿泰和刘德山等人组成的侦察小组，专门在暗中监视赵铁桥的行踪规律。另一个则是刺杀小组，正在策划几种行刺的方案。    
    王亚樵为尽快把赵铁桥除掉，特给吴鸿泰派了一辆脑拿牌轿车。这样吴鸿泰等就可以不断乘坐小汽车出入在戈登路至上海招商局中间的马路上，对赵铁桥进行密秘监视。他赵什么时候上班，什么时候回家，什么时候去出席酒会和舞会，甚至对赵每天的一行一止都了若指掌。由于吴鸿泰等人的日夜监视，最后发现赵铁桥经常在夜里有不固定的付酬活动。有时他甚至在外边应酬到夜里12点才回来。各种饭局几乎应接不暇。在这夜夜外出的习惯已变成固定的规律以后，王亚樵才决定派出第二个行动小组，以王干庭和牛安如为首的暗杀小组，终于在六月下旬最炎热的深夜里开始施行暗杀了。    
    今天傍晚，当牛安如得到吴鸿泰报告的消息：赵铁桥又在“大世界”出席一个京剧清唱晚会时，他经请示王亚樵首恳，决定在戈登路口深夜伏击赵铁桥的汽车。由于事前吴鸿泰等已经摸清了赵铁桥的夜行规律，又知道他的家就住在距戈登路口只有一里远的地方，所以他们断定赵铁桥在戈登路口即可放缓车速。这时候突然从前方和左右两侧同时包抄上去，开抢击碎他的汽车前窗，司机肯定当场身死或逃命，到那时赵铁桥就成了瓮中之鳖。一阵乱枪射去，肯定会让这叛徒马上惨死在汽车里。    
    现在，时钟已经指向12点，果然不出牛安如和王干庭所料，一辆英国别克牌小轿车已在漆黑的夜色中缓缓驶了过来。车灯一闪，车速果然在路口转弯的时候陡然放慢了。就在这时，王干庭向梧桐树后躲藏阴影里的牛安如和夏少恩一招手，三个人蓦然冲蹿出来，分别从三个方向向那辆已经减速的小汽车冲扑过去。冲在最前面的王干庭说时迟那时快，手举枪响，砰然一声，向小汔车的前窗玻璃打去。可是，大大出乎于他意料之外的是，由于出手紧张，他的枪弹射偏了，并没有击碎汽车的前玻璃窗，却震醒了半睡在汔车后座里的赵铁桥。他突然惊醒过来，向车外一看，发现马路边同时冲出几个蒙着面罩的人影。情知遇上了可怕杀手。他尖叫一声：“不要停车！”那惊呆了的司机眼见着几个黑影向车子疯狂扑来，便陡然一踩油门，猛地加快了车速。小汽车顿时象发了疯一般忽然加速，直向法租界弄堂深处没命地开去了。    
    “砰砰砰”几乎与此同时，牛安如和夏少恩也同时举枪向飞驰的汽车射击，枪声立刻响起一片。正是这突发的冷枪，惊醒了巡夜的法国巡捕，他们马上吹起警笛，那些在夜里担任值勤的法国巡捕和中国警察们都从四面八方向出事的戈登路奔来。牛安如、王干庭和夏少恩本想继续追去，可是由于发现法租界内军警四出，警笛之声连成一片，他们情知继续追进去，非但不能击毙赵铁桥，甚至还有落进法国巡捕手里的危险。于是他们不得不采取第二步撤退方案，丢开法租界而向英租界逃去。在那里事前等候着一辆小汽车，那是刘德才在负责接应。三个人跳上了汽车，司机忽然发动马达，就飞也似地向一条黑暗小巷里驰去。等法国巡捕追来时，行刺的杀手们早已不见了踪影。    
    “别慌，一次不行再来第二次。总之，这一次非要他姓赵的命不行！”6月30日小试锋芒以后，上海滩出现了种种流言。有人说这是黄金荣对赵铁桥采取的行动，这也是上海三大亨惯用的手法。凡是一些刚发迹的新贵们，大多都难免遭此恶运。但是黄金荣竟在媒体上公开否认此事与他有任何关糸，理由是赵铁桥就任招商局长以后，已去他家里拜过码头了。这样舆论称这是杜月笙和张啸林对赵铁桥的联合行动。杜月笙对这一谣传不屑作答，而张啸林则公开对报界记者说：“杜老板是赵铁桥的朋友。既然我们都是朋友，岂有这样的荒唐之举？再说，我们如果真想对赵局长有什么行动，也不至于糊涂到去法租界上闹事的地步呀！”    
    尽管那时还无人知道此事与王亚樵的斧头帮有关，但是，毕竟在戈登路口响起了可怕的枪声。所以，法国巡捕开始在戈登路附近增设哨卡，夜过八时，所有行迹可疑的中国人一律不得进入租界。赵铁桥经此凶险之后，他再也不敢在夜间外出应酬了。自从发生行刺事件后，赵铁桥心里恐慌，他几乎天色不黑就从招商局回家，然后再也不敢出门半步。他身边又赠加了一些私人保镖，大门内外，到了深夜，几乎是十步一岗，五步一哨。别说王亚樵不敢继续在戈登路附近街上派出杀手，即便派来了刺客，也无法进入刺杀的程序。    
    如此一来，刺杀行动暂且中止了。    
    王亚樵不时和宣济民、吴鸿泰等密议行动方案。李国杰由于已支付了定金，几乎每天都用电话催促王亚樵说：“九爷，你不是说万无一失吗？怎么刚出手就闹了个鸡飞蛋打？你要知道，我的‘江安号’可早就停泊在吴淞码头上了。”


第三章 诛杀赵铁桥出其不意的白昼行刺（2）

    王亚樵自然心焦如火。他在上海滩上行事，从没遇上如此棘手的事情。面对着赵铁桥的倨傲横行与李国杰的不断催促，尤让他感到脸上无光。不杀赵铁桥简直就无法吃饭和睡觉。在那炎热的盛夏里，王亚樵几乎日夜都想着如何尽快附近掉赵铁桥。王亚樵曾经亲自坐人力洋车，沿法租界附近几个可通赵家的路口到处转游。特别进入夜间，他更是百倍小心地巡看路面上的法国巡捕。当王亚樵发现法租界已是哨卡林立，警员如麻的时候，他知道继续在法租界上搞暗杀活动已经没有任何希望。这时，他忽然把目光从赵铁桥居住的法租界，移向上海繁华的闹市区。然而，那些平时赵铁桥经常涉足露面的酒巴、舞厅等娱乐场所，再也见不到他那踌躇满志的身影了。在盛夏之夜惊了枪的赵铁桥，一遭被蛇咬，三年怕井绳。若想在那些华地段暗杀或行刺赵铁桥，几乎是根本找不到任何机会。就在王亚樵茫然无策的时候，有一天，他忽然乘汽车经过上海招商局的大门。忽然，他下令小汽车放缓车速，然后远远煞在距此大门不远的树荫下，王亚樵透过车窗外望，静静地观察着大门前的动静。就在这时，他忽在心里萌生了个大胆的设想：招商局才是最理想的行刺之地！    
    “我所以要选中招商局的大门内外，就因为那里是赵铁桥防范最薄弱的地方。而且我们的行刺也再不能选在夜间进行了。赵铁桥一进入夜间就胆战心惊，甚至连门也不敢出，这时候我们在任何地方准备对他暗杀都是徒劳的。”王亚樵在灯下召开了又一次会议。宣济民和吴鸿泰开始时对王亚樵近乎冒险的白昼行动曾表示担忧和反对，但是，当王亚樵说明了在白天行刺的道理以后，大家才不得不心悦诚服。王亚樵说：“如果我们在光天化日之下行动，是赵铁桥根本不曾想到的确良。赵铁桥的所有防范措施都集中在夜间，他决不会担心有人在白天去暗杀他。他的招商局又是个客人随便出入的地方，甚至连门卫室守门人也对进来的客人不太介意。这就给我们提供了个击毙他的最好机会。这就叫出其不意，攻其不备。所以，我们最好在赵铁桥早晨上班或中午下班的时候，突如其来地对他发起袭击。好果做得好，只用一两分钟即可达到目的！”    
    新的行刺方案就这样确定下来了。    
    7月24日，上海又是一个炎热无比的高温天气。    
    大清早，王干庭、牛安如、夏少恩和一个临时增派的小杀手，都装扮成前来招商局谈生意的老客。他们大摇大摆地先后进了大门，守门老头对来客几乎不加盘问。因为像这样前来谈生意的客进出，对守门人来说几乎习以为常。牛安如等人走进楼内，发现大楼走廊几乎没有几个办公人员，冷冷清清的招商局，恰好给他们行刺赵铁桥提供了最安全的条件。可是，他们从7点半上班就走进大门以后，始终没见到赵铁桥的身影出现。如果按照吴鸿泰等侦察得到的规律，赵铁桥这时早该来到招商局了，但是不知何故今晨却不见他的影子。赵铁桥会不会已经察觉到什么？还是王亚樵预先安排的一场好戏，又出了什么破绽？万一赵铁桥今早不来招商局上班，那么，今后他们继续执行这白昼行刺的计划，显然就会大为不利。因为他们如果多次进出招商局，难免会引起人们注视的目光。    
    就在牛安如守在招商局客厅里心绪焦灼的时候，忽然，他发现门外人影一闪，那是担任监视大门的夏少恩，向他发出了赵已出现的目标！    
    牛安如霍地跳了起来，他飞步冲出招商局一楼大厅。这时，他发现一辆熟悉的别克牌小汽车，已经驶进大门，在楼前平台下稳稳的煞住了！就是这辆车在一个月前曾与他们探肩而过，从而失去了夜间行刺的机会。今天他再也不能让车里的赵铁桥从他们的弹雨之下逃走了。牛安如刚走出玻璃门，就见汽车里傲然步下一个人来。他高高的身材，上穿灰白短衫，下着黑色西装裤，手里握着支显示身份的文明棍。正是他们注意多时的赵铁桥！牛安如等人顿时紧张起来，他们发现跟随在赵铁桥身后的是一位戴眼镜的秘书，保镖白天是不跟在他身边的。秘书替赵铁桥夹着只皮包，两人一前一后走向玻璃门，就在赵铁桥刚登上楼前的台阶，不料牛安如这时忽然听到“叭”一声枪响，原来夏少恩已经先开枪了。那枪声在清晨的招商局大院里显得格外清脆！但是，大院里并没因为这声枪响引起骚动。因为赵铁桥身饮一弹后并没叫喊，也不曾倒下，而是手捂着流血的胸口左右环顾。他痛苦地张了张嘴，却叫不出声来。    
    “砰砰！”牛安如对准赵铁桥前胸一连开了两枪。几乎与此同时，夏少恩和另一临时增派的杀手也同时射击，赵铁桥顿时身中数弹，前胸已血污一片。他再也坚持不住，扑咚一声扑倒在门前台阶上。    
    “不好了，有人刺杀总办！”夹着皮包的秘书哪敢跟随赵铁桥，三步并做两步急忙逃开，然后冲进空荡荡的大厅，冲着楼上的职员们高声大叫起来。这才惊醒了那些坐在办公室里喝茶聊天的职员，等人们都神色惊慌地从大楼里涌出来时，才发现赵铁桥已经僵直地躺在血泊里不动了！    
    上海滩大哗。各报都以通栏醒目黑体字，迅速公布了这位商界新贵惨死在无名杀手枪下的惊世新闻。这时候，王亚樵却正在忙碌如何接管那艘泊靠在吴淞口江面上的“江安号”货轮了。他此次行刺赵铁桥真是一举两得：一是打响了在上海行刺商界要人的第一枪；二是因此又得到招商局的一艘官船“江安号”。现在王亚樵大仇既报，他心里想尽快得到的，就是那艘李国杰的“江安号”了。    
    “济民，鸿泰，现在该你们俩位出场了！”8月上旬的一天，当赵铁桥遇刺身亡的风波归于平静之后，王亚樵就把宣济民和吴鸿泰召进安徽会馆。王亚樵说：“现在我们杀了赵铁桥，可是李国杰却不再提‘江安号’了，看起来，如果我们自己不去接收，姓李的是不会主动拱手交出来。所以，你们要马上出去，把‘江安号’给我夺到手里再说！”宣济民和吴鸿泰听了，都叫喊起来：“咱们手中有李国杰当初写的契约，还怕他赖账不成？”两人说着，就怒咻咻带着几个身强力壮的汉子，风风火火直奔吴淞码头而去。    
    王亚樵守在会馆里，他吸着水烟，躺在烟榻上和夫人亚英说着闲话，等着吴鸿泰和宣济民报来的好消息。可是，就在他们陶醉自乐的时候，门外忽然响起一阵急促脚步声，一个小头目慌慌然跑进门来，大喊道：“九爷，不好了！江边上打起来了！”    
    王亚樵和王亚英都一古碌从榻上爬起来，都不知江边究竟发生了什么事。


