第四章 挫败上海三大亨
“宁可站着死，决不卧着生！”（1）

    王亚樵惊问：“混帐，火还没上房呢，为什么吓成这样？莫非在上海滩还有人敢把我王九光不当人吗？”    
    王亚英也急于知道江边出了什么事，问道：“别慌，快把事情对九爷说清。咱们斧头帮的人，可不是那种胆小怕事的人，你怎么遇上风吹草动沉不住气呢？”    
    “九爷，夫人，我是说，那艘‘江安号’现在已经落在杜月笙手里了。”那小头目神色慌张地禀报说：“我们到了江岸一看，原来‘江安号’上都换了杜月笙的人了。无论水手还是船长，都是杜月笙手下的门徒，听说李国杰早就把‘江安号’许给了杜月笙。所以，宣济民和吴鸿泰都动了肝火，由于两伙人都互不相让，现在已在吴淞码头上动起手来了！”    
    “什么？他李国杰胆敢一女两嫁？”王亚樵听了报告，暗暗一惊，脸色也登时由青变白，心里正有一股怒火蹿起。与其他憎恨李国杰一女两嫁，有意制造矛盾，不如说王亚樵素来不能容忍依靠蒋介石势力称雄上海的大闻人杜月笙。    
    听了小头目的报告，王亚樵方知就在一小时前，当宣济民和吴鸿泰率十几个斧头帮汉子前往吴淞码头，去接收那艘李国杰当成暗刺赵铁桥回赠礼物的“江安号”时，却惊愕地发现那艘停泊在江边多时的“江安号”货轮，竟然升火待发了。宣济民和吴鸿泰正感到心里奇怪，误以为船上的人是李国杰派来给他们授船的水手。宣铁民和吴鸿泰心里好不高兴，就率领一群毫无准备的斧头帮门徒，喜孜孜登上了“江安号”。可是，他们作梦也没有想到，没等他们站稳脚，就忽听一声粗嘎喝骂：“什么乌龟王八蛋胆，敢随便登我们杜爷的船？你们瞪什么眼？还敢在杜爷的船上胆大妄为，趾高气扬？”    
    宣铁民这才发现情况有变，那气汹汹走过来的，正是上海滩有名的泼皮无赖刘阿大。此人多年在杜月笙门前走动，成了无人不知的刁钻之徒。宣济民也知刘阿大不好惹，就上前和颜悦色地解释李国杰让船的来龙去脉。可是刘阿大哪里肯听，盛气凌人说道：“李国杰给你们王亚樵写了转让文书，可他早就先给我们杜爷也写了同样的文书。要知道李国杰把这‘江安号’献给我们杜爷在先，你们来晚了一步，任何人也休想沾手？”    
    宣济民和吴鸿泰本不想把事闹大，仍在苦口婆心劝说刘阿大让出“江安号”，怎奈刘阿大根本不将王亚樵的人放在眼里。他叫号说：“他妈的，我刘阿大在上海滩走南闯北的时候，你们这些安徽佬，还躲在乡下顺垅沟找豆包吃呢。没有想到，如今竟敢和大名鼎鼎的杜爷分庭抗礼了，也不让王亚樵撒泡尿照照自己，他是个什么东西？这‘江安号’早已铁定就是我们杜爷的了，如若哪个胆敢上前说三道四，休怪我刘阿大不认人了！”    
    双方就这么僵持着。虽然宣济民和吴鸿泰都不想轻易和杜月笙的人闹翻，可是，他们手下跟随而来的，却是一伙敢杀敢拼的安徽强汉。这时候，从人群里突然跳出个赤膊大汉，他叫猪头三愣。早年在安徽时就是王亚樵手下最敢拼杀的斧头帮门徒。当年斧头帮在上海起家时，猪头三愣就是发起人之一。这些年来，王亚樵虽将大批人马撤回了安徵，可是，唯有这猪头三愣始终坚守在安徽会馆里。他在上海地面上混得相当熟，现在他见杜月笙手下的刘阿大，竟敢不把斧头帮首王亚樵放在眼里，顿时勃然大怒，冲上前去，一把揪住刘阿大的衣襟，怒骂道：“刘阿大，你狗仗人势，别以为靠个杜月笙就不把我们斧头帮当人看？妈的巴子，今天这‘江安号’如果不给老子腾出来，这船上就是你刘阿大的坟墓！”    
    刘阿大因有杜月笙的势力，哪肯把个猪头三愣放在眼里。他大吼一声，猛然扑了上去，一个耳光子狠狠掴了过来，打得猪头三愣满嘴流血。猪头三楞心中火起，哪肯听宣济民和吴鸿泰的劝阻，就在“江安号”的甲板上和刘阿大拳脚相加地对打起来。这时，船上的水手们都围攻上来，他们和王亚樵派来接船的门徒们对峙着。尽管宣济民和吴鸿泰冷静劝阻，晓以利害，可是两方紧张对峙，一触即发。形势变得越来越紧张。大家见猪头三愣被刘阿大打得口鼻喷血，哪个还能冷静旁观。就连吴鸿泰也看不下去了，他大吼一声，扑了上去，于是在“江安号”上就发生了激烈的械斗！    
    王亚樵呆呆坐在榻上，作梦也不曾想到一桩好事，居然半路杀出个程咬金来。如是别人来与他抢夺“江安号”，王亚樵全然不在话下，但是他面对杜月笙手下的人前来抢船，心里难免产生畏缩。王亚樵知道自己目前在上海的势力，无法和杜月笙的相比。杜月笙过去是蒋介石把兄弟，在上海和黄金荣、张啸林三人，堪称是东头一跺脚，西边就发颤的大亨闻人。就势力和人马而论，王亚樵情知他的斧头帮远远不是杜月笙对手。特别是这几年他因辅佐柏文蔚，将大批斧头帮门徒从上海撤回安徽以后，在上海的门徒只有为数不多的几十人，与当年在上海起家时的斧头帮人多势众已不可同日而语了。但是，王亚樵毕竟难咽一口恶气。如果他下令把已上了“江安号”的弟兄们都调回来，那么，不仅他从此得不到这艘理应属于斧头帮的“江安号”，更重要的是，他的斧头帮从此在上海威风扫地，再也不会有风光之日了。想到他和斧头帮的将来与眼前无法容忍的屈辱，王亚樵心火万丈，他知道现在斧头帮与杜月笙斗也不是，降也不是。就在他和王亚英对发生在吴淞码头上的对殴事件左右为难的时候，门外又传来一阵脚步声，这次冲进门来的是大弟子宣济民。


第四章 挫败上海三大亨“宁可站着死，决不卧着生！”（2）

    “九爷，咱们遇上劲敌了！猪头三愣千不该万不该，不该不计后果和刘阿大对打起来。现在猪头三楞寡不敌众，被杜月笙手下的无赖群起而攻之，一脚给踢中了要害，他现已惨死在‘江安号’上了！”    
    “啊──？”王亚樵这些年来在外边闯荡，虽多次遭遇险敌恶棍，但是都因他的大智大勇，诸种险恶均得到了化解。然而今天他万没想到仅仅为一艘用途不大的货船，斧头帮居然和上海滩最大的流氓势力杜月笙的人对峙对打，甚至成了相持不下的窘境。如王亚樵早知道李国杰给他的这艘货轮会触犯杜月笙，那他当初宁可拒绝，也不想为一桩小事与杜月笙发生火拼。然而，如今所有一切都已不可挽回，特别是猪头三愣的不幸惨死，已将王亚樵推上了毫无退路的决战境地。现在摆在王亚樵面前的险恶局面是：要么与势力浩大的杜月笙决一雌雄，要么好汉不吃眼前亏，暂且忍下一口恶气，马上鸣金收兵，然后再带一批败下阵来的斧头帮残兵败将，灰溜溜逃回合肥。如若那样，他王亚樵虽然暂时不损失任何实力，可是，他从此将会失去在上海赖以生存的根基。    
    “亚英，你说我现在该怎么办？”王亚樵从没处在这种进退两难的尴尬境地。他感到自己必须马上断然决策，方才可以收拾残局。但他一时方寸大乱，全无主张。只好向妻子王亚英求策问计了。    
    王亚英不语。    
    王亚樵心绪焦烦地绕室彷徨，他说：“现在如我们和杜月笙对打，肯定处于败势下风。可我们如若逃走，后果就更不堪设想，从此谁还能把我们斧头帮当人呢？”    
    宣济民想起“江安号”上奉杜月笙之命前来接船的那些人，心里就余悸在怀，他不无担忧地说：“李国杰这家伙该死。如他不从中一女两嫁，何来这场冲突？如果他不是另有难处，就是有意以这‘江安号’来制造我们和杜月笙的冲突。到头来让我们两家对杀一场，不是两败俱伤，就是鱼死网破。看起来李国杰不仅是赵铁桥的敌人，也是我们大家共同的敌人啊！九爷，杜月笙在上海毕竟年深日久，又有蒋介石的政治靠山，张啸林和黄金荣也是他的兄弟，你说我们斧头帮这几十号人，就是每个都是孙悟空，也怕难以抵挡住势力浩大的杜月笙呀！”    
    王亚樵问：“你的意思是……逃？”    
    宣济民说：“也不是逃。我是说，好汉不吃眼前亏。与其让杜月笙把咱们斧头帮砸成一蹋糊涂，倒不如识时务者为俊杰，暂且避开他的锋芒，暂回安徽积蓄力量。等我们斧头帮羽翼丰满，恢复了实力，再杀回上海来讨这艘船也不迟呀？”    
    王亚樵不响，他显然被眼前困境逼进了一条死胡同，进退维谷，无法脱身。忽然，他把目光转向良久不语的妻子：“亚英，莫非你也赞成逃回安徵的主意吗？”    
    “不，九光！”没想到一个女人竟在这千钧一发关头，出语惊人地说出让王亚樵大为吃惊的话来：“我虽一介女流，也知道宁可站着死，也不卧着生的道理。现在杜月笙既已逼到咱们头上来了，你还怕他何用？如果你九光当真逃回安徽，将来别说你回不得上海，恐怕在安徽也难立足做人了！”    
    “好！说得好！这才是我夫人该说的话！”王亚樵顿时精神一振。刚才心里尚存的一丝畏葸，也因王亚英的话冲激得荡然无存了。他腾一下跳起来，双手卡腰地对宣济民说：“济民，莫非咱们连个妇人胆量也不及吗？现在不是我们斧头帮找杜月笙的麻烦，而是他姓杜的凭势力压人啊！我王亚樵情愿拼个一死，也绝不败在杜的脚下。来呀，马上给我通知在安徵的弟兄们，如他们还看得起我王九光，就马上都到上海来！奶奶的，这次我索性把性命搭上，也要夺回吴淞的‘江安号’！”    
    当即，宣济民和王亚英分头电告在合肥、安庆、九江、南京、常州、苏州、无锡、芜湖等地散居的斧头帮门徒，星夜赶回上海救阵。当夜，就有数百名斧头帮成员闻讯赶到上海，往日静寂的安徽会馆内外，顿时变得人潮如涌，喧声如雷。如此强大的气势，威震申城。到次日天明，安徵会馆已人满为患了，从各地赶来的斧头帮门徒至少也有六七百人之多。柏文蔚将军在安徽听说王亚樵上海遇难，也急忙命令麾下的一些官兵，化装成斧头帮的门徒，从长江对岸纷纷赶到。一时上海滩上斧头帮的人马啸聚，声势惊天，直逼华格臬路上的杜月笙公馆。


第四章 挫败上海三大亨张啸林急献“以毒攻毒”之计（1）

    一连两天，上海大亨杜月笙度日如年。    
    原来，李国杰在准备暗杀仇人赵铁桥的之前，他首先想利用的力量就是杜月笙。那时，他也是以吴淞码头上停靠的那艘属于上海招商局的“江安号”货船，作为诱惑杜月笙帮他除掉仇敌赵铁桥的筹码。但是杜月笙却不比不计后果的王亚樵。当李国杰说出他的杀赵之意时，万没有想到杜月笙开始时竟对此事满口应允。然而，后来杜月笙就杀赵一事问计于好友张啸林和黄金荣以后，他又悄悄地改变了主意。    
    张啸林和黄金荣都坚决反对杜月笙杀害赵铁桥。    
    黄金荣说：“赵铁桥虽在上海滩刚刚立足，可他毕竟是因向戴笠出卖斧头帮的情报，才得到招商局总办这一肥缺的。但是你千万别忘了，他那总办一职，可是蒋先生赏给他的。如若仁兄派人暗杀赵铁桥，就等于在除掉蒋先生的门徒，那样一来，你将来还如何面见蒋中正呢？”    
    张啸林也颇有同感，劝阻说：“此事万万使不得。咱们总不能为个李国杰，就伤害蒋先生吧？谁轻谁重，杜爷只要权利衡一下，就会知道的。”    
    可是杜月笙却叹息说：“可是，我毕竟已答应了李国杰呀，他还把那艘‘江安号’赏给了我。那艘船虽然不值几个钱，可是，你们也许知道，那货船将来终究可供我们几位在长江上行走，是个方便的运载工具呀！”    
    黄金荣嘿嘿冷笑：“月笙，你真太痴情了。在上海滩上说话办事，又何必那么认真呢？更何况对李国杰这样人，就不必把你许诺的话看得太重。再说，他送给你船究竟是为什么？他是为买通你去为他杀人呀，到时候你只管把他的‘江安号’开过来就是，料定他李国杰连个响屁也不敢放的。”    
    就这样，李国杰万般无奈又改投王亚樵门下。他故伎重演，也同样以那艘公船“江安号”作为雇凶杀人的筹劳。万没有想到王亚樵不知底细，竟然当了他李国杰的当。    
    “杜爷，现在王亚樵已经闹起来了，他一个命令，就从安徽一下子召来了大小门徒七八百多人。整个安徵会馆内外，几乎全住满了安徽人，”早有门徒暗中将斧头帮的情报侦察清楚，然后把王亚樵准备大闹上海的准确情报，送进了华格臬路的杜公馆。    
    “杜爷，形势越来越可怕。”又有一个暗探走进来，向心神不定的杜月笙禀报刚刚探听到的情况：“王亚樵正在准备血洗‘江安号’，他扬言一定要把船上所有水手都杀个绝尽，如果杜爷你不交出杀人凶手刘阿大，他还准备率领爷头帮的门徒闯进华格臬路来，非要把杜爷的公馆砸个稀烂不行！”    
    “他们还要抬着猪头三愣的尸体，在上海城区示威游行，要求市政当局严惩凶犯。”    
    “有人说，王亚樵这回连命也不要了，非要在吴淞口和杜爷决一雌雄！”    
    “还有，王亚樵说……”    
    “别报了，别报了！我耳朵里都灌满了！”杜月笙初时并没把个从安徵来的王亚樵放在眼里。特别对一个名声不雅的斧头帮，在这大亨的眼里本是小菜一碟。所以，当杜月笙听人报告王亚樵派人想夺李国杰送他的“江安号”时，自然持有本能的反感。这也是后来刘阿大敢和王亚樵派来接船的人大打出手的原因。如今，杜月笙万没想到，会为一条货船竟会出了人命。当然，出了人命后他也没有十分介意，以为大不了赔些钱消灾就是了。然而，杜月笙把王亚樵估计过低了。当他听说王亚樵一声号令，就有六七百安徽汉子从各地赶到上海，准备和他的门徒们对阵的时候，杜月笙才感到事情的严重。特别听说王亚樵准备派人抬尸上街游行示威，那就等于给他杜月笙的脸上抹黑了。他杜月笙毕竟和名气不大的王亚樵不同，他现在是上海闻人，在国民党上层军政要人的眼里，杜月笙是个了不得的人物。他附庸风雅，武戏文唱，将自己从前的流氓名声，尽量以德政和乐善好施加以冲淡。万一王亚樵小题大作，把他恃权伤人的事情抖得上海大街小巷人人共知，那么，恶劣的后果远比他得到一艘用处不大的“江安号”大多了。想到王亚樵可能给自己带来的种种恶果，杜月笙再也坐不住了。于是，他急忙派人拿着帖子，把至友张啸林火速请到家里来，共同计议如何应付汹涌杀上门来的王亚樵。    
    “啸林兄，当初我是听了你和金荣大哥的话，才没出面杀那个赵铁桥的。可是，他娘的李国杰，现在却搞得我里外不是人呀。”杜月笙见张啸林走进客厅，急忙迎了上来，心绪紧张地叹息一声，揉着手说：“谁能想到李国杰这家伙会买通安徽的王亚樵呢？他如今不但除掉了赵铁桥，还把那艘船许给了王亚桥。现在事情越闹越大了，王亚樵为抢那艘‘江安号’，他手下一个叫猪头三楞的家伙，让我手下的刘阿大给扔掉黄浦江喂鱼去了。你说，现在出了人命，王亚樵又召集那么多安徽人杀进上海滩，我又该如何收拾这场残局？早知今日，何必当初。那艘船不如不要的好了。”    
    “杜爷，从前我们这些在上海滩混的人，都尊您为我们的师长。那是因为大家都看您是个有胆有识的掌舵人。”不料张啸林依然面不改色。他早已知道王亚樵向合肥和安庆搬兵向杜月笙施压问罪之事，但他没有像杜月笙那样沉不住气。张啸林一屁股坐在八仙桌边，接过女侍献上的香茗，呷一口冷笑：“可是，现在杜爷为何竟怕起那些安徽流氓来了？我就不信他姓王的强龙能压倒咱们这地头蛇？”    
    杜月笙见张啸林仍这样沉着冷静，忽然意识到自己的失态。他冷静下来，但心里仍然纷乱如麻，对王亚樵这伙乌合之众是否能在上海闹成大祸心里没底。就叹息说：“啸林兄，不是我临事慌张，而是这件事从开始时就计划不周啊。赵铁桥不杀实为上策，可是，我万没有想到李国杰这家伙会将‘江安号’一女两嫁。他先把这艘大船许给了我们，可是，后来他又把船当成了让王亚樵替他报仇的筹码。如今让我骑虎难下的，早不是要不要‘江安号’了，现在是我的人惹出了人命，姓王的他不肯饶我啊！”    
    “你是上海滩的大佬，他王亚樵算个什么？不过是个小瘪三而已。哪有怕他的道理？”张啸林多年在上海称霸，他和杜月笙、黄金荣号称上海滩三大亨，所以根本不把刚来上海不久的王亚樵放在眼里。    
    “可是，王亚樵现已把那么多门徒都召到上海来了，又声称定要跟我血战到底。我如再不拿出个应急之策，岂不是要出大事？”杜月笙虽在上海称雄多年，但他毕竟不是一般没有头脑的无赖瘪三。正因他名重一时，又是当今国民政府主席蒋介石眼里的人物，所以杜月笙看重的当然是名声，加之他手下人刘阿大毕竟打死了王亚樵的猪头三楞。所以心虚自然是难免的。    
    张啸林显然对王亚樵的举动有所耳闻，但他不为所动，仍然坐视冷笑：“杜爷，莫非您到了这时候，真想向个安徽无赖妥协投降？”    
    杜月笙早在张啸林来前，就已在心里想着如何向来势汹汹的王亚樵暂且让步，以求得平安。现在他见张啸林仍在泰然冷笑，才意识到自己作为上海大亨临阵失色，不免有些失态。但他仍难从眼前困境中走脱，就说：“啸林，你也知如今的王亚樵，已不是从前那个刚来上海玩弄大斧头的无赖了。从他敢杀赵铁桥这件事上，就已经证明，王亚樵决不是等闲之辈。如今为一条船双方发生火拼，毕竟理在王亚樵的手里，因为他们手里毕竟有李国杰这王八蛋写下的文契呀；二是，他们毕竟又为李国杰除掉一仇人，而我们呢？虽然有李国杰的口头许诺，却手无凭据。再说，我们又把王亚樵的猪头三楞给扔进了黄浦江。你说，咱们理在何处？我们纵然久居上海，人脉根基牢固，可是，没有理在手也是枉然啊！”    
    “什么是理？杜爷，莫非您在上海滩混了这么多年，还以为有理就可降服他人吗？那是天大的错误。”不料杜月笙越是心里发虚，张啸林越为他打气助威，手舞足蹈地对他说：“其实对付王亚樵这样的无赖，你千万讲不得任何道理。如果您想向他妥协，那么，他就会更加猖狂起来。他决不是你杜爷认了错就会罢手收兵的人。王亚樵就会趁机大闹一场，把你杜爷在上海几十年建立起来的威望，都砸得个稀巴烂。到了那个时候，在上海滩上可就是他王亚樵可就成老大了。而我们这些人很可能都会拜倒在一个安徽流氓的手下俯首称臣！你想，那是什么后果？莫非杜爷真被他吓怕了，情愿从此在他姓王的手下过日子吗？”


第四章 挫败上海三大亨张啸林急献“以毒攻毒”之计（2）

    杜月笙听了张啸林的话，一度慌乱的心境渐渐趋于平静。他忽从张啸林话中悟出一个可怕的道理：妥协只能助长王亚樵越来越盛的威风，同时也会动摇他杜月笙、黄金荣、张啸林多年形成的“三驾马车”地位。1888年出生在上海川沙县高桥镇上的杜月笙，也知道自己当年闯上海时是如何艰难发迹的，他是靠替黄金荣贩运鸦片才一步步起家的。最后他成为黄金荣手下助手，又和张啸林组成个对外可以抵挡青红帮势力，对内可以指挥数百门徒的闻人。而今当真一步棋走错，那么，让他杜月笙名声扫地倒也事小，万一由此祸及他和黄、张经营多年帮派体糸，又如何向世人交待？杜月笙想到这些严重后果，一时举棋不定了。    
    “但是，我继续硬顶下去吗？”从清晨就在王亚樵压力下企图妥协的杜月笙，心中一片茫然。他感到进也不是，退也无路，一时又无快刀斩乱麻之策，又向成竹在胸的张啸林问计：“啸林兄，你的沉着，我佩服之至。可是现在的情势，决不像你说的那样轻松。王亚樵虽是个无赖瘪三，可现在理终究在他的一方，又召来那么多安徽大汉来和我们拼命，你说，让我如何退兵？我总不能在王亚樵大怒的时候，再火上浇油吧？”    
    “为什么不能火上浇油？”张啸林显然早有主见，他来前就对如何击败王亚樵想好的主意，这时他见杜月笙急得心中无计，才嘿嘿一笑说：“我想，越是在这火浇眉毛的时候，越不向他妥协。杜爷在上海什么样的恶棍没见过？对王亚樵这种人，当然要采取以毒攻毒，以硬碰硬的手段，方可凑效！”    
    杜月笙眼睛一亮：“以毒攻毒，说说你的主意？”    
    张啸林道：“现在王亚樵既然把百余名安徽人都召来上海，杜爷且不必怕他。在我看来，人多不能证明他王亚樵有本事。他这是以乌合之众，来给自己那发虚的心壮胆。刚才有人对我说，王亚樵想让那些安徽人抬着猪头三楞的尸体上街示威，其实这只是异想天开。因为这里是大上海，不是合肥，他如敢抬尸上街，租界上的外国巡捕，马上就会把王亚樵的人都关进笼子里去，你想，他王亚樵敢吗？”    
    “对对，有理！”已经昏了头的杜月笙听了张啸林的分折，顿时茅塞大开。他又追问说：“说下去，快说下去，有什么办法可让我转危为安？”    
    张啸林不慌不忙地吸着香烟：“还有人说，王亚樵已派那些从安徽来的乌合之众去了码头，准备和打死他们猪头三楞的刘阿大火拼一场，是吧？杜爷也大可不必惊慌。因为兵法上早就说过：‘敌进我退。’既然他们来码头上是找我们拼命的，那么杜爷何不马上船上的刘阿大下一道命令，要他们把船开到吴淞口外海面上去。对王亚樵那些准备上船拼个你死我活的安徽人，来个远而避之，如何？”    
    “妙妙！”杜月笙紧张的心绪稍安。但又蹙了蹙眉头：“我们退兵不战，避免和王亚樵拼个鱼死网破，自然是上策。可是，啸林兄，逃避毕竟不是长久之计。因为王亚樵如发现我杜某人退兵罢战，他会对报界大肆宣扬：杜月笙败了。他是因为怕老子才不得不把那艘大船开到吴淞口外避难的。那样一来，他王亚樵同样可以在舆论上取胜。我杜月笙又成了什么人？”    
    胸有成竹的张啸林又嘿嘿一阵冷笑，有板有眼地说：“杜爷真是精明！可你为什么就不想想，咱们这样做，既可减少火拼的损耗，也可以趁机向王亚樵的老巢进行偷袭，杀他个回马枪啊。这就是兵书上说的：‘攻其不备’，‘出其不意’啊！”    
    杜月笙这才悟出张啸林力劝他向来势汹涌的王亚樵投降妥协的原因。他暗淡的眼睛一亮，又说：“啸林兄真是个诸葛亮，看不出你平日不露头角，原来袖里有乾坤啊！你不妨说说你的主见，如何对王亚樵实施攻其不备之术？”    
    张啸林这才道出他的锦囊妙计，他俯在杜月笙耳边，颇为机秘地说：“杜爷，是这样。王亚樵是个诡计多端的人。前几次他在南京和上海行刺，一般情况下，他都让手下弟子出面，而他稳稳地隐藏在幕后，静观风云。这次他把那么多安徽人召到上海，要到码头上找你手下的刘阿大兴师问罪，那么王亚樵肯定不会亲自上阵。他如果躲在安徽会馆里等着好消息，那就是我们向他暗刺一箭的好机会！”    
    杜月笙一惊：“你是说，我们派人趁机前往安徽会馆，行刺王亚樵？！”    
    “正是此计！”张啸林将他的手在桌上重重一拍，大声说道：“杜爷，您有什么可以惊怪的？这就叫以其人之道，还治其人之身！他王亚樵既想靠暗杀来称霸上海滩，那么，我们没有更好的办法对付他，只有把他姓王的一枪打几个眼儿。如果把他杀了，到码头上寻找杜爷闹事的那些安徽人，他们还敢留在上海吗？当他们听说王亚樵遇刺身亡，哪个还敢留在这里？到那时候，杜爷的困境就不战自解了。”    
    杜月笙呆然坐在椅子上想了几分钟，不曾说话。因为张啸林为他出的点子实在太让他心动了。但是，不知为什么杜月笙又神色紧张起来：“啸林，你的主意甚好！如果我们一旦成功，那不但可解当前的燃眉之急，也可除掉威胁我们青红帮的一个隐患。可是，我总是有点拿不准，这计谋虽好，只是万一失策，或者被王亚樵识破。那我们的后果可就更惨了！”    
    张啸林忽地从椅子上站起来，把胸口一拍，说道：“杜爷，您当年独闯上海的那种勇威，都跑到哪里去了？为什么一个人声望越高时，他就越是变得前怕狼后怕虎起来？其实王亚樵又怎能识破我们的趁虚而入之计呢？他如今心思都在码头上，他认为我们定会派出许多强人高手，去码头和他召来的安徽人对阵，哪还会提防身后有刺客杀手？所以，你大可不必谨小慎微，只管尽快派几个胆量大的刺客，尽快潜进安徽会馆。只要把他王亚樵的人头拎在手里，我敢保证，那些在江边上寻衅闹事的乌合之众，就会不攻自逃了！”    
    杜月笙反复思考张啸林的退兵之策，感到在火烧眉毛的紧要关头，只好实施张啸林的“以毒攻毒”之计了，杜月笙忽把牙关一咬，恨恨地说：“量小非君子，无毒不丈夫！现在也只有这一招了！”


第四章 挫败上海三大亨聪明反被聪明误，刺客成了人票（1）

    王亚樵自派出数百安徽弟兄前往吴淞码头，寻杀人凶手刘阿大讨还猪头三楞的血债，誓死夺回那艘李国杰当作报酬礼送的“江安号”货船以后，他和妻子王亚英及几个贴身侍卫，仍然守候在安徽会馆的大本营里静候消息。那时，王亚樵已猜到此举定会迫使杜月笙投降。王亚樵在行事之前，已对他的火拼结果有所估计，现在当他见大批门徒弟子在宣济民等人的率领下，浩浩荡荡开赴吴淞码头的时候，他铁青的脸膛上终于露出一丝得意的笑纹。    
    “摆酒！让我们虚席以待，静候好消息吧。我敢保证，不出两个时辰，称雄一时的杜月笙，定会主动上门，前来谢罪投降的。到那时候，他不但要归还我的‘江安号’，而且他杜月笙从此还要败倒在我王九光的脚下。哼，这上海滩古来也不是属于他杜月笙一人的，现在我王九光来了，当然也有我的一席之地！”女侍们将几碟上好安徽菜肴摆上八仙桌，王亚樵心里万分兴奋。他连饮几杯醇酒，瘦削的脸膛上开始泛起多日不见的红晕。    
    “亚樵，你劝你还是少喝为妙。”王亚英在旁见他连连狂饮喝，心里忽然泛起不安的预感。这精明的女人心细如麻，遇事冷静，的王亚英决不像丈夫那样轻率而自信。当王亚英想起杜月笙根深蒂固的势力和盘根错节的人脉关糸时，她手里的酒杯竟哆嗦了一下，酒滴落在她月白色衣裙上。那酒渍在衣裙上渐渐扩展开来，在王亚英眼里仿佛就是一朵越濡越大的血滴，直刺她的眼睛。    
    王亚樵依然大口狂饮，脸膛也越涨越红，他大咧咧说：“为什么不喝？亚英，不出两个时辰，我就让你见识杜月笙的本事。现在我们安徽的大兵压境，他如果不投降，还有什么出路吗？”    
    生得秀丽端庄，经历过武昌起义的夫人王亚英，毕竟与喜欢强杀硬拼的王亚樵有本质的不同。王亚英性格内向沉静，她遇事不惊，善于思考，又是位有头脑有思想的女子。所以她面对满桌酒菜却无胃口，越来越感到心神不安。她意识到王亚樵在上海斗败一个有多年根基的杜月笙决非易事。就说：“九光，杜月笙决不比赵铁桥，也不是从前你想杀的陈调元。他在上海是手眼通天的人物。你想，虽然你现在有理在手，他又出了人命，可你以此就想搬倒一个杜月笙，也怕办不到呢！”    
    “办不到？哼，我王九光的字典里从没有什么办不到！”王亚樵几杯水酒进肚，脸膛涨得发红，他恨恨将胸口一拍说：“他杜月笙不过比我王九光先来上海几年而已，如论才能胆识，他决不比我强几分。再说，现在理抓在我的手上，他刘阿大凭什么把我弟兄扔进江去？这是一条人命啊，如他杜月笙连人命也视而不见，甚至对我不理不睬，那我就情愿不要脑袋，也和他拼个山高水低！我就不信我拼不过他？”    
    “不妥不妥，生打硬拼不是办法。”王亚英越想越感到后果可怕，她沉吟着：“如这世界真有理可评，那他杜月笙也许会向你投降。可在这大上海从来都不是以理来取胜的，更何况杜月笙那样的大亨？你以为他杀了你一个人，会向你投降吗？其实不然，杀个人在他也不过是掂死个蚂蚁罢了。”    
    “胡说，一条人命，他竟敢视若草芥，我岂能容他？”王亚樵借着酒劲将桌子拍得山响：“亚英，如他杜月笙不肯服输，我就再来个血洗上海滩！”    
    王亚英见他听不进忠告之言，就呆呆坐在那里苦思苦想。忽然，她决心刺他一下，说：“亚樵，我想现在并不是你对杜月笙兴师问罪的时候，说不定，他还要马上在你背后狠刺一刀呢！”    
    “胡说，他敢在背后向我狠刺一刀？”王亚樵大怒。    
    “如果我没猜错，杜月笙肯定会向你下毒手的！而且马上就会派人来的。”    
    “笑谈！他现在已被我的人困成了铁筒一般，杜月笙连有还手之力吗？再说，我在会馆里，谁敢对我暗刺一刀？”王亚樵不以为然地冷笑说：“亚英，你休要吓我，也不要为杜月笙张目吓人。现在杜月笙正是手忙脚乱的时候，他岂胆胆敢向我下手？”    
    王亚英坐在那里冷笑：“你呀，真是个鲁莽的人。世上哪有如此简单的事情？你想过没有，如他杜月笙真像你想的那样，会为一艘船和一条人命，就跪倒在你的脚下，那他就成了上海滩人人耻笑的无能之辈了。依我看，他现在就是想和你言和，也决不会马上投降服输的！”    
    王亚樵这才醒了酒。妻子的话虽然说得尖刻，但却一针见血地说到了要害。当他认真地思考此事的后果时，忽然震惊地怔在那里了。王亚樵忽有所悟地说：“对对，一个手握青红帮大权的人，怎会轻易败倒在我这名不见经传的安徽人手里？可是，我就不信他姓杜的，这时候还敢杀上门来，把大火越燃越旺吗？”    
    “亚樵，你越发想错了！”精通斗争谋略的王亚英，早已看透了这场你死我活的角斗内幕，她以睿智的目光窥破出王亚樵与杜月笙之间针锋相对的对峙结果，必然是凶多吉少。她认为王亚樵和杜月笙是为争夺一艘船，不如说在争一口气。她忠告说：“杜月笙当然不想把火越烧越旺，但你以为他灭火的办法就只有投降吗？”    
    王亚樵困惑地望着沉静的妻子说：“亚英，你是说，他还会采取凶残的手段，才能把这场随时能烧毁他的大火扑灭？”    
    王亚英说出对事态的判断：“我想，杜月笙如是个乱世奸雄，他定会想到只有将你杀掉才除异己的最好办法。所以我劝你现在该醒酒了，你要尽快做防止杜月笙杀上门来的准备才好！”    
    王亚樵的酒吓醒了。他听妻子说出杜可能对他暗杀的可怕后果，立刻跳起来。正是由于身边有位精明妻子，才救了他一条性命。王亚樵当即召来王干庭和牛安如，叮嘱他们说：“马上给我调一队警卫杀手来，守候在会馆的内外，如果有人来暗杀我，马上逮住他们。”    
    果然不出王亚英所料，就在王干庭、牛安如刚调来一队安徽汉子，将会馆里里外外警戒起来，这时，王干庭和牛安如忽见会馆墙外边一棵梧桐树后，探出一个人来。那些斧头帮刀斧手刚刚埋伏好，就见从法国梧桐树后，接连爬上几个行迹可疑人来。牛安如知道来人必是杜月笙派来的刺客，也不惊动他们。只见几个神秘的杀手悄然潜进通往前院的甬路，又拐进一道回廊，直向王亚樵居住的前院悄悄摸去了。王干庭和牛安如会心一笑，向隐藏在草丛里的杀手们一招手，顿时，数十个手持利斧的汉子从暗影里闪出来，飞快向前院扑去。    
    这时，杜月笙在华格臬路宅子里正心焦地等盼消息。    
    他自从派出十几个杀手前往安徵会馆行刺王亚樵以后，心情非但没有丝毫宽慰，反而变得越来越慌乱紧张起来。张啸林见他神不守舍，就在圆桌上铺开棋局，与杜老板对杀了起来。张啸林与其说忽然来了对奕的兴趣，不如想以下棋来分散杜月笙紧张的心绪。可是，杜月笙的心全然不在这盘楚河汉界的残局之上。忽然，女侍进报说：“老爷，有电话。”一会儿守门的佣仆又进来向棋局旁心绪忙乱的杜月笙报告说：“老爷，有人从江边码头过来了，他们说有紧急情报要向老爷面禀。”    
    “好了好了，真是乱死了。‘江安号’既然早就出了吴淞口外，莫非还怕那些安徽蛮子从江面上飞过去不成？都是些没用的东西！”杜月笙恨恨地骂着，他不断出去听电话和接见从江边跑回报告斧头帮人马逼近江岸，随时有乘小舢板向吴淞口外江边逼近的门徒。杜月笙开始尚不烦躁，他想只要安徽会馆传来好消息，除掉了心腹大患王亚樵，那么在江边准备向“江安号”偷袭的安徽斧头帮人马，就会如张啸林预见的那样，顷刻作乌兽散。可是，让杜月笙和张啸林都感到万分不安的是，他派出去行刺王亚樵的暗杀队，居然一去无音讯。如此一来，让本来对行刺王亚樵没把握的杜月笙心里更加慌乱起来。


第四章 挫败上海三大亨聪明反被聪明误，刺客成了人票（2）

    大约过了两小时，忽从外院传来一阵杂沓脚步声。早已无心下棋的杜月笙，这时已有某种不祥预感。他正为能否行刺行功备感忧虑的时候，忽见一个叫黑头阿四的打手，浑身泥泞地从外跌跌撞撞跑了进来，他见了杜月笙和张啸林，扑咚一声跪倒在地，脸色惨白地哭叫起来：“杜老板，不好了，咱们派去行刺的弟兄，都被王亚樵的人给围困起来。杜爷呀，原来王亚樵的斧头帮早有准备！咱们误进他陷阱了呀！”    
    “什么──？”杜月笙顿时吓得脸色煞白，他握着棋子的手在那里不安的颤动。平时在上海滩呼风唤雨，一言九鼎的杜老板，蓦然怔呆在那里，手里的棋子“叭”一声掉在地板上。他心里立刻升起难言的痛苦和恐慌。由于想到行刺王亚樵不成的后果，杜月笙竟然一屁股跌坐在椅子上不动了。    
    张啸林比杜月笙冷静。他虽对出师不利感到失望，但他仍然向黑头阿四询问究竟：“阿四你说，究竟发生了什么事？我们的人是出其不意前去会馆的，王亚樵的人，怎会预先知道你们去那里行刺呢？”    
    黑头阿四神色慌慌，只得将如何从安微会馆后院悄悄潜入，又如何来到王亚樵和妻子亚英下榻的房间。发现他们坐在那里吃酒谈笑，这无疑正是他们暗中向王下手的好机会。可是万没想到，就在他们准备从窗外向里面开枪的时候，却发现后面早已传来了脚步声。还没等他们动手行刺，一群预先埋伏在院子里的斧头帮大汉，都从四面八方一拥而上，将他们十几个行刺杀手都逮了，个个五花大绑起来。这时，坐在里面喝酒的王亚樵忽然走出来，面对这些吓得浑身发抖的刺客嘿嘿冷笑：“我早就料定你们必有此举。看来我王某人命不该绝，我的夫人早就预料到，你们今天必到会馆来行刺！好吧，既然你们都是杜老板派来的杀手，那就休怪我王亚樵不讲情面了，我要把你们一个个都拉出去杀头示众！让上海人看看杜月笙是何等光明磊落的人！”    
    “王老板，饶命啊！”那些被斧头帮大汉逮起来的黑衣刺客们，忽然发现身边围上了黑压压人群，个个都手持闪亮大斧，怒目横眉地拉起他们向院外拖去，吓得刺客们纷纷跪地求饶。王亚樵虽在那里叫骂不休，但他毕竟不敢轻易杀害杜月笙手下的人。这时王亚英在旁解围说：“放你们回去倒也容易，不过，一定要你们杜老板亲自到会馆来接你们才行！”    
    王亚樵也说：“对，让你们杜老板亲自来，到那时我要他道出为什么无理在手，却要暗派刺客杀人。好一个上海大闻人啊！”刺客们都成了斧头帮的网中之鱼，哪还敢逞雄叫屈。这时，王亚英和王亚樵咬啼耳朵。王亚樵吩咐将黑头阿三解开绳子，对他说：“你马上带上我的信去见杜老板，让他答应我的条件，就可把你统统放回去，不然的话，可别怪我王九光不讲情面了！”他说着匆匆写了一封信，然后打发黑头阿三回到华格臬路杜公馆去向杜月笙报告。    
    杜月笙和张啸林听了黑头阿三报告的情况，情知大势已去。再看王亚樵写的亲笔信，更感到骑虎难下。王亚樵写道：    
    杜先生：    
    江湖上历来讲明人不作暗事。我王亚樵前次索要‘江安号’，乃是李国杰亲笔许诺之物，可谓取之有道。然你堂堂上海闻人，非但赖船不还，反而大打出手，杀害人命。公理良心何在？而今你非但不知错改错，返还‘江安号’，交出杀人凶手，反而又暗生枝节，派杀手行刺。现限你见信后马上到我会馆当面谢罪，交出货船，惩办杀人凶手刘阿大。如若上述三条敢有讳者，我斧头帮全体弟兄将杀上门去，断其首级。到那时你非但在上海威名大煞，反而要成我王亚樵刀下之鬼。何去何从，望你尽快定夺，不然休怪我斧头帮无情，横扫大上海，不费吹灰之力。    
    安徽合肥王亚樵


第四章 挫败上海三大亨聪明反被聪明误，刺客成了人票（3）

    杜月笙作梦也没想到他在上海称雄数十年，如今竟在一个安徽人王亚樵面前一连跌了几个跟斗。他不但因“江安号”惹出了人命，而且又轻信张啸林的主意，派出刺客杀手潜入安徽会馆。万没想到画虎不成反类犬，刺客都成了王亚樵手中的人质，无疑这是授人以柄。想起自己多年在上海一言九鼎的威风，再回头看看他和王亚樵几个回合的交锋，深感他非但理不在手中，而且随时可能被安徽斧头帮的首领置于无法自拔的尴尬之地。再想王亚樵信中所说三个条件，那分明是逼他妥协和投降。杜月笙想到自己越来越被动的处境，不禁从心里对王亚樵害起怕来。    
    “啸林兄，看起来我这次是被强人抓住了把柄，恐怕一时无法脱身了！”杜月笙咬牙切齿，恨不得把王亚樵马上揪过来，咬断他的喉咙方解心头之恨。    
    “杜爷，莫慌。”张啸林反而显得比杜月笙沉着。尽管他出的主意非但没镇住对方，反而惹事生非，让杜月笙又陷进无法自拔的困境。但他仍不慌不忙地进言说：“王亚樵的信不必在意，他决不是为一艘船和一条人命在发难，他是想当大上海的老大，所以才无事生非找我们的麻烦。既然王亚樵不知轻重，还敢说要你杜老板亲自去他的会馆赔礼，真是不知天高地厚。依我看，索性动用咱们上海青红帮全部人马，和王亚樵决一死战，咱青红帮的人就是杀得个人仰马翻，也定要把王亚樵的气焰打下去！”    
    “不行，啸林兄，事已至此，再不敢乱来了！”已经吃一回亏的杜月笙，再不肯轻信张啸林的话了。他知道自己现已完全受制于王亚樵，他为抢船杀了斧头帮的猪头三楞，人命一出，理自在对方手里；而他千不该万不该派出刺客去安徽会馆。现在手下十几个门徒都被押在王亚樵手里。万一此事声张出去，必然舆论哗然，对他在上海的声望不利。这反而成全了王亚樵。杜月笙毕竟是有头脑的大亨，他冷静权衡利弊之后，马上摇头否认了张啸林继续发动青红帮人马，与王亚樵斧头帮混战一场的主意，他理智地说：“你想，我们杀了王亚樵的人在前，又派人行刺于后，此事万一声发到报界，公理也是在他王亚樵一方。与其继续这样和王亚樵相拼，一动不如一静，索性就按他王亚樵信上所说去办，我亲自前到他的安徽会馆谢罪，如何？”    
    张啸林吓了一跳：“杜爷莫非疯了吗？您是什么样的人物，他王亚樵又是什么人？你怎可亲自去安徽的贼人之窝呢？”    
    “你是担心王亚樵敢加害我吗？”杜月笙自信自负地摇摇头，说：“我料想他现在还没有这个胆量吧？”    
    张啸林也感到事态确实严重，当初他建议向王亚樵下手时，没有想到一个安徽恶棍式的人物，居然也敢在偌大上海滩和德高望重的杜月笙比试高低。而今张啸林冷静下来一想，才感到从前他们看不起的王亚樵确实不是等闲之辈。但他又不肯让杜月笙去冒此风险，仍进言相劝说：“杜爷，倒不是担心他敢对您下毒手。他王亚樵有几颗脑袋敢和杜爷为敌？我是说如果您亲自去他的会馆，无疑就是输了理呀。万一此事声扬出来，杜爷脸上无光倒也事小，那王亚樵从此在上海嚣张起来事大。到那时连杜爷都镇不住他，王亚樵还怕谁呢？”    
    杜月笙也觉得进退两难。他知道张啸林的担心不是没有道理，可他如不按王亚樵信上三条去办，非但被押在那里的十几个弟兄无法开释，而且王亚樵还会继续指挥那些从合肥、安庆等地集聚到上海的乌合之众，继续在上海抬尸闹事。杜月笙想到后果，仍不敢与强悍的王亚樵抗衡。他在地上搓着手徘徊踱步，如热锅上的蚂蚁一般想不出战胜王亚樵的主意来。忽然，他下了决心，对张啸林说：“江湖上的老话说：好汉不吃眼前亏。胜胜败败，其实都是寻常之事。啸林兄，既然我们有长远和王亚樵较量的打算，又何必计较一时得失？我看，此事不宜继续和他较量下去了，与其继续这样对峙拼杀，不如化干戈为玉帛吧。”    
    “如今箭在弦上。你如何化解？”    
    杜月笙想了许久，终于咬牙挥手说：“谈判！”    
    张啸林摇头：“和这种无赖去谈判？怎么谈得拢呢？”    
    “我索性就给他王亚樵一点面子，亲自上门去。如何？”杜月笙那时已无计可施，在愁肠百结之际，只好选择投降。    
    “不，杜爷，这样做您太失身价了！”张啸林左思右想，无法赞同杜月笙的决定，他忽然想出个转寰之策，说：“既然杜爷心胸开阔，同意暂且让他姓王的一步，也好。不过，您千万不要亲自前去安徽会馆。如果非谈判不行，索性派人到那里去传话，选择一个中间地点，让王亚樵到那里去。那样的话，杜爷可以前去和他见面，也就不失为一个不失体面的权宜之策了。”    
    杜月笙见张啸林为他名望不受损失，绞尽脑汁想出不失脸面的办法，顿时欣然首恳，连连点头说：“好吧。那就选在福佑路上的上海老饭店，那里有我们的人，谈话也安全。”    
    “好，就让王亚樵到上海老饭店会面。到那里咱可和他边谈边吃，相信这种人见了杜爷的酒，定会高兴得不知东南西北。”张啸林感到现在只有此法可行。于是杜月笙就派黑头阿三去安徽会馆，给等在那里的王亚樵送了一封回函。确定当天下午3时，在上海老饭店会面。


第四章 挫败上海三大亨杜月笙摆酒和黄金荣道歉（1）

    下午2点不到，杜月笙和张啸林就在一群荷枪实弹的青帮门徒的前呼后拥下，乘坐几辆车子离开华格臬路杜宅，来到福佑路上那家有百年历史的江浙餐馆。饭店老板听说杜月笙在此楼宴客，不敢怠慢，忙把雅座布置妥当，又上了陈年名肴老酒，早早就准备起来。    
    杜月笙也寄希望通过喝酒交谈，和多敌不时的王亚樵把结在心里的芥蒂疙瘩结开。可是，他和张啸林坐在酒楼的雅座里，从午后3点直等到傍晚时分，也不见王亚樵的人影出现。杜月笙没有想到这安徽斧头帮首领，居然会摆如此大的架子。张啸林几次在桌前骂王亚樵不通人情，杜月笙只是急得手足无措，来回踱步。一直等到天色昏黑，才见他们派出送信的黑头阿三神色紧张地跑上楼来，他见了杜月笙和张啸林，自然又是一番哭诉：“杜爷，张爷，人家王亚樵不肯赏咱的面子，说什么也不肯来吃酒呀！”    
    原来，王亚樵并不像张啸林估计的那样有请必到。此人历来软硬不吃，一旦抓住了理就不肯让人。黑头阿三将杜月笙和张啸林在福佑路老上海饭店宴请他的意思一说，不料王亚樵竟哈哈大笑：“我就知道，鬼也怕恶人。他杜老板也不过如此，现在他也知理亏了吧？不然他为什么要出来摆酒宴请我一个安徽大流氓呀？也好，既然他自知理亏，又肯礼贤下士，索性就交个朋友吧。”    
    可是，谁也没想到王亚英居然当场表示反对，她说：“亚樵，和杜老板和解，自然是件好事，天下人都说冤仇宜解不宜结嘛。可是，当初你给杜先生写的那封信上，可是说明三条必须答应下来，才可谈判的。而且我们又提出他杜先生必须亲自到这里来谢罪，才能冰释前嫌。不然的话，他杜先生杀了我们的弟兄在先，就这样不明不白和他谈判，又如何对咱斧头帮的弟兄们交待？”    
    “对呀，如果夫人不提醒我，还险些上了他杜月笙大当！”只因王亚英的提醒，已经对杜月笙的宴客之举表示接受的王亚樵，忽然改变了主意。他对前来送信的黑头阿三说：“你马上回去传话，告诉杜老板，软的硬的我王某人都随他。不过如他真心想和我王九光修好，就不该坐在酒楼里摆架子。我已有言在先，他杜老板杀了我的弟兄，抢了属于我们斧头帮的船，现又派杀手刺客上门行刺，杜老板的所做所做为，显然都与他身份不符。如他还明智，那就让他到我这一亩三分地上来。请你转告他，我这里不是鸿门宴，只要他杜老板肯来，我王九光肯定给他面子。”    
    杜月笙呆呆坐在那里，眼望酒楼外的天色越来越黑。他作梦也没想到一个从安徽来的小帮主，竟比他的架子摆得还大，居然连他设的宴也不肯来赴。杜月笙顿感面红耳赤，威风也减了几分。    
    “他娘的，姓王的敬酒不吃吃罚酒，”张啸林听了黑头阿三的报告，立刻勃然动怒地将桌子一拍，怒道：“杜爷，我早就对你说过，姓王的不是好东西。这种人是不懂人情道理的，据说他早年在芜湖时，就是个只懂杀人而不懂情理的小人。如今事情既然到这种剑拔弩张的地步，如我们不采取以刀对刀，以牙还牙的强硬手段，来击败这些可恶的斧头帮，那么即便眼下可与他和解，将来也必成酿成后患。既然如此，倒不如向南京的蒋先生求助，再花些钱买通租界的巡警，再加上咱们青红帮的人马，和他王亚樵来一个火拼，我就不信不能把他王亚樵打得个落花流水。到那时，理也就不评自在了，杀鸡又何须宰牛的刀呢？”    
    “不妥不妥。现在双方既然都主张和解，咱们又岂能再出此下策？啸林兄，须知如果继续这样对峙下去，后果更加难以收拾。”杜月笙那时已没了主意。他虽极力想和王亚樵和解，但是又考虑对方提出的条件过于苛刻。他知道万一前去安徽会馆，中了王亚樵的埋伏，岂不要损了夫人又折兵吗？杜月笙见张啸林仍坚持强硬手段，和王亚樵血战一场，决一雌雄。但是，他虽然从心里也对王亚樵恨之入骨，但毕竟顾虑重重，于是杜月笙便对他说：“既然你我都没好主意，倒不如马上到黄大哥的府上去，向他讨个教，如何？”张啸林也就坡下驴，不再坚持己见，说：“也好，就去听听黄大哥的说法，我相信他也会赞成我的主意，把那个安徽佬的威风打下去。不然，有一天他会骑在咱们弟兄的脖子上屙屎了！”    
    两人也不再相争，都坐进了小轿车，在一群肩背盒子炮的护兵簇拥下，长长的车队便直向黄金荣的公馆浩浩荡荡驶来。进了黄宅，早有人进院通报，那时黄金荣刚好吃罢晚饭，由姨太太们抚持着，倚在烟榻上吱吱吸着水烟。忽听杜月笙和张啸林一道来访，情知又是因和安徽斧头帮闹得不开交，就吩咐手下人说：“快请快请，我要听听那件事他们到底是如何处置的？”    
    说话间杜月笙和张啸林已来到了客厅坐定。几位女佣依次献上木樨青豆花茶，黄金`荣匆忙迎出，对杜、张两人问道：“月笙，啸林，你们莫非真想和王亚樵动武吗？其实，话我早对你们说了，对他这种人，千万来不得硬的。”    
    杜月笙见从前和他一道在租界上走私鸦片起家的黄金荣，尚未出屋已知他目前处境，心里暗暗佩服说：“大哥说的有理，只是事情既已压在我的头上，如今他姓王的就好象一摊狗屎，让我擦不掉也揩不去，又如何消解这燃眉之急呢？”    
    张啸林说：“黄大哥，咱们可都是上海滩上的光棍。您想，即便理在他王亚樵的一方，咱也不能让他得了便宜呀。如果象杜爷说的那样前去向王亚樵妥协，那将来我们又如何摆关糸？依我看还是来硬的好，凭咱们多年在上海的班底势力，再求南京蒋介石的官方支持，还怕打不败那几个从安徽过来的斧头帮吗？”    
    “不妥不妥！”黄金荣抽足了烟，这才振作起来。刚才在杜、张两人陈述和王亚樵对阵经过的时候，黄金荣已想好了平息事态的主意。虽然此事与他没有直接关糸，可黄金荣毕竟与杜月笙友谊深厚。他们早在1911年就在上海混迹，后来杜月笙在走私鸦片时为黄金荣打天下，也是立下汗马功劳的人。现在他情知杜月笙面临骑虎难下之势，岂有见死不救之理。    
    黄金荣挥手赶散身边的女人，才对张啸林说：“啸林，你那担心虽然也有道理，可是，现在对王亚樵再用老办法早已行不通了。因为现在是什么年代，早就不是咱们三个占山为王的时候了。王亚樵这个人我早有耳闻，他是个天生不信邪的人，据说他连蒋先生都不放在眼里，莫非还在意我们这些上海的土邪神？再说，月笙他手下的人，办事确实没有道理，怎能为了一条船，就杀了人呢？你啸林也是糊涂，本来咱已经输了理，可你为什么还要纵恿月笙派人去暗杀王亚樵？结果又将几个弟兄也搭了进去。你想，如果我们采取硬拼的办法，万一再失了手，惹出人命官司来，那么后果就更不堪设想。到时候烂摊子如何收拾？退一步说，即便咱们真能把王亚樵赶出上海，他心里不服，迟早也是个大祸害呀。因为此人手黑心狠，他迟早还要卷土重来的！”


第四章 挫败上海三大亨杜月笙摆酒和黄金荣道歉（2）

    张啸林见黄金荣把话说到这份上，情知自己的硬打硬拼主意站不住脚。也就再不多言了。杜月笙见黄金荣的话正投他心思，连连点头称是：“还是大哥高见。只是，打也打不得，也和不得呀！刚才我们在老上海饭店为王亚樵摆下了酒席，可是，这王亚樵却摆起了架子，咱请不到他。大哥。现在我才知道安徽的斧头帮不好惹。王亚樵连个面子也不肯给，谈和也是一件难事啊！”    
    “其实不难！一点也不难啊！”黄金荣坐在太师椅上，显出胸有成竹的神态。他笑了笑，对杜月笙说：“我为什么说不难，就是以我观察，王亚樵也不是个混人。我已经听人说起，这王亚樵很讲义气，也重感情。他为什么不肯赴你杜月笙的宴呢？一是他有言在先，必须要你亲自上门道歉，才可化干戈为玉帛。但是你却摆起了上海闻人的架子。让一个受了委屈的安徽人主动去喝你的酒，他自然不干。再说王亚樵也对你杜爷的安排将信将疑。万一你在老上海饭店里暗设埋伏，那岂不就是又个鸿门宴吗？你想，如果王亚樵如此安排，你会去上他的当吗？”    
    杜月笙听了黄金荣精辟入理的分折，心里暗暗佩服。但他仍面有难色地叹息说：“大哥的话自是金玉良言，入木三分。可是，我也不敢亲自去他的安徽会馆。您也知道，是我的人，杀了王亚樵手下一个什么猪头三楞的家伙，因有这旧恨在前，又有我派人去暗杀他的新仇在后。王亚樵会不会在会馆里暗设陷阱，引诱我前去送死呢？”    
    张啸林支持说：“大哥，月笙确实去不得，谁敢保证他王亚樵不暗设机关，杀害人命呢？谁都知道王亚樵是以杀人害命起家的，在安徽时就有了‘杀人大王’的恶名。如今再让月笙亲自前去，必然凶多吉少，所以才想出个在老上海饭店吃饭，借以化解旧仇的办法。谁知姓王的根本不想和解。”    
    黄金荣沉吟片刻，忽对杜、张两人说：“如此说来，就只有我亲自出面了。因我和王亚樵素昧平生，又无任何过节，料想他决不会加害于我吧？”    
    杜月笙和张啸林听了，哪里肯依。他们都纷纷苦劝。杜月笙说：“大哥千万去不得。虽然您与王亚樵从没任何纷争口角，可这个杀人不眨眼的家伙，必知你黄大哥和我是多年磕头换帖子的拜把子弟兄。您如若前去，他万一动起恶念，加害于您，我杜月笙于心何安？”张啸林也百般劝阻说：“王亚樵恶名在外，连蒋先生也知道安徽有个杀人狂呢，所以还是小心提防为上策，千万不能走进他们斧头帮的陷阱啊！”    
    不料黄金荣听了，竟仰面大笑起了，半晌说道：“你们想到哪里去了？也难怪你们不敢去安徽会馆，都因为你们至今也还不知王亚樵是什么样的人。据我耳闻，王亚樵并不是你们说的坏蛋。他虽然喜欢行凶杀人，可是，他心性却是极正派的。你们想，他如果不正派，会派人到南京来行刺陈调元吗？如果王亚樵没有正义品性，他会杀那个出卖友人的赵铁桥吗？据我听说，就是这个王亚樵，对穷人百姓倒是有几分善心的。至于我到他那里去，你们千万别担心，他王亚樵是断然不会加害我的。”    
    “为什么？”杜月笙和张啸林虽已对黄金荣的话心里折服，但他们仍对王亚樵是否暗布陷阱将信将疑。    
    黄金荣毕竟老谋深算，他头头是道地说：“虽然王亚樵现在有理在手，又逮了咱们十几个弟兄。但是，要知道他现在也是麻杆打狼，两头害怕呀。因他知道自己毕竟是外来人，在上海他没有码头和人脉关糸。尽管他为了壮胆，不得不从合肥等地调来那么多人马。可是，外来的人终究是斗不得地头蛇。他现在为什么明知自己占不了上风，还死要面子一定要你杜老板去他的会馆呢？就因他王亚樵既想和解，又不肯丢面子。所以，如我代表你杜老板亲自前去，他王亚樵既得了面子，又可收回他的‘江安号’船，你说，他为什么还要杀我黄某人呢？”    
    杜月笙和张啸林见他说得在理，都哑然无语了。只是杜月笙仍对黄金荣的安全担心，说：“万一大哥遇上什么不测，我杜某人心又何安？”    
    黄金荣大手一挥：“不会不会，我保证他王亚樵不敢把我怎么样。你们想，如果他敢对我下手，那么将来王亚樵还敢在上海混吗？不是我黄某人吹，他如敢动我一根汗毛，将来都要他以性命代价来偿还的。”    
    张啸林说：“大哥说的不无道理。只是如大哥想去，今晚也去不得。因为天黑了，明天再说吧。”    
    黄金荣哪里肯依，他一面吩咐女侍们更衣，一面让身边佣人给王亚樵的安徽会馆打电话，通知他马上就到。见张啸林又要阻拦，他说：“今夜我非去不可。先不说那十几个仍在会馆里押着的弟兄安全，就说王亚樵的人，现在还守在江边码头上起哄闹事。我也不能再迟疑了。如明天他们仍不见咱们作出让步，王亚樵也许当真会鼓动那些不懂上海规矩的安徽斧头帮，抬着被打死的那个猪头三楞的尸体上街示威，到那时候，我再去见王亚樵，岂不是丢尽了脸皮？”    
    杜月笙和张啸林见黄金荣谋虑深远，出语有据，索性也不再劝了。于是他们护送着黄金荣出了宅门。黄金荣坐进一辆小轿车，再由杜月笙手下人乘坐的几辆美国吉普护卫着，驶往安徽会馆。一辆辆小汽车都亮起了大灯，顿时映亮了夜色漆黑的马路，直向远方马路上飞驰而去。约有半个时辰。有人向坐在车里的黄金荣报告说：“黄老板。前面就是安徽会馆了，您看，王亚樵的人已守在大门前，那样子好凶呢！”    
    黄金荣听了，急忙向窗外探头一看，只见偌大的安徽会馆门前，早已站满了黑压压人群，都是些赤膊大汉，个个手里握着刀枪，人人面现怒色。无数愤怒的眼睛都虎视耽耽盯着越来越近的黄金荣车队。黄金荣发现那些安徽人刀枪在手，大有扑上来和他对阵厮杀之势，心里不由一惊。黄金荣虽在上海呼风唤雨，闯荡码头多年，见过各种凶险场面，可他从没有见过王亚樵这样摆布人马阵势。从前在黄金荣心里，斧头帮也不过是些成不了气候的草民恶痞，哪想到出现在面前的竟会是如此严整威风的队伍！这上海大亨见了凶威逼人的场面，心里有些惊呆了。就在这时，忽听到会馆大门前有人高叫：“闪开，九爷来迎客了！”    
    黄金荣知道九爷即王亚樵。他正在疑惑，却见会馆门前的斧头帮一阵骚动，几个手持闪亮大斧头的赤膊汉子，簇拥一位身材矮瘦，其貌不扬的中年人从大门里出来。黄金荣也是第一次见到王亚樵，他没有想到在安徽、上海威名遐迩的斧头帮大头目王亚樵，竟会是个身材瘦小，戴一架黑框水晶眼镜，甚至有几分斯文气的青衣秀才。    
    就在黄金荣坐在车里心绪紧张的时候，忽听随行的家佣在他耳边说：“黄爷，那个戴眼镜的人，就是大名鼎鼎的王亚樵！”黄金荣不敢怠慢，急忙从车里下来，上前几步，冲着那个倒剪着双手，大模大样的王亚樵拱手便拜，说：“我的天，从前王先生的大名如雷贯耳，今天幸会，果是一表人材啊！我黄某人在此有礼了！”


第四章 挫败上海三大亨杜月笙摆酒和黄金荣道歉（3）

    这时，那些守在会馆前的人群里顿时发出震耳欲聋的叫喊：“还我人命，血债要用血偿还！”“让杜月笙亲自来谢罪！”“不归还我们的江安号，就要血洗大上海！”“滚回去，姓黄的给我滚回去！”黄金荣暗暗吓了一跳，万没想到自己礼贤下士地主动登门，竟会遇上这样尴尬的场面。直到这时他才感到张啸林的话有些道理，但是他既已来到，只好硬着头皮向前走来。    
    “不敢当！”王亚樵见黄金荣深谙江湖码头的礼节，心里怒气立时消了几分。当身后“嗷呀”一阵斧头帮门徒的愤怒叫喊声再起时，王亚樵急忙厉声喝道：“肃静！你们可知来者何人？他就是上海滩上第一位德高望重的大闻人黄金荣，黄老先生！从前如果说我们斧头帮的人，受了杜月笙多少气，死了多少人，可是，有黄先生金面，所有冤仇都可散去！大家伙听着，黄老先生是我王亚樵的客人，哪个胆敢无礼，小心我帮法从事，不留情面！”    
    嘈杂人声立刻嘎然而止。黄金荣正茫然环顾左右，忽听到王亚樵说：“黄老板。请！”    
    黄金荣这才发现安徽会馆内外，不知何时已点燃了大小灯笼数十盏，映得他眼花缭乱。他心里怦怦狂跳，不知王亚樵为他安排一场什么样的戏，但是他毕竟是上海第一大亨，岂能在这刀林剑树的场合里有丝毫畏怯。黄金荣索性紧紧追随王亚樵身后，在一群斧头帮门徒的前呼后拥下，穿过甬路两旁荷枪持刀的幢幢人影，匆匆经过几层套院，直向会馆深处走来。    
    不知穿过几进套院，前面又出现一群黑森森人影，只听王亚樵对黄金荣说：“请吧！”黄金荣抬头一看，眼前原是一栋大瓦房。门前也悬挂几盏大红灯笼。他小心地迈进门槛，才发现这里就是斧头帮的大本营，“议事厅”三字金匾横悬门厅。里面灯盏通明，正面壁上悬有一幅猛虎中堂。黄金荣被让坐八仙桌前，还没等他开口，王亚樵就说：“黄老板，如果我没猜错的话，您是代杜老板和我们斧头帮谈判的吧？”    
    “不不，此言差矣，”黄金荣嘿嘿一笑，息气宁人说：“老朽是专来道歉的！”    
    “道歉？！”刚才还暗怀戒备的王亚樵吃了一惊，以为自己耳朵出了毛病。在他的印象中，称雄上海的青帮大老板黄金荣，是决然不会说出这种话的。自因一艘“江安号”与杜月笙手下人刘阿大等发生冲突以来，王亚樵始终对杜月笙心怀深深戒意。所以当杜月笙派人下帖子，邀他去福佑街上海老饭店吃酒时，王亚樵当即听信妻子亚英的意见，坚决不肯赴宴，同时要求杜月笙上门道歉，否则他和斧头帮就要在上海抬死尸上街示威，以给杜月笙施加压力。后来黄公馆来电话，说黄金荣亲自前来，王亚樵以为这是杜月笙的缓兵之计。想让黄金荣的派头威风，来压压他们斧头帮。现在王亚樵忽听黄金荣是前来道歉，心里难免吃惊。因为在王亚樵眼里门徒甚众，威风八面的黄金荣，来向他这个初出茅庐的安徽帮派首领道歉，自然让王亚樵难以置信。    
    “对，我黄金荣确是来道歉的。”黄金荣知道必须显现至诚，否则他今夜将难以离开安徽会馆，便拱手一拜说：“我不但代表兄弟月笙向王先生道歉，也代表我们青帮的全体弟兄道歉。因‘江安号’货船之争，公理人心确在你们斧头帮一方。令人气恼的是，月笙的人非但不通情理，马上将‘江安号’交还王先生，反而失手将我的手下人打死，你说，我不该来向王先生道歉吗？”    
    王亚樵怔在那里，黄金荣的亲自上门已让他颇感意外，现在又亲耳听到黄金荣的诚恳言词，王亚樵才感感到他和手下人做得太过份了。虽然理在他方，杜月笙又打死了猪头三楞，可是王亚樵深知像杜月笙、黄金荣这样的大亨，在上海杀人就像掂死只蚂蚁，怎么会郑重向他和斧头帮道歉。仅此一举，已让王亚樵感激零涕了。    
    “再有，月笙兄弟做得有些过份。本来天下的地盘，都是各路弟兄们共有，上海滩也不是我们黄、杜、张三个人所有，为何不允许王先生的斧头帮占一席之地？”黄金荣见王亚樵坐在灯影里不说话，他发现对方已被他的话打动了心。王亚樵眼里含着的泪光，印证了他来前对这恶名在外的斧头帮首领，所作的估计不会有误。黄金荣知道王亚樵是个吃软不吃硬的汉子，所以才决定以他三雨不烂之舌来游说斧头帮，从而力挽狂澜，化解一触即发的刀兵冲突。黄金荣继续说：“本来为一艘船伤了弟兄们的和气，已经很不值得了，可是月笙他千不该万不该，不该轻信小人之言，再派刺客前来会馆作恶行事。幸好王先生慧眼识奸，把那些企图闹事的门徒都逮了起来。不然，又不知会发生什么凶险之事。那样一来，后果更加不堪设想。惹出祸事倒也好说，我只怕如此一闹，非但把王先生和杜老板的关糸闹得更僵，甚至还会让一些看咱们弟兄笑话的人，又有了新的笑柄。九光先生，您把那些闹事的人逮起来，莫非不应该吗？”    
    王亚樵见黄金荣说得恳切，心里反而有些愧疚，忙说：“别说了，黄老板，我马上放人就是！”    
    “不不，王先生不该开释那些有罪的门徒呀！他们真是该死啊！”黄金荣将手一摇，恨恨地骂道：“依我看，这些人都该用你们的大斧头，把人头给砍下来，挂在大街上示众，也好教训那些惟恐天下不乱的蠢人。”


第四章 挫败上海三大亨杜月笙摆酒和黄金荣道歉（4）

    王亚樵心里越加不安起来，连忙道歉说：“黄老板如若这样说，我就必须马上放人。因那些门徒也是受人之命而来，他们和我王亚樵并无仇恨，我凭什么要杀他们？再说，他们虽是怀歹意而来，可毕竟没害我王某人的一根毫毛，如我杀了他们，必为上海滩的有识之士耻笑。再说，杀人不过头点地，杜老板虽然作得太过，可是今晚有你黄老板的金面，我们纵有天大仇恨也都化解了！”    
    “不行不行，这些人非杀不行。因为他们败坏了我们的帮规理法啊！”黄金荣越加煞有介事地坚持着，反而更让王亚樵感到理亏词穷。他慌忙站起来，向黄金荣深深一拜说：“黄老板千万别说这话了，从今以后，有您黄老板一句话，我王亚樵决不会再和杜老板的人过不去，那艘‘江安号’既是惹事生非的根苗，索性就拱手让给杜老板了事吧。”    
    黄金荣哪里肯依，他拍拍胸说：“‘江安号’既是李国杰当作礼物送让给斧头帮的。杜老板就理当拱手相让。这样吧，天下各路豪杰，风云际会，冤仇宜解不宜结，既然如此，明天中午，我在老半斋酒楼设下便宴。届时请你和杜老板都来喝一杯薄酒。到那时朋友见了面，就把所有的误会都化解了，如何？”    
    王亚樵见黄金荣将这一触即发的紧张冲突，只用三言两语即化解了断，心里自然高兴，于是他便答应下来。    
    次日，王亚樵果然来到了那有名的“老半斋”大酒楼，和杜月笙、张啸林以礼相见。酒过三巡后，事情经黄金荣出头都统统摆平。杜月笙不敢拂黄金荣的面子，当场答应将那艘开到吴淞口外的“江安号”货船开回码头，交还王亚樵所有，同时允诺对被他刘阿大打死的猪头三楞，隆重厚葬。再把凶手刘阿大送交法租界巡捕房监押起来，问成重罪，以平息斧头帮弟兄们的心头之恨。    
    王亚樵见杜月笙败下阵来，也当即开释那些前往安徽会馆行刺的杀手。一场险些发生人命大案的冲突，就在黄金荣的出头化解下冰化雪消了。    
    王亚樵得了“江安号”，又把上海三大闻人逼得拜倒脚下，自然无限欣喜。只是杜月笙和张啸林两人，每每想起王亚樵那双隐藏自负得意的眼睛，心里就难免暗暗不平。因为他们毕竟败在一个安徵外来人手下，杜月笙越想越难过。有一天，他又跑到黄金荣宅院里倾叙心中委屈。黄金荣说：“月笙，这就是你的不是了，人家王亚樵得了‘江安号’，本来就是正理。你为何心里难过？”    
    杜月笙说：“大哥，一艘破船倒没有什么打紧，我是说咱们三位弟兄，在上海闹腾了多年，最后竟为一条船败倒在一个斧头帮的帮主手里。将来回想此事，岂不是一大无法自忍的耻辱吗？”    
    张啸林也纵恿说：“真是损了夫人又折兵啊！”    
    黄金荣怒道：“如果你们心里有气，或者积郁一股仇火。也不该责怪人家王亚樵了，这都是李国杰这家伙暗中捣鬼所致。如果当初他不是一女两嫁，能有你杜老板和王亚樵这场你死我活的争斗吗？如果你们真想出这恶口气，就只能在那个姓李的身上打主意了！对王亚樵，你们千万听我的话，只可采取一句，叫作：‘敬而远之！’可懂我的话意？”    
    “好，有理！”杜月笙经黄金荣的点拨提醒，暗淡的眼睛忽然变得明亮起来。张啸林也心领神会地说：“对，就把这想从中鱼利的李国杰除掉吧，不然，我们的心火无处发泄了！”    
    大约又过了一个月光景，在一个伸手不见五指的深夜，一辆黑色小汽车沿着外白渡桥附近的马路，飞快向苏州河方向驶来。那时，正是子夜更深，路上几乎不见任何行人。就在这万籁俱寂的时刻，那辆小轿车忽然在苏州河边悄悄的煞住了。    
    不久，黑暗里车门开处，下来两个行迹诡秘的人。他们把一个僵硬的尸体抬出来，只向河里一甩，就听“扑咚”一声响，抛进了幽波闪动的苏州河里。须臾，那辆神秘的小轿车，又沿原路神不知鬼不觉地驶远了，苏州河上又恢复了惯有的平静。    
    又过了几日，警方根据清早在此经过的行人报案，才将沉尸河底的尸体打捞上来，原来正是报上已多日刊登失踪消息的李国杰！    
    但是，不知为什么上海警方和巡捕房都没有对李国杰的死过多注意，更无人侦察寻找凶手。又过了几年，李国杰被人暗算杀害一事，就渐渐被人们遗忘了。至于谁是谋杀李国杰的凶手，早已成了无人过问的千古之谜了。


