第五章 庐山大刺杀行刺蒋介石
    是福？是祸？（1）

    王亚樵自从利用“江安号事件”智挫上海三大亨以后，他在上海滩上的地位忽然如日中天，今非昔比。    
    王亚樵情知他虽以智慧和斧头帮强大势力压服挫败了大亨杜月笙、张啸林和黄金荣，但是，他深知三大亨对他并没有真正解除心里的戒意。而且也知道杜月笙无时不在寻找机会报复他，所以他决心在上海隐居当寓公，不再轻易抛头露面。他在上海法租界浦柏路24号购了一幢小洋楼，日日深居简出，时时小心遭到三大亨的暗算。这无疑是王亚樵的精明之处。    
    可是，到了1931年春节过后，他在浦柏路的幽静小院里，忽然走进一位少见的客人，只因这位特殊客人的到来，让王亚樵本来想安稳舒适的生活又掀起了波澜。而且就从那天起，他又一次卷进一场更加凶险的行刺暗杀中去。这是王亚樵初时不情愿，乃为当时政治形势强加给他的一场冒险行动。    
    来访的客人名叫李少川。此人原是国民党上层人物，早年王亚樵从安徽初来上海闯码头的时候，处境困难，就多得李少川的照顾和提携。有一年，王亚樵在上海过旧历年，手下弟兄连年饷也发不下，那时就多亏仗义疏财的李少川从中玉成，方才得以度过年关。后来在王亚樵为“江安号”和上海三大亨斗法时，也是这位李少川从中疏通，最后才使杜月笙、黄金荣等不得不向王亚樵俯首输诚。    
    如今正是三月天，上海阴云笼罩。虽然已是春天，但却寒气逼人，似乎随时都有大雨将至。就在这时候李少川忽然不请自来，确让幽居在法租界的王亚樵暗吃了一惊，因为李少川是不轻易登他门槛的，王亚樵不敢怠慢，急忙吩咐女侍上茶。他见来客神色诡密，情知必有重大事情与他商谈，于是王亚樵屏退从人，对李少川说：“仁兄无事不登三宝殿，今日莫非有什么事情要我去办吗？”    
    李少川和王亚樵感情历来真诚友好，说话从不绕圈子。他环顾左右，忽然压低声音说：“亚樵兄，你可知道胡汉民这个人？”    
    “胡汉民？当然知道，从前我在广州孙中山先生身边走动的时候，就和胡先生相熟。那时孙先生是大总统，胡先生就是总统府的秘书长，岂有不熟之理？”王亚樵心里暗暗称奇，一时猜不透至友李少川为何开口竟谈起与他们关联不大的胡汉民来。    
    李少川叹息一声：“九光兄，你可知胡先生现在遭了难吧？”    
    “这个谁不知道？报上不久前就刊载了蒋介石软禁胡先生的消息，天下人谁不为蒋的倒行逆境施也愤慨呢？”王亚樵见李少川话题不离胡汉民，心里不由紧张起来。王亚樵虽是上海的帮派首领，可他多年始终和国民党官场人物有着割不断的关糸。他自然知道就在一月前的某天晚上，蒋介石以邀请胡汉民去南京汤山晚宴为借口，将时任南京政府立法院长的胡汉民骗至汤山。然后出其不意地下令幽禁了胡汉民。一时全国哗然，王亚樵虽不甚晓知内幕，但胡汉民被囚之事在全国曝光后，各派政治势力纷纷遣责蒋介石背信弃义的流氓行径，惹得朝野共愤。他作为多年受蒋介石压制的在野帮派的首脑，对胡汉民的境遇自然十分同情，然而那时的王亚樵尽管同情胡汉民，却没想到有一天会为失去自由的胡汉民作些什么。因为那时的王亚樵担心自己树大招风，已经决意掩旗息鼓，自甘寂寞了。    
    李少川见王亚樵仍猜不透他的来意，就进一步晓知内幕：“九光兄，你可知自蒋某人把胡汉民囚禁以后，孙科就鼓动那些反蒋的粤派官员，都愤然地辞去了南京政府的官职，一怒之下都去了广州吗？”    
    “这个……报上好象也登出来了！”王亚樵仍不知李少川来意何在。他知道现在蒋介石的形势，早不比两年前他在南京当选国民政府主席时那样红火，蒋如今已由众人拥戴而转为百官憎恨。随着蒋介石名声的日渐狼籍，孙中山的子嗣孙科发现蒋介石幽禁了他父亲在世时的重臣胡汉民，一怒之下煸动大批政府要人飞往广州，形成了西南反对派势力。在这些国民党军政大员中，不仅有民国著名将领李烈钧，还有唐生智和唐绍仪等人。正是由于这些有影响大员与蒋介石分道扬镖，所以蒋的处境才日渐危险。可是王亚樵困惑地望望至友李少川说：“我不明白，这些事与我们有什么关糸？我王九光毕竟一芥平民，官场里的两派斗争，咱只能坐山观虎斗啊！”    
    “莫非仁兄就不恨蒋介石吗？”李少川见王亚樵仍在那里顾左右而言他，索性直来直去，道出他这次来访的真意：“我记得蒋介石早想派戴笠暗杀你，这说明蒋某人不仅仅只会伤害一个敢反对他独裁政治的胡汉民，将来也会和你这民间帮派首领为敌作对的。蒋某人是天生的杀人魔王。仁兄不是早就对我说起过吗？既然如此，现在为什么不站出来为民除害呢？”    
    “让我站出来去救胡汉民？”王亚樵听了李少川的话，心里暗吃一惊。从小就富有正义感的王亚樵，在心里又何偿不暗恨利用手中权力大肆镇压革命势力的蒋介石。可是，如果真让他单枪匹马站出来去行刺蒋介石，王亚樵确实感到突然。他连连摇头说：“不妥不妥，少川兄，你的好意我当然领会，我对蒋某人的仇恨也决非一日。可是，如果对蒋某人马上下手，可决不比赵铁桥啊。谁不知道蒋的身边不仅有‘十人团’在刺探情报，又新设了一个侍从室。那里有数十个精明的侍卫，他们大多是百步穿扬的射手。我们斧头帮不过是些打打拼拼的莽汉，哪里敢去南京造次？再说，胡汉民的事毕竟和你我两人关糸不大，少川兄又何必要贤弟去冒此风险呢？”    
    “不，这个风险你是非冒不可了。因我也是受人之托，前来这里求你鼎力相助的！”李少川见王亚樵不肯应允，情知不说出实情，王亚樵必不出手上阵。于是他把胡汉民被囚汤山后国民党内部两派势力尖锐对立的情况，详细说与他听。李少川苦苦求情说：“现在由于孙科等人远在广东，大有另立国民政府，架空蒋介石之势。而胡汉民则是孙科和西南反对派的主要力量。两股力量如此激烈斗争，很可能引起蒋介石的破釜沉舟。我这次来，是因为胡汉民的亲家林焕庭，已经得到了确切的消息，蒋介石很可能最近就秘密处死胡汉民。你也许知道，林焕庭是我多年至友，他亲自找上门来求我相助，我岂有见死不救之理？”    
    王亚樵听到这里，方知好友李少川为什么突然来访，并求他向蒋介石大开杀戒的真意。王亚樵想起蒋介石从前对他的种种恶行，再想起李少川对他的多年情谊，心里蓦然一动，说：“蒋介石确是万夫所指的千古罪人，论理我王九光杀他也是情理中的事情。可是，仁兄可要知道，杀蒋可决非一件小事。如果弄得不好，可要打虎不成，反被老虎吞掉啊！再说，蒋介石如今已不再是从前上海滩上混日子的小瘪三了，他现在自知仇人太多，身边才配备了那么多善于用枪的侍卫。据我听说，只要他一出门就有百余人随行，简直就成了一个当代的皇帝了。你说，我们斧头帮的人即即真想行事，也怕不是他蒋某人的对手。”    
    李少川从王亚樵话里听出他虽对蒋介石暗怀仇恨多年，但此时还不到马上向蒋下手的时机。情知作为朋友不好强勉，就说：“九光兄，我也是受人之托，才来找你疏通此事的。因胡汉民的亲家认为，天下第一好汉当属你王亚樵了，现在惟有你才能够救胡汉民。但是，现在仁兄有所顾虑，这也在情理之中。我也不好强勉你一定行动。但我仍然相信你王亚樵会为国除害的。因为你毕竟是有血性的中国人啊！”    
    “好吧，少川兄。”王亚樵见李少川把话说到这份上，情知不能再做推拖，想了许久，终于说道：“此事关糸重大，再容贤弟再认真思考几日，再作决定，如何？”李少川见他终于应允，心中大喜，急忙告辞说：“如此最好，这才是一个好汉说的话。不过，此事无论做与不做，都望仁兄千万何密才好。”    
    李少川走后，王亚樵独自饮酒沉思。对面墙上挂一幅《斧头帮静安寺大聚会》的照片，王亚樵不禁又想起自创立斧头帮以来他所经历的重重险恶。特别是1928年秋天在南京出席国民政府成立大会时，蒋介石密派戴笠对他刺杀的往事更让他心惊肉跳。他知道那次行刺，如不是戴笠率“十人团”向他洪武街住地扑来时及时开枪报警，那么，那天晚上他也许当真惨死在“十人团”的手里。憎恨蒋介石他就不免想起戴笠，而戴笠又让王亚樵心中怆然。


第五章 庐山大刺杀行刺蒋介石──是福？是祸？（2）

    “大哥，你是我的救命恩人。今生今世，我们不能同时同日出生，但愿同时同日死。”王亚樵眼前出现的是1924年在上海安徽会馆和戴笠血为盟的情面。那是他从车下救出戴春风不久，这个从浙江来沪乞讨为生的汉子，有一天竟忽然找到上门来。那时的戴春风已脱去了叫花子的破衣裤，换上了他赠送的一套新西装，显得英武逼人。王亚樵抬头一看，误以为认错了人。原来洗去脸上血污秽迹的戴春风竟也相貌堂堂，眉宇间有一股豪气。王亚樵将戴上下打量了一番，当即说：“戴春风，看你的相貌，现在虽是个寄人篱下之人，可久后你必有振翩之日。如你不嫌的话，索性就在我的会馆里住下吧。”    
    “大哥，谢谢你的救命之恩。将来有一天我借兄吉言，真能发迹显身时，决不会忘记今日之事。”戴春风见王亚樵如此厚待他，立即跪倒在地，磕了一个响头。    
    从那时起，戴春风就视王亚樵为恩人兄长。他处处尊王亚樵的旨意行事，在十里洋场倒也很快闯出了名堂。王亚樵发现戴春风虽出身低微，但不失为有勇有谋的机灵人物，于是他处处重用戴春风。有时还带着戴出席各种有头面人物出席的酒会，所以从那时起戴春风就借助王亚樵的关糸，结识了戴季陶、胡宗南等后来成为国民党要人的朋友。也就在上海期间，经戴春风的多次请求，喜欢交结朋友的王亚樵同意和他结为八拜之交。但是，大出王亚樵意外的是，戴春风1925年忽然接到已去广州的戴季陶来信，信中说：“现在蒋介石正在这里组建自己的力量，在孙中山先生指示下成立黄浦军校，你何不来此深造，以求将来有个发达之日。……”    
    “大哥，既然帮派不如从军有前程，那我还是到广州去投戴季陶吧？”大约就是那年的秋天，戴春风终于向王亚樵道出了他心中秘密：想去广东投奔黄浦军校。王亚樵知道戴春风投奔戴季陶只是借口，实际是去投奔蒋介石。尽管王亚樵从心里看不起蒋介石，但他不想因为戴春风是他的磕头弟兄，就以兄长的威严逼迫戴春风改变投奔军界的意愿，他毅然对戴春风说：“你我虽是弟兄，但我从不勉强别人。人各有志，你只管前去广东好了！但愿你将来飞黄腾达的时候，别忘记你我结拜十里洋场的情谊。如你能以友情为重，我王九光也就没枉和你相交一场！”    
    戴春风听了这话，扑咚一声跪倒在地，当场给王亚樵磕了三个响头，声泪俱下地发誓：“大哥，请相信我戴春风决不是忘恩负义的小人，如我真有出头之日，决不忘记大哥当初的相救大恩。”    
    分手以后，王亚樵不时探听戴春风去南粤投军的情况。但是王亚樵后来得到的信息，却每每让他失忘。戴春风果真在戴季陶介绍下进了黄浦军校炮兵科，没有想到后来他却在北伐过程中，投靠到蒋介石身边去了。当北伐军打到武汉时，戴春风竟然还改了一个名字，叫做戴笠。据说此名还是蒋介石亲自为他改的。从那时起，戴笠就成了专为蒋介石刺探情报和暗杀党内反对派的特务“十人团”领班了。    
    “大哥，您还记得我吗？我就是当年在上海险些成了车下之鬼的戴春风啊！”大约在1927年1月，戴笠追随已升任国民革命军总司令的蒋介石从湖北来南昌以后，他曾奉蒋之命前往上海联络各路人马。这时，他又来到从前曾和王亚樵换帖拜把子的安徽会馆。那时出现在王亚樵面前的戴笠，已是军装笔挺、枪刺披挂的北伐军英武的军官了。那时的戴笠果然没敢淡忘王亚樵从前对他的知遇之恩，见面后依然执弟子之礼。对酒恳谈，俨如久别弟兄，戴笠振振有词地向这位斧头帮首领讲了他当年离开上海后的情况，特别说到他在北伐路上如何和蒋介石的结识。当然，戴笠不忘这次奉蒋之命，来沪联络各派政治势力的初衷，他竟然娓娓有声地向王亚樵夸奖起蒋介石来，说蒋如何如何喜爱人才，如何如何器重各派政治人物。最后，戴笠终于露出了他求见王亚樵的本意，郑重地说：“大哥，依您的才华能力，虽在上海滩上可呼风唤雨。但您现在终究只是个帮派首领，孤掌难鸣，纵有鸿鸪之志，却终难成大气候。依愚弟之见，大哥倒不如和我一样，去南昌投奔蒋先生。我敢保证，您只要投到蒋先生麾下，肯定会前程无量。如果大哥弄得好，您甚至可以得个将军部长当当。到那时候，还不比在上海经营个小小斧头帮强上百倍吗？所以，我劝大哥你……”    
    王亚樵听了这话，心里虽不以为然，但他并没当面责怪戴笠的有奶便是娘。他只将头轻轻一摇：“春风，你以为在当今世界，能到国民党里弄个一官半职，就是最大的荣幸吗？其实不然，我仍然坚信当年你去广东时对你说的话：人各有志，不可强免。你戴春风既然有作官的瘾，就到老蒋那里求官好了。至于我王九光，从生下的那一天起，就注定不是作官的料。特别是那个姓蒋的，我和他从不是一条道上跑的车，你还是不要再替他游说的好！”    
    戴笠知道王亚樵的品性人格，决非以高官厚禄就可说动的。谈了两天，没有结果，他只好恢溜溜而退，临别时戴笠又再三向王亚樵拱手拍胸，信誓旦旦说：“大哥，虽然你我今后走的是两股道，可我戴春风是个不忘旧情的人。只要哪一天大哥有事用我，我戴春风定是肝脑涂地，在所不辞！”    
    后来，蒋介石从南昌移师南京，并利用权术弄到了国民政府主席兼国民党军事委员会委员长要职，只因王亚樵在庆祝大会的讲台上，讲了几句拥护孙中山三民主义的话，就惹来蒋介石对他的万般仇恨。幸亏蒋派出到洪武街行刺他的人中，有王亚樵从前的弟子戴笠暗助。不然，那天晚上他也许真惨死在“十人团”乱枪之下了。    
    现在，当王亚樵想起自孙中山病殁，蒋介石上台以来的种种倒行逆施，心里仇恨万千。刚才好友李少川又代胡汉民亲家林焕庭到他家里苦苦求助，这让他心里忽然燃起了一股新仇旧恨。“杀了这独夫民贼，为国人除害！”王亚樵凭借酒力，将攥紧的拳头在桌上一击，暗暗发下刺蒋之心。但王亚樵也不是一芥鲁莽武夫，他虽多次在上海和安徽搞行刺和暗杀，每一次他都决不轻易对仇人下手。行刺之前王亚樵必经多次反复思考，自认行刺方案万无一失的时候，方可将行刺计划变成他和斧头帮的行动。    
    现在他纵然心中燃起了对蒋介石的刻骨仇恨，但只要想起蒋介石身边那些佩带德国枪械的侍从人员，王亚樵还难免生出怯意。他知道蒋介石如今毕竟是国民政府的主席，与北伐时期的他不可同日而语了。如果他们斧头帮马上匆忙动手，势必后患无穷。正在王亚樵拿不定主意的时候，忽见一个女人悄悄走进来，他抬头一看，原是他那秀气聪慧的妻子王亚英！    
    “亚英，你来得正好！”王亚樵见了清纯靓丽的夫人，忧郁的眼睛顿时一亮。


第五章 庐山大刺杀上海策划密室，南京磨刀霍霍（1）

    王亚英见多日不曾饮酒的丈夫，今日竟一人喝得脸膛潮红，心里不由暗暗吃惊，便问道：“九光，今日为何事如此酗酒？”    
    王亚樵借助酒力，索性将李少川前来替胡汉民说项，请求他和斧头帮弟兄们为国除害，行刺蒋介石，以及他对刺蒋的种种忧虑都细说一番。王亚樵最后说：“亚英，如若依我多年夙愿，早就想把姓蒋的碎尸万断，方解心头之恨了。因他蒋某人早对我也是恨之入骨啊。只是我想，行刺蒋介石干糸太大，如果我们稍有疏忽，就会反遭侍从室人员的乱枪射杀，所以我迟疑不决，一时拿不定主意。”    
    王亚英见丈夫言语躇踌，越加理解王亚樵的苦衷。知他既想为国锄奸暗杀蒋介石，却又担心种种行刺后果。如是一般泛泛女子，必然出面劝阻，可是王亚樵从少年时起就是一位志向远大的女子。从前凡是王亚樵想做重大案子的时候，都必问计于王亚英，然后再做最后的决定。如今面临着是否行刺党国要人蒋介石的大事，就连王亚英听了也感心绪紧张。她来到桌前，自斟一杯水酒饮下，本来白皙丰满的面庞忽然状如桃花。她坐下沉吟片刻，忽问丈夫：“九光，我想问你一事。你究竟想从此庸庸碌碌一生，还是希望自己青史留名呢？”    
    王亚樵听了一愣，半晌无法作答。他发妻子那双深邃的眼睛正直视着他，似已经洞悉他的内心。王亚樵思考良久，毅然点头：“大丈夫顶天立地，我当然不甘做混混噩噩的酒囊饭袋！”    
    “那么，你是想成就一番大事了？”她追问。    
    王亚樵郑重说：“青史留名自不敢当。不过，我王九光决不是个没志气的孬种软蛋。不知此话和是璋刺蒋有何关糸？”    
    王亚英借助酒力吐出肺腑之言：“如你真做顶天立地男儿汉，那么李少川所求之事，就是你最好的发迹机会了。”    
    “此话怎讲？”    
    “非常简单。当前蒋介石地位显赫，他自窃取了南京政府第一把交椅后，几乎就以成当今中国政界第一人自居了。先不说他是否作恶，也不说囚禁胡汉民是否顺应民心，只说蒋介石当今的反共，就足以让天下人都为之愤恨了。你想，蒋介石既然是个逆历史潮流而动的国民党叛徒，那么，你如果把他一枪刺死了，天下人谁不会赞成你王亚樵呢？”    
    王亚樵没有想到妻子居然会出语惊人，而且又不是一般泛泛女人那样，面对大事惊愕万状，甚至百般苦劝。王亚英不愧是当年参加过辛亥革命的女英雄。她只要吐出话来，定会掷地有声，就连平遇事不惊的王亚樵也不能等闲视之。半晌他问：“亚英，听你一番话，我胜读十年书。你出语果然与寻常人不同，如此看来，我想向姓蒋开枪你不反对？”    
    “当然，如夫君果然成此大事，必定成为千古英雄，这是毫无疑问的。谁都知道蒋介石现在是利用了孙中山先生忠实信徒的身份，才成为国民党首脑的。正是因他上台后就大肆破坏孙先生的三民主义，屠杀革命党人，所以才激起了万众民愤。所以，如若我们行刺了蒋介石，不仅在为胡汉民一人报仇，重要的是为国民锄了大奸呀！”王亚英慧眼卓识，说语理智深刻。王亚樵知道妻子一旦说话，必然头头是道，计谋也高人一筹。现在她已倾心王亚樵冒险行刺蒋介石，这就越加打动了王亚樵的心：“九光，我想一个男子汉活在世上，与其庸碌一生，以图享受为乐，他到死时也不过是个行尸走肉。然而，我却看重那些宁可命短，也决不肯空活百岁的民间义士！”    
    “亚英，你说得好！”王亚樵听到这里，忍不住拍案叫绝。他没想到心里险些被熄灭的复仇之火，忽然被妻子的话说得热血沸腾。他以敬佩的眼神凝视出语惊人的妻子，看出他在蒋介石行刺一事上，已经没有任何回旋余地。因王亚英的话已把雄心勃勃的王亚樵推上一条绝决之路。他冲动地说：“夫人比值然一芥女流，也敢面对枪林弹雨。我王亚樵一个汉子，为什么面对强敌要心软手虚呢？好吧，纵然为刺蒋壮烈一死，也死得其所呀！亚英，你的放感染了我，既然如此，我为什么还要畏首畏尾呢？”    
    “不，杀蒋绝非儿戏，我们必须认真思考。不到行刺方案天衣无缝之时，我们是决不能动手的。”王亚英沉着而又机敏。她既支持丈夫在举国仇恨蒋介石的大好时机，挺身而出毅然刺蒋，同时她又冷静心细，料事如神。王亚英决非草率不计后果的女子。她见王亚樵杀蒋决心已定，反而又劝他说：“每临大事，务要冷静。不冷静非但杀不得蒋，反倒让自己陷身绝境。所以，此事不可心急，等我们先派出几路人马，把南京蒋介石的行动规律都摸清以后才能下手。”    
    王亚樵心悦诚服说：“好，就依夫人的主意行事！”    
    就在王亚英和王亚英在上海浦柏路25号暗中密议刺蒋的时候，远在广州的孙科等人也在计议杀蒋之事。那时刚从国外归来的国民党中央常委汪精卫也从南京飞来广州，一时，国民党大员云集南粤，各路反蒋大军雄纠纠气昂昂地在羊城布阵，大有当年孙中山在此组成临时政府之势。就在各派反蒋势力筹划成立广州临时政府的同时，每天在汪精卫白云山下的别墅里，集聚着国民党的中央常委，暗中筹划着一个非常重大的事情──就是尽快行刺蒋介石。    
    “如果在这时候把蒋介石杀掉，不但能保住胡汉民先生的性命，又会让蒋介石的南京政府处于群龙无首的困难境地。到那时候，我们广州就可成为中国革命的前哨阵地了。”汪精卫在刺蒋的秘密会议上发言，矛盾直指正在南京弄权自恃，公开和广州临时政府对峙的蒋介石。    
    孙科自然对杀蒋最为积极，他说：“对于蒋介石这个三民主义的叛徒，即便家父在世，也会赞成我们对他采取强硬手段的。现在的困难是，蒋介石在南京作威作福，他早把自己当成了袁世凯。身边有那么多侍从警卫，每天24小时值班坚守，一般的刺客恐怕难以近身。所以，只有求助那个在上海曾杀过赵铁桥的安徽人王亚樵了。”    
    唐生智叹息：“据我从上海得到的情报说，李少川虽已和王亚樵谈过多次，可是，此人却始终没下最后的决心。看起来王亚樵正在等我们广州的态度，然后才能决定是否行事。”    
    汪精卫当年去北京也曾有行刺摄政王的经历，就说：“王亚樵迟迟不肯行动，也是可以理解的。我当年去北京行刺时也是曲折多多。更何况现在蒋介石有重兵守卫，难以近身呢？我想王亚樵既已默许了替我们除害，那么，他就必有下手杀蒋的能力。现在的问题是，我们不能只这样以口头上对他许诺，而应该来一些实际上的支持才行。到那时候，他收到了咱们的订金，相信就不会继续这样迟迟不动手了。”    
    “对对，如若让王亚樵替我们锄去国贼大奸，势必要有一笔行动经费才行。”孙科这才忽然醒悟，他说：“像王亚樵这样的职业杀手，他是不见棺材不落泪的。我们既然求他替我们除掉蒋某人，为什么不能马上给他以充足的行动经费呢？”    
    唐生智说：“现在我们的经费也抓襟见肘，又如何支付一笔昂贵的行刺经费呢。”汪精卫将拳头在桌上重重一捣道：“如果为了砍掉那颗专与革命为敌的头颅，我们就是少开几个月军饷又有何妨？如果我们一时无法筹集到这笔开支，那么，我情愿自己解囊，也要满足王亚樵的所用之需！”


第五章 庐山大刺杀上海策划密室，南京磨刀霍霍（2）

    孙科那时也对蒋恨之入骨。他立刻赞成汪精卫的主张，决计慨然捐款，说：“好，既然杀蒋是我们的当务之急，索性就由我们这些人来慷慨解囊吧，不愁凑不齐那20万元经费！”    
    不久，由汪精卫、孙科、唐生智等各路大员筹集的行刺经费20余万，已准备齐全。孙科和汪精卫商议后，决定派一位名叫刘行太的亲信，秘密携带装有巨款的箱子，悄悄从广东乘火车，再经香港搭船来到了上海。    
    “王先生，这可是广东西南派将领们倾尽全力集来的行动经费，足可见汪先生和孙先生对您的重视啊！”当刘行太秘密来到法租界浦柏路王宅，将装满钞票的箱子摆在王亚樵面前的时候，正是王亚樵暗中策划刺蒋最紧张的时期。他见了刘行太送来的大笔钱款，当即表示拒绝说：“汪先生和孙先生也太是小瞧我王九光了，他们以为我王九光是为等他们的经费才迟迟不肯下手吗？其实不然，自从李少川委托我办这事以来，眨眼一个月过去了。你们哪里知道，我们在这里已经密秘开了多次会议了？只要是我王亚樵想干的事情，就是一分钱经费也没有，我也会冒险去做的。否则，如果你们让我杀的人是正义君子，你们广东方面就是出百万元经费，我王某人也是绝不会干的。”    
    刘行太苦苦相劝：“从前都说你王亚樵为人仗义，现在我亲眼见了，才知道果然名不虚传。既然王先生和我们革命党人一样仇恨蒋某人，那么，又为何拒绝这笔行动经费呢？因为这笔经费也是你们行动中必不可少的。如果王先生拒绝接收，岂不冷了广东那些爱国志士的心吗？”    
    “也好。”王亚樵见刘行太说得忠恳，又听说在广东盼望他早日行动的国民党人，对他们斧头帮寄予厚望，王亚樵最后还是收了这笔款子。    
    5月下旬的一个午后，古城南京下起了霏霏细雨。    
    就在这天傍晚，一艘从上海开来的客轮徐徐驶进了浦口码头。当时小雨下得浙浙沥沥，整个古城都笼罩在一片浓黑的雨云之下。从客轮上走下的旅客中间，有位披着黄色雨衣的青年人，他生得文质彬彬，鼻梁上一架黑边眼镜后藏着一双睿智的眼睛。他就是从东北逃到南方后，在上海淞沪抗战期间投靠王亚樵“铁血锄奸团”的孙凤鸣。此时他站在细雨蒙蒙的码头上，透过如烟似雾的雨幕，凝望着远方雨雾后的巍峨钟山，他来到南京，心里有种难以言喻的冲动。他脑际里现在还响着王亚樵的叮嘱：“凤鸣，现在我们正做着日后将载入中国近代史的一件大事，希望你到南京以后，尽快把蒋某人的行踪情况搞清，争取我们尽快行动。”    
    “凤鸣，我在这里已经等你多时了。”孙凤鸣正在雨幕中左右环顾，忽听有人喊他。急忙回头一看，发现一辆小汽车已从泥泞小路上驶过来了，从车里钻出一位身材窕窈的女人来，她就是新婚的妻子崔正瑶。她身后又走出个男人，他认出正是在王亚樵派往南京监视蒋介石行迹的军人余立奎。    
    孙风鸣和崔正瑶也不多说，就拉着她的手急忙钻进汽车，一路上他不敢和坐在身边的妻子叙离别之苦，只和余立奎悄悄谈着王亚樵来时对他的指令。孙凤鸣告诉余立奎，自从进入五月以来，王亚樵等人一直在上海加紧刺蒋行动，现在已到了最后行动关头。孙凤鸣记得早从四月上旬开始，他就随在金陵大学领导学联斗争的华克之，从南京密秘前往上海浦柏路王亚樵的小楼，参与了王亚樵领导的“铁血暗杀团”。那是一个民间的抗日团体，孙凤鸣在“暗杀团”里结识了许多志同道合者。这些从大多是王亚樵手下的斧头帮成员，但是，知识分子出身的孙凤鸣发现，王亚樵并不像从前民间传说的那样浑身匪气，他感到王亚樵非但不是谈虎色变的杀人魔王，而且还是颇有知识分子气质的文人。王亚樵虽多次在安徽和南京、上海制造惊天动地的血案，甚至亲自动手行刺杀人。可是，当孙凤鸣与他接触的时候，才发现这杀人如麻的大亨，原来很富有人情味。有一天，他和王亚樵去“老正兴菜馆”吃饭，席间听他谈了许多与杀人无关的趣事。特别是谈起江南的风土人情来，王亚樵真可谓头头是道，如数家珍。让当兵出身的孙凤鸣甚至感到王亚樵是位和霭的长者。    
    自从他经华克之引荐结识王亚樵以后，孙凤鸣才知道王亚樵和他的斧头帮，决不是一伙无恶不作的暗杀伙团，实则是一些爱国志士组成的团体。王亚樵每次从黄金荣、杜月笙和张啸林等人手里得到可观的经费后，他从来不肯独吞，而是都慨然分给他们这些锄奸团的弟兄们。逢年遇节王亚樵还给他们这些投身抗日的青年们，特殊支付一笔生活用费。所以孙凤鸣发现虽然国难当头，但在上海却找到了一个让他情愿为之献身的进步暗杀组织。当然，最让孙凤鸣兴奋的是今年春天，华克之对他布置一个重要的任务：“凤鸣，王先生可能要对蒋介石采取重大行动了。你敢参加吗？”    
    “他真想刺杀独夫民贼吗？敢，我为什么不敢？”    
    “王先生已经下定决心了。”    
    “太好了，如果王亚樵真能附近掉这个卖国贼，我就是为此抛头洒血，也在所不惜呀！”


第五章 庐山大刺杀上海策划密室，南京磨刀霍霍（3）

    那时，孙凤鸣浑身漾溢着激动的青春热血。从小就向往革命，对孙中山三民主义充满热情的进步青年孙凤鸣，早对蒋介石的倒行逆施充满深深的憎恨。也许正因为对蒋介石这种发自内心的憎恨，所以当孙凤鸣从华克之口中得知王亚樵正密谋策划行刺蒋介石的非常行动时，他浑身的热血沸腾了。    
    进入四月，孙凤鸣和华克之几乎每天都去浦柏路王宅。那里集聚着20多位爱国志士，他们当中还有象陈惘之这样的共产党人。由于时代的变迁，王亚樵身边集聚的暗杀组织，不仅是当年对陈调元行刺的斧头帮了。孙凤鸣在王亚樵的家里结识的爱国青年中，有郑抱真、余立奎、龚春浦、贺光坡、郑绍成、刘文成、郑海龙、谢文达等等。这些人都对孙中山三民主义充满至深感情，而对蒋介石在上海屠杀工人义愤不已。孙凤鸣正是感到这种同仇敌忾的爱国抗日精神，才是他们自发集结在王亚樵身边的感情基础。    
    “现在我们马上要把行刺计划变成行动了，而且我要求大家越快越好，”王亚樵每天夜里都在家里召开密秘会议。他在桌上铺开一张南京地图，孙凤鸣发现在总统府至蒋介石黄浦路官邸的路线上，王亚樵已用红铅笔勾划出几条红线了，显而易见那是对蒋行动方案的明确体现。    
    “现在我们的行刺计划，无非有两条路。一条是在南京将蒋杀死；第二条是在蒋外出南昌或庐山的半路上，将他的专车炸毁，然后再采取突袭的办法，对蒋突然下手。除此之外没有其它办法。据余立奎在南京的据点近一个月的观察，蒋介石始终深居简出，极难找到行刺的机会。他出行的路线只在南京和庐山之间。我们只能把刺蒋的行动定在这一区域里！”说这话的是奉王亚樵之命在南京监视蒋介石行迹的国民党军人余立奎。这个早在行刺陈调元时起就追随王亚樵的杀手，把他在南京密秘监视蒋介石出行的情况，向王亚樵和与会者作了详细介绍。    
    “可是如果在南京对蒋下手，也决一件易事呀。”华克之也是刺蒋行动中一个关键性人物，他多年在南京搞学运，养成了沉着老练的性格。在听取大家对刺蒋方案的多次讨论后，已在他头脑中形成一个印象：蒋介石对自己随时可能会遭到暗杀，早就有所提防。华克之说：“最明显的不利因素，是蒋介石把侍从室的警卫人员扩大了一倍，这些侍从几乎每天寸步不离蒋的身边。只要蒋介石走出黄浦路官邸，那个长长的车队就尾随而来。让人不好下手的是，蒋介石的车队有大小轿车12辆，你不可能知道蒋每天坐在哪一辆车里。而且只要我们埋伏的杀手刚刚接近他的车队，汽车里的侍从们就会马上以手里的德国短枪和步枪，组成一道道密集的火网。而我们是没有如此强大的火力，可以击败那些训练有素的侍从人员。”    
    余立奎也补充说：“至于在蒋的官邸里下手，更是不可能的。因为我亲自去那座大院观察了多次，别说从大门进去，就是墙边也无法接近。里面的布局更是不可能知道，即便我们能够进得去，也不能顺利找到蒋的住处。因为那样肯定会落在侍从室的监视罗网之中。所以，在南京行动，只有当蒋将要离开南京，到外地巡视的时候，在明故宫机场，是个有空子可钻的薄弱环节。”    
    “好吧，立奎。你现在就去南京，先在明故宫机场附近租一所房子，届时准备行动使用。”最后，王亚樵批准了众人一致认同的方案，利用蒋介石离开南京之时，在明故宫机场突然向随员不多的蒋氏座车开火。    
    现在，孙凤鸣就是带着王亚樵的密令，从上海亲自来南京的。他和余立奎来到明故宫附近那所租用的民宅后，孙凤鸣发现这幢日本式小灰楼内，原来早已埋伏着七八个杀手，都是余立奎在南京组成的行动力量。他们当中有宣济民、王干庭和牛安如等斧头帮早期暗杀成员，同时也有王亚樵在上海新发展的力量，如郑绍成和贺光坡等。    
    “这是行动经费和枪械。”孙凤鸣将沉甸甸的皮箱放在余立奎等人面前，一口气传达了王亚樵的密令，他说：“现在广东方面催促甚紧。王先生要求我们最迟不能晚于六月初对蒋行刺。如我们继续拖延下去，很可能失去最隹行刺时机。所以他要求我们马上寻找下手的时机。”    
    就在孙凤鸣来南京传达王亚樵密令的次日，余立奎从侍从室里的内线获悉了一个十分重要的情报：蒋介石决定6月初去江西庐山避暑！    
    这一消息对那些在明故宫附近民房里坐待时机的行动小组来说，不啻是一大喜讯。余立奎等人都十分清楚，只要蒋介石从南京前去庐山，必然在明故宫机场搭专机起飞，到了那时候，他们这支隐藏在机场附近民房里的特别行动组，就可就近潜入平时没多少飞机起落的明故宫机场。届时，只要蒋介石从汔车里走出来，他们就可以近距离向蒋开枪。猝然飞来的子弹，将意想不到地把蒋介石击毙在飞机的弦梯上！    
    “现在是万事俱备，只欠东风了。”孙凤鸣听余立奎等人汇报的突袭蒋介石方案，感到万分振奋。当夜，孙凤鸣就携带余立奎的密件，悄悄地返回了上海。在那里，王亚樵和华克之等人正等候他从南京带来的行动方案。


第五章 庐山大刺杀九只金华火腿里秘藏枪械（1）

    地处九江南端、鄱阳湖畔的庐山，在盛夏到来之时显出它惯有的雄浑伟岸。    
    当华克之带着一队精悍刺客，便衣微服装成上山旅游的来客，从九江登上庐山的时候，这里正是云遮雾障，山风徐来的消夏时节。在华克之看来，与酷热难熬的上海相比，庐山清爽宜人，俨然两个截然不同的世界。他和手下八位特别行动队员人人西装革履，风度翩翩，从庐山的南侧公路乘坐几乘软轿沿曲折的盘山公路上了山顶。华克之见庐山果然千峦竞秀，万壑松风。轿子抬过了三峡洞，又过了观音桥，直奔含鄱口而来。一路上他坐在那软软颤颤的滑竿上，看遍山景忽然有种陶然自乐的怡然心态。    
    可是，只有他才知道此时虽然山景颇隹，心里却越来越紧张。华克之知道这次上山他负有何等重大使命，他是为暗杀蒋介石才到庐山的。华克之知道万一失手，甚至还要和八个队员都葬身这万山起伏，山岚氤氲的庐山上。想到蒋介石就在眼前华克之心情更加紧张起来。    
    “华先生，现在我决定分两路向蒋下手。你敢到庐山执行这刺蒋杀任务吗？”前天那个难忘的子夜，在上海法租界那幢灯火幽暗小洋楼里，烟雾弥漫。十多个刺蒋核心人物集聚在王亚樵周围。那时孙凤鸣从南京带来了蒋介石于6月6日上庐山的准确情报。王亚樵于是连夜召开密秘会议，研究即将开始的刺蒋行动。当时，华克之没想到王亚樵会把上庐山的任务交给他。从王亚樵郑重的神情上看出这是对他的信任，华克之早就对执行刺蒋任务充满信心，他见王亚樵和暗杀团成员都把目光投向他，华克之顿感心血沸腾，说：“九哥放心，只要我华克之上了庐山，就定要刺死这个卖国贼。如我杀不得蒋介石，情愿让他把我杀死！”    
    王亚樵闻言大喜：“好，华先生，这才象我王亚樵的人。只是此去风险重重，咱们共分两路举事。一路是余立奎和郑抱真率第一小组在南京行事。他们在明故宫机场守候，如果在南京机场结果了蒋介石，那么你们闻讯后就马上下庐山；第二步，万一郑抱真和余立奎在南京失手，我就要把全部希望都寄托在庐山之上了。因为那时蒋介石已经安全上了庐山。你带着人必须在蒋上庐山之前，进入阵地。如不提前上山，那么等蒋带着宋美龄上了山后，你们就休想再进山了。所以，现在你必须马上去九江，越快越好地登上庐山，听我从上海送去的信息后再决定是否行动。”    
    华克之说：“既然如此，我就宜早不宜迟，马上去庐山隐藏起来，待蒋上山后即刻行动。只不知有哪几位弟兄与我同行？”    
    “华先生，我去！”“我也去！”“九爷。让我也上山吧，我早就盼着这一天了！”坐在灯影里焦盼了多日的暗杀团员，见王亚樵已点了华克之的将，都磨拳擦掌，纷纷请战，看那种气势，华克之心中振奋。    
    “这才象我王九光的弟兄。”王亚樵亲自点了陈成、赵士发、龙林、唐明、张宪庭等八个暗杀队员，连夜随华克之离开上海。    
    华克之欣然受命后又不无忧虑地说：“为行大事，早在一个月前，我和陈成两人已悄悄去了次庐山。我们把蒋介石可能藏身之处都看了一遍，发现宋美龄的美庐，四周几乎无处藏身。那些国民党高级官员的别墅附近，没有普通旅客下榻的旅店。这样我们的藏身地方，就只有在太乙村一带。牯岭街附近才有一些中下等客栈。”    
    王亚樵道：“蒋介石和宋美龄每年都上山避暑，每次去他们都必住美庐。我们上山后又不能接近美庐，这就对我们在山上行刺大为不利。”    
    陈成是位机灵而有心计的刺客，前次他随华克之上庐山以后，早将高级别墅区四周都悄悄巡视一遍。后来他们发现美庐原是一处最不宜接近的别墅，附近到处都有国民党的特工人员密秘监视，陌生人几乎难以接近。他向王亚樵报告了美庐的地势后说：“我看如在美庐下手，几乎根本不可能。即便我们上山后可以接近美庐，也难以突破侍从室设在前面的三道防线。所以，最好的办法，是在蒋、宋两人走出美庐，去山上游玩的半路上暗中刺击，山间小路是最好的行刺地区。”    
    华克之也赞成说：“陈成的主意甚好。因为蒋介石既然上了庐山，那他就决不会每天都龟缩在美庐里不出来。只要他出来，我们就会找到向他射击的机会。因庐山顶上到处都是曲曲折折的山路。他带的侍从人员虽然很多，但是，一但那些人都走上了山道，势必要拉成散兵线行走。这样，他的侍从就会变成一片散沙了。到了那时，我们在暗中就可射中目标。不愁他蒋某人逃出我们的火网。现在的问题是，我们的武器如何才能带上庐山，那一路上几乎到处都是关卡呀。”    
    王亚樵听了华克之和陈成两人对庐山上的半路伏击之策，心里十分赞许。当谈到如何向庐山运送行刺枪支弹药时，他也感到束手无策。王亚樵和华克之早在一个月前，就在为这个难题困扰着。华克之、陈成等九个人上山，至少要有八九只短枪才行。可是，由于庐山历来是国民党军政要人消夏的禁区，所以得到特别通行证上山的普通游客，本来就凤毛麟角，在路上到处关卡的情况下，暗携枪支几乎是不可思议。现在王亚樵疏通南京的关糸，总算弄到了九张上庐山的通行证，可是，九支枪却无论如何也难以带上山去。自从蒋介石当上国民政府主席并每年盛夏都携宋美龄上庐山避暑以来，从九江到庐山的一路之上，到处都设下了一层层严密的军警检查站。特务们专门检查上山游客们的行李。即便女客也不放过，更不要说华克之等九个男人的目标更大，他们的行李如何能够躲过十几道哨卡的眼睛呢？    
    “这确是个难题，不过，你们只管上山好了。”王亚樵见华克之等人面对无法携枪上山愁肠百结，情知一时想不出将枪枝带上庐山的办法，于是他说：“至于枪枝如何上山，由我再再想办法。总之，明天华先生就要上庐山安营扎寨。我保证在行动之前，准时派人把枪弹送上山就是了。”    
    现在，当华克之乘坐滑竿刚来到牯岭街头，就吩咐马上把滑竿停下来。然后他来到街边一家酒肆里坐定。这时他发现陈成和赵士发、龙林、唐明、张宪庭等八位弟兄都进了店门。华克之吩咐店家先上几碟时鲜果馔，九个人围坐在圆桌前一边吃酒，华克之一边将警惕的眼神扫向窗外。他发现牯岭街上不时闪过一些特务的身影，他就悄悄告诉身边的陈成、赵士发和龙林说：“吃了酒后，大家要分开上山，千万不能这样上山了。刚才我发现，从九江上山的半路上，我们一行人已经引起哨兵的注意了！这是来前没有思考周全的疏忽，你们想，哪有九个男人一起上山游览的道理？而且，我们又都持有香港护照，这样就太显眼了！”    
    陈成和龙林听了，回想起刚才上山时遇见的许多孤疑目光。也感到九个人目标太显眼了。华克之连饮几杯酒说：“等会儿我和陈成、林龙三人乘滑竿直上太乙峰。你们大家要分头进山，最好都是徒步走。这样目标可以分散一些，不致引起山上人的怀疑。而且，我和陈成前次在太乙峰下已订的太白酒店，也不能再用了。最好的办法是，咱们分住在三家小客栈里为好。不然，树大招风。小心山上的警察深夜查夜的时候惹事生非。”    
    “对，大家化整为零，分手行动为好。”陈成听了华克之的安排，也深以为然地赞成。    
    “记住，咱们在太乙峰下几家客栈住下后，白天千万不要公开联络，小心暗哨。”华克之越加感到庐山顶上气氛紧张，他将大家分成三伙，分别由他和陈成、龙林为小组长，然后选好三家山顶客栈投宿。同时也为三个小组的联络确定了暗号和接头地点。大约过了半小时，他们匆匆用过午餐，然后大家分头上山。九人各自沿着牯岭街通往太乙峰的山路走去，华克之发现此路幽深，三面环山，一面临靠万丈幽谷，大家化整为零地向山顶上攀登而来。赵往山上进发，华克之越发现路边皆是些酒肆、饭馆和店铺。在那层层雪白的云海深处，仿佛远远出现一座海市蜃楼般的云中古城。那里就是他们下榻隐蔽的太乙峰了。


第五章 庐山大刺杀九只金华火腿里秘藏枪械（2）

    上海阴雨连绵。    
    自从华克之等九人上庐山以后，王亚樵在法租界公馆里心神不安。他不时可以听到从南京传来的蒋介石情报，一边苦思如何派人将九支德国手枪秘密送上庐山。就在王亚樵心中无策时，妻子王亚樵那窈窕倩丽的身影，又从门外闪了进来。她还像从前那样安恬清丽，没有因为丈夫在日夜策动的杀蒋行动有丝毫改变。王亚英遇事不惊的本能很让王亚樵佩服，如今她见王亚樵多日愁烦，不由询问：“九光，大家都已上了山，莫非你还有什么难办的事吗？”    
    “唉唉，这事太难办了，决非你能帮助做到的。”王亚樵只好将华克之已率八个杀手悄然离沪，可是行刺的枪械却无法送上庐山的情况细说一遍。王亚英听了，在落地窗前，沉思许久，忽然漂亮的眼睛一眨，叫道：“有了！亚樵，此事也难不倒我的，你为何不早对我说呢？”    
    “莫非夫人真有什么办法？”    
    “办法自然有的，索性让我也上庐山就是了。”    
    “夫人亲自去？那里山上可是鬼门关啊！使不得，你千万去不得。庐山如今已成是非之地，你一个女子，又如何能冒此风险，进山送武器呢？”    
    王亚英见王亚樵面现紧张，站在那里竟哑然失笑：“我一个女子如何？莫非我王亚英就不敢面对枪林弹雨？九光，我跟随你这么多年了，难道连我有没有这胆量也怀疑吗？”    
    王亚樵说：“并不是怀疑夫人胆量，而是带八九支短枪去进庐山，也决非儿戏呀。万一在路上遇到军警的搜查，发现你身边有枪，那可是要掉脑袋的！须知那些为蒋介石和国民党大员守山的人，现在就连女人的内衣也要搜的，你又不会孙悟空的七十二变，如何能把那些杀人的家伙，都带到山上去呢？不可大意，千万使不得呀！”    
    王亚英仍在那里冷笑：“九光，我笑你们这些爷们。平时只会抖浑身的傲气，却全然没有我们女人的心眼。其实那些守山的大兵纵然手里有枪，总不会把女人的里里外外都搜得个一清二楚吧？再说，有些东西，他们也末必能够搜得出来。”    
    王亚樵见妻子说得煞有介事，也知亚英历来是不说空话。他正无计可施之时，只好问道：“那么，你有什么好主意，不妨说出来给我听。如果当真可行的话，我自然同意你上山的。可是，如你没什么超人之术，就千万不能逞能冒险了，因为那可是拿自己的脑袋开玩笑呀！”    
    王亚英又莫测高深地一笑，然后胸有成竹说：“九光，你听我的吩咐去办，不会出事的。你不妨先派人买八九只金华火腿来，我自有用处！”    
    “你要金华火腿何用？这不是开玩笑吗？”    
    “金华火腿确是好东西，你只管给我买来最好的火腿就是了，到时候我只有用途。”王亚英却不直说她的用途，只站在王亚樵面前执意坚持。王亚樵知妻子聪敏过人，也就不再追问，马上派人前往浙江金华，连夜买回九只色泽诱人、成色甚隹的火腿来。他却要看妻子作何使用。    
    王亚英将九只色泽油亮的火腿拿在手里，一一看过后，她屏退从人。又找来一把锋利的快刀，动作麻利地将火腿内的肉丝，一刀刀剔除。然后再将王亚樵送来的九只德国枪悄悄卸开，眨眼间都变成了散落的零部件。做完这一切后，她再将九支枪的零部件，小心的用油棉包好。再分头装进那些掏空了肉丝的金华火腿内。当她作完所有一切后，王亚英再用针线将所有切开的火腿，用细密的针线一一缝好。又以油泥封了针线。这样一来，再将九只火腿摆在桌面上，让王亚樵来看。在灯光的映射下，王亚樵发现九支火腿只只光彩照人，诱人食欲。    
    “我的天，亚英，原来你这是在变戏法？”次日清晨，王亚樵揉着惺忪的睡眼来到妻子房间里，他发现那在桌上一字排开的金华火腿，立刻明白妻子的妙计所在。他连连抚掌叫绝说：“妙妙，只是你将这些掏空了肉丝的火腿带上庐山，也不是小事，胆量小的人，是决然不敢这样作的。”    
    王亚英显然成竹在胸，她说：“我已说了，这些枪械就统统由我送上庐山。不过，我还要再配个机灵的女助手才行。”    
    “哦哦，你是想以去庐山旅行的女学者身份上庐山？那么，你的身边当然要有女佣跟随了。”    
    “不，我不是女学者，我是想做国民党大员的太太上山。”    
    王亚樵到现在已全然明了妻子的锦囊妙计。他忽然想起一个人来，说：“亚英，你看，就让亚凤随你同上庐山，如何？”    
    王亚凤乃是王亚樵的胞妹，此时也从安徽来到上海。王亚英听了，正合她意，因为王亚凤从前在合肥女子高中就读，非但知书达理，而且又机敏聪慧。深明大义，早就对蒋介石的倒行逆施心怀仇恨。所以王亚英连连点头说：“亚凤随我上山最好了。不过，为了让我真正成为那些兵痞们眼里的官太太，最好你再给我身边配上两三位马弁侍从。那样的话，我敢保证带着这些火腿上山，一点麻烦也不会有的。”    
    王亚樵也感到妻子想出的送枪办法确实奇妙稳妥。于是，他马上派出暗杀团的杀手孙凤鸣和两个小杀手，即日随王亚英、王亚凤同行上山。两日后，王亚英带王亚凤和孙凤鸣等一行人，从上海乘船直赴九江，然后从九江码头上了庐山。    
    一路上她和亚凤都坐在雇人抬的两架滑竿上，王亚英身穿紫红色紧身旗袍，红色高跟皮鞋，头戴一顶马拿马雪白女式凉帽，加上她清丽端庄，仪态雅典的容貌，足以显现出国民党重要官员阔太太身份。与她同行的王亚凤则淡妆素服，俨然是二姨太模样。孙凤鸣扮成了随行的副官，他西装革履，文质彬彬，跑前跑后，忙得个不亦乐乎。至于另个两个杀手，则挑着两箱子行李，累得浑身汗水浃背。这样一行人就上得了巍峨庐山，她们一路上在那些设卡的警特们面前，自然都显得十分坦然自若。因为在这些国民党大兵的眼里，只有像王亚英和王亚凤这样的阔夫人姨太太，才有资格登上这夏日冠盖云集，女眷如云的庐山。而她们的行李里带有上乘的金华火腿，自然不会引起哨兵军警们的注意，因为她们带礼品上山是合理合理的，谁会想到那火腿里面会暗藏枪支弹药？    
    当那些设卡守山的国民党士兵想检查王亚英行李时，王亚英坐在滑竿上大模大样地说：“让他们看好了，反正我的东西里面，不会有大烟土和手枪，怕个什么呢？”    
    孙凤鸣开始时有些紧张，可是，当那些哨兵开启两只箱笼，才发现里面全是让他们大吃一惊的东西：例如蒋介石、冯玉祥、张学良和宋美龄写给女主人的亲笔信，还有一些女人用的上等化妆品和南洋华侨特有的玉器球宝，映得大兵们眼花缭乱。一个个虽然发现里面放有八九只亮晶晶的金华火腿，有些刺目，但他们都误为是女主人上山后送给某国民党大员的礼物，哪个还敢多翻多看，一路是到处都是绿灯。    
    不久，王亚英一行就经牯岭小镇前的大街，沿着曲曲折折的山路，直向太乙峰上爬去。孙凤鸣直到快爬到山顶时，才如释重负吁出一口气。这时他发现王亚英的额上原来也沁出了汗水。至于随她们一起上山的王亚凤，更是吓得面色苍白。但是，她们都知鬼门关终于闯过来了，但是，到太乙峰上以后，等待她们的究竟是福是祸，就无法判断了。


第五章 庐山大刺杀华克之庐山点兵（1）

    南京酷热无比。进入六月以来，俨然成了让人喘不上气来的大火炉。    
    余立奎和他的行动小组，一直隐藏在距明故宫机场不远的居民区里。6月3日，也就是王亚英、王亚凤和孙凤鸣一行，带着行刺枪械冒险登上庐山的当天，王亚樵密派郑抱真从上海来到南京城郊。他见了余立奎和行动小组成员，连夜召开密秘会议。通报了华克之、陈成等九人已上了庐山待命和王亚英、王亚凤、孙凤鸣等人上庐山配合行动的消息。    
    “当然，九爷的意思仍然希望你们在南京得手。”郑抱真转达王亚樵的命令后，说：“如果我们在南京将蒋介石刺死在机场上，那么，庐山方面就可免去许多麻烦。因为庐风险更大。南京只要在蒋登机时远射几枪，就可结果他的性命了，然后大家分头逃走也很方便，可是在庐山行刺以后，下山也相当危险。”    
    余立奎对郑抱真带到南京的一些新式武器很感兴趣。王亚樵在上海通过外国人购买的达姆枪，具有远程射击的特别效能。他知道这种枪里的达姆达姆弹，一旦射中人的身体，可在半小时内马上让饮弹者全身中毒，片刻即告死亡。    
    6月6日清晨。郑抱真、余立奎和他们的行动小组，在黎明前晨色初露的时候，已进入他们预先选好的射击阵地。那是紫金山麓一处朝阳的高坡。这里有一片茂盛的枫树林，他们分别潜藏在树林深处，在这里可以居高临下观望到明故宫机场的跑道。如果他们从国民政府主席侍从室得到的情报是准确的，那么今天上午9点，蒋介石将携夫人宋美龄一行人，从这里起飞，前往江西的庐山避暑。    
    天色渐渐明亮以后，余立奎等发现机场的跑道上确实停着一架大型波音客机，认出那正是罗斯福总统当年送给宋美龄的“美龄号”。看到那架飞机，余立奎等人心情顿时冲动起来，因为他们马上可以在这里，对那架即将起飞的客机发射达姆达姆弹了。那杀伤力甚强的达姆达姆弹，一旦从山麓的密林中飞向正在登机的蒋介石伉俪，完全可以设想，一代枭雄蒋介石定会顷刻化为弹下之鬼！    
    但是，郑抱真越来越发现他们昨夜想好的计划原来竟是一场空梦。虽然美龄号专机就停在距他们不远的跑道上，然而郑抱真发现那架飞机没有丝毫起飞的迹象。因为机场上见不到那些忙碌着机械师的身影，他知道如蒋介石和宋美龄当真乘坐这架飞机前往庐山休假，那么当太阳升起以后，机场上就应出现一些为飞机起飞前作准备的地勤人员。而且机场也同时会出现肃杀的戒严状态。郑抱真隐藏在树丛里，不时掏出怀表查看时间，当时针指向9点半时，他才感到余立奎南京行刺小组在此前所进行的大量准备工作，都已变成了一阵毫无意义的空忙。    
    可是，余立奎等人仍对他们得到的情报深信不疑。就这样，他们一直等到中午12点。明故宫机场上仍然见不到蒋介石大队人马的出现，这时，郑抱真已对蒋介石是否真会在6月6日上庐山，产生了深深的怀疑。行刺小组一直在紫金山下密林里空候一天一夜，直到次日凌晨才返回住所。这时，一个让余立奎、郑抱真都大失所望的消息传来了：原来蒋介石和宋美龄，早已在前一天的夜里，从南京浦口码头乘兵舰秘密驶往了九江。如此一来，余立奎等人在南京明故宫机场设下的必死之阵，就失去了应有的作用。    
    此时，南京失去刺蒋机会的消息，王亚樵已通过密码电报发往庐山太乙峰。    
    华克之收到这一信息，心情自然相当复杂。他既为王亚樵设计的明故宫偷袭计划无疾而终大为遗憾，同时也对由他负责的庐山行刺计划，变得越来越信心十足了。因为现在王亚樵的刺蒋方案，只有依靠他这的行动小组来具体实施了。不久，蒋介石夫妇已上了庐山的消息也得到了证实。这样一来，神圣的使命感让华克之和住在太乙峰附近三家客栈里的杀手刺客们，都顿时信心大增。他们行刺的目标蒋介石就近在咫尺。九支德国造远射程手枪，也在这时准时送到他们的手边。在这种情况下，华克之决定马上把王亚樵的行刺计划付诸实施。    
    华克之和王亚英等首先派人去牯岭街附近的美庐踏查。    
    华克之发现，美庐原是一座根本无法接近的禁区。他隐藏在距美庐有几百米的草丛里，只能远远窥望那幢建在长冲河畔一片浓密绿荫中的欧式小楼，果然是地处要害，防守甚严。美庐背靠嵯峨大月山，北有起起伏伏的悬崖峭壁，南有一个幽深的谷口。决非寻常人可以随便进入。    
    此前华克之只知这座美庐是一位著名英国医师赫莉太太1922年建在山间的别墅，当时取名为牯岭街13号。1930年这位英国太太返回伦敦前夕，把它作为圣诞节的礼物送给了宋美龄，从此这里就成了蒋、宋两人消夏的所在。由于宋美龄认为13号不吉利，才改名美庐。现在，当华克之发现美庐前后左右都布满荷枪实弹的哨兵时，他感到想在美庐对蒋下手，简直比登天还难。    
    后来，他和陈成又来到距此不远的“美龄桥”上侦察，发现这里虽然可以埋伏，但附近都是潺潺河水，万一开枪，逃跑却是个大问题。于是，华克之终于放弃了在蒋介石住地行刺的打算。    
    王亚英虽然完成了运送枪支的任务，可她仍没马上下山。美丽的庐山景色宜人，风光独具，可她无心观赏。一个心思只为如何尽快把蒋杀死在庐山的羊肠小路上。但是，她发现华克之派出的刺客，每天都在云岚氤氲的庐山中出没，到处在群山间密查蒋介石的行踪。但是一连数日均无法得到对蒋下手的机会，那些天，王亚英在太乙峰下的“山村酒家”里匿居。她不敢公开露面，每天到了夜晚，才敢出来和华克之、孙凤鸣联糸。王亚英把五老峰下的白鹿洞书院，当成她和华、孙两人的联络点。明媚的月色下，王亚英在存书堂前徘徊。


第五章 庐山大刺杀华克之庐山点兵（2）

    据华克之报告的情况是：最近几天，蒋介石和宋美龄很少外出，即便出行，也只是去了庐山北麓的东林寺，去看那里的聪明泉和白莲寺等古迹，再就是去了一回龙首岩。据华克之和孙凤鸣说，即便这两次外出，蒋、宋身边也是大批侍卫随行，一路上几乎游客无法接近。更不要说向坐在滑竿上的蒋、宋两人开枪了。    
    “更让人烦恼的是，蒋的行踪从不固定。他今天去这里，明天去那里。看起来都是临时决定想去的地方。”华克之在惨白月影下对王亚英报告说：“正由于蒋的行踪不固定，所以我们采取预先埋伏的办法，几乎是行不通的。再说，他身边的侍从室坐卫太多，粗略一算，至少有四十多人。而且人人都手持双枪，随时都在向四周寻视。只要见到可疑行人，他们轻则上去训责，重的就当场逮捕问罪。蒋介石现在简直比封建帝王出巡还要戒备森严了。但是，这些天来我们发现了一条规律，蒋外出的时间大多是在上午，下午因天气转热，他和宋美龄都在美庐里睡觉，很少外出。”    
    “华先生，千万不要急，这已是很有成绩了，能知道他每天的作息时间，就可以发现蒋行动规律的。”王亚英留在庐山，成为了华克之行刺的一个参谋。她有时会给心乱如麻的华克之出主意，有许多方案都是他们在白鹿洞书院迷离的月光下商定的。在蒋介石初上庐山的那几天，王亚英总是开导急于求成的华克之。    
    “现在蒋的行动规律性已经掌握了，”一天晚上，华克之再去白鹿洞书院面见王亚英，他激动地对她说：“前几天，蒋是随意行动。后来他和宋的行动就变得规律起来。我和陈诚发现，他们夫妇几乎每天上午都要离开美庐，去庐山的东北坡。他们好像从没去过南坡和西坡。因为北坡有座东林寺。所以，如果我们派人守在东北坡，总有一天会遇上前去那里焚香的蒋某人。”    
    “好吧，这就是你们多日的跟踪成绩。”王亚英想了想，又不以为然说：“但是，你们也要提防着蒋，他是个凡事多疑的人。北坡去得次数多了，他会担心形成规律，被外人知道以后，那里反而就不安全了。我昨天上午借去北坡游玩时也发现，那里的地型极不适于我们埋伏，因为没有羊肠小路，都是些宽宽的石板路，在这样的地方埋伏，万一被发现，你们就没有逃走的退路，所以在北坡最好不抱希望。我想，理想的伏击地点，应该是庐山的西南坡。”    
    “西南坡？”华克之一怔，他万没想到王亚英一个女人，居然如此心细。就在他们到处寻找伏击蒋介石合适地点的时候，原来王亚英也在暗暗研究如何偷袭蒋介石。华克之心里越来越敬重这个女人了。    
    王亚英说得头头是道：“我发现庐山的西南，尽是些羊肠小路，且又大多坡陡难行，相当难走。而且几有小路的地方，两旁多是树荫覆盖，便于隐藏。所以，那里才是最适合我们行动的地方啊。”    
    华克之叹息说：“可惜，他蒋某人就是不肯去西南方向。也许他们正是发现西南坡道路难行，极不安全，所以才不肯到那里去吧？”    
    不料王亚英却摇头说：“我想，他有一天总要去西南坡的。因为蒋是个行踪不定的人，而且西南坡上的古迹甚多，蒋某人迟早要去的。所以，我劝你们一定要在西南坡作些准备，早些踏查地型，作好埋伏。兵书上讲：出其不意，攻其不备。就是这个道理！”    
    华克之见她说得颇有道理，加之在庐山东北坡上发起攻击确也十分危险，于是他退一步求安全，说：“好吧，夫人，我们决定在西南坡上派人守候着，只要有一天蒋在那里一露头，我们就一枪结果了他！”    
    华克之在白鹿洞书院和王亚英碰头后，连夜回到太乙大旅社。在二楼套间里，连夜召集特别行动会议。在这次会上，他根据和王亚樵夫人商议的行动方向，重新布置了人力。一个在庐山西南坡山间小路上刺蒋的方案，已经形成了。华克之这次布置人马，十分周密。他分别在蒋介石可能出去与回来的路上，暗布了几个枪法准的刺客，他把每两人划为一个小组，形成互相照应的暗杀行刺网。华克之的布署是：在西南坡上的下山必经之路，如卢林大桥、含鄱口、乌龙潭、御碑亭、天池寺、太乙村、狮子岩等处，都暗布杀手，刺客们都分别化装成游人散客，坐待蒋介石在那里经过。一旦蒋出现时，无论是遇上哪一个行动小组，都要不失时机地向蒋开枪。    
    华克之和孙凤鸣一个小组，他和那些即将赴死的小组成员们宣誓说：任何人只要杀了蒋，都要迅速逃走。万一落入蒋的手中，要宁死坚不吐实。杀身成仁，合生取义！不把蒋的人头拿下来，誓不罢休！    
    当天夜里，以华克之为首的行刺人员，在太乙峰下小客栈的套间喝下了杯杯血酒。誓死杀蒋的气焰万丈。大有不拿下蒋的头颅决不罢休之势。    
    就在华克之按王亚英的意见，把全部人手都撒向庐山西南坡的第二天，果然不出王亚英所料，那个从登上庐山以来从不去西南坡游览的蒋介石，终于在那里露头了！    
    蒋介石为何忽又去了西南坡呢？这应该感谢宋美龄。    
    “美庐”内环境幽雅。特别是那座占地1·5平方的花园，更是让蒋介石夫妇感到恬静的休息去处。宋美龄坐在小楼阳台上，可望园中那棵高达20米的玉兰树。此外，那些早年由英国医生亲手栽下的凌宵花，已经沿着小楼墙壁爬上了三楼阳台，形成了绿葱葱的一片。    
    “大令，咱们这样每天去东北坡转来转去，怎么行呀？长此以往，岂不会形成一个规律吗？那样的话，万一有人在暗中注意咱们的行踪，可就坏了大事了！”说这番话的是宋美龄。就在王亚英和华克之在白鹿洞书院月下碰头，暗商大计的当天下午，宋美龄忽然提出个让侍卫们大为吃惊的问题。她对坐在那里看电报的蒋介石说：“早在我们上山之前，戴雨农不就多次给你发来告急的电报吗，他说上海斧头帮的人，时时在暗中观察着你的行踪。我想，王亚樵会不会有一天和南方那些反对派人士勾结在一起呢？”    
    蒋介石正在看的，恰好是戴笠从上海发来的密电。    
    电文是：“委员长：最近从相当可靠的渠道获悉，南方政府正千方百计派员密秘赴沪，也有重金收买斧头帮的传闻。现虽发现可疑迹象，但具体内幕不详。盼委座在山上多加注意。小心刺客上山。是为至嘱。戴雨农。”


第五章 庐山大刺杀华克之庐山点兵（3）

    蒋介石将戴笠的电报反复看了又看。初时他不以为然地冷笑，后来当他听宋美龄在旁提醒以后，才真正重视起来。他知道戴笠的电报决不是空穴来风。万一汪精卫和孙科等人暗中和王亚樵勾结起来，那么后果将不堪设想。蒋介石想起1928年敢在他面前公开攻击他的安徽人，心里就不禁一阵紧张。因他不会忘记那个当年已经投靠他怀抱的赵铁桥，在上海招商局大门前惨死的现场照片！那血淋淋的尸体，直到现在还让蒋介石想起来心有余悸。    
    “夫人，你说什么？”蒋介石用帕子拭拭额上的冷汗，回转身一看，发现侍从室的几位主要将领，都垂手肃立在后边。而身穿浴袍的宋美龄乌发高绾，正在巨大的落地镜前一边用梳子梳理秀发，一边喋喋不休提醒以俞济时为首的侍从警卫们。    
    “我说小心无大错，咱们为什么上了庐山，就每天上午去东北坡转游呢？长此下去，时间、地点，就都成了别人眼里的规律性东西。”宋美龄不愧是一位心性聪敏，在政治舞台上咤吒风云的女强人。数十年她追随蒋氏南征北战的经历，教会了她善于观察政治形势的性格。同时她像蒋介石那样处处孤疑多变，不肯相信身边的任何一个人，也从不放过任何可疑的反常迹象。这次她在盛夏里随蒋介石再登庐山，住进她那有“美龄别墅”之称的庐山“美庐”，多次随蒋去庐山几处景点游玩，她发现一路上虽然侍卫如林，戒备森严。可是，自今年春天在南京发生蒋介石逮捕胡汉民下狱，以孙科、汪精卫为首的国民党反对派人士，大批辞去政府要职，纷纷飞往广东以后，宋美龄就不能不暗中对丈夫可能遭遇的不测多加小心了。这次她即便随行游览，也始终暗中观察庐山的角角落落。凡是她和蒋经过的路上，宋美龄只要发现一点反常迹象，都要喝令身边侍从寻查一清二楚。今天她忽然意识到个非常重大的失误，就是为什么每天到庐山的东北坡去。    
    “夫人多疑了。”站在蒋、宋两人身后，多时不敢说话的侍从室将领俞济时，这时站出来答话。俞济时乃为蒋介石浙江奉化的同乡，且与蒋家还有亲戚关糸。所以他在蒋、宋身边担任侍从官，可谓是蒋、宋最放心的人物。现在俞济时见宋美龄对他选定的游览路线产生质疑，急忙近前辩白道：“是这样，夫人，早在蒋主席上庐山之前，我们就已到山上观看了地型，发现西南方向虽然可供游览的名胜较多，但却地势险要。上山下山时走的都是些细如羊肠的山间小路。如果夫人和主席经过那些地方，我们侍从室的人就不便于防护。因为小路太陡，不可能在主席和夫人身边形成护卫墙，而庐山的东北坡，倒是地势平坦，道路也宽。在这些地方，即便有人想在暗中隐藏，几乎是根本不可能的，为主席和夫人安全计，所以，我们只好把游览的方向选在了东北坡上。”    
    “你们当然是好意，可是，如若老让蒋先生去同一个地点，那么日久生厌倒也次要，万一引来什么人的注目，出了事时又如何是好？”宋美龄的话说得有理有据，听得俞济时等侍从室人员都频频点头，哪个敢当她面上反对。    
    “你们都退下去吧，既然夫人说去西南坡，明天我去西南方向就是了！”蒋介石向俞济时等人挥挥手，示意他们可按宋美龄的主意行事了，但是，宋美龄却把俞济时等侍从官叫住了，她显然对蒋在庐山的安全更加认真，所以备加叮嘱说：“但是，也决不是说，去西南坡游览就可放松警戒。我是说，蒋先生出游的规律，千万不能让山上游客察觉出来。那样就非常危险了。至于去西南坡如何游览，俞济时，你们仍要给我拿出个万无一时的路线图来。不然，万一出了什么事情，我就拿你们是问！”    
    侍卫官们神色慌张地退出后，蒋介石让宋美龄看了戴笠的电报。宋美龄心情更加恐慌，她说：“从戴雨农的电报上看，南方反对派已经有了行动。特别是他们正和王亚樵进行勾结，更说明事情的危险性。大令，现在我们在山上，就更加应小心了，万一王亚樵的人也混上山来，那我们的美庐可就不安全了。”    
    “不会不会，我的夫人。”蒋介石虽然心里害怕，可他毕竟不相信孙科和汪精卫敢买通刺客对他下手，就嘿嘿一笑：“汪精卫和孙科，他们虽然心里恨我，但我料想他们都无那种胆量。那个姓王的安徽人，我对他早有防备，如果他上了庐山，戴雨农不会不知道的。”    
    宋美龄仍提心吊胆说：“大令，还是小心无大错。这些天庐山虽风平浪静，又很凉爽。可是，不知为什么，我这心里老是紧张得要命，好像有一个可怕的影子，时时在我眼前闪动，我担心胡汉民的人，会不会收买杀手上山？”    
    “不会，夫人，胡汉民他有那么大力量来对抗我蒋中正吗？”蒋介石见宋那么紧张，反而不以为然地冷笑起来。那天夜里，蒋介石在“美庐”作起了噩梦。在梦中他见一个满脸浓胡的大汉，手握双枪向他和宋美龄蓦然扑来。他大喝一声，叫道：“姓蒋的，你杀了那么多无辜百姓，今天，我王亚樵替那些死去的冤鬼，来向你讨还血债了！”蒋介石急忙逃走，可是王亚樵竟疾疾追来，没等蒋介石逃出美庐，他身后已响起一声冷枪。吓得蒋介石大喊一声，蓦然从梦里惊醒了！    
    次日天明时分，蒋介石向宋美龄讲起昨夜那可怕的恶梦，宋美龄见他如此胆怯，忙说：“大令，既然我们都有不详之感，我看今天索性就不再外出了吧？”    
    可是到了下午，蒋介石在美庐里呆得寂寞无聊，又忘了昨夜的恐怖之梦。他忽然兴起，又对宋美龄说：“夫人，其实夜里的梦，都是白天听你进言太多所致。哪会有人敢上庐山来，和我们过不去？不如就出去走走，又有何妨？”


第五章 庐山大刺杀庐山响起了清脆的枪声（1）

    当天下午，他们一行人又出了“美庐”。    
    俞济时等大批侍卫由于第一次向庐山西南方向出行，所以沿途警戒更加煞费苦心。蒋介石和宋美龄来到仙人洞，只见那里巨石嵯峨，山岩间有棵苍劲古松，屹立在一方巨大的蟾蜍石后，显得苍翠而挺拔。他牵着宋的手走了进去。忽然发现洞内泉水叮咚，石壁间清溪汩汩。壁上有古人留下的“洞天玉液”四字，实在是处神仙休息的好去处。    
    蒋介石和宋美龄在仙人洞里玩得好不快活，可是，他们作梦也没有想到，就在回来的路上，俞济时忽然在路旁的草丛里，发现一堆奇怪的东西，被人掩埋在土里。他急忙唤来侍卫，在草丛里一扒，竟然发现是八九只空空的金华火腿壳！俞济时用树枝挑起一看，那些被夏风中吹得干瘪的火腿，竟然都是些空空的皮囊。    
    夜里，俞济时没敢惊动蒋介石和宋美龄，他连夜召集几个亲信，将那些从草丛里发现的火腿皮囊反复看了又看。最后他们确认，这些看来平常的火腿外壳，都是曾经被人用刀子小心扒剥过的。    
    “完全可以断定，这山上必有歹人。”俞济时老谋深算，他将那些晒干了皮的火腿外壳看了又看，发现了里面曾秘藏过利器。他说：“我敢断定，这些火腿皮内，曾经暗藏过一些铁器什物。即便不是枪械，也是禁止上山的犯禁之物，如大烟土之类的东西。如果是烟土，倒也无妨。我怕的就是枪支弹药。假如是可怕的枪支被人带上了山，那么我们可就要倒霉了呀！”    
    几个侍从官听了俞济时的分折，都感到事情危险可怕。而且宋美龄在这些日子，又坚持一定要去庐山西南坡，所以所有参与研究此事的侍从官，都个个感到胆战心惊。特别身负保卫蒋介石和宋美龄安全的俞济时，心里更是沉重万分。他惟恐在庐山万一发生意外，后果必将不堪设想。    
    “还是劝蒋先生改一下外出线路吧。不然出了大事，咱们这些侍卫可就难以逃脱干糸。”“是啊是啊，把发现这些火腿皮的事情，也该通告给夫人才是，让她看到这些东西后，也许会改变主意的。”那些参与讨论的侍从，都七嘴八舌地向俞济时建议。可是俞济时自有他的主见，他知道在美庐里与其说蒋介石说了算，不如说宋美龄一言九鼎。而宋美龄既已作出要去庐山西南坡游览的动议，而他如果提出与夫人相佐的意见，必然遭到宋的反对。于是俞济时自作主张说：“即便把事情上报告给夫人，我们也难以逃脱保卫蒋先生的责任。因为山上如果真有图谋不轨之人，我们就是不走西南坡，他们也会在北坡下手的。既然如此，最好的办法，当然是我们要多加警戒，除此之外，别无他法。”    
    就在那天夜里，俞济时确定了个新的保护蒋、宋方案。就是明一队暗一队，两只侍从队伍并行前进，可以随时防止可疑者接近蒋介石。    
    俞济时说：“我们把侍卫团化为两个分队，一队还像以往那样，公开伴随蒋先生和夫人到各地游览。而我带着另一队侍卫，暗中在密林深处悄悄跟随，这样一来，如果真有胆大妄为的刺客，想在蒋先生身上打主意。那么，即便我们明行的侍卫不能发现，暗中隐藏的一队人马，也可以发现目标的。”    
    “这个办法太好了！”侍从室所有侍卫人员听了俞济时的安排，都纷纷赞同。    
    6月17日，一个雨云漫天的上午，庐山上蓦然下起了霏霏细雨。这给闷热的空气平添了一丝凉意。俞济时在蒋介石和夫人离开狮子岩，望着由一队荷枪侍从护卫的身影在山岩之巅消逝以后，他就带着十几个侍从悄悄隐进附近一片葱郁的竹林里。这是实施明暗两种保护方案以来，俞济时第一次亲自率人在暗中护卫蒋介石。他们一行人在竹林深处拉开了散兵线，尾随着正在山岩上打着雨伞，缓缓向美庐方向行进的队伍，亦步亦趋地向前跟进。    
    这几天，俞济时连睡觉也不敢合眼，他时时担心在庐山上会发生什么意想不到的事情。今天下着牛毛细雨，他心里不知为什么更加紧张和焦虑，好象胸中有十五个吊桶打水，七上八下。大约走了一个时辰，小雨竟越下越大了。这时候，俞济时忽然发现前方不远竹林里，闪动一个穿着云湖衫的男人背影。他蓦然一惊，发现那人在前方一闪，就不见了。这种装束的人在庐山上并不鲜见，因为那些从东南亚地区来到庐山消夏的大亨巨贾，大多喜欢穿香港出产的云湖衫。可是，在俞济时手下的侍从中，绝少见有人穿这种惹人注目的短袖汗衫。而且现在正在沙沙雨之中，在浓密竹林里悄然行走的，只有俞济时率领的侍从室便衣，一般游客早在雨中返回了客栈。可是，为什么会有这种行迹可疑的人，跳进了他的眼帘呢？    
    会不会是刺客？！当这一想法蓦然在俞济时头脑闪现时，他的心顿时怦怦狂跳起来。他已经看见那个穿云湖衫的陌生人，正从前方不远的竹丛中，向前方一块巨大的馒头石悄悄挨近了。俞济时于是加快了脚步，当他来到距馒头石还有一丈远的地方，突然发现那人的手正从腰间抽出，而且他断定那人手里正紧紧握着一支枪！俞济时透过密密层层的青翠竹林，已经望见对面巍峨高耸的岩间小路上，正有一队手擎雨伞的便衣，正在雨中沿着山路逶迤走来，他们中间就有两乘人抬的滑竿，上面坐着披了雨衣的蒋介石和宋美龄！天啊，此人就是刺客！一刹那，俞济时的心快要跳出胸膛来了，他担心由于自己的过于紧张而惊动了伏在馒头石后准备向蒋偷袭的刺客。就在俞济时感到进退两难的时候，他忽然发现那穿云湖衫的刺客猛然回转身来，将一张冷峻的面孔暴露在他面前！吓得俞济时大叫一声：“来人呀，有刺客──”    
    那人正是特别行动队副队长陈成！


第五章 庐山大刺杀庐山响起了清脆的枪声（2）

    昨天晚上，陈成又和华克之暗中计议到凌晨三点，最后陈成认为蒋介石次日上午，很可能出美庐前去狮子岩。因为他算计着蒋介石最近几天去庐山西坡游历的景点，只有狮子岩一带他没到过了。而狮子岩一带又是景色优雅，名胜古迹众多之地，那里既有百丈梯，又有方印石。他对华克之说：“如果蒋当真要到那里去，倒是个杀他的好地方。因我观察过狮子岩一带，大多都是悬崖巍峨，幽涧深谷。即便山间有些小路，也多是只容一人可以单独通过的。一旦他们当真去了那个地方，我一个人就可以置他于死地了。”    
    “不行，千万不能大意。”华克之听了陈成对狮子岩地型的描述，当即认为那里正是行刺蒋介石的理想区域。可是当他见陈成以一种乐观的心态来请战时，就油然感到责任的重大，说：“如果蒋当真到那里去，我们就要多多派些人去才是。你一个人在那里埋伏，我心里是不放心的。万一当真发生了行刺事件，你一个人去，到时候即便成功，也是无法逃出来的。”    
    在华克之的极力主张下，陈成最后同意他和华克之、孙凤鸣三人同去狮子岩设伏。次日上午，他和华克之、孙凤鸣三人出来不久，天色忽见阴云。不久便飘起了细如牛毛的雨丝，空气顿时变得凉爽起来。陈成按照华克之的安排，奉命隐藏在狮子岩左侧深密的竹林边上。他到这里后才发现。隐身在竹林里恰好可以望见对面山岩上那条从狮子岩通往美庐的必经之路──一条半山坡间的羊肠小路。如果蒋介石今天上午从这里经过，那么，他在竹林里完全可以冲出去，就近向在山岩上艰难行走的蒋介石开枪射击。    
    陈成来到竹林不多时，小雨就淅淅沥沥下起来了。在沙沙雨声中，竹林里显得格外宁谧，这时，陈成忽听前方传来一阵杂沓的脚步声。他从竹林里悄悄移向林边，探头向外一望，他的心顿时怦怦狂跳起来。果然不出所料，他看见前面半山腰间小路上，远远走来一队疲惫的队伍。一个个都在如麻的细雨中无精打彩地缓缓移动脚步，那些侍卫大多没有雨具，腰间都掖着手枪。只有几人擎着雨伞，紧紧护卫着两乘人抬的滑竿，在漉漉漉的山岩小路上向美庐方向移动着。陈成知道他们等盼多日的机会终于到了，他见那两乘滑竿上坐着的人，正是他们日想夜盼的刺杀目标蒋介石和宋美龄！陈成那时也顾不得许多，更没环顾左右是否有人盯梢，就一个箭步冲出葱葱郁郁的竹林，来到距山岩较近的馒头石后面隐藏起来。    
    他从这里可以看清雨中在行进的侍从队伍，只感到与蒋介石和宋美龄乘坐的滑竿还有些距离。陈成那时心中只有一个急切的冲动，尽快抓住这千载难逢的良机，不惜一切要将好不容易遇上的蒋介石开枪击毙！    
    可是，就在他将手枪从腰里拔出，正准备向渐渐走近的蒋介石开枪射击的时候，突然听到身后静悄悄的竹林里，隐隐传来一阵沙沙的响声。他感到心里一阵紧张，误以为是埋伏在另一方向的华克之和孙凤鸣也闻讯赶到了。可是，当陈成回头看时，忽然发现一个陌生人，正从幽深的竹林里飞蹿而出。与此同时，陈成又发现附近竹林里同时闪出七八个头戴礼帽，手拿着美式驳壳枪的特务。    
    “坏了！”就在陈成发现暗中监视的便衣时，他猛然意识到自己无论如何也难以逃脱险境了。他原准备等待蒋介石的大队人马走近他时，再瞄准射击，以求击中目标，但是，现在陈成发现身后有许多持枪特务从竹林深处向他扑来，已经顾不得许多，匆忙之中他一跃而起，对准正在山间小路上行走的人群，“砰”的一声扣动了枪机──    
    这时，清脆枪声在岑寂的旷野里激起了回响！    
    隐藏在狮子岩一侧松林丛中的华克之，猛听对面竹林里响起了枪声，情知必是陈成已发现了目标。这一声冷枪响过后，华克之正想冲上山岩前去支援，蓦然听到同一方向突然响起了爆豆的枪声。他听出那枪声砰砰叭叭，已经响成了一片。华克之知道此时的陈成已身陷重围，密集的枪声必然是蒋介石的侍从们发现刺客后群起攻之爆响而起的。华克之一口气冲到山顶上，他透过松林参差的枝桠，发现在狮子岩下那片青翠的竹林里，已是人头攒动。他知道陈成已经遇难了，华克之想冲下去救护陈成，可是已经来不及了！    
    山风中，细雨里，顿时弥漫起呛人的血腥。


