第六章 两场因由各异的谋杀，同时发生在上海北火车站
王亚樵正告戴笠：“道不同，不与为谋！”（1）

    戴笠又来到了上海。    
    出现在他面前的黄浦江，还像从前他在这里当小瘪三时那么混黄，依旧在他脚下发出哗啦啦的喧响，向东流去。外滩附近那状若山峰般的巨厦大楼，还像从前那样雄踞在眼前。但是，这些从前在戴笠眼里高不可攀的永丰、盐业大厦，如今忽然都变得那么缈小起来。他如今已成了蒋介石麾下深得青睐的人物，就在戴笠奉命筹组复兴社特务处的时候，蒋介石一个电报，把他从南京召上了江西庐山。戴笠这才知道，就在几天前，庐山狮子洞前，曾经发生过一场险些让蒋介石丧命的枪击案。    
    “雨农，我把你叫到山上来，就是要你替我报这一枪之仇啊。因为有人现已经找上门来了，娘希匹，他们竟然胆敢对着我的脑门开火！”在美庐的会客室里，蒋介石在经历大灾大难后，已经几天不曾外出了。时至今日他眼前仍然浮现那胆战心惊的一幕：在细雨霏霏中，蒋介石和宋美龄都身披雨衣，坐在侍从们抬的滑竿上，悠然地向山下走来。那时蒋介石决不会想到，就在距他只有十几米的竹林里，会有人偷偷用手枪地瞄着他的头，正准备向他开火。    
    突然。砰然一声枪响，蒋介石吓了一跳。他身后的宋美龄也发出惊叫：“大令，有刺客！”蒋介石这才掀起雨帽，向那片雨中竹林一看，发现一个身材不高，但十分壮实的汉子，正在一方巨大馒头石后，双手平举一支手枪，咬牙切齿地向他开了第二枪。那颗飞来的子弹，嗖一声从他耳际飞过，险些射中他的头部。第二枪尚未打出之前，蒋介石就发现俞济时率领一批便衣从竹林深处一拥而出。与此同时，便衣侍从们手里的枪都一齐开火，砰砰砰砰，密集的子弹顷刻间将那个穿云湖衫的刺客身上，洞穿了十几个弹孔！一片淋漓的鲜血飞溅而起，在刺客猝然扑倒的馒头石上，飞溅起无数血朵！场面既壮烈又恐怖，就是在多年南征北伐的蒋介石眼里，也是一场绝对少见的悲壮之举！那时候，蒋介石早已经吓呆了，他嘴里上下两片假牙，由于紧张和惊恐，在不停的上下颤抖个不停。    
    “给我搜！”当俞济时慌慌然跑到吓得脸色煞白的蒋介石滑竿旁，分开那些枪响后纷纷跑上前来，护卫蒋、宋的侍卫们时，他发现蒋介石惊醒后的第一个动作，就是将哆嗦的左手高高举起来，向那幽深的竹林一指，声嘶力竭叫道：“刺客，里面一定还不止一个……你们，给我搜！搜搜看！……”    
    俞济时等侍从室人员，哪还敢怠慢，都呼啦一声，从山路冲进了竹林。顿时，竹林里又响起一阵砰砰叭叭的冷枪……    
    “请校长放心，我们马上就会搞清，究竟谁是这暗杀的主谋。”戴笠暗自庆幸的是，他这次没有随蒋介石一同上庐山。如果案发时他也在山上，那么作为特工人员，戴笠自然难逃其咎。当他奉命来到庐山以后，第一个任务就是协助俞济时对在竹林里向蒋开枪的无名刺客尸体，进行身份鉴定。但是，虽从南京调来大批法医和痕迹专家，对那具尸体进行解剖和勘察。然而，由于刺客在临死前没有留下任何有价值的物证，所以一时难以确定死者身份和来历。    
    但是，戴笠毕竟是精明的情报人员。他来庐山的第二天，就率领随行特工人员，突击搜查了庐山所有的旅舍客栈。当他将刺客的遗体照片，依次出示给山上大小旅馆的老板时，在太乙峰下一家名叫“万客来”的客栈里，女店主一眼认出，死者正是在她家旅店下榻多日的香港客人。经戴笠查验往来客人登记簿，认定刺客名叫马三猛，广东香山人氏。来客自报是香港万明理商行的董事长。    
    很快，戴笠就派人从九江连夜飞往香港，对马三猛进行验证。次日，便得到来自香港的回复：一，香港根本没有万明理商行；二，香港虽然查出了三个叫马三猛的人，但他们无论职业、年龄、身份、像貌，都与在庐山狮子岩发现的尸体并非同一人。    
    “所以，我断定向我开枪的刺客，肯定和胡汉民有关糸！为什么？就因为他那么仇恨于我，如果不是广东那边派来的刺客，决然不会那么凶狠向我开枪的。”蒋介石听了戴笠的报告后，当即断定刺客的身份。    
    戴笠见蒋介石把仇恨都集中在广东，心中不免暗暗惊愕。他面见蒋介石之前，心里就对刺客的身份有所估计。现在忽听蒋介石把刺杀他的人与正在广东发起新政府的汪精卫、孙科等人联糸起来，戴笠就联想起不久前他在南京搜集到的一个信息：一位名叫肖佛成的广东人，不久前曾秘密飞到上海，和王亚樵在租界上见面。他知道这肖佛成即孙科的心腹，又是国民党的中监委员，早年也曾追随孙中山。现在庐山上发生的事情，既然与广州有关，那么很可能和他从前上海的拜把子弟兄王亚樵大有关联。但是，戴笠不知为什么，却没将心里的怀疑吐出来。只在蒋介石面前哈腰躬身说：“校长的意识是，刺客是从广州来的？”    
    蒋介石说：“雨农，是不是从广州来的，我还不敢肯定。可是，我想这人一定是职业杀手，不然的话，他是决不敢冒险到庐山来的。因为这里不是上海，山上几乎到处都是我们的人。他们如果不是职业杀手，决然不敢把手枪偷偷带到山上来。仅些一举，我就肯定行凶的人不是等闲之辈。”    
    戴笠心乱如麻。蒋介石的话又提醒了他，昨天他曾在俞济时那里，看到了凶手使用的支德国造手枪。那是一支不锈钢制造的强力式手枪，在一般情况下行刺者可以在五百米内击中他想射杀的目标。从小就喜欢手枪的戴笠，虽然在黄浦军校毕业后参加过多种蒋介石钦定的特务活动，使用过各种外国制造的手枪，可是，他从没见过刺客留在现场的强力式。但是，熟悉手枪技能的戴笠知道这种德国造手枪，肯定是从外国运进的，他知道一般普通杀手决然不会有这种强力式的。这样他就忽然想起一个人来，他就是戴笠当年在上海落魄时的恩人王亚樵！    
    “是他，肯定就是他，别人决不会有这样的武器。”戴笠在心里这样想，可他在蒋介石面前却没说出心里怀疑的人是谁。戴笠所以肯定是王亚樵手下人所为，就因为他从前在王亚樵家里见过这种强力式。王亚樵曾对他说过：“春风，这种强力式是我身边一宝，只要我身上有了它，任何人都休想接近我。”


第六章 两场因由各异的谋杀，同时发生在上海北火车站王亚樵正告戴笠：“道不同，不与为谋！”（2）

    戴笠还知道王亚樵的德国手枪，来源上海英租界一位名叫马乐奇的英格兰人，他的职业就是从英国向中国内地倒卖外国武器和军火。强力式德国手枪只有马乐奇才能弄到。戴笠在心里虽对王亚樵涉案猜测得八九不离十，但他出于种种顾虑，没有在蒋介石面前直呼其名。与其说戴笠那时候仍然怀念从前在上海的旧情，不如说他担心在蒋面前谈到他和王亚樵的旧谊，会引起对方的狐疑和猜测。    
    “我不但能猜到这起暗杀是广东方面操纵的，还判断这个向我开枪的人，可能就来自上海。”蒋介石不愧是老谋深算的政客，他坐在躺椅上对侍立面前的戴笠说出对此案的分折：“为什么说来自上海？就因为俞济时在调查那个住在太乙峰下的凶手时，发现和他一起失踪的还有五六个人。经过他的调查，发现这几人都是从上海乘火车来九江的。所以，上海至少是这批刺客的落脚点。广东方面在上海买通杀手，也不是没有可能。所以，雨农，现在我就派你亲自去上海，给我把这些从庐山逃走的刺客下落侦察清楚。如果找到那些人的珠丝蚂迹，马上将他们全部逮捕。格杀勿论，决不手软！”    
    黄浦江上不时传来一阵阵悠扬的船笛声。戴笠透过朦胧夜色远望着江对岸那已在暮色里亮起的簇簇灯火。他感到蒋介石这次交给他的任务相当棘手。尽管他在庐山时就对行刺者可能与王亚樵有关有所预见，但是，那毕竟是他的怀疑而已。戴笠更感到难以下手的是，即便就是王亚樵的人所为，那么他也不敢冒然对王亚樵下手。他最清楚王亚樵的厉害。尽管王亚樵始终是个在野之人，是一个把蒋介石和国民政府都不放在眼里的闲云野鹤，但是，戴笠清楚王在上海的社会力量决非一个政府官员所能相比的。在大上海想动摇根深蒂固的王亚樵，别说他戴笠只带十几个特工人员而来，即便黄金荣、杜月笙和张啸林三大亨，也都对他必须礼让三分。想起王亚樵他心里不禁一哆嗦：“如何向这个铁腕人物摊牌呢？！”    
    戴笠又想起他跟随蒋介石北伐到武汉以后，秘密来上海见王亚樵的尴尬情景。那次，他因为在王亚樵面前吹捧蒋介石的文治武功，受到了他的严厉责骂，甚至险些将他戴笠赶出王公馆。那时戴笠还以为王亚樵会像他那样轻易改换门庭，投靠到蒋介石麾下弄个一官半职。哪想到他刚开口说起蒋介石如何在黄浦派糸中有绝对的威望，如何善待他们这些浙江祖籍的下级军官，如何如何爱才惜才，以及如何重用有威信的地方强人等等。没想到他的话非但不为王亚樵所动，反而引起这位斧头帮头领的勃然大怒。王亚樵当场摔了酒杯，喝道：“戴春风，当年我在上海收留你，是因为我发现你将来可能是个人才，可是万没有想到，你是个有奶就是娘的人。你现在到我这里来夸奖蒋介石，是何居心？其实我要比你戴春风还要了解这个浙江流氓的。当年我在上海起家闹斧头帮的时候，他蒋某人是什么？也和你一样是小瘪三。他在上海滩混的时候，见了我王亚樵都要礼让三分，点头哈腰。后来据说他也投了孙先生，孙先生在世的时候，他是个高唱三民主义的忠诚信徒；可是孙先生一死，他就成了个革命的叛徒。你想，像他这种朝三暮四，心怀叵测的人，我会和他坐在一起称兄道弟吗？”    
    “算了算了，大哥，既然您对蒋先生有仇，我也就不劝了。”戴笠见话不投机，王亚樵就当着他面大骂起蒋介石来，急忙改口说：“我也是好意，我想大哥纵然有超人才能，但是你不依靠一党一派，也怕孤掌难鸣，成不了大事。所以才希望把大哥介绍给蒋先生。现在既然大哥并无此意，索性就各奔前程吧？”    
    “古人说：‘道不同，不与为谋。’”王亚樵见和戴笠话不投机，就果断对他下了逐客令，说：“既然你决心跟着老蒋走，我也不与你为难。但是，从今以后，你如若再来拜访，你我之间千万不要谈论与老蒋有关的事情。不然可休怪我王九光不看从前的交情了。”    
    现在，戴笠秘密前来上海，就是奉蒋介石密令，暗中调查不久前在庐山向他开枪行刺的刺客下落。戴笠虽然估计此案必与王亚樵有关，但他现在没与王亚樵见面，尚不能对这种判断作出最后决断。他感到进退维谷的是，如若执行蒋的命令，势必和王亚樵正面交锋，方能识别真伪虚实；但是，当他一想到面见王亚樵的难堪，心里又有几分怯意。后来，在两难之中他终于狠下心来，在蒋介石面前立功的念头最后占了上风。    
    “大哥，别来无恙？”第二天傍晚，在王亚樵法租界的小洋房里忽然走进一位神秘来客。王亚樵来到二楼梯口一看，见来客身穿短袖汗衫，戴一架墨镜。当他认出来者就是多时不见的戴笠时，王亚樵心里暗暗一惊。他发现戴笠虽然表面仍然客气，拱手便拜。但他心里还暗暗吃惊，感到戴笠在这微妙的时候不请自来，必与庐山的行刺案有些关联。于是王亚樵就悄悄戒备着，冷淡地将戴笠引进客厅坐定。    
    “戴春风，你在蒋某人面前奔走，怎么忽然光顾我这无人理睬的寒舍呢？”王亚樵见戴笠暗藏杀机，索性就主动出击。    
    戴笠也发现王亚樵今天气色有异。同时他发现这幢宅子内外，有一些他从前不相识的陌生人在走动。尽管戴笠清楚王亚樵家里始终有些门徒出入，客人不断，但是现在因他另有所谋，所以对所有在王宅走动的人，都不得不暗加提防。半晌，戴笠从尴尬中故作哂笑地说：“大哥，这一阵子我确实很忙，主要是跟随蒋先生一直在庐山避暑。唉唉，真不如从前跟随大哥时轻松随便了，如今是当官不如己，行动不自由了！”    
    王亚樵从他话里隐隐听出几分旁敲侧击的味道。因为庐山二字对于他来说，是最敏感不过的地方了。但王亚樵毕竟是久闯江湖的人，平生经历过各种惊险场面，所以在庐山上刺蒋虽没有成功，又损失了一位弟兄陈成，然而，他自认为刺蒋案从头至尾策划得天衣无缝。王亚樵知道蒋介石除获得一支德国造强力式手枪之外，几乎得不到更多的破案线索。所以他对戴笠的察言观色，仍然保持着惯有的矜持，嘿嘿一声冷笑：“戴春风，我历来讨厌打官腔的人。特别是像你这样靠蒋介石虎假虎威的人，我更是从心里看不起。你上不上庐山，又有什么值得显耀呢？其实那江西的庐山，我王某人如果想去那里消夏，也是随时可以来去自由的。只是现在我还是感到天下哪里也比不得上海好。”


第六章 两场因由各异的谋杀，同时发生在上海北火车站王亚樵正告戴笠：“道不同，不与为谋！”（3）

    戴笠本想以庐山为题，借以观察王亚樵的神色举止。然后再以庐山出了刺客为由头，诈他一诈。如此案确是王亚樵派人所为，那么他必在言语中露出珠丝蚂迹。如果他当真诈出王亚樵涉案的证据，也就可以向蒋介石邀功请赏了。但是，他没想王亚樵还像从前那样硬梆梆的不好惹。开口就给他个硬钉子碰。让戴笠在尴尬难堪之余，心里对王是否涉案发生了动摇。    
    “那是那是，大哥如果想上庐山，还不容易吗？只要您句话，我戴春风马上可以派人来上海接您上山的。”戴笠急忙堆上笑脸，说：“不过，庐山也不平静，听说那里不久前曾出了一件大事，有人竟想暗杀蒋先生。”    
    “哦？有这样的事？”王亚樵至此更加印证戴笠是不怀善意而来。他显然已成了蒋介石身边的走卒鹰犬，和1928年秋天在南京鸣枪相救时的戴笠不可同日而语了。王亚樵见戴笠此行是有意来试探他的虚实，索性将桌子一拍，哈哈大笑：“看起来天下确有英雄豪杰！姓蒋的竟也会在庐山遇上了对头，这说明天下人并不是万众归心，都以蒋介石的意成所是从啊！戴春风，莫非你在庐山逮住那位荆柯一样的英雄吗？如果我能见识见识这位英雄，也不枉空活此生！”    
    戴笠的脸登时涨红了。他万没想到王亚樵如此机敏过人，而且他的对应快捷让他吃惊。王亚樵在他戴笠面前非但没回避如此敏感的话题，反而公开赞美行刺的杀手，这就不能不让他心里已经形成的判断顷刻发生了动摇，忙说：“哪里哪里，大哥，那刺客当场就被俞济时的人给击毙了，我当时并不在现场。事后听说那刺客死的倒也壮烈。他身上虽然中了数十枪，可这人在死前仍向蒋先生那里连开了两枪！只是，他留下的手枪却有些耐人寻味啊！”    
    “枪有什么奇怪？”    
    “大哥，我感到奇怪的是，刺客的手枪，竟也是您从前最喜欢的德国强力式！您说，这种枪的杀伤力是那样强，如果枪弹当真打在蒋先生身上。那么，他还能有活命的可能吗？都是因为那天俞济时发现得早，不然，可就不好说了！”戴笠虽在心里对王亚樵是否参与此案将信将疑，不知底数。但他毕竟是身负蒋介石使命而来的，所以仍然向镇定自若的王亚樵进行试探。    
    “是吗？好极了，这就更证明刺客是个地地道道准备赴死的好汉了。不然，他是决不会和我使用同样的德国造。”王亚樵心里暗骂了一声戴笠。但他却面不改色，继续以他固有倨傲性格面对他的挑战，说：“戴春风，你是不是以为刺客的手枪是我送给他的？我可以告诉你，我确实不认识这位士志士，如若事前知他敢舍身上庐山行刺蒋某人，那么，我不但要赠送他德国手枪，而且还要给他更先进的子弹呢。告诉你，现在我这里不但有强力式手枪，还有更先进的达姆手枪和达姆达姆弹呢！那士志如若得了我的达姆枪和达姆弹，保证他弹不虚发，也许蒋某人早就在这毒弹之下，再也没有苟活于世的可能了。唉唉，真是太可惜了！”    
    戴笠见王亚樵非但没被他暗含杀机的话吓倒，反而毫无顾忌地在他面前大肆颂扬刺客，咒骂蒋介石。他知道王亚樵的精神防线决，决非他旁敲侧击所能攻破的。尽管如此，他心里对王的怀疑仍然没有消除。但是戴笠不敢继续恋栈了。因为他已看出自己在王亚樵面前，永远不会占上风。想到这里，他就三言两语结束了这次尴尬的拜访，灰溜溜地告辞而去了。    
    戴笠在上海逗留月余，一无所获。这时蒋介石已经回到南京。他到总统府拜见蒋介石，向他报告了在上海侦察一月之久，尚未发现刺客任何蛛丝蚂迹的情况。惹得蒋介石震怒，他恨恨骂道：“戴雨农，你要老老实实对我说真话：我这几年待你如何？”    
    戴笠作梦也没想到蒋会对他大发雷霆，急忙吓得双腿战抖，连连煽打自己耳光说：“校长，凭心而论，您就是我的再生父母啊。只是此案特别复杂，案犯作案前策划于密室，事后又没留下任何可供缉凶的证据。所以雨农纵然极想缉凶立功，却又无从下手啊，决非对校长有半点不忠！”    
    “混蛋，”不料蒋介石勃然动怒道：“缉凶与否，暂且不论。我只问你，戴雨农，究竟是我蒋某人对你恩重如山，还是那十恶不赦的王亚樵，是你的再生父母？你说，既然你早就宣誓效忠于我，为什么还要百般庇护王亚樵呢？”    
    戴笠大惊失色。他原以为蒋对他和王亚樵早年在上海交情一无所知，没想到有人将他和王的私交密报给了蒋介石。他知道蒋介石一生最恨的，就是对他不忠的部下。所以戴笠忽然扑咚一声跪倒在地，挥起双手，左右开攻煽打起耳光子来。戴笠一面哭诉求情，一面痛说不敢向蒋报告王亚樵旧情的原由。他哭道：“校长，我和王亚樵从前在上海确有些交情，那是因为在我落魄时他救了我。可是，自我投奔校长以后，早与王亚樵断了关糸。这次我去上海，就是为从他那里诈出些有关庐山行刺案的线索，然后再报告给校长，将凶手一网打尽，以报校长的知遇之恩。可是，哪知那王亚樵是个顽固不化的家伙，任学生如何软硬兼施，他只是不肯露出半点畏怯。而且，他还……”    
    “还怎么？说！”    
    戴笠手护住打肿的脸说：“他还当我的面，大骂校长，还对那十亚不赦的刺客大友颂扬。校长您说，像王亚樵这样心里不虚的人，会是庐山行刺案的幕后黑手吗？”    
    蒋介石见戴笠哭得沉痛，知他对自己坚贞无二。索性也不再训骂，但蒋介石心里仍然对发生在庐山上的行刺案耿耿于怀，他示意戴笠起来，叮嘱说：“好吧，雨农，我且不计较你对本校长的不忠。但是，你和王亚樵从此再不许断丝连，明来暗往了。既然你决心报效党国，从现在起，就必须时时替我注意这个安徽杀手的行迹。只要抓住他的把柄，就坚决给我除掉此人！”    
    戴笠从地上爬起来，向蒋信誓旦旦地说：“放心吧校长，从今以后，我和王亚樵井水不犯河水。只要他再敢对校长有任何不恭，我就坚决不客气了！”


第六章 两场因由各异的谋杀，同时发生在上海北火车站两套暗杀方案同时悄悄进行（1）

    上海雨云漫天。    
    如今已是1931年6月28日。入夜时分，王亚樵忽然接到一个神秘的电话，里面传来的是他广东的至友，春天时曾代表孙科从广州专程来上海，纵恿他去庐山行刺蒋介石的国民党中委肖佛成。肖佛成在电话里只说一句话：“我在‘老隆兴菜馆’为你设下一桌酒席，务请光临，不见不散！”    
    肖佛成早在他上海起家时就成了至友。特别是春天收下他从广东送来的20万钞票，接受了行刺蒋介石的委托以后，时至现在才听到了肖佛成的声音。王亚樵不敢怠慢，只带两个贴身保镖，乘家用小轿车火速向上海一条僻静小街驶来。在车上，王亚樵想着肖佛成这次忽然从南京来沪的原因，一时猜不透他又是为何事而来。但王亚樵感到很对不起肖佛成。前次肖佛成是对他寄予那么大希望，亲自从广州来上海求他行刺蒋介石的，又给了丰厚的酬劳；然而他派往庐山行刺的特别行动小组，却没有完成刺蒋的任务。时至今天，王亚樵对庐山的失败也感到心里不安。    
    王亚樵望着车外掠过的上海街景，发现由于天阴，街面上的许多店铺都已掌了灯。簇簇灯火映射着昏暗的街市，他心绪一片茫然。他知道一度拜求他刺蒋的汪精卫和孙科，现在暂且放弃了和蒋对峙为敌的作法，又回到了南京。可是现在肖佛成不在南京作官，为何忽又秘密来到了战云笼罩的上海，莫非他又有什么事情委托我吗？    
    王亚樵这样胡思乱想着，不知不觉小轿车已来到那条僻静小街的尽头。远远他就看见黑暗中亮起的“老隆兴”三个大字，那是玻璃灯箱上深嵌的菜馆招牌，在暗夜里显得格外醒目。虽然这是家在颇有名气的菜馆，可是由于它地处辟巷，所以店门前车辆不多。王亚樵下车后，吩咐两个保镖不许进入内室，都守候在过厅里，以便随机应变。而他则由侍应生引过一条灯光幽暗的走廊，来到一间不引人注目的雅座。里面灯火幽幽，圆圆餐桌前早已恭候两位穿长袍的客人。    
    王亚樵定睛一看，其中一位就是老友肖佛成，另一位也是熟客，是前次和肖佛成从广东同来上海送20万块钞票的国民党参议员赵兴北。由于都是熟人，所以王亚樵见面略作寒喧，就和肖佛成、赵兴北边吃边谈起来。    
    “真对不起，前次本来姓蒋的已到死期，谁知他手下侍从室的人那么厉害，结果我们派去行刺的陈成，当场被他们乱枪击毙，蒋某人却逃了条活命。”王亚樵见端上来的都是他喜欢的无锡风味，什么火夹青曹鱼、青鱼肚膛之类，又有绍兴老酒助兴，他就一连饮了两杯。心里有些过意不去地说：“我王九光空花了你们20万，将来一旦我有钱时，定当如数奉还的。”    
    “九光兄，哪个是要你来还钱的？”肖佛成又为他连斟了两杯绍兴酒，又让赵兴北到外边观察一下动静，然后他颇为机密地说：“这次我和赵兴北再来上海，还是为你再送钞票的。”    
    “什么？又给我来送钞票？”王亚樵顿时一惊，猜不透肖佛成和赵兴北从南京赴上海意为何事。    
    赵兴北见王亚樵呆坐在那里，有些不知所云，急忙将只沉甸甸包袱放在他面前，里面原是一叠叠崭新钞票。王亚樵连忙推挡说：“这让我王九光如何受用？前次就已欠了你们的债，如今你们有何事要我去办，只需开口就是了，又何须再拿钱来？如此一来，我王九光简直就成了个光收钱不做事的伪君子了！”    
    “九光兄的人品，孙院长一清二楚。”肖佛成以手挡住，郑重地说道：“前次在庐山虽然没成事，可是九光兄确也煞费苦心。听说连嫂夫人也亲自上山送枪，可都是要冒随时被杀头危险的。又怎能说你们白花了我们的钱呢？”    
    赵兴北也说：“九光兄为人仗义，前次在庐山上虽没有得手，但事出有因。可是这一次，孙院长仍然把希望寄在老兄身上，相信这次可让你有了个挽回面子的机会了。”    
    王亚樵听到这里，方才明白已在南京作了行政院长的孙科，再次派人给他送钞票，原来另有所求。于是就慨然拍胸道：“如若孙院长仍看我王九光是条汉子，你们捎句话来就是了，又何必专来送钱？莫非我是只认钱不认人的无聊之徒吗？”    
    “哪里哪里？孙院长是说既要你九光兄再次出手，就必需要有经费。所以钱的事，也就不必再推了。这是五万块钱，孙院长来前已经说了，如果事成以后，他还有重赏。”肖佛成见王亚樵如此深明大义，不计钱财，心里高兴。于是他把为什么再来上海的原因，悄悄向喝得满脸泛红的王亚樵说清：“是这样，九光兄，自从蒋某人决定和汪精卫再次合作以来，就让孙科当了中央执委，让汪精卫就任行政院长。可是，不久，汪先生又因和蒋介石不断产生磨擦，就提出了辞职。这样一来，孙科先生就只好受命于蒋，而代理行政院长。可是，谁知老蒋所有的一切都是圈套。他虽然表面上不得不让孙先生作行政院长，可他却在暗中纵恿财政部长宋子文，从中掣肘，处处和孙院长为敌对对。如此一来，让孙先生这行政院长就成了空有虚名的院长，而在暗中宋子文和蒋介石的明来暗往，实在让孙院长心里难过。于是，他就决定请九光兄从中援手，把这称霸一时的宋子文除掉，不知九光兄意下如何？”“    
    王亚樵听到这里，心里对蒋介石多年没报的旧仇，忽又燃起了新火。因他知道宋子文是蒋介石大舅哥，多年来和蒋介石沆瀣一气，把持着国民政府的财权，成为一人之下万人之上的大财阀。王亚樵想起年初孙科对他的委托没有成功，这时正是报达的最隹时机，于是他二话不说，只将手在胸上一拍，说：“没说的，你们回南京只管向孙院长报告：不出一个月，我保证让他宋子文人头落地就是！”    
    那天晚上，王亚樵带着肖佛成等送来的5万块回到了法租界公馆。他将孙科派肖成再次来沪委托行刺一事，告知妻子王亚英。王亚英道：“帮助孙科行刺宋子文，当然是义不容辞之事。只是这次定要策划周密，宁可准备得稳妥一些，也决不再发生前次庐山上那种让人痛心的事了。”    
    王亚樵道：“那是自然，这次我要亲自到南京去布置。不把宋子文的行踪摸清之前，我是决不轻举妄动的。”


第六章 两场因由各异的谋杀，同时发生在上海北火车站两套暗杀方案同时悄悄进行（2）

    两日后的一个雨夜，一列火车从上海北站向南京驶去。    
    在包厢里睡着一男一女两位特殊旅客，男客自然的是王亚樵，女人就是王亚英。他们这次是专来南京策划如何对宋子文下手的，因为那时宋子文就住在南京鸡鸣寺公馆里。    
    王亚樵和王亚英伉俪带着几个随从，悄悄抵达南京以后，就住进了仙鹤街24号的余立奎家里。这里院落幽深，远离金陵古城的喧嚣。王亚樵到达后接连两夜，秘密召集他手下亲信余立奎、华克之，郑抱真、龙林、刘刚、孙凤鸣等人开会，密商如何尽快杀掉财政部长宋子文。    
    熟悉南京的余立奎闻言深感困难，因为有了前次在明故宫机场守株待兔失败的教训，他这次相当谨慎，余立奎说：“宋子文虽然只是财长，他身边没有蒋介石那些侍卫们前呼后拥。可是这人非常机警。他为了防身，也有几个保镖跟随在他的左右。虽然只有四五个警卫，但是据我所知，宋子文的保镖人人武艺高强，打起枪来也有百步穿扬之勇，一般情况下我们是难以近身的。所以也不能大意。”    
    华克之说：“近日经我和几个弟兄到宋公馆进行密秘侦察，发现鸡鸣寺这个地方，原有大批的警卫人员。那是蒋介石为保护他大舅子，特别命侍从室分派出去的一些警卫力量。当然，守候鸡鸣寺的，还有南京警察局一些警察，这样一来，我们在鸡鸣寺打主意，恐怕难有成功的可能。”    
    王亚英听到这里，心中也为之忧郁，她说：“还有一个不利的情况，就是在南京下手，杀害宋子文又会引起军警的追捕。这里毕竟和上海不同，南京是国民党的首都呀！”    
    只因王亚英一句话，立刻提醒了坐在一边沉默不语的孙凤鸣，他说：“从前我在这里求学的时候，就知道宋子文在上海还有个家。既然他在那里有家，就不会永远住在南京吧？”    
    王亚樵听了，脸上愁云顿收，眼睛一亮说：“对对，我怎就忘了宋子文在上海还有个公馆呢？从前宋耀如就是在上海起家嘛。如能侦察到宋子文回上海的准确行踪，那么最好的行动方案，还是在上海行刺下手，最为安全。”    
    当夜，与会者达成一个协议：由余立奎，华克之等在南京就继续侦察宋子文的行踪。特别要搞清宋子文返回上海的准确时间。然后，王亚樵带着王亚英、孙凤鸣、龙林等人离开了南京，他们返回上海去作刺杀宋子文的准备去了。    
    王亚樵回上海不久，华克之又密秘赶到上海，他把最近在南京鸡鸣寺等处监视宋子文行踪的情况，如实向王亚樵作了报告。华克之说：“宋子文虽在上海有家，可是他和夫人张乐怡却长期住在南京。而且返回上海的时间并不固定。但是，至少可以肯定，他每月都能回一次上海。有特殊的情况例外。”    
    “好，”王亚樵听了华克之的报告后，沉吟一会又叮嘱他马上返回南京，说：“克之，你回去以后，要余立奎不惜一切代价，也要花钱在财政部收买一个能了解宋子文行踪的人。最好是宋身边秘书之类的人物。因为我们不可能每天守在他的公馆前后，观察他的动静。那样就会犯从前在庐山的错误了。只有在宋身边有我们的暗哨，才能准确知道他的行动规律。”    
    华克之感到王亚樵的话有理，于是连夜返回金陵。余立奎毕竟是个老南京，由于他在军政界的特殊地位，所以很快就选中一个可以随时接近宋子文的目标。    
    此人名叫魏秀艳，这女人生得身材高挑，虽然娇柔美丽，却不风流。而且管起事来不出差错，多年都是宋子文身边的文员。专替宋掌管收收发发，由于多年得到信任，这个姓魏女秘书，甚至可以掌管宋子文办公室的开门钥匙。    
    余立奎所以知道魏秀艳可以利用，是因她和自己一位侄女，是早年上海震旦大学的同班学友。如此一来，余立奎就决定通过他侄女的关糸，多次请魏秀艳吃饭，送礼物，最后发展到可以直接送她钞票。正是在这煞费苦心的收买下，最后魏秀艳终于同意协助余立奎，搜集有关宋子文的行踪。这样一来，王亚樵终于解决了随时掌握宋子文返回上海准确时间的大问题。    
    6月下旬的一天，当王亚樵对宋子文的刺杀准备已经到了最后时刻苦，妻子王亚英又提出一个更加详细的行动方案。在她的方案中，不仅将宋子文乘车抵达上海北火车站后如何行动，写得一清二楚，而且还建议届时在北火车站附近建一个临时指挥部。同时，也考虑到杀手行刺宋子文以后如何逃离凶杀现场等细节问题。    
    “我们最好在北火车站附近租所房子，到那时你要亲自去那里就近指挥。这样就可以防止临时发生意外。”王亚英不愧为处事精细，头脑清晰的女人。在她亲自拟定的刺宋方案中，甚至对刺杀时可能发生的细节问题都考虑得了若指掌，她说：“一旦行刺得手，军警必然包围火车站的月台。到那时候，行刺的人必须要手里握有随时可以抛洒的漂白粉。到时候只要把漂白粉一扬，就可以弄得现场一片烟雾。即便有警察追来，我们的人，也可以趁乱逃出车站。”    
    “好，夫人的安排太详细了！”王亚樵没想到王亚英会把方案计划得如此周全。他当即决定在北火车站附近租下一间房子，以备行刺前刺客杀手们休息或匿藏之用。最后的问题是，如何搞到一包漂白粉了。王亚樵想了一想，就把这任务交给“铁血除奸团”的副队长李冬生去完成。这样一来，行刺宋子文的准备已经万事俱备，只欠东风了。    
    就在王亚樵在上海法租界密秘策划刺宋方案的时候，谁也不会想到，在一个暮春的傍晚，当漆黑夜幕降临的时候，一辆小轿车沿着外白渡桥悄悄向苏州河的对岸驶来。不久，那辆神秘小轿车抛开人群拥挤的马路，驶往一条人迹稀疏的小街。眨眼间，雪铁龙轿车就在一家日本餐馆“玉之井”门前煞住了。    
    车门开处，从里面走下一位穿咖咖啡色西装的日本人。此人名叫田中隆吉。身份是日本陆军省的东亚课长。早在日本人在东北制造皇姑屯事件前夕，田中隆吉就从东京密秘潜入了满州。他先在大连从事策动张作霖的降日工作，失败以后田中又前往北京，和驻华公使联络，准备伺机策动蒋介石的北伐军逼迫张作霖退回东北。当所有一切都实现以后，田中隆吉又潜回了沈阳，策划山本大作等关东军少壮派人士，在沈阳皇姑屯设下必死之阵，一举炸死了张作霖。现在，田中隆吉又身负重要使命，神不知鬼不觉地经南京来到了华东重镇──上海。    
    上海对于田中隆吉来说，无疑是个神秘的领域。他对这里的繁华与喧嚣不感兴趣，所以来上海后，他远远的避开设在这里的日本总领事馆，却以日本商人的身份，住在外白渡桥附近一家中国旅馆里。今天晚上，田中隆吉悄悄外出，他要在“玉之井”日本餐馆，密秘会见一个重要的客人。    
    女侍在前引路，将田中隆吉引进内间。她小心拉开那扇关闭的纸门，田中隆吉探头向内一看，榻榻米上早已端端正正坐着位穿黄色日本和服的日本秃头汉子。那秃头猛一见了西装革履、气度凛然的田中隆吉，急忙从地桌前欠身恭迎说：“田中先生，在上海见到您，是我一生中最大的荣幸！”    
    “稻村先生，其实这本来十分自然。”田中隆吉冷冷一笑，脱了鞋子，来到榻榻米上盘腿坐定。这时他见两位日本女侍进来，恭敬地上了锄烧、生鱼片等日本菜肴。田中顺手操起一瓶清酒，给那人斟酒一盅，说：“因为不须多久，整个支那就是我们大日本的天下了。我们不仅可以在上海，也可以在南京和武汉随时见面。有什么大惊小怪呢？”


第六章 两场因由各异的谋杀，同时发生在上海北火车站两套暗杀方案同时悄悄进行（3）

    稻村加五郎只是个日本大尉，他知道坐在自己对面的田中隆吉却是一位少将军衔的高官。所以他极尽恭维阿谀之能事，连连为田中敬酒。这时他挥手赶退了送菜送酒的女侍，然后关起门来，开始密谈大事。    
    “田中先生，我不明白像您这种身份的人，到了上海，为什么不肯到我们的领事馆下榻，反而住进一家并不豪华的中国普通旅店？”稻村颇为困惑地望着脸色凝重，神态阴冷的田中，一时摸不清他密秘抵达上海的真意。    
    “这是因为我身负特殊使命的缘故，不需要让领事馆的任何人知道。特别是重光葵总领事，更不许让他知道我已经到了上海，你可懂我的意思？”田中出语惊人。而且声威逼人。    
    “这个……我确实不懂……”    
    “这是我们日本陆军省的高级机秘。”田中想了许久，终于还是开了口：“因为我这次到上海，就是想在这里杀人的。”    
    “杀人？”    
    “对，不但要杀人，而且我要你替我杀一个有影响的大人物！你敢不敢？”    
    “杀哪一个？”    
    “杀哪一个，现在还不能说，我只问你敢还是不敢？”    
    稻村的脸色由青变白。光秃秃的前额因为惊恐已沁出了细密冷汗。他从田中那满脸杀气中，已经感受到此次田中抵达上海后就密秘约见他，现在又明确无误告诉他要杀人，稻村心里忽然变得沉甸甸的。半晌，他嚅嗫问：“莫非也像中国杀手王亚樵那样，在庐山向蒋介石下手吗？”    
    “杀蒋有什么用？我们要杀个日本人，而且这个日本人，还必须有相当大的影响才行。”田中喝下几杯清酒以后，脸色忽然变得异常惨白。在雪亮的灯光下显得有几分怕人。    
    稻村闻言大惊：“杀我们日本人？”    
    “一点不错。”    
    “这是为什么？我们到中国来，是为建立大东亚共荣圈的。如果想杀人，那也该杀中国人，中国有那么多人可以让我们练枪练刀，为什么反而自残骨肉呢？”稻村以为这个恶魔似的日本少将，已经有些醉意了。所以才语无伦次，他以为耳朵听错了，又说：“您一定喝多了吧？”    
    “喝多什么？”田中震怒地从对方手里夺下那半瓶子清酒，嘴对嘴地大口狂饮起来。稻村望着田中已经被清酒刺激泛红的面颊，他心里也在颤动着。一时猜不透他的葫芦里装的什么药。    
    “当然。让我杀人也可以，杀咱们自己人也可以。但是，到底为了什么呀？”稻村想上去夺他手里的瓶子，却又不敢，只是纳纳说：“田中先生，你总该让我明白为什么杀人，我才能替您效劳啊！”    
    “是这样，你给我听着。”田中这时变得郑重起来，他那张马型长脸上现出了让稻村吃惊的肃穆和紧张，他振振有词地说：“稻村先生，我可以告诉你，我们东关军现正在东北的满洲，准备发动一场震惊中外的事变。这以后，我们的地盘还要迅速扩大。在我们占领沈阳以后，我敢保证不出几个月，热河和平津也会落入我们手里。这只是我们吞掉中国的一个小小开端呀！”    
    “我的天，吞掉这么大的中国？”稻村虽然也在中国多年，但他的野心不敢与坐在对面的田中少将相比。他知道如若将整个中国吞掉，对一个弹丸之国的日本来，就好比一只赖蛤蟆，想吞掉一只硕大无比的象一样不可思议。    
    田中冷笑：“这有什么奇怪？我们大日本正是武运兴隆的年代，如若现在不对中国下手，那么将来就会没有机会了。所以，我们日本陆军省的计划是，最好马上把华东全部占领，因为上海是华东重镇，所以最好先把这座重要的城市先攻下来！”


第六章 两场因由各异的谋杀，同时发生在上海北火车站两套暗杀方案同时悄悄进行（4）

    稻村听了田中的计划，情知他是代表日本军方最高层人士向他传达特殊命令。刚才还对田中出语感到震惊不解的稻村，现在终于从一场迷梦中醒来了。他忽然欣喜若狂地说：“那太好了，上海早就是我们梦想多年的乐土。如果我们能攻下上海，就胜过我们几个东京和神户。到那时候，我们这些浪人，在上海就可以扬眉吐气地走路了。决不像现在，我们必须低三下四看中国人的眼神。只是，什么时候才能实现您这近乎梦想的军事计划呢？该不是田中先生的酒话吧？”    
    “军人无戏言。我岂能在你面前说什么酒话？”田中见时机已到，才道出他心中的秘密，说：“这就是我对你说的，为什么要在上海杀个日本人的道理了！”    
    “可是，我还是不明白，我们向大上海进犯，与我们杀一个日本人，到底有什么必然的关糸呢？”在稻村看来，田中这莫测高深的谈话，简直让他如坠五里雾中，一时难以弄清他的真意。    
    “你想，我们为了攻占深阳，下了多少年的功夫呢？”田中老谋深谑地对他说：“后来，如果不是张学良离开沈阳去北平，如果不是我们在吉林制造几个事件，如中村事件，就是一个最好的借口。如果没有这些铺垫，那么，我们怎么可能有一天向满洲发起军事进攻呢？”    
    “哦哦，我懂了！”稻村听到这里，才恍然大悟地吁一口气，然后他脸上现出大彻大悟的神情，说：“你是说，我们在上海也制造一个中村事件来，然后才可以明正言顺向大上海发动进攻？”    
    “正是此意。”田中又喝了几杯，他脸膛已经涨得血红，眼里也迸发出贪婪的欲火，手里的筷子忽然被他一折两截，然后咬牙切齿说：“这样，我们就必须选中个有影响的日本人。杀了他以后，再向外界公布说，这是中国人干的。我听说，上海不是有个喜欢杀人的王亚樵吗？我认为有他在上海，对我们来说就再好不过的了！”    
    稻村听到这里，高兴得手舞足蹈，拍着手掌连连叫绝说：“妙妙，真是太妙了。这就叫借刀杀人吧？”    
    “不是借刀杀人，而是借王亚樵的名气杀人！”田中隆吉显然在来上海之前，就已对王亚樵的大名有所耳闻。而且他对如何杀人，也有过精密的思考与策划，他冷笑说：“所以，现在你才明白我的来意吧。我要你注意，这可不是我一个人意思，而是大日本陆军省的绝密行动计划。只许你一人知道内幕，如你走漏风声，我就派人先杀了你！”    
    “放心吧，少将，我会守口如瓶的。”稻村的秃头顶上已冒出了虚汗，他嘿嘿笑着，显得那么得意和自负。忽然他又想起什么：“那么我们杀谁呢？”    
    “这就是我要你替我办的事情之一。我选个有影响的人，而且又要马掌握他的行踪，以便早日下手。”    
    “那么，就杀掉大岛武夫如何？”    
    “大岛武夫？”    
    “对对，大岛武夫可是上海无人不知的商人啊。他在这里和香港，跑的是纺织品走私。无论在上海还是香港，他经营的商业，都是所有日本商人都不能相比的。正是由于大岛武夫的富有，所以他的名气才大得要命。听说仅中国娘们，他就娶了三个。你说，如果我们在上海的大街上把大岛杀掉，震动还会小吗？”    
    田中坐在那不再喝酒，只是呆呆思考着。片刻，他不以为然地摇摇头：“大岛武夫在上海的名气确实不小，可是，他毕竟是个商人啊。我们杀一个商人，就会引起战争吗？”    
    “在东北的中村事件，不也是这样搞的吗？”    
    田中固执地摇摇头：“不行，在上海杀人，必须与政治有直接的关糸。你想，将来杀人后要栽赃到王亚樵身上。王亚樵从来都是个政治人物，他杀日本商人何用？”    
    “可是，政治人物杀谁呢？”稻村吓了一跳。    
    “重光葵怎么样？”    
    “重光葵？我的天，那可是外务省派来的高官，职位是陆军中将！”稻村的脸顿时吓得发白，他倒吸一口冷气。作梦也没有想到，田中的胆量居然如此之大。连日本驻上海总领事也敢纳入他的暗杀计划中。    
    田中这才露出他的真实意图，颇为机秘说：“我们想杀的，就是像重光葵这样的人物！小了不行，因为挑不起一场大的战争啊！”    
    “可是，杀了此人的后果呢？”刚才还为田中杀人计划欢呼雀跃的稻村，现在忽然变得面白如纸，心惊胆战。他认为如自己充当杀害重光葵中将的凶手，那么将来日本军队即便进占上海，他也将难逃其咎。所以冷汗从他脸上淌下来。    
    “哈哈哈，我的行刺英雄，原来真不如中国人王亚樵，他连蒋介石都敢下手，莫非你竟害怕一个小小陆军中将重光葵？”田中坐在榻榻米上狂笑一阵，忽然正色地对稻村说：“其实你大可不必害怕。因为我们根本就不让你对重光葵下手。”    
    稻村一怔，他感到困惑不解：“不让我下手？那么，让谁来当杀手呢？”    
    “你不要害怕成这种样子。”田中早在来上海前，已对刺杀重光葵的全部计划，报请了日本陆军总。他这时才告知真情：“我是要你务色一个中国人。懂吗，你只是替我们军部操纵这场暗杀活动。但是，你一定要在暗中，不许出面。因为万一此案告破，发现是我们日本人行刺，那就把一场好戏给唱砸了！”    
    直到这时稻村才恍然大悟。他忽然信心大增，将手在桌上一捣，信誓旦旦说：“既然是这样，那就一切包在我的身上。我保证找个中国替死鬼，来上阵杀人就是！”    
    幽幽灯影里，两只酒杯又碰在一起。


第六章 两场因由各异的谋杀，同时发生在上海北火车站平地里又冒出个可怕的刺客（1）

    王亚樵在上海度日如年。    
    特别是进入盛夏七月以来，他的心情变得更加焦急。一个月前他们在庐山行刺蒋介石失手后，斧头帮的元气始终没有得到恢复。如果这次行刺宋子文再失信于人，那么他又如何在上海滩混？    
    7月初，余立奎密派华克之再来上海，向王亚樵密报南京监视宋子文的情况。华克之说：据魏小姐报告的情况分折，宋子文早就想回上海来了。可是，由于南京始终有事情无法脱身，所以他很可能在七月中旬，拨兀回上海一次。王亚樵得到这个情报后，命令华克之继续回南京监视鸡鸣寺，万一有动静，就马上用加急密电的方式告诉他，以便马上动手杀宋。    
    华克之走后，王亚樵又在法租界家里召开多次会议，最后商定把刺杀宋子文的地点，选在上海北火车站的月台上。因为据近来掌握的情况分折，宋子文每次从南京返沪，都乘坐由浦口至上海北站的火车，而他的坐席又都在客车的最后一节。这样一来，王亚樵感到行动在即，他当即分派孙凤鸣和郑抱真，直接领导这次刺宋行动。他本人则守在北火车站附近那栋租用的民宅里，随时准备接应。    
    在那里，王亚樵和孙凤鸣等对刺宋方案进行了最后的布置，决定龙林和孙凤鸣两人充当杀手，唐明和龚春浦充任掩护撤退。郑抱真则负责枪械和行刺工具的准备。刘刚和李战两人，负责在站外用汔车接应逃出车站的孙凤鸣等人。当一切准备工作进行到这种程度之后，王亚樵最关心的，还是在车站月台上行刺时的掩护问题。    
    “如果开枪后用滑石粉来制造迷雾最好，”当初主张购买烟雾弹的郑抱真，忽然提出个大胆想法：“如果在上海购买特制的烟雾弹，势必引起别人的怀疑。我想，最好不惊动别人，我们只使用普通的滑石粉抛出去即可。”    
    “那好，马上派人去寻找滑石粉吧。”王亚樵批准了郑抱真的提议。    
    郑抱真回到他在浦东的以后，马上给“铁血锄奸团”打个电话。叫来他的心腹部下刘海川。这刘海川本是郑抱真主持“铁血锄奸团”的得力助手，专替他刺探租界上的情报。由于刘海川善于交际，所以在法英租界有许多朋友。特别是他和上海的青红帮人士，也多有来往。那天，刘海川得到郑抱真去搞两袋滑石粉的命令后，就来到了上海十六铺码头。那里有家专门经销建筑器械材的商场，叫作万丰商行。他在那里有个朋友，名叫黄阿六。当他说起想买两袋滑石粉的时候，立刻引起了黄阿六的惊愕，他说：“真是怪了，这滑石粉为何也要走俏？刚才常老板也派人，从我这铺子里拿去了两袋，莫非这种东西也成了紧俏货吗？”    
    刘海川听说是常老板三字，心里微微一惊，但也没有多想。他从黄阿六那里取回两袋滑石粉后，马上回到“铁血锄奸团”，交给了郑抱真。无意之间，他把黄阿六说的话说，告诉了郑抱真。郑抱真当时也没在意，就前往王亚樵家里，交上两袋行刺必用的滑石粉后，他刚想把刘海川在十六铺码头商店里，听说常老板也派人弄滑石粉的情况说给王亚樵听。不料王亚樵却心绪焦虑地吩咐说：“老郑，为什么南京方面，到现在还没有任何信息。为尽快把宋的情况弄清，你今天下午去一次南京，催催余立奎和华克之，要他们务必把情况搞准。千万别让宋子文从我们的枪口下溜掉。如果再失败的话，将来我老王在上海滩上还如何混呢？”    
    郑抱真回家后，急慌慌让司机刘海川驾驶一辆卡车，送他前往火车站，准备赶正午去南京的火车。半路上郑抱真又想起了那件事。临上车前，郑抱真叮嘱刘海川说：“海川，上午你听说的那个常老板，可就是安清帮的头子常玉清？”    
    “正是此人。”刘玉川没想到他的话却引起了郑抱真的注意。    
    “这人可非同小可，前几年，我们和杜月笙打那场官司的时候，就是这个常玉清，从中制造了许多麻烦。”郑抱真回忆当年因为李国杰“江安号”发生纷争时的往事，就痛恨这个在杜月笙身边挑起事端的人。后来，谁也不会想到日本人来了后，就是这个忠诚于杜月笙的打手，竟然背叛了从前的恩人杜月笙，改投新主子日本驻南京领事多田一郎。不久他在多田的支持下，组成了一个“安清帮”。如今竟然上海滩上拉起了属于他的帮派。郑抱真想起刘海川听到的常老板也派人购买两袋滑石粉，心中不免生疑，他说：“我感到可疑的是，常玉清为什么也和咱们一样，忽然对滑石粉感了兴趣？莫非他也有什么行刺计划吗？”    
    “不可能，不可能。”刘玉川哂笑一声，摇了摇头。    
    郑抱真不愧是铁血锄奸团的主持者，他越想越感到不可思议，就叮嘱刘玉川说：“小心无大差。我看你还是设法打探一下。常玉清为什么也要买滑石粉。当然，你打听此事，千万小心才是，不能让常玉清的人有任何查觉。”    
    当即，刘玉川连连点头，他见郑抱真登上赴南京的火车，马上就去寻常安清帮一位朋友，准备以请客吃酒方式，旁敲侧击询问有关常玉清买滑石粉的事。    
    火车隆隆疾进。越过了江南碧绿的原野，下午时分，郑抱真就来到了龙虎踞的紫金山下。    
    郑抱真到了仙鹤街余立奎家里，发现他和华克之正为得不到宋子文何时回上海的消息而忧心。郑抱真转达了王亚樵的指示以后不久，就接到魏小姐打来的紧急电话。魏小姐在电话中向余立奎报告一个振奋人心的消息：明天（7月23日上午）宋子文将如期返回上海！    
    具体情况是：宋子文忽然接到青岛一封加急电报，他母亲倪桂珍病危，要他马上和宋美龄同时前去。当时，宋子文本该和宋美龄从南京同返青岛，探视母病。可是由于他夫人张乐怡正在上海，所以宋子文准备先回上海，带上张乐怡一同前往山东青岛。    
    “真是天赐良机。宋子文寿数已到。”刚才还为迟迟得不到宋行迹而发愁的余立奎和华克之，如今愁眉顿展。他们知道精心策划几个月的特大行刺案，又迫在眉睫了。    
    “最好马上就把情报送到上海去。”郑抱真知道王亚樵在上海等得焦急，想起临行时王亚樵的叮嘱，郑抱真恨不得马上飞回上海。可惜已日暮时分，赴上海的晚车没有了。    
    “只有拍电报了！”余立奎想了想，决然说：“不过，发电报会有风险。”    
    华克之眉头一蹙，计上心间：“我有办法，保证局外人无法看出破绽来。”当即他取来纸笔，在纸上草草写下一行电文：“老父病重，明晨准时乘火车赴沪求医。务请到时接站，切切，不得有误。”    
    华克之写的电文，经余立奎和郑抱真阅后，都感到既把宋子文明日上午到沪的时间写清，同时也让外人无法从这普通的电报里，发现任何蛛丝蚂迹。于是，马上派人去电报局发了急电。    
    入夜时分，郑抱真、余立奎和华克之正在灯下吃饭，不料，门外忽有守门的暗哨进报说：“郑先生，上海来了一位客人，正在门外，非要马上面见你不行。我说这里没有姓郑的先生，可那人却拼命往里闯来。”    
    华克之和余立奎都为明天将打响的一枪忧虑着，忽听上海有人上门，吃了一惊。只有郑抱真如有所料，急忙吩咐守门暗哨说：“定是刘玉川来了，快快放他进来。必有要事。”    
    果然闯进来的正是中午在上海站分手的刘玉川。他风尘朴朴，气喘吁吁，来后刚喝了一口水，就把他突然得到的一个重要情报说出来。


第六章 两场因由各异的谋杀，同时发生在上海北火车站平地里又冒出个可怕的刺客（2）

    原来郑抱真走后不久，司机刘玉川就设法找到安清帮的老大马福建。此人早年和刘玉川同在上海汽车行当修理工，私交甚厚。他见刘玉川请他到小饭庄吃酒，就不加提防。酒过三巡后，彼此就把话题扯向正在上海走红的安清帮主常玉清。马福建见刘玉川问起常玉清何故派人买滑石粉，他就说出了内中机秘。    
    “我告诉你个大事，千万不可外传。”马福建几杯水酒下肚，早忘了安清帮的禁忌，他说：不久前一天晚上，他开车送安清帮主常玉清去名叫“玉之井”的日本料理店吃饭。他万没想到，在那里竟有两个行迹神秘的日本人等着常玉清。在常玉清和两个日本人密谈的时候，马福建就在外间，他听不清里间究竟谈什么。后来吃饭的时候，其中一个日本人把马福建也请进了内室，他无意中听常玉清向日本人询问：“真没想到会让我去作这么大的事，我担心万一事情成功，你们进了上海，会不会有人对我兴师问罪？”    
    “不会不会，常先生，这可是日本陆军部的命令，任何人不敢把你怎么样，非但不会有人骂你，你还会成为我们在中国建立东亚共荣圈的功臣呢！”穿西服的日本人向他拍肩许诺。    
    “这是酬金，事成之后，还有重赏。”穿和服的秃头将沉甸甸的箱子，放在常玉清面前，常玉清开启一看，里面都是亮闪闪金条和钞票。马福建从没见过这么多钱，登时吃惊地睁大眼睛。    
    “只是，我们要杀的人太重要了，在上海，谁不知重光葵啊！”常玉清对箱子里的重金心有所动，但仍然脸色紧张。    
    “放心，重光葵即便死在上海车站上，也是为我们大日本建立功勋。”西装的日人正色地对常玉清说：“他一个人倒下了，却可让我们无数日本军人踏上这块梦想多年的乐土。到那时，他就是死得其所嘛！”    
    刘玉川听了马福建一席话，顿时紧张万分。他没想到“铁血锄奸团”暗中计策在火车站刺杀宋子文的时候，另有一伙日本军人也在收买安清帮的常玉清，蓄意制造另一起暗杀重光葵的血案。日本人想杀的竟是大名鼎鼎的日本领事官。刘玉川趁机询问，才知上午常玉清派人去买两袋滑石粉的用途，竟与他们异曲同功。都为明天上午在上海北火车站制造刺杀血案所用。不同的是，常玉清和安清帮想杀的人，竟是中国人极端仇恨的日本领事重光葵！    
    “原来如此。这么说重光葵也在南京？”华克之听到这里，恍然大悟地倒吸一口冷气。他作梦也没想到世事凶险，日本人居然也要在上海制造血案。    
    余立奎说：“重光葵经常要到南京来。我估计他很可能明天和宋子文乘同一辆火车返回上海。”    
    郑抱真百思不解说：“我不明白，常玉清为什么替日本浪人行刺领事官呢？”    
    华克之思考许久，说：“我明白了，从玉清得到的情报分折，日本浪人买通常玉清行刺重光葵，可能是个天大的阴谋啊！”    
    “阴谋？”大家都怔在那里，他们确实对日本人刺杀日本人感到不可思议。    
    华克之机智而多谋，他很快根据刘玉川提供的点滴情报，对即将发生在上海的严重事态作出分折：“日本人现在恨不得马上吞掉中国。他们如想占领上海，就要有发动战事的口实。让常玉清的人杀了他们的驻上海领事，您想，日本军队不就找到了攻占上海的口实吗？”    
    余立奎和郑抱真等听了华克之的分折，心情顿时沉重。纷纷说道：“如让常玉清的阴谋得逞，那么，我们国家岂不要遭到生灵的涂炭吗？”    
    华克之道：“日本对上海有侵占之心，早已是司马昭之心，路人皆知了。我们即便知道这一阴谋，也怕无能为力。现在紧要的是，刘玉川探听到的情报，对我们王大哥的声誉安全，都构成了极大的威胁。如果弄不好，那么王大哥从此就是民族罪人了！”    
    “此话怎讲？”余立奎和郑抱真大吃一惊。    
    华克之娓娓说道：“你们想，日本人既然想行刺重光葵，为什么要收买常玉清来当杀手？这就是重光葵一死，让王亚樵来当替罪羊。因为一旦上海发生人命案，无不会想起有个杀人大王亚亚樵呀。王亚樵又是个反日的铁硬派，不怀疑他谋害重光葵，还会怀疑哪一个呢？”    
    气氛顿时变得紧张起来。大家都为刘玉川刚送到的紧急情报感到万分担忧和震惊。他们仿佛已看到上海北火车站上，明天上午要发生的一场特大凶杀案。就在宋子文走出车站的时候，重光葵也同时下了火车。这时，常玉清的人和王亚樵的人，都会同时从不同角落里冲扑而出。顿时人影幢幢的月台上，会爆发出阵阵清脆的枪声。而常玉清在行刺重光葵以后，当场抛洒滑石粉，在枪声、惊叫声和慌乱的奔逃声中，又出现了一团团雪白的烟雾。一滩滩红色的鲜血里，躺倒两具尸体，一具是宋子文，一具是日本领事重光葵。眨眼间，大批杀手就会在雪白雾气中顷刻消散得无影无踪。到那时候，南京政府定要下令通缉杀人犯王亚樵，不久又将出现大批日本军队报复性的侵略战争，必然会引起世人的咒骂。因为点燃战争导火索的人，就是王亚樵！    
    “不行，我要连夜回上海，这还了得？”郑抱真听了华克之对明天在上海北火车站将同时发生两起行刺事件，以及由此而引起的严重后果，立刻感到心惊肉跳。特别当他意识到行刺重光葵很可能导致战争，王亚樵会成为万人咒骂的罪人时，他再也忍不住了，问动地站起来，想连夜返回上海。    
    “可是，现在想回上海已经来不及了！”华克之仿佛临战不惊的军师，面对已经不可避免的一场站前凶杀，他显得冷静而沉着。他说：“我们即便搭夜车返回上海，王大哥也来不及阻止事态发生了。”    
    余立奎心急如火地说：“索性就再发一封电报，劝他不要行动了。以免上了日本人的当。”    
    华克之却不以为然地说：“即便我们可以劝阻王大哥马上中止行动。可是，你能阻止常玉清刺杀重光葵吗？”    
    “是啊！”余立奎和郑抱真都叹息摇头，谁也无法阻止日本人的阴谋如期实现。    
    郑抱真恨恨说：“日本人太阴险了。他们既要派中国人下手，我们的人即便不去北火车站，将来也难逃刺杀的嫌疑。看起来，只有和日本人同时行动杀掉宋子文了？”    
    沉默不语的华克之，忽然福至心灵地说：“我有办法了！”    
    “什么办法？”大家凑近了华克之，都希望他有转寰之策。可是，华克之将手一招，几个人同时凑过来。在幽暗灯影下，郑抱真、余立奎、刘玉川听了华的话，紧张的神色转为平静，都说：“事到如今，也只好如此了！”


第六章 两场因由各异的谋杀，同时发生在上海北火车站两伙刺客对准了同一个替死鬼（1）

    次日，天色微明。王亚樵就紧张的指挥杀手们进入决战状态，因他昨夜已得到郑抱真从南京发回“今晨抵达”的平安电报。所以，王亚樵认为这次对宋子文行刺，已胜利在握。他要杀手们一定要万无一失地行刺成功，不然，他无法向孙科等人交待。    
    “现在我们对对表！”清晨6点钟，王亚樵亲自来到上海北火车站附近那间民房。这是幢三层小楼最顶上一层。从这里他可望得见北火车站内几条闪亮的轨道和往来穿梭般的火车，阵阵车笛的响声震得小楼嗡嗡作响。但是，王亚樵今晨气色颇隹，好象有种巨大的成功感已经来临。他望着围坐在他身边的十几个行刺杀手：孙凤鸣、龙林、龚春甫、谢文达、刘刚等人，忽然掏出了怀表。那些准备上阵的杀手也都同时抬腕看表，发现时间正是6点1刻。王亚樵见刺客们情绪都异常振奋，便将昨夜收到南京的电报示出给众人说：“从南京到达上海的火车，10点半钟准时到达。现在我们共分三个行动小组。大家都要听从我的命令行事，大家一定看准目标再动手，千万不要再发生庐山上那种击错目标的错误。”    
    王亚樵当即确定孙凤鸣、龙林、唐明等六人，作为刺杀宋子文的主攻手。他们主要分布在车站月台至出站口之间的地区。这六个人事前可购买站台票，以迎接亲友为名，提前进入月台。只要见到宋子文从车里下来，就可趁下车的旅客众多之时果断开枪，然后抛洒滑石粉逃逸出车站；第二组以龚春甫、刘刚等人为主，守候在出站口外至通往站前大街这段地区，也是腰里藏有手枪和滑石粉。准备孙凤鸣等人在车站内万一不能得手时，在站外对侥幸逃出的宋子文进行射击。这一环节同样决不可松懈，因为如第二关放跑了宋子文，那么就再也没有机会在车站内外行刺了；第三组由谢文达率领，这组人共四个，他们守候在通往宋子文公馆的必经之路，准备好炸药和雷管，准备在前两组人员都无法击中宋子文以后，最后断然地炸掉宋的座车。    
    “如此分派，就已对宋子文布下了必死之阵。”王亚樵布置三套人马上阵以后，他信心十足地说：“我要求诸位这次千万不可放过转瞬即逝的行刺机会。须知你们每一组都至关重要，有利的时机，其实就只有几分钟，甚至几秒钟。如果哪一组稍一怠慢，那么目标就会消逝。所以，这次我们一定成功，决不能失败。到时候我会就近指挥的，如果现场发现意外情况，要看我的手势行事。”    
    当王亚樵将三路刺客安顿停当后，他才松了口气。可是王亚樵作梦也不会想到，就在他隐藏在距北火车站只有三百米的民房里布下宋子文必死之阵的时候，在距车站不远的一幢大厦里，12层C座也同时有二十几个人影，集聚在一间阴暗的客厅里。这是另一伙行刺组织的秘密隐蔽点。为首的就是安清帮头子常玉清。    
    “大家要百倍注意，今天咱们要刺杀的人，决不是等闲人物。他是日本驻沪总领事，名叫重光葵！大家看好这张照片，千万要把此人记在心里。到时候不能把枪弹射错了目标！”常玉清今天也是精神振奋，他知道这次行刺结束后，田中隆吉将要支付他一笔高达数十万的报酬。但是，由于是第一次搞这可能震惊世界的行刺行动，所以常玉清的神色显得格外紧张。当他把田中隆吉提供的重光葵照片出示在杀手面前的时候，常玉清心里竟怦怦狂跳起来，他知道此案一但发生，就必将面临着极大的压力。    
    “放心吧，常老板，我把这日本人记在心上了！”“跑不了他！”“他妈的，日本人也太凶了，早就该给他们点颜色看了。”杀手们七嘴八舌地叫嚷着。那张重光葵的照片在二十几个刺客手里传阅着，出现在杀手眼前的重光葵，是一位身穿白色西装，英俊潇洒的日本官员。年纪不过四十多岁，不是人们常见的日本军人的凶相，唇上也没有怕人的小胡子。重光葵国字型脸孔，戴一架精致的金丝眼镜。雪白衬衫领下糸着黑色的领结。眨眼之间，这身份重要的日本人，很快就铭记在这些即将进入车站进行伏击的杀手们心里。    
    “大家一定记住，万一在车站上得了手，不要忘记把那个东西，丢在重光葵尸体的前面。”常玉清虽初次行刺作案，可他对全案每个环节的设计绝对周到细致。由于他已得到田中隆吉对此事前因后果的暗示，所以知道此案成功后的退路，对安清帮来说至关重要。常玉清将两只手雷交给为首的杀手马大湘，再三叮嘱说：“这可是大家将来不惹麻烦的要紧物证呀！”    
    马大湘接过两枚手雷，发现常玉清早在上面作了手脚，每枚手雷上都用红漆写下“斧头”二字！那是将来留给侦破此案的军警们的物证，任何人都可从这两枚写有“斧头”的手雷上，联想起上海有名的杀手王亚樵，而不会怀疑到平时在上海滩默默无闻的常玉清。    
    “这就是我们的高明之处。”常玉清对马大湘等杀手得意忘形地冷笑：“所以我要你们进入现场以后，都学着斧头帮的作派行事。为给车站的员工和巡警留点印象，你们都要说安徵方言。千万记住，这也是最好的隐蔽手段。只要大家都按我说的办，那么将来咱把重光葵杀了，也有人替咱们去当替死鬼。大家说，天下哪有这么好的生意做呢？放心吧，事成后大家都有一份酬劳！”    
    “这个主意真是妙极了！”“这是天衣无缝的妙计呀！”“他奶奶的，看王亚樵的斧头帮，将来如何摆脱杀日本人的干糸？”“常老板这是一箭双雕，既锄掉了王亚樵，又能让咱们弟兄们发笔大财，天下哪有这么好的生意呢？”二十几个安清帮门徒，平时都闲得寂寞无聊，人人手头又缺少赌资。如今好不容易得了个便宜，岂有不铤而走险之理？    
    “大家看好了重光葵的照片，定要记住他的模样，最重要的特征是，这家伙平时最喜欢穿白色西服。枣红色领结，红皮鞋。”常玉清惟恐杀手们在行刺时击错目标，再三强调说：“还要小心，重光葵身边也许还带着随员，决不要把他的随员当成重光葵，大家听好了？”    
    “听好了，听好了。保证万无一失！”大家一叠声叫起来。    
    “可他娘的先别得意太早，他娘的，如果哪个到车站不敢下手，或开错了枪，小心老子拿你们是问！”常玉清见这些安清帮门徒一个个拿着重光葵照片嘈嘈嚷嚷，他仍然不敢大意，喝住众人说：“好了，火车10点半就到，现在大家都按我刚才的吩咐，各就各位。千万小心，在火车到达之前，任何人不许让枪走了火。他娘的，哪个坏了我大事，老子就先毙了他！”    
    “放心吧，常老板！”二十几个杀手见常玉清向他们挥了挥手，都一个个分头溜出那幢大楼，神不知鬼不觉向人群熙攘的火车站方向走去。只等着那列客车从南京驶进上海了。


第六章 两场因由各异的谋杀，同时发生在上海北火车站两伙刺客对准了同一个替死鬼（2）

    就在上海北火车站刺客密布，刀枪闪亮，子弹随时都可射出枪膛的时候，那列清晨时分从南京出发的客车，如今正风驰电掣的向上海方向驶来。在这列客车的最后一节，是一个高级包厢。这里乘坐的不是一般普通旅客，都是南京政府高级官员和他们的眷属，随员、小姐和太太们。就在这节车箱里面，就坐着匆忙从南京赶回上海去青岛奔丧的国民党财政部长宋子文。    
    宋子文从前一直喜欢穿黑灰色西装，可是，今天他不知出于何种考虑，这位身体肥硕、器宇轩昂的财长，居然鬼使神差地穿了套雪白西服，衣领下的领结竟也是鲜红的。更出人意外的是，随他同时回到上海的机要秘书，竟然也穿着与宋同样的雪白色西服，秘书名叫唐腴胪。是位不久前刚从国外留学归来的哈佛高材生，他的身材和仪表与他的主子宋子文极为相似，外界冷眼一看，很容易把唐腴胪误为国府的财长宋子文。    
    他们这一主一仆，不仅外表极为相像，而且都戴一顶白色的巴拿马凉帽。只是唐腴胪因是机要秘书，腋下多了一只棕红色的皮包。除此之外，宋子文身边还跟随八位便衣侍从。那是蒋介石为他特别配备的随行护卫人员。此次宋子文将在上海作短暂逗留后，即转赴青岛，所以随员们也都带着手枪。在车上由于宋子文心事沉重，所以一路上很少说话，只是偶尔回过头去，和邻座上那位同车赴沪的日本驻上海总领事重光葵，不时搭几句话。    
    “宋部长如果需要，我可以随同您去青岛。”重光葵脸上堆着巴结的笑纹，向心事重重的宋子文献媚。    
    “不，谢谢，不需要。”宋子文冷冷的敷衍着，他不希望和重光葵有更多的交谈。    
    重光葵仍没话找话地和宋子文周旋：“令堂大人年事已高，我担心她老人家会不会发生意外？如果病情严重，我不妨可从东京调来最好的医师，为老夫人诊治。”    
    “谢谢，现在还不需要。”宋子文说完这话，就闭上了眼睛。不想和这位日本人多说。气氛忽然变得有些冷。可是，心怀叵测的重光葵并不计较这些，他仍坐在领座上找些无关紧要的话，希望和缓他和宋子文的关糸，因他毕竟需要和南京政府重要官员保持良好的关糸。    
    重光葵今天的衣饰也大为反常，不知为什么他换去了经常在外交场合喜欢穿的雪白西装，居然在夏天里换上了银灰色的服饰。他身边两个领事馆的秘书，也都穿着深色衣服，所以他和宋子文等人的装束形成了鲜明对照。宋子文那时心思全在青岛患病的老母亲身上，万没想到就在这时候，上海车站上已是刺客如麻，有几只乌黑的枪口，正等着对他射出仇恨的子弹。    
    在同一列火车里，9号车箱也有三特殊的客人。此时正坐在那向上海飞驰的火车里，暗暗计议着重要的事情。他们是王亚樵智囊团成员华克之、郑抱真，还有昨晚从上海赶到南京向郑抱真报告情况的司机刘玉川。华克之和郑抱真在包厢里密谈大事的时候，刘玉川就躲在外边走廊里担任警卫，他警惕的目光不时监视着附近经过的旅客。    
    “为了不让日本人利用，我们宁可暂时不杀宋子文，也决不能因小失大，引起一场中日战争，那样的话，亚樵大哥和我们都成了民族的罪人了！”华克之在车厢里把昨夜想好的主意，再向随行赴沪的郑抱真作以交待，他说：“常玉清等所以暗杀重光葵，其目的全是为了把战火引向上海。你想是杀一个宋子文重要，还是保护整个上海重要呢？”    
    郑抱真也赞成华克之主意：“可是，现在双方都是箭在弦上，我们下车后又没有机会把常玉清的阴谋马上报告给王大哥，这样，也就只好采取你昨夜想好的临时措施了！不然，决没有任何办法制止这次可怕的刺杀。”    
    原来，昨天夜里华克之已想出一个应急之策：就是当他们三人随宋子文和重光葵，一齐到达上海火车站后，要抢在常玉清埋伏的杀手向重光葵开枪之前，由华克之和郑抱真在车站上当空鸣枪。宋子文和重光葵听到枪声一响，势必不敢走下车来。这样，必然会惊动车站上的军警宪特，而王亚樵预先安排的行刺计划，也会因华克之和郑抱真的突然鸣枪而嘎然中止，只有这样才能制止一场引起战争的车站刺杀！    
    就在华克之和郑抱真在车上商议如何抢先下车，如何在开枪后顺利逃出车站的时候，火车已响声隆隆的驶进了上海北火车站。这时，华克之、郑抱真和刘玉川三人，已经拥到车门之前。待车门刚刚开启，华克之便想抢先下车。可是，他意想不到的是，那节车厢的服务员却因钥匙生锈。迟迟打不开车门。与此同时，华克之却发现其它各节车厢里的旅客，早已黑压压拥向了站台。他越是心里焦急，服务员越是打不开车门。等他和郑抱真、刘玉川跳下火车的时候，早已错过了最隹时机。因为华克之发现刚才还空荡荡的月台上，如今早已人头攒动了。他再也顾不得许多，马上从腰里掏出手枪，高高举起，冲向天空，砰砰连放了两枪！顿时，月台上一片哗然大乱。    
    就在华克之当众鸣枪的时候，预先埋伏在月台上的孙凤鸣和龙林等几个杀手，已经发现从最后一节包厢里，走下几位气度不凡的客人。在这些刺客中只有孙凤鸣在南京见过宋子文一面。而刘刚、龙林等六个刺客，他们都是预先从王亚樵提供的照片上，认识财政部长宋子文的。现在他们发现忽然间从车里走下八九个特殊客人，刺客们一时感到眼花缭乱。孙凤鸣见状，马上对身边的刘刚悄悄向前方一指，说：“看好，前面那个穿白西装的人，就是我们要找的人！”


第六章 两场因由各异的谋杀，同时发生在上海北火车站两伙刺客对准了同一个替死鬼（3）

    刘刚点点头，他马上把目光投向那些从南京来上海的客人中，忽然发现唐腴胪还挟着个皮包，走在最前面。所以他的眼睛就盯上了唐，却放过了尾随其后的宋子文。    
    孙凤鸣虽然一眼就认出了宋子文，可是，当他把手抻进衣袋。摸住手枪的枪柄时，忽然怔在了那里，因为他发现车站月台上早已恭候着以吴铁城为首的一群国民党高官，这些人见宋子文下了车，都一拥而上，将宋子文和唐腴胪等人都团团围住。这些官员也都各自带着随员，加上宋子文从南京带来的八个侍卫，几乎形成了一面无法逾越的人墙。这是孙凤鸣和王亚樵事前没有想到的场面。如此一来，孙凤鸣那只握住枪的手也只好放下了，他知道在这众人簇拥而来的情况下开枪，只能击错目标。    
    王亚樵这时就等候在候车室里。他已无法继续守候在车站前的民房里了，心绪的紧张和庐山行刺失败的压力，迫使这安徵杀手有些沉不住气了。可是，当王亚樵来到候车室，才发现月台内最隹的行刺时机正在错过，他已经看到许多旅客黑压压向出站口拥了过来。可是孙凤鸣等人组成的第一道防线很快就失去作用了，王亚樵再也忍不住了，他几步冲进了月台。就在他到处寻找刺杀目标，准备自己下手的时候，忽然发现了远远走来的南京官员和上海前往迎接的大员们。还没等王亚樵在官员中间寻觅到宋子文的影子，蓦然，就听到纷乱人群里“砰”地响了一枪！王亚樵循声望去，在如潮水一般的人群里，他一眼就发现了举枪对空射击的华克之！    
    王亚樵以为华克之是在鸣枪通知他马上下手。于是王亚樵掏出枪来，对准那些快要走近的官员中开起枪来。顿时，月台上人乱如麻。哪里还有宋子文的影子？    
    混在月台接客人群里的孙凤鸣和刘刚等人，这时蓦然听到枪声，也大吃一惊。他们看到打枪的人又是华克之，再也顾不得许多，刘刚抢先冲上前去，举起就是一枪，向着走在官员们前面的唐腴胪开了火。唐腴胪当场饮弹，哎呀一声扑倒了。孙凤鸣在人群拥挤中，也没有看清刘刚击中的目标究竟何人，也同时向那扑倒在血泊里的白衣人又接连开了两枪。当他发现枪声惊动了车站上大批巡警时，情知不可恋战，就将手里的一袋滑石粉撕开口子，当空一抛，顿时眼前一团雪白的烟雾在人群里弥漫开来。他再顾不得许多，拉起刘刚就跑。那些躲在后面的大小刺客，见孙凤鸣和刘刚跑了，也一边鸣枪一边向人乱如麻的出站口拥过去。    
    华克之和郑抱真见月台上有人扑在血泊里，误以为击中的就是宋子文，索性也不敢继续在那里逗留，转身都向站台外跑去。这时，王亚樵已出了站台，听刘刚对他说：“成功了，”也就不再追问情由，转身都向通往大街的路口跑去。谢文达布置的第三道防线，见刘刚、孙凤鸣等人已趁乱逃出车站，也误为大功告成，于是都向无人处撤退而去。    
    至于常玉清手下的那些安清帮杀手，也同时在南京开来的火车进站之前，以迎接客人为借口，进了北火车站的月台。他们寻找的刺杀目标，当然是日本领事重光葵。可是，以马大湘为首的第一行动小组，在站台上监视着特等包厢的门口，没想到刚一露头的人，竟然就是唐腴胪！由于马大湘和刺客们只在照片上见过这日本领事一面，所以当唐腴胪刚一探头，就把他当成了重光葵。其原因在于常玉清事前过于向手下刺客们，强调这日本使节平时喜欢穿白色西装，而随唐腴胪和宋子文走下车来的重光葵，竟偏偏在出事那天，更换了服装。所以，虽然重光葵就在马大湘等刺客的眼前经过，他们却无一人认出他来。    
    马大湘先把目标锁定两个穿白西装的人。可是，当他们循踪而进，准备走到出站口再开枪的时候，不料先听了华克之一声枪响，马大湘那时也无法认清华克之脸孔，还误为是他手下的人发现了目标，示意开枪。所以他一个箭步冲上去，正准备向宋子文开枪时，竟发现刘刚一声枪响，已将走在前面的秘书唐腴胪击倒在地。    
    马大湘等人发现一个白衣人倒在血泊里，四周又响起了密集枪声，就误以为倒地的人，就是他们行刺的目标重光葵。于是，他也趁机向倒地的唐腴胪连射三枪。当他发现躺在血里的白衣人早已气绝，担心夜长梦多，匆忙中忙将手里那包滑石粉当空一抛，又是一股冲天而起的雪白烟雾弥漫开来。马大湘等人选择了最隹时机逃离了现场。马大湘和其它刺客不同的是，他在匆忙中没忘记常玉清的叮嘱，随手将两枚写有“斧头”二字的手雷，丢在那具已被枪弹穿了密麻麻弹洞的唐腴胪身边，然后趁机逃脱了。至此，人懂马乱的月台上又恢复了平静。


