第七章 宋案扑朔迷离，申城再起风波
北站血案的两个疑点（1）

    王亚樵回到车站附近的民房后，孙凤鸣、刘刚、谢文达等几路杀手，也都先后返回。不久，从南京赶来的华克之、郑抱真等人，也相继来到这里汇合。王亚樵听了刘刚和孙凤鸣对现场情况的报告，和他本人在稍远处的观察，已证实这次行刺宋子文已经成功了。可是，当他听了华克之和郑抱真两人的报告，又感到惊讶和震怒。王亚樵万没想到事情居然这么蹊跷，他愤愤骂道：“常玉清真不是东西，他为虎作伥倒也罢了，还敢趁机加害我们斧头帮，真是胆大包天。将来我有机会时，决不会轻饶他的。”    
    王亚樵越想常玉清这次在北火车站企图暗杀日本领事，心里越感到有几分后怕。他沉住气对大家说：“不管怎么说，咱们这次干得很漂亮，总算把宋子文打死在车站上了。可是，大家千万小心，必须尽快撤出这里。而且，你们都要马上离开上海，分头到各地隐藏一段时间，不要露面。据我判断，蒋介石在南京得知凶信以后，必然采取非常措施，四处搜捕缉凶。大家万万不可大意。从今天起，任何人不许相互联糸。你们切要记住，即便某人遭到了逮捕，也要坚不吐实，千万不能供认此案和广东方面有关。好汉作事好汉当。我王九光将来决不会亏待你们家小的。”    
    当即，王亚樵退了租房，然后和华克之、郑抱真回到法租界的家里，静候进一步消息。刘刚、孙凤鸣、龙林、唐明、肖佩伟、龚春甫等参加行刺的人员，都连夜离开了上海，潜往芜湖、合肥、常州、武汉和广东等地去了。    
    王亚樵回到家里，暗想此次虽然险些遭到常玉清的暗害，但总算把宋子文干掉了，心里十分欢畅。正想弹冠相庆时，不料内间却走出夫人王亚英来，只见她脸上非但没有喜气，反而眉头紧锁，她拿着一张当天的上海《申报》，对正在那里兴高彩烈喝酒的王亚樵道：“九光，高兴什么，今天早上，你们并没有刺杀到真正的目标呀！”    
    王亚英的话就像一盆突然泼来的冷水，浇得众人哑口无言。不但让正在兴头上的王亚樵大惊失色，就连沉着冷静的华克之也脸色大变。大家都失神落魄，王亚樵说：“我当时就在现场，亲眼见了那穿白衣的宋某人，当场就一头扑倒在月台上，为何又说我们杀错了人呢？”    
    “那白衣人哪是什么宋子文？告诉你，他是宋的秘书唐腴胪啊！”王亚英说到这里，不得不将《申报》递了过来，王亚樵接过一看，兴致顿消，见《申报》上果然刊载一条快讯：    
    《上海北站发生枪击事件，宋子文部长死里逃生》    
    （本报专讯）歹徒今晨在北站行刺宋部长末遂，秘书唐腴胪当场毙命。当今晨宋子文乘南京发来的火车抵达上海北站时，突有歹徒数人，意欲行刺。当场抛掷炸弹，开放手枪，约数分钟。一时手枪乱射之声不绝于耳。车站乘客闻风而逃，炸死客人数名及随宋来沪的卫兵二名。幸宋部长隐藏进站长室，没遭到毒手，可谓吉人自有天相。所有站房玻璃，均已破坏，死伤三人，血流满地，惨不忍睹。车站两侧，原有第三师某营驻扎兵士，闻声而至。时凶徒业已逃逸。即将受伤暴徒抬回营部，再转到警备司令部严讯。……    
    王亚樵读到这里，又吃了一惊，他问身边的华克之道：“我们只知现场只打死一个穿白衣的人，可是，这报上却说死伤几个人，又说行刺的暴徒中，有一个也受了重伤，被当场逮捕押解到警备司令部严审。这到底是怎么回事？”    
    华克之看了报上的新闻，一时也大为惊奇，便说：“虽然我们当时只顾向那穿白色西装的人射击，可是，是否同时击死击伤了他的护兵，自然不会在意。至于当场逮捕了一个受伤的歹徒，倒值得我们担心呀！”    
    王亚樵也很紧张：“你是说，那个歹徒，会不会是常玉清的人？”    
    郑抱真说：“可以肯定是他们的人受了伤，因为我们事后清查所有去车站执行命令的弟兄，根本没有任何人受伤！”    
    “这就坏了。”王亚樵听到这里，心中难免紧张，说：“如若那受伤的真是常玉清手下的人，只要一审问，他必然不会供认是常玉清派去的。我最怕的是，他会供认是我们斧头帮的人在制造血案。”    
    王亚英沉吟说：“这是可以肯定的。九光，我看事不宜迟，必须马上都要离开上海，不然，将来定会遭到搜捕。到那时我们恐怕连逃出上海的机会也没了。”    
    王亚樵沉思片刻，点了点头说：“亚英说得极是，我看，既然事情已到这种地步，大家就马上分头隐藏一时再说吧？”    
    华克之、郑抱真等酒也不喝了，当即离开王宅。夜里，王亚樵和妻子亚英及少数随行的门徒，都化妆经真如车站离开上海，然后转道去了香港。    
    常玉清回到安清会总部以后，也与门徒们弹冠相庆。因他只听信马大湘等手下人的报告，也以为现场被他们乱枪击毙的白衣人，就是从南京返回上海的日本总领事重光葵。可是，当天晚上他就忽然接到一个电话，里面是他熟悉的日本人田中叫骂：“你们坏了我的大事，你们都是一群废物，连枪都打不准，莫非还想得到我的那笔巨额酬金吗？”    
    常玉清听田中一顿没头没脑的训责，感到惊愕不已。就在这时，手下的人又报告说，有一个叫李小四的门生，今晨在北站行刺时，当场被军警逮捕，而且又受了重伤。常玉清听了这消息，心里顿时凉了半截。他万万没有想到，这次行动他策划了多日，又派去安清帮里最有胆量的门徒，前往车站行刺。可是，现在竟发现是刺死一个无辜的人。    
    与此同时，他们也看到上海各报刊载的新闻，常玉清越想越害怕。急忙将负责去车站行刺的行动组长马大湘叫来，劈头就是一顿大骂。然后追问当场行刺的情况，马大湘说：“当时我们以为那穿白色西装的人，肯定是你说的重光葵。还没等我们动手。就见有人向他开了枪。所以当时我也搞不清许多，就对准倒在地上的白衣人，连开了几枪，又把您给的两枚手雷丢在现场，就逃出去了事。”    
    常玉清直到后来才从上海的一些报刊上，得到这次北站行刺大案的详情：原来，宋子文走出车厢以后，吴铁城等一些国民党大员，都肃然恭候在月台上。所以秘书唐腴胪只好走在前面，而宋子文和那些赶来迎接的官员们边走边说话。自然话题都是宋子文母亲倪老太太在青岛生病的事情。    
    这时，“砰”地一声枪响。第一声枪响不久，人群发生大乱，第二枪又射了过来。这时，宋子文忽然发现走在前面的秘书唐腴胪，已经扑倒在地上了。在他惊愕之际，才发现前来车站欢迎的几位大员，都双手抱头蹲在地上，他身后冲出八个卫兵，人人都将手枪拔了出来，对着人群里闪现在刺客，接连还击。这时，双腿哆嗦的宋子文，一个跟头也扑倒在地上了，距饮弹身亡的唐秘书只有两步远。砰砰叭叭如疾雨般射来的枪弹，都打在宋子文身边。眼看宋子文也要挨枪的时候，他身后忽然伸出一只手来，他回头一看，原来是一位护兵。那人身高八尺，膀大腰圆。也顾不得远方飞来的稠密弹雨，架起浑身瘫软的宋子文，跌跌撞撞往一根巨大的水泥廊柱后闪去。    
    “砰砰砰砰”，这时，密集的弹雨都向宋子文刚才扑倒的水泥地上疾雨般纷纷射来。宋子文暗暗感激将他从死亡地带救出来的护兵，一边随人群继续向安全地带退去，这时他吓得快要昏死过去了。后来，护兵把宋子文一直拖到站长室，这时，外边的弹雨更加稠密了。


第七章 宋案扑朔迷离，申城再起风波北站血案的两个疑点（2）

    就在宋子文遭受袭击的同时，他们安清帮想刺杀的日本总领事重光葵，当时就在宋子文身边。可是，当重光葵发现被刺客杀死的是个穿白西装的中国人时，他顿时变得格外紧张起来。因为他知道刺客想刺的目标原来就是他，直到这时他才庆幸今晨不知为什么，竟然临时决定改换了灰色西装。不然，他也许早就成了刺客的枪下之鬼。    
    重光葵在乱枪响起以后，反而变得冷静起来。他马上摆脱宋子文一伙国民党高级官员，闪进普通旅客中去。然后他疾快地随着混乱人群，向站外挤去。不久，他终于冲出混乱如麻的车站，钻进一辆早已等在站外的小轿车里，加足马力，迅速地冲出了危险之地，向日本领事馆飞也似驶去了……    
    “李小四呢？”常玉清想起重光葵临阵逃脱和田中那双震怒的眼睛，恨不得揪起马大湘的衣襟，狠打他一拳，以泄心中之恨，恨恨骂道：“你们这些没用的东西，现在非但没能杀死重光葵，反而给警备司令部丢下个活口。你说，万一李小四供出我来，那么后果将又如何收拾？”    
    吓得马大湘连连叫苦：“常老板，李小四决不会供的，因为我们早就告诉过他，一人做事一人当。特别不能咬出常老板来，再说，李小四也不会那么傻瓜，他怎么会供出老板来呢？那样的话，将来谁还会去救他出来呀？”    
    常玉清听了他这话，紧张纷乱的心绪方才稍安。他忽然眉头一蹙，点了点头。    
    戴笠在事发第二天下午，就率领二十多个特工人员组成的侦破小组，秘密来到上海。    
    “戴雨农，你们这些人都是吃干饭的？庐山上的刺客还没抓到，现在上海又有人行刺子文先生。”蒋介石将戴笠叫进官邸，自然又是劈头盖脑的臭骂。蒋介石的暴跳如雷是完全可以理解的。因为越来越频繁的行刺凶案，已经威胁到他本人和一些国民党军政大员的安全。在他召见戴笠之前，已向南京卫戌司令部下达了必须严肃南京、上海等重要城市治安的命令。现在蒋见了戴笠，恨不得狠煽他几个耳光，方解心头之恨，蒋介石对戴笠的怒骂声，仍在他耳边震响。让他想起来还心有余悸：“你是我一手从个骑兵拉扯起来的，本以为你能替我分担忧愁，清肃党内的可疑分子。谁知你如此无能。如果这个案子你再查不到真凶，那可休怪我不给你面子了！”    
    “放心，校长，这次我亲自去上海，非把王亚樵给您逮来不可。”戴笠当时就笃信行刺宋子文的杀手，必与王亚樵斧头帮大有关糸。    
    “王亚樵？”蒋介石似乎对戴笠主动道出他从前的恩人，感到有些意外，问道：“你还没到上海，怎么就知道刺宋部长的人，就是王亚樵呢？”    
    “是这样，校长。”戴笠已与从前大不相同了。如果说他从前对王亚樵还留有一点旧情，那么自前次去上海会见斧头帮祖师爷后，戴笠就对他不报任何幻想了。因为王亚樵在他面前大骂蒋的本身，已让决心投靠蒋介石的戴笠彻底心灰意冷。他见蒋对自己的判断现出惊疑，就说：“我想，如果前次在庐山对校长下手的刺客，是王亚樵所派，那么这次在上海北火车对宋部长行凶的，也必是他王亚樵。为什么？就因我前次去上海面见他时，王亚樵对校长的那种不恭，还有他对西南派人士的好感和同情，都让学生从心里认定，他就是行刺事件的主谋。即便王亚樵不在现场，也必和他有千丝万缕的关糸。”    
    “好，雨农，就看你这次去上海如何行动了！”戴笠从蒋介石的神色上，已看出对自己这番话是满意的。他戴笠早不像从前那样，为王亚樵遮遮掩掩了。    
    然而，上海七月，苦雨连绵。让已经来此几日的戴笠心乱如麻。    
    尽管他从心里意识到宋子文的遇刺，必和王亚樵有关。可是，当戴笠来上海后，又惊愕发现自己低估了早年以斧头起家的王亚樵。    
    戴笠来后，首先派上海警备司令部的军警，突然搜察了法租界上的王亚樵家宅，发现这宅子早已人去宅空。经搜查无法找到王亚樵参与刺宋案的蛛丝蚂迹。不久，又有人提供案发前，上海北火车站前天目路198号，可能是行刺者的落脚之地。但是，经戴笠逮捕房东并进行审讯，又让房东辨认王亚樵照片，她再三声称租她房子的人中，决没有这个王亚樵！从而否定王亚樵曾经到过这所房子。    
    戴笠知道如果确是王亚樵在暗中指挥这场谋杀，他不到天目路指挥部坐镇是不符合这斧头帮主性格的。王亚樵忽然在上海消逝得无影无踪，又引起了戴笠新的孤疑。因为就在不久前，他还为庐山行刺案而面见王亚樵，如果他没有鬼胎，为什么忽然卷家而逃呢？这对戴笠来说，又是个猜不透的谜！他感到刺宋案的幕后，定有相当复杂的背景和秘密。王亚樵究竟是不是主谋，戴笠一时无法确定。    
    他亲自审问在北火车站行刺现场抓到的李小四。尽管李小四早在戴笠来前，已向上海警备司令部供认指使他去车站行刺的，就是斧头帮的帮主王亚樵。可是，李小四却无法供出王亚樵指使行刺的具体细节。特别对王亚樵为什么要他刺杀，刺杀什么人一事上，李小四供得巅三倒四，一会说王亚樵让他杀的人，是个叫重光葵的日本人；一会又说让他杀的是中国人。至于王亚樵是在什么地点，什么时间，向他布置刺杀任务，王亚樵现在隐藏何处等等，李小四居然张口结舌，前言不答后语。这使戴笠忽然感到，他来前对案情的估计，与发生在上海的行刺案颇有出入。这是他头脑中的第一个疑点。    
    第二个疑点是：火车上虽然发现了两枚手雷，且手雷上又以火漆注明“斧头”二字，这就更让从事特务工作的戴笠为之生疑。他知道王亚樵是个极精明的杀手，凡是他做的案子，一般都会天衣无缝。既然如此，他为什么反要在手雷上注明“斧头”二字呢？这不是分明向警方提供证据，自认刺宋是斧头帮所为吗？戴笠就以这一物证认定案情，刺宋案非但不是王亚樵所为，而且也彻底否定了与斧头帮有关。他惊愕发现在王亚樵之外，上海还隐藏另一个暗杀组织。    
    案情扑逆迷离，戴笠和上海警备司令部都陷入无边困境之中。    
    南京、上海各地，都在车站码头暗加哨卡，对所有登车上船的旅客，一律进行检查，甚至连女人和儿童也不放过。一时风声鹤戾，草木皆兵。国民党大员都深居简出，自雇保镖防身。南京和上海的大户人家，几乎到了惊恐万状的地步。上海警备司令部到处张贴《悬赏缉凶通告》。由于案情的曲折艰难，悬下的赏格也由最初的一千元，升至二千，三千，五千，最后到了一万。然而，仍然得不到有价值的情报。致使一桩看来简单的刺宋案再次陷入迷津。


第七章 宋案扑朔迷离，申城再起风波杜月笙找到了回敬的机会（1）

    就在戴笠困身上海，对刺宋案一筹莫展之时，蒋介石忽在8月16日秘密抵达上海。    
    原来宋子文母亲倪桂珍已经病殁在青岛，不久前，倪桂珍的灵柩从青岛运回上海，预定在18日宋母举行大出殡。    
    蒋介石作为倪老太太夫婿，岂有不亲临上海之理。虽然时机相当不利，他还是亲自来了。自从在庐山受到刺客开枪惊吓以后，蒋介石在南京，几乎连黄浦路官邸大门也不敢出了。蒋这次来到上海，几乎把南京大批警察都吸引到上海来了。侍从室人员更是全员出洞。当蒋介石和宋美龄的专列出南京时，沿途军警必在路两旁十步一岗，五步一哨，戒备森严之程度，极为少见。    
    宋子文经此刺杀之险，尽管他身上连一粒子弹也没擦边，可是，他深感一朝遭蛇咬，三年怕井绳的恐慌。本来他不想大操大办，可是，宋子文又是是个对母至孝之人，地位又如此显赫，焉有草草走过场之理？于是，宋子文采取举丧期间大批军警，分三班护卫的办法。宋宅内外，几乎都被那些来自南京、上海的军警们，里三层外三层保护起来，几乎到了连只苍蝇也难飞进的程度。    
    8月18日，是倪老太太的起灵之日。届时，虽然气氛紧张，人人自危，但由于宋子文官职显赫，又有蒋介石的特殊关糸，所以南京大员，纷纷云集上海。蒋介石和宋美龄来上海后，由于形势紧张，他们均不敢公开露面。蒋介石来后马上召见戴笠，听他报告王亚樵已经夭无踪影，又找不到新的线索，气得蒋大发雷霆，又把戴笠痛骂一顿。    
    就在戴笠象只乱头苍苍蝇到处寻找线索的时候，蒋介石忽在暗中密召旧友杜月笙和黄金荣，商议如何在上海逮住行刺宋子文的杀手。杜月笙见蒋介石看重自己，又想起王亚樵从前对他的种种不恭，忽然向蒋献策说：“委员长只管放心，在上海没我杜某人办不成的事。再说宋家和蒋家的事，也就是我自己的事啊。现在既然警局对杀手无能为力，我就索性吩咐手门徒，配合警方加紧行动。来个明察暗访，不愁抓不到行刺的凶手。”    
    蒋介石大喜，连连夸奖：“月笙兄还是从前那种江湖义气。依你看，在上海北站对子文下手的，会是什么人所为？”    
    杜月笙说：“对宋部长这样的官员，敢在车站上下手，事前又把事情做得那么周密，我想，除了斧头帮的人，别人是不敢这样做的。”    
    “斧头帮？你说又是那个王亚樵干的？”蒋介石心对王亚樵恨得要死，追问道：“可是，雨农经过侦察，在上海却寻不到他们作案的证据。莫非月笙兄有什么线索吗？”杜月笙心里虽痛恨王亚樵，但他也不敢随心所欲，只谨慎表示说：“这只是我的推断，并非有证据在手。不过，依我看，十有八九是王九光做案。为什么？就因为前次在庐山上的那起案子，就可能就是王亚樵做的。”    
    蒋介石正到处追查凶手，没想到杜月笙居然说此案和王亚樵有关。他眼睛一亮，穷追不舍说：“何以见得？”    
    杜月笙于是向蒋提供一个重要情况，他说：“今年五月，我手下的阿四，发现王亚樵身边有个名叫刘刚的人，早年是上海滩的小混混。后来参加了斧头帮，阿四和刘刚私关糸很好，虽然他们不是同一绺子的人。所以，有一次他请刘刚吃酒，刘刚无意对阿四说：‘现在九爷正让我们做一桩漂亮的大生意。恐怕要去庐山。’当时，我听了阿四的话，也没在意。可后来就从南京传来委座在庐山险生意外的信息。所以我就猜此案必与刘刚有关。”    
    “有这样的事？”蒋介石听了大惊，咬牙切齿说：“娘希匹，果然是他干的。”    
    杜月笙又说：“这次在北火车站又发生了险让宋部长丧命的事，我想，会不会也是刘刚这伙人做的呢？”    
    “刘刚能找到吗？”蒋介石想到戴笠来上海侦察几个月，居然没一丝线索，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。他多日来积郁心中的愤恨，顷刻都得到化解。    
    杜月笙道：“只要刘刚还在，我就会派阿四把他勾出来的。”    
    “如此最好。我想，只要把那个刘刚弄出来，就不怕打不开缺口。”当即，蒋介石叫来戴笠，让他和杜月笙在上海联合破案，然后就星夜返回南京去了。    
    就在戴笠和杜月笙派阿四四处寻找刘刚下落的时候，忽然发现此人早已离开了上海。至于刘刚去了何地，一时毫无下落。戴笠刚得了线索，没想到又断了。    
    就在8月18日那天，宋家大出殡的时候，在宋公馆通往万国公墓的一路之上，到处都是黑压压的围观人群，到处都是穿着防弹衣的外国巡捕和警察。宋家送殡大队浩浩荡荡。前有数十辆摩托开路，中有倪老夫人披着黄色帷帐的灵车。后面则是无数辆大大小小轿车紧紧相随。在这只送葬的队伍里，还有学生们组成的哭灵队，她们手持雪柳、胸佩雪白花朵，远远望去，一片雪白；由尼姑、僧侣组成的佛教大队，人人手敲佛鼓云锣，哀声动地的走在送葬队伍中间。宋子文担心在送葬过程中再挨杀手的黑枪，他已吓得真魂出窍了。特别由戴笠的特工人员，担任他的临时保镖。为了麻痹刺客，宋子文在上海经常乘坐的英国高级轿车，虽然行驶在最前面，但里面却空无宋的身影，只有司机一人驾车。而宋子文这孝子早在无数保镖护卫之下，先期悄悄从另一条路来到万国公墓。一路上，宋家的送葬大队人山人海，到处是雪柳和挽联，仿佛一夜之间下了场大雪。    
    “你看，常老板，这就是你们打错了枪的结果啊，吓得宋子文不敢露面了。不然，依你们中国人规矩，他作为孝子，是理应在送葬队伍前面手执灵幡的。可他现在竟然不见了影子！”送葬的大队人马经过市区的时候，在静安寺不远的恩派亚大厦顶层，有一间光线暗淡的的密室，窗前伫立一位穿日本和服的人，他就是在“玉之井”料理店宴请常玉清的日本少将田中隆吉。


第七章 宋案扑朔迷离，申城再起风波杜月笙找到了回敬的机会（2）

    他从十几层巨厦顶上俯瞰着，见那从马路上经过的状如甲虫般的车辆和人群，心里感到可笑。望了望神色不安的常玉清说：“常老板，现在你该承认自己的无能了吧？”    
    常玉清唯唯诺诺：“可是，我们毕竟是尽力了。而且，我们还有个门徒遭到了逮捕。能说我们没有功劳吗？”    
    “你放心，虽然你们没有完成任务，可我答应的酬金还是要给的。”田中隆吉将常玉清拉到密室一隅，忽然机密地说：“金钱事小，政治事大。如你们前次能刺杀重光葵成功，那么首先在中国发生事变的地区，就不会只是东北的满洲了。”    
    “什么，满洲将发生事变？”常玉清吓了一跳。    
    “不错，我可以对你说，不出半个月，你们满洲就将有次重大的军事行动。那是因为我们在那里，已制造了中村事件和其它几个借口，都已经顺利成功了。”田中隆吉心怀叵测地说：“遗憾的是，你在上海没有成功。不然，就会形成南北夹击之势。”    
    “那么，我们为什么不能继续行刺重光葵呢？”常玉清痛悔不已地说：“前次我们的一场好戏，是给刺杀宋子文的人给搅了。如今我想重整旗鼓，再向重光葵下手，如何？”    
    “不行了，”不料田中隆吉失望地将头一摇：“重光葵经此一吓，他身边忽然增加了七八个警卫。再说，他现在深居简出，连南京也不肯再去了，你凭什么还在他身上打主意？”    
    “那么，田中先生莫非就不给我老常一个挽回脸面的机会吗？”常玉清现在唯一关心的，还是那笔尚未拿到手的巨额酬金。    
    “机会倒还可以给你。只是，再不能在重光葵身上打主意了。”田中心事沉重地说：“日本军部为此已经训责了我，所以，再下手时决不能在军政人员身上打主意了。如果你真想得到那笔酬金，最好另找一个新目标。”    
    “行，”常玉清精神一振：“可是，上海除一些商人之外，再也没有其它日本人了，至于有影响的日本人就更少了。”    
    “你们的安清帮真是孤陋寡闻。”田中显然早有新打算，他忽然取出一张照片来，举起来给常玉清看：“常老板，你认识他吗？”    
    常玉清看时，照片上原是一位秃头银须的道人。他仙风道骨，仪态庄严。但常玉清看了许久，却摇了摇头说：“田中先生，他是什么人？”    
    “他是日本人，原名叫山田勇夫，早在三十年前，他就是我们大日本的高僧了。他是1920年来到上海，改佛名为莲宗。他在我们日本可是个名声震耳的人物，而他来到你们中国以后，却显得默默无闻。”田中隆吉将照片托在手上说：“据我所知，莲宗大法师如今就在你们上海郊区的龙华寺为僧。如果你常老板能把他的首级取来，只要在报上一登，倒也可以激起我们日本军人的仇恨。到那时候，你同样可以立功！莲宗大法师一死，不逊于东北的中村事件！”    
    “好吧，我们干！”常玉清听说行刺一个年迈老朽的日本道士，远比前次去车站冒险击毙日本领事风险小得多，而且龙华寺地处偏僻，古刹幽深，香客寥寥。更便于他们下手。于是爽然拍胸说：“这次如不能成功，便再也无脸面来见你田中阁下了。既然杀一个老道，就可以成大事，我们马上就可以动手！”    
    “慢！”不料老谋深算的田中隆吉，却以手挡住恨不得马上动手的常玉清，向楼窗外那送葬的人群一指，小心地说：“不过现在不行。莫非你就没看到，南京和上海正在悬巨赏缉捕刺杀宋子文的刺客吗？如果你在这种时候下手，可就成了自投罗网的傻瓜了！”常玉清闻听此言，顿时恍然大悟地笑了，连说：“田中先生英明！”    
    就在宋子文在上海安葬母亲倪桂珍，密秘返回南京不久。一度闹腾得沸反盈天的上海滩，忽然又恢复了惯有的平静。就在这表面平静的大上海，正有一伙从南京来的便衣特务正日夜加紧活动，他们就是戴笠手下的人。    
    这时候的戴笠已有了新发展，他利用在上海破获刺宋案之机，得到蒋介石的特允，在从前“十人团”的基础上，又组成了一个正规的特务组织，名叫复兴社特务处。直接归蒋介石指挥，戴笠则是这个特务机关的首脑人物。他决定以侦破刺宋案为起点。所以，那阵子他几乎在上海昼伏夜出，侦骑四处，到处寻访可疑的人物，即行逮捕，再加严审。    
    就在戴笠急于破案却找不到真正刺客的时候，有一天，他忽然接到一个电话。原来是杜月笙要他马上去华格臬路杜宅，有紧要事情相告。戴笠不敢怠慢，见到杜月笙后才知道。他手下那个叫阿四的门徒，最近忽在上海见到了一度踪影皆无的刘刚，而且这个刘刚在一次喝酒中，又言多语失，无意中向阿四流露出他是因上海北火车站事件，无奈之下，才不得不去常州乡下暂且避风的。现在风头已过，他又悄悄回到了上海。    
    戴笠闻言大喜，他作梦也没有想到经过一段时间的平静之后，可疑的刘刚果然再度浮出了水面。他急不可待地说：“好，杜老板，现在事不宜迟，必须马上通过阿四，把那个刘刚诱捕归案。”    
    当即杜月笙叫来了阿四，戴笠听了他报告的情况，心里不禁狂跳起来。经过商量，戴笠决定让阿四给在上海百无聊赖的刘刚打一电话，约他当晚7时，去北四川路老川菜馆吃饭。接电话的刘刚以为又来了好事，哪会想到阿四的饭局，原来是一张从天上悄悄撒下的罗网，正在向他头上撒了下来。    
    当晚，夜幕初降，北四川路上仍然车如流水马如龙。刘刚来后左右环顾，丝毫也看不出有任何反常迹。于是，他就大摇大摆走进了那家飘来阵阵川菜香味的酒店前门。当一个侍应生引他穿过一道幽深走廊，来到一间挂着门帘的雅间里时，登时从幽暗角落里猛扑出七八个黑色的人影，大家一拥而上，还没等刘刚醒过神来，早已被猝不及防的当头一拳击倒在地上。然后几个大汉将他重重压在地上，一付雪亮的铐子，已牢牢锁住了他的双手。    
    当天夜里、戴笠亲自审讯。在重刑加身之时，被打得皮开肉绽的刘刚终于开了口。次日天明，又有同时涉案的龙林等三人也在常州乡下同时被抓回上海。由于上述三人均供认上海北火车站上的行刺事件与王亚樵有关，而王亚樵案发后又下落不明。于是，戴笠下令马上逮捕王亚樵的胞弟、与刺宋案丝毫没有关糸的律师王述樵。至此，困扰戴笠一个多月的“行刺国民党大员案”，终于在上海告破了！


第七章 宋案扑朔迷离，申城再起风波重返浦江举义旗（1）

    香港。    
    入秋后的太平山麓万木葱笼。在一丛丛碧绿树荫下，有一幢英国式小洋楼，他就是逃难期间王亚樵在香港的暂居之地。在香港，他和夫人王亚英每天伫立在小楼阳台上，透过那一丛丛绿荫，眺望远方碧波万顷的维多利亚海湾，心中倒也恬静。    
    “戴春风真是个忘恩负义的小人，我弟弟是个与世无争的律师。他连枪都没拿过，凭什么把他给抓起来了？”当王亚樵从香港报纸上发现了来自上海的电讯：《刺宋大案近日告破王亚樵确糸涉案主犯》以后，心里又气又恨。    
    他从报上得知刘刚等人进入戴笠的侦察视野后，随即落入了军统的陷阱。入狱后，上述三人很快就供出案情真相，目前戴笠正在南京侦骑四出地大肆搜捕。    
    王亚樵怒道：“好一个无情无义的小人，我为什么要在香港隐藏？好汉做事好汉当，倒不如马上就回上海，登报说个明白，也好让姓戴的尽快释放我的弟弟！事情都是我做下的，要杀要剐，随他们的便，凭什么要滥抓无辜呢？”    
    王亚英无可奈何地说：“此一时彼一时，像戴春风这样的人，有奶就是娘。现在蒋介石重用他，他如何会念你的旧情？你毕竟只是个在野的平民，他抓捕了家弟述樵，就为了引诱你尽快入网。戴春风知你素来重义气，见胞弟无辜遭害，自然会从隐藏地出来，你现在沉不住气回上海去，正是戴春风希望的啊！你当真想上他的当吗？”    
    “可我总躲在香港，也终非久计啊！”    
    “无论如何，现在你万万不能回上海。”王亚英面对大事，沉着冷静，她分折说：“我想，戴春风现在虽抓了刘刚等三人，他们也供认涉案。可是，刘刚充其量只是个杀手而已。至于我们为什么要行刺宋子文，刘刚也不知内情。索性就让刘刚、龙林他们乱供一气罢了，又何必心急。至于家弟无辜入监。这只是戴笠的诱饵罢了，只要你沉住气，他们最后只有无罪开释一条路。到那时我们再派人去南京疏通关糸，蒋某人也无法治一个无辜者的罪啊，你急个什么？”    
    王亚樵历来对夫人言听计从。现在听妻子入情入理的分折，焦虑的心情转为平静。他说：“也好，索性就在香港聘请律师去南京，去为那几个押在南京监狱里的人辩护去吧。”    
    就这样又过了几日。忽然一天深夜，太平山下传来一阵喧嚣的人声。原来有位逃亡在香港的东北军人，在维多利亚海边剖腹自杀了！王亚樵和王亚英在几个贴身保镖的护卫下，来到山下海边。发现那里早已围满了人群。其中几个英国警察正在处理尸体的勘察。    
    “好好一个青年军人，究竟为什么自杀呢？”王亚樵见那东北军官死得凄惨，顿时悲从心生。他向那些围观的人们询问，忽听有人愤然怒道：“看来你真是个吃喝玩乐，不问国事的富翁。莫非东三省发生了事变，你躲在山上竟也充耳不闻吗？”    
    “什么？东三省发生事变？”王亚樵和王亚英闻言大惊。    
    “你们看，沈阳都丢了！”一个香港学生将《香港晨报》在王亚樵面前一举，说：“如果你是有血性的中国人，也该同情和理解一位远在香港的东北军将士，他的悲愤之心可嘉啊！”    
    直到这时，王亚樵才看到报上刊载了一条震惊的新闻：    
    《沈阳城昨失陷于日本关东军张学良下令奉军全线大撤退》！    
    王亚樵在海边的街灯下，猛看到这来自沈阳的新闻，顿时气得浑身颤抖，脸色发白。他忽然愤愤一跺脚，大骂：“张学良是个什么军人，他简直就是出卖国土的罪人啊！”然后，王亚樵气恨恨回到了山坡小楼里，后半夜，他独自坐在阳台上没有合眼。眼前老是那位剖腹自杀的东北军官可怕的惨景。    
    黎明，维多利亚海发出了阵阵骇人的涛声。王亚英起床后来到阳台上，发现王亚樵一人独自在那里凝望昏暗的大海发呆，仅仅过了一夜，她看见王亚樵竟然变得苍老了许多。本来削瘦的面颊比从前更枯瘦了。一双睿智的眼睛也深深的凹陷下去。王亚英知道他是为失去东北国土在痛心。于是，她将一件外衣披在王亚樵身上，劝慰说：“九光，你该吃早点了！”    
    “亚英，我吃不下。”    
    “你总不能因为东北丢了，从此就不吃不喝吧。男子汉大丈夫，总要遇事想得开才行呀！”    
    王亚樵仍然坐在黎明前的昏暗光影里，良久凝然不动。他发现耳边越来越响的海涛声，宛若东北民众发出的一阵阵痛楚的呼喊。他再也忍不住了，忽然一把抓住亚英的手，动情地说：“亚英，我们再也不能在香港避风了。现在既然国土都丢了，咱们就该马上回上海去！”    
    王亚英大吃一惊：“回上海？”    
    他点点头。脸色现出了从没有过的庄严。    
    “可是，你想过没有，戴春风直到现在，还在南京和上海悬巨赏收买你的人头呢。听说赏格已由一万元，升到三万元了。莫非你就不怕回去丢脑袋吗？”    
    王亚樵显然对回去后的处境有过深深考虑，这时他毅然决然说：“现在国难当头，我的人头还那么重要吗？即便戴春风真想砍我王某人脑袋，我也要回去，因为我不能为保护自己人头，就把国事都淡忘在脖前脑后。那样的话，即便我有颗人头在，又有何用？国土丢了，我们就是亡国奴了！”    
    王亚英见他说得动情，眼里也感动得溢出了泪水。她知道王亚樵在这种时候回上海，必然凶多吉少，前程难卜。可是，她也知道在这时继续劝他滞留香港，无疑就是在强奸他那坚韧的意志。王亚英叹息一声：“好吧，我们再等等消息，如果上海确实不再继续追究宋案，那我定随你一齐返回上海！”    
    11月初，上海冬雾氤氲。一艘意大利客轮在海上航行。就在这艘客轮的二等舱里，有几位衣饰普通，穿黑色长袍的客人，为首者就是王亚樵。王亚英为探听虚实，早于10下旬先期回到了上海。当她在上海通过朋友得知，南京在“九一八事变”发生后，已不再全力缉捕王亚樵时，才向香港发出密电一封。王亚樵急忙带领身边十几个斧头帮门徒，乘坐一艘意大利客轮回到了上海。    
    面对日军在东北三省的横冲直撞，素有爱国心的王亚樵，也在上海成立一个旨在救国抗日的组织“铁血锄奸团”，他自任团长。这个组织是王亚樵回沪后只用三天时间就成立起来的，那些纷至沓来的拥护者们，听说王亚樵组织抗日武装，自然都纷纷响应。眨眼就有二万多人投到他的门下。这在上海是一大震动。王亚樵成立这一民间抗日组织的原因，是希望利用抗日组织，对那些在日军向华北华东进犯时降日的汉奸公开行刺！    
    王亚樵一面组织抗日武装，一面公开积资捐款，支援正在东北黑龙江抗日的马占山将军。那时，一个支援马占山抗战的捐款热潮，已经席卷了整个上海。一度因刺宋案销声匿迹的王亚樵，又以新面目出现在上海人面前。王亚樵的爱国抗日行动，立刻改变了一些上海民众头脑中形成的不良印象。到12月底，由王亚樵组织的捐款的活动，已成不可阻挡之势。


第七章 宋案扑朔迷离，申城再起风波重返浦江举义旗（2）

    夜色如墨。就在王亚樵组织“铁血锄奸团”并为马占山捐款的时候，12月一个漆黑的子夜，几条蒙着面罩的黑色人影，迅速隐进距上海只有几公里的龙华古镇。在漆黑天幕下，龙华塔和龙华古寺巨大的黑影遥遥相对，从古刹里飘来的阵阵钟鸣之声十分森人。这几个蒙着面罩的黑影，沿一条镇外小路，悄悄向那建于唐代的古刹外墙移动着。不久，几个黑影便接近围墙下的一棵大柳树。接着，几条黑影如几只动作麻利的猿猴，飞也似地翻墙而入。    
    几个黑影进入寺院后，发现古刹内一片漆黑。只有大雄宝殿后的一座幽深院落里，传来一阵隐隐的木鱼诵经之声。那些行迹可疑的人，忽然发现那木鱼声是来自一间朝房，窗上透出了幽幽灯火，一个巨大的老僧人身影，被灯光投映在纸窗上。有人悄然贴近朝房的窗子，然后他以手指醮唾沫，濡湿了窗纸。发现灯影里有个身材枯瘦的老僧，盘腿默坐在灯前，正敲着木鱼诵读着经文。那蒙着面罩的人拿出照片来一看，里面的僧人与照片上的日本僧人莲宗法师一模一样。他回身向几个躲在树后窥探的杀手们一招手，大家都蹑足来到门前，以利刃撬开房门。然后七八个杀手一拥而入，不久，朝房里灯火熄灭。黑暗中蓦然传来老僧人的一声惨叫，不久，偌大的龙华古寺又归于平静。    
    次日上午，日本《读卖新闻》率先刊登龙华寺主持僧、日本佛教人士莲宗法师遭到歹徒暗杀的消息。赫然醒目的标题是：    
    《上海龙华古寺华人行凶百岁日本高僧无辜遭杀》！    
    让人奇怪的是，在中国的媒介还没得到任何信息的时候，远在东京的报纸居然以一个整版的版面，煞有介事地大肆宣扬莲宗法师遇害的新闻。紧接着，日本陆军总部在东京发表《严正声明》，声色俱厉地指出：在上海龙华寺发生的行刺事件，是中国满洲“中村事件”的继续。矛头直指日本。1932年1月28日凌晨，日本军队由日本租界悍然向上海阐北的中国守军发动进攻，驻守在上海的第十九路军军长蔡廷锴、京沪卫戌司令蒋光鼐等率部奋起还击，于是，“一、二八抗战”打响了！    
    “娘希匹，真是给我无事惹事，一定又是王亚樵斧帮干的。”在南京总统府，蒋介石闻报大惊大怒。他由上海龙华寺的莲宗大法师猝死事件，很自然地联想起宋子文的遇刺案。急忙叫来戴笠，自然又是一顿责骂。    
    “校长，这次据我得到的情报，在龙华行刺莲宗的，决不是王亚樵的人。”由于莲宗法师被杀案发生以后，戴笠马上派员进入凶杀现场，所以他们从现场得到的大量痕迹证明，显与前两次在庐山和北火车站行刺者留下的蛛丝蚂迹有所不同。    
    “如果不是王亚樵所为，莫非上海还有第二个刺杀团体吗？”蒋介石闻听此言，仍然心火怒发。戴笠道：“校长，我们在上海已经得到了可靠情报，就在王亚樵在上海北火车站准备行刺宋部长的时候，有一个叫常玉清的帮派头子，受到了日本关东军特务田中隆吉的收买，要他暗中刺杀上海总领事重光葵。那天宋部长的遇刺时现场上，我们发现就有常玉清的人。”蒋介石大惊：“娘希匹，这个叫常玉清的人，为什么要杀重光葵领事呢？莫不是想制造第二个‘九一八事变’？”    
    戴笠说：“正因为有这个危险，所以我才怀疑龙华寺日本法师的遇害事件，是田中隆吉和常玉清联合制造的事件。从而才惹起了‘一二八’炮轰上海阐北的事件！此事和王亚樵无关，因为他目前正在上海组织一个抗日救国军。他正和蔡廷锴合作，共同对付由日本人发起的战势。”    
    “娘希匹，一个斧头帮首领，居然也当起抗日英雄来了。”蒋介石从骨子里憎恨和厌恶王亚樵。现在听了戴笠的报告，急忙下令说：“你马上给上海的蔡廷锴打电话，要他必须解除王亚樵那个什么抗日救国军。更不能让这种人去当什么司令，如果他真有了兵权，将来有一天，还不把个大上海闹个天翻地覆吗？”


第七章 宋案扑朔迷离，申城再起风波重返浦江举义旗（3）

    王亚樵在上海再陷愁城。    
    那时的上海，已是一片硝烟战火。苏州河对岸升起了浓黑的烟雾，大批日本战舰都从水陆逼近黄浦江。吴淞口附近战云纷飞。苏州河两岸成了第十九路军和日本军队激烈麋战的主战场。当蒋介石下令解除王亚樵救国军司令的命令下达以后，所有抗战军民都为之愤慨。可是，住在上海绵州路上的王亚樵，闻讯却忍不住哈哈大笑起来。那些为他失去这一抗日重任大为痛心的部下们，都被他突然发出的冷笑颇感奇怪。    
    “我是笑他蒋某人心肠如此狭隘，又怎能成为一个国家的领袖呢？”王亚樵坐在沙发里，一连狂饮几杯烈酒，脸庞也顿时涨红了。他对那些团团围坐身边的救国军主要成员们郑重说道：“我王亚樵在国难当头之时，早就不忌恨蒋介石了。我这次从香港回上海来，决不是为自己的一己私仇，而是想为国家多出一点力量。现在他蒋介石既然担心我以救国的名义，组织义军，再挖他的墙角，我也不与他相争高低。他虽然下令免了我救国军司令的职，可是，他却无法限制我在上海打日本呀！这就是我为什么嘲笑他的原因了。”    
    大家见王亚樵大敌当前，如此正义，如此光明磊落，都为他的胸襟宽阔所感。    
    “诸位，从现在起，我们虽然没有了救国军的名义，可我们仍然可以行抗日救国之实。”王亚樵当即分派麾下人马，组成十五个抗战小分队和一个“铁血锄奸团”。这些小分队从当日起即投入到支援蔡廷锴十九路军的对敌麋战中去。    
    这时，传来一个让王亚樵大为震惊的消息，他麾下一个叫胡阿毛的斧头帮门徒，突然惨死在黄浦江里了！事情的来由是：“一二八”抗战打响后，胡阿毛就在王亚樵的“铁血锄奸团”当小队长。由于胡阿毛从小就学会了开汽车，所以胡阿毛就承担了向前方送给养和军火弹药的任务。下午5时，天快黑了。王亚樵忽然命令胡阿毛驾驶大卡车，亲自前往十九路军阐北前线，运送一卡车重要物资和枪支弹药。    
    当胡阿毛驾驶大卡经过苏州河时，在外白渡桥附近误入敌区。一大群荷枪实弹的日本宪兵先向胡阿毛的卡车接连开枪射击，后来胡阿毛见前面冲来十几个手持长枪的日军，又有路障。他只好将卡车煞在路边了。    
    “啊，这么多枪支，还有弹药！？”一个日本军曹跳上卡车，掀起雨布一看，发现车上都是从南京运来的枪械弹药。那些日本士兵，对准胡阿毛胸膛就是一顿拳脚，后来打得胡阿毛嘴边流血，又命他将满载军火的卡车，开往苏州河对岸的日本虹口兵营。    
    胡阿毛又气又恨。他知道这些军用物资如果一旦运往敌营，非但对不起王亚樵对他的恩惠，更主要的是他不忍日军用这些枪械血洗自己的同胞。当胡阿毛自知已经无路可逃时，心里恨恨地下定了主意。    
    “好吧，我给你们送到兵营去。”胡阿毛忽然跳上卡车，表示情愿为以刺刀威逼的日军效劳。日本兵误以为降服了一个胡阿毛，都狂呼着跳上卡车，只见胡阿毛驾驶那辆沉重的军车沿着血迹斑斑公路向前一阵疾驰，不久即来到黄浦江边。胡阿毛猛然加足了马力，那辆卡车“嗖”一声直向江里开去。顷刻，轰隆一声巨响，军车沉下了江底，胡阿毛和十几个日本兵同时跌进幽深的黄浦江……    
    “阿毛啊！你是好样的，你虽然死了，可是你却为我们斧头帮争光了呀！”王亚樵惊闻胡阿毛的惨死经过，先是涕泪纵横地抱头大哭。又来他来到黄浦江畔，带领“铁血锄奸团”的弟兄，黑压压跪满了江边。哭泣之声震惊江岸。王亚樵泪眼凄迷地望着波涛滚滚黄浦江。这是一种特殊的追悼，也是斧头帮经历的一次战火洗礼。那天，王亚樵让所有斧头帮成员都在胡阿毛殉难的江岸边，摆上胡的遗像和供果，然后众人拜祭，王亚樵将他含泪写成的《痛悼阿毛》的诗，当众含泪诵读。顿时江涛翻腾，大雨倾盆。王亚樵的哭声震惊江水，跪拜在江岸上的斧头帮大声哭嚎。    
    王亚樵含泪读道：    
    阿毛阿毛，    
    泉台相望。    
    铁臂锄奸，    
    赤胆心肠。    
    飞车黄浦，    
    杀倭身亡。    
    春秋义名，    
    忠国何伤！    
    ……    
    王亚樵边读悼诗，随同他跪拜在江岸上的男女老少，都冒着倾盆大雨恸哭失声。


