第八章 怒刺日酋白川
炸药在远离战舰的水域中爆炸（1）

    胡阿毛壮烈殉国后，王亚樵的“铁血锄奸团”名声大噪。    
    从前那些对王亚樵了解不深，以为他不过只是个斧头帮首领的百姓们，都通过胡阿毛宁肯坠江一死，也决不投降敌寇的壮举，真正认识了王亚樵和他的斧头帮。    
    那时，上海百姓纷纷给王亚樵的“铁血锄奸团”送来悼念胡阿毛的祭品和钱款。以抚恤死者家属。上海市民对胡阿毛的敬意，鼓励了王亚樵的抗日斗志。于是，他决定在上海发动一次更大的报复行动，以激发抗日民众的情绪。    
    王亚樵的眼睛盯住了日本侵华军司令白川义则大将。    
    他知道白川大将是向上海发起进攻的罪魁。就在胡阿毛殉国的当天夜里，王亚樵在惊天动地的炮声中，来到黄浦江边高昌庙附近的十九路军营区。在一间随时可能倾倒的营棚里，王亚樵见到了从前的旧部余立奎。原来自行刺宋子文后，余立奎就回到军队任职，现在他在蔡廷锴第十九路军的第21团任团长。余立奎领导的炮兵团紧紧挨靠着战火弥漫的黄浦江边。在炮弹的轰鸣下，余立奎没有想到冒险来到阵地的，竟是他的老上司王亚樵。    
    “立奎，现在虽然是战争时期，可是，我们仍不能忘记自己的老本行啊！我们斧头帮从建立时起，就是仗义疏财，敢于暗杀一切黑暗势力的。”王亚樵见到满面硝烟的余立奎，就提出一个大胆想法：“从前我们既然敢于暗杀那些贪官污吏，现在为什么不能杀那些敢向我们偷袭的日本鬼子？”    
    余立奎精神一振：“九哥，你是说暗杀日本司令官？”    
    “对。一点不错。擒贼先擒王。”王亚樵自胡阿毛殉国以后，心里就有一股仇恨的怒火，现在他把自己的想法合盘托出：“与其炸死一百个日本鬼子，也不如暗杀一个日本司令官。所以，我要求你必须配合我们的行动。我想把白川的脑袋弄下来，挂在外滩那口大钟上，显示一下咱斧头帮的威风，如何？”    
    余立奎对王亚樵的主意虽从心里高兴，可他的目光刚接触兵营外那不断响起的枪炮声时，脸上又现出了畏难之色，叹息说：“九哥，不是我余立奎是孬种，而是如今的战争形势，不容乐观。白川司令官虽然可恨，你莫非不知道，他可是个老狐狸啊。他自从来上海指挥战争以来，始终躲在江面上。据我所知，白川现在上了江边一艘名叫‘出云号’的兵舰。你说，白川吃住在舰上，用望远镜指挥陆军向我们进攻，咱们却在陆地上，又如何暗杀他呢？”    
    王亚樵来前已对白川的情况了若指掌，他郑重地说：“立奎，这就是我为什么要到阵地找你支持的原因。你的部队就在江岸上，和白川那艘‘出云号’指挥舰就近在咫尺。咱们为什么不能从水下向他的‘出云号’偷袭呢？”    
    余立奎听了，眼睛一亮。眼前又出现了被战火映红的江面，几艘日本战舰一字排开，在江面上列阵。几只乌黑炮口虎视耽耽敌视江岸的中国军队。每当余立奎看见江上傲然飘闪的日本太阳旗时，他心里就升起仇火。他看见，几艘日舰中央最大一艘炮舰“出云号”，更近在咫尺。余立奎听了王亚樵的打算，他心里先是胆怯，后来心里立刻一亮，将拳头攥紧，说：“好！干！可是，‘出云号’兵舰离我的兵营还有二十里水陆，如果要炸掉这艘旗舰，势必把炸药从水下偷偷运到‘出云号’的下面。这可不是小事，现在又是冬天，水凉如冰，你说如何能下水呢？况且日舰日夜守卫严密，如我们有人下水，他们在艘上马上就可以发现！”    
    “立奎，咱们斧头帮出身的人，从来都不许叫苦。”王亚樵见余立奎虽也想炸毁“出云号”，但对如何下水炸舰心中无策。他道：“其实所有这一切，都难不倒咱们斧头帮。至于如何把炸药从水下运去，我自有办法。到时候我会为你选出有水下功夫的汉子来，现在我只要求你，尽快给我准备炸弹，能把‘出云号’彻底炸毁的烈性炸药。”    
    余立奎拍胸：“炸药没问题，我全包了。炸毁‘出云号’，少说也要五六吨烈性炸药。九哥，现在我最担心的，还是下水的人。你想，如我们想把这么多炸药运到日本旗舰下面去，即便是在夜里偷运，也要在水底潜游，才不能惊动日本鬼子。万一咱们运炸药的人被鬼子发现，岂不是空忙一场？”    
    “你放心好了。你连夜给我准备好炸药，还要做好防水装置，”王亚樵心里早有了底数，他说：“至于下水的人，我相信斧头帮里不会没有勇士。咱们的弟兄都是黄浦江边长大的，还有不会游水的吗？”    
    王亚樵当夜亲临黄浦江边。正是深夜时分，他发现在距江岸不远的水面上，果然停泊十余艘日本战舰，这些战舰在白天大多在深水中游弋，或者向我军阵地猛烈开炮，到了夜间它们大多远离江岸。随着淞沪战事的紧张激烈和第十九陆军的拼死抵抗，日本海军陆战队已接连数日对我阵地强攻不克，王亚樵今夜发现，水面上又增加几艘鱼雷快艇和一艘巨大的航空母舰。特别是那艘旗舰“出云号”，傲立在数十艘敌舰的中央，夜幕下飘扬的太阳旗，让王亚樵见了心火顿燃，一股热血上涌，恨不得马上从水面飞跃而去，揪住藏在旗舰里的日本司令官白川大将，一刀将他捅死。    
    王亚樵回到城里，已是黎明时分。这时他发现一路上都是上前线支援抗日将士的慰问队伍。王亚樵见男男女女都上前线，他的心就更加激动了。    
    “我们炸掉‘出云号’旗舰，现已万事俱备，只缺几个会泅水的大汉了。哪个敢去炸掉‘出云号’，给咱们斧头帮再立个大功？”王亚樵一夜不曾合眼，回到法租界旧宅，也不顾得睡觉，马上召集“铁血锄奸团”几个骨干开会，商议如何组成一支特殊队伍，下江炸毁敌舰。当时，就有八九个汉子站起来请命，纷纷叫号说：“九爷，你放心吧，下水一点问题也没有。我们都是江边上长大的，哪一个都不是旱鸭子！”“就是拼了一条性命，也要把那艘旗舰炸毁，不然，咱铁血锄奸团还有什么威风？”    
    王亚樵见手下几个骨干如此响应，心里自然高兴，他说：“此事和以往几次行刺大不相同，由于是在江水里下定时炸药，所以不仅要从岸边泅水游十几里，才能把炸药送到‘出云号’下去。现在又是十冬腊月，水深冰冷，如果没有特殊水性和耐力，怕是无法完成这个重任的。”    
    王亚樵本是激将之法，他此言一出，刚才那些纷纷申请下水的锄奸团员们，这时都跳起来向王亚樵请战。王亚樵一看，请战下水的足有十几个人，都是青壮年汉子，显得虎虎生风。他心里高兴，但郑重地说：“大家如此义愤，我心里自然高兴。可是下水炸舰，非同儿戏。大家光有热情还不行，我要亲自演练一番，从你们这些会水的人中，最后选中三人下水，怎样？”    
    大家自是磨拳擦掌，跃跃欲试。都拥到王亚樵面前，恨不得人人都抢先下水。


第八章 怒刺日酋白川炸药在远离战舰的水域中爆炸（2）

    到了夜晚，江岸两旁仍然炮火轰鸣，浓烟滚滚。当夜幕全然拉下来后，王亚樵才率领十几个青年小伙子，乘辆大卡车从上海市区直向余立奎所在的高昌庙前线驶来。到阵前以后，余立奎和几个战士已经码头前等候着，那时江上的敌舰已退回原来泊位，停止向我军阵前的炮击。所以江岸出现了暂时的平静。王亚樵知道这时是最好的训练时机。他和余立奎先把十几个“铁血锄奸团”成员，带到一间空房子里。王亚樵发现余立奎已将炸舰的炸药都已准备妥当。共计十包烈性炸药，每包都用防水油纸在外紧紧包裹起来，导火索也请技工做好了防水装置。这样一来，王亚樵见了更加信心十足。    
    “现在关键还是水下有无功夫。”王亚樵向那些已脱去外衣的队员们挥手讲演，他说：“大家千万不要轻敌，我们是在日本炮舰的枪口和眼皮底下练习下水的。千万记住，一定不许发出任何水声。如果被敌舰发现了，那我们的炸船计划可就会落空。这可是关糸到振奋上海民众抗战信心的大事！”    
    子夜时分，由王亚樵和余立奎组织的下水试验开始了。余立奎带领一营士兵守在高昌庙阵地前沿，准备随时在下水的队员们暴露目标时，向敌军舰队开枪开炮，作为掩护。而王亚樵则带领那些脱去衣服的汉子们，从高昌庙阵地隐蔽处悄悄分头下水。每个队员都身负重达百余斤的炸药模拟物下水。    
    夜色漆黑，江水幽幽。几个队员下水以后，虽然热情甚高，但夜里天寒水冷，只下水不到半个小时，就冻得浑身打抖。又不得不从水下返回来，王亚樵等人早将棉大衣准备好，随时给从水下出来的队员披上。然后再次下水练习。如此这般，一直从子夜时分折腾到天色微明，停泊在黄浦江里的日本舰队，忽然在凌晨时分发现江水中有异常响动，轰轰地开起炮来。王亚樵见十几个在水下游了半夜的队员，都已冻得口唇发紫，浑身打抖，情知不可再练。这时余立奎等人已端来了姜汤祛寒。经过十几个小时的演练，王亚樵最后确定三个水性最强的水手，充当这次炸毁“出云号”旗舰的敢死队员。他们是李大胜、陶伯龄和马振国。    
    至此，王亚樵第一步炸舰准备工作已经就绪。只等日本旗舰上集聚敌军军官最多的时候，来实现这一重大的炸舰计划。    
    第三天──1932年2月29日，入夜时分，冷风四起。王亚樵忽然接到余立奎从江边阵地打来的电话。他说：“九爷，今天晚上，日本鬼子好象要在那艘旗舰上开会。请你们马上过来吧。”    
    王亚樵听了心中大喜，急忙率领十几个敢死队员，乘坐一辆大卡车，沿堆满沙包和掩体的马路，在凛冽夜风中风驰电掣地向高昌庙阵地方向疾驶而来。一路上三位即将下水安装炸药的李大胜、陶百龄和马振国都显得格外激动，他们知道斧头帮里已出了英雄胡阿毛了，现在三个人终于盼到了效法胡阿毛的机会。那些随行的敢死队员们，也都个个神情振奋。他们都想亲眼看看炸毁敌军旗舰的情景。    
    夜里，北风骤起。江面上波滔汹涌，浊浪排空。巨大的浪滔声盖过了附近不断炸响的枪炮声。王亚樵知道淞沪战争自爆发以来，我军将士虽奋力抵抗，将日本的坚船利炮都抵挡在黄浦江上，进不得大上海半步。但是，他也看到南京政府在这场战争中，所表现出来的软弱无能。正由于王亚樵憎恨南京政府的坐山观虎斗，所以才希望自己的“铁血锄奸团”和敢死队，能在今天夜里做出个惊天动地之举，那样一来，既可震慑嚣张已极的日本侵略者，也形成了对南京政府的威逼势态。这就是王亚樵发起炸毁“出云号”敌舰的初衷。    
    “九爷你看，那艘旗舰今夜有些反常，”王亚樵率敢死队员悄悄来到高昌庙阵地前沿，在漆黑夜幕掩映下，他接过余立奎递来的望远镜，向江中望去。镜头里顿时出现了灯火如昼的“出云号”战舰的轮廊。他发现余立奎所报不虚，一个个日本军官，不断乘小舢板和舰艇，从四面八方向高悬太阳旗的“出云号”拢集过来，然后，日酋们顺着旗舰的软梯爬上去，依次进入了舰舱。    
    “对，今夜他们要在旗舰上开会，而且，我从那些从各个战舰集拢而来的日本军官级别分折，很可能是一次高级军事会议。”王亚樵将旗舰“出云号”上的动静，用望远镜观察仔细以后，心里有了底数。他和余立奎悄悄计议一阵，最后两人决定：就在今天夜里行动，实施他们筹划多时的炸舰行动！    
    夜8时半，王亚樵正式向李大胜、陶百龄和马振国三人，下达了向日军旗舰运送定时炸药的命令。李、陶、马三人脱去衣裤，在漆黑的冬夜里，寒风呼啸。三人悄悄扛着炸药跳入水中。江水寒冷冰人，人一进入水中，就会心里打哆嗦。可是王亚樵却见三条汉子宛若浪里白条，没有丝毫畏缩。他们跳入水中以后，就将头一缩，就负载着炸药包潜向深水游去。眨眼间江面黑幽幽一片，哪还见得到李、陶、马三人的影子。    
    水声哗哗，江波汹涌。在寒冷的夜风里，那些敢死队员都埋伏在江岸掩体里，他们的心也和王亚樵、余立奎等人一样，都悬念着三个已经赤裸下水的敢死队员身上。那时，几乎所有人都屏住了呼吸，因为大家都在为李、陶、马三人是否能在深水里把炸药准确安装在旗舰下的深水里而担忧。    
    “回来了！”就在王亚樵忧心如焚的时候，忽听余立奎在那里低声叫道。敢死队员们见水中刚露出个人头来，大家都七手八脚扑上来，把那人抱出冰冷的江水。原来依次浮上水面的是李大胜、陶百龄和马振国。大家都一拥而上，将三个赤膊上阵的壮士团团围住，有人给他披上棉衣，有人为他们送来烈性白酒。    
    “怎么样？”王亚樵见三人面庞苍白，皮肤起了鸡皮疙瘩，心里一阵难过。    
    “没事，炸药都按原定计划安装在舰下，时间定于今夜11点起爆！”李大胜虽冷得浑身打抖，可当他看见王亚樵等人投来的目光时，又恢复了下水前的亢奋状态。陶百龄和马振国也喝了烈酒。等他们再次潜入水中。将另一批炸药从水下运往十里外的“出云号”舰旧。这样往返三次，将近11点时，十几包炸药都从水下运到“出云号”战舰下方。这时，王亚樵掏出怀表一看，已是10点50分！他和余立奎等敢死队成员都紧张起来，此时距引爆时间，不足10分了！可是，潜入深水的李、陶、马三人却没返回岸边。    
    江水幽波，大浪汹涌。由于李大胜、陶百龄、马振国水性稔熟，将炸药早已安装妥当，不料就在他们返回对岸时，陶百龄忽然回头一看，发现一阵江风掠过，幽幽江波里竟然飘来两包已经糸在舰下的炸药！    
    “不好。风把炸药吹开了！”陶百龄叫喊起来，让已经游向岸边的李大胜和马振国大吃一惊，此时，李、马两人也发现一些炸药包正顺风向江边飘移而去。    
    “必须把炸药推回去！”李大胜发现炸药都已飘荡在江面上，飘得最远的已有五里开外，他急得冷汗沁出。这时距定时引爆时间只有几分钟了，李大胜和陶百龄顾不得许多，两人一个猛子扎进了深水，分头向飘在江面上的炸药包拼命游去。就在李、陶两人好不容易把被风吹散的炸药拢聚一处时，时间已到，只听轰隆隆一阵惊天动地巨响。炸药全在深水里爆炸了。“出云号”战舰附近江面顿时掀起冲天的水柱，巨大的冲击波将“出云号”险些掀翻。但是，由于爆炸点距旗舰尚有五里之远，所以没有达到预想的爆炸效果。只将旗舰左舷炸了一只孔洞，舰舱进水。正在旗舰上召开紧急会议的日军总司令白川大将和大大小小军官们，却由于爆炸水域的偏离而侥幸生存。让王亚樵和敢死队员万分痛心的是，李大胜和陶百龄两人，竟在这夜袭敌舰的最后关头，被炸死在江水深处，铸成了千古遗恨！


第八章 怒刺日酋白川南京诸将密谋行刺日酋（1）

    南京。    
    一列长长车队驶往戒备森严的总统府。一辆高级防弹车里坐着蒋介石和宋子文。他们在看当天的上海《申报》。报上赫然醒目标题：《高昌庙水域昨夜发生爆炸案，日酋白川义则大将幸免于难》！报上说：    
    （本报记者讯）昨天（2月29日）半夜11时左右，在上海高昌庙阵前水域突然发生水下爆炸，约有数十吨炸药。让百姓振奋的是，该水域正是日本海军旗舰“出云号”停泊区域。据来自日本共同社的消息称，江面爆炸之时，正是白川大将召开各路日本军事指挥官，策动进一步向十九路军突袭策略之时，在距该舰约5海里处，突然响起了爆炸声。当时白川正在讲话，突然被巨大冲击波击倒在地上，其余参加会议的日本军官，都惊惶失措，四处奔逃。其状十分恐慌。    
    让日本人感到庆幸的是，我方安装的炸药距旗舰过远，所以没有伤及要害。……    
    “娘希匹，尽给我添乱！都是些混帐东西，他们只希望把事态搞得越大越好，可是，没有想到如何去收拾局面！”蒋介石接过《申报》只瞟一眼，就将报纸扔到脚下了。他愤愤骂道：“子文兄，现在我们正和日本人谈判，可是上海有人去添乱。你说，会不会因这些不识时务的家伙制造水中爆炸，产生不利的影响呢？”    
    宋子文不语。那时，他作为国民政府的谈判大员，正和外交部长陈友仁等一道，和日本公使在南京进行淞沪战争的秘密谈判。他知道蒋介石的真实意图，是希望尽快将越闹越大的淞沪战争尽早消灭在萌芽之中。宋子文感到蒋介石这样做，虽可让一触即发的战事消停下来，但他同时意识到此时与日本签订一个妥协的停战协议，定会引起举国上下一致反对。宋子文唯唯诺诺说：“这件事也许会激怒日本人，不过这也不是一件坏事。因为水下爆炸至少可让日本认识到轻易进犯上海，定会遭到来自民间的反抗。所以，对我们和日方谈判只有益处。”    
    “不不，子文兄，我的意见和你大不相同。”不料蒋介石将秃头一摇，固执地说：“现在东三省已成日本的天下，我们如若保住江南大片国土，只有对日本采取妥协怀柔政策。我早年一直呆在日本，深知日本的军事力量非常强大。子文兄，其实我们的军队虽然表面上强大，如若真和日军对阵，你就会知道，我们决不是他们的对手！我是亲眼看过日本秋操的。他们无论武器枪械，还是军队士气精神，都足可战胜我们。所以我才下令东北的张学良，一枪不发就撤离东北，这是再明智不过的决策了。可是，如今第十九路军却不知政府是何主张，就擅自和日本人打了起来了。娘希匹，蔡廷锴和蒋光鼐都不是东西，他们又怎能做我的部下？”    
    宋子文见蒋在长敌人的威风。就担心地提醒他：“我担心在你这种思想指导下，会不会再生出个满洲事变？如果我们继续在上海采取退让政策，和日本人签了你说的那个协议，虽可马上把战事压下去，那么后果呢？必将对我们越来越不利，甚至可能威胁到南京的安全。”    
    “子文兄，你不懂政治，只懂财经怎么行呀？”蒋介石气咻咻说：“对付日本人我比你有经验。我知道他们不过想从中国得到些实惠。咱们做一些退让，也就是了。可蔡廷锴他们竟不明白政治比失去几寸土地更重要。所以，我准备马上把十九路军调出上海。只有把蔡廷锴的军队调出去，日本人才会罢休。不然，这场战事就会无法收拾了！”    
    宋子文还想说什么，这时他发现由十多辆侍卫车辆组成的车队，已经驶进了总统府大门。他和蒋介石走下车来，在一群荷枪侍从的簇拥下，沿一条幽深走廊继续向前走去，不久来到二楼蒋氏宽大的办公室。宋子文进了门，才把对蒋氏撤军计划的担忧说出来：“你这样做也许对日本有好处，但你想过没有，现在国人对蔡廷锴和蒋光鼐的抗日，是何等拥护啊？如你在举国同仇的时候，忽然把十九路军调离上海，那国人会说你什么呢？”    
    “他们会说我是卖国贼吗？”蒋介石乞咻咻来到悬挂他巨幅画像的墙下，忽然面对沙发上的宋子文冷笑道：“可是，我不怕那些咒骂。我是个军人，也是个政治家，既然我要掌管国家，我就有权自做主张。我对国内的反对派势力从不手软。我是宁可对日本人礼让三分，也不会对王亚樵这类无聊杀手产生什么同情怜惜的！”    
    “王亚樵？”宋子文听了，忽然一惊。但他不知正在谈论退敌之策的蒋介石，为什么忽然提起这让他生厌的人来？    
    蒋介石来到宋子文面前，说：“我想，报上说的水底炸白川的新闻，很让我害怕。我不像你那么乐观，就因为这样的暗杀活动，很可能把我们已经想好的退兵计划打乱。你想，昨天夜里幸亏埋在水里的炸药，没炸中白川大将的‘出云号’战舰，万一发生了可怕的惨案。那么日本人震怒起来，我们失掉的就不是一个上海了，甚至连南京也会保不住。因为日本人太厉害了！”    
    宋子文感到紧张：“可是，报上并没说昨夜的水中爆炸，就是王亚樵干的？”    
    蒋介石固执的摇手，说：“不说我也会猜到，在上海能做这种事的，不会再有别人了。一定是斧头帮干的。我还要派戴雨农去一次上海，娘希匹，王亚樵简直就是我的心腹之患了。除不掉他，我连觉也睡不安稳！”    
    1932年2月，当南京政府和日本正在密秘酝酿签署《淞沪停战协议》的时候，蔡廷锴和蒋光鼐的十九路军向嘉兴方向撤退的新闻竟然见报了，当这消息传遍大江南北的时候，上海百姓响起一片悲愤的哭声。    
    南京城里愤懑怒骂之声也起。在玄武湖畔一幢别墅里，集聚几位国民党高级将领，他们中有著名将领冯玉祥，以及吉鸿昌、方振武和陈铭枢等人。    
    “老蒋真是太混蛋了。谁也不会想到他害了一个张汉卿，害了东北三省，还觉得不够痛快，如今又把蔡廷锴和蒋光鼐的军队，也赶出了上海。”方振武震怒地拍案而起，由于他对发生在上海的撤军事件不可接受，脸庞已经气白了。他愤愤骂道：“老蒋如此倒行逆施，哪里考虑到国家的声望与民众的意愿了？他分明是地地道道地卖国啊！”


第八章 怒刺日酋白川南京诸将密谋行刺日酋（2）

    吉鸿昌更是怒不可遏，将水杯在桌上一墩，怒气冲天说：“老蒋出卖了中国东三省，已成中国历史上最可恨的敌人。现在他还想把江南也拱手让于日本。他哪里还是个国民党总裁呢？现在，听说白川义则率大批日本军队进驻上海以后，到处都在夸耀他们是大东亚的英雄！你们大家说，我们这些军人的脸上还有光吗？”    
    冯玉祥坐在那里不肯说话。因他自从听说蒋正在和日本搞那个《淞沪停战协议》后，心里就有难言的痛楚，现在听大家义愤陈词，心里更是怒火上燃，冯玉祥叹息一声：“唉唉，我真替他蒋某人感到无地自容啊！像这样丧权利辱国的投降协议，与其签下来，倒不如让蔡廷锴的十九路军统统战死在黄浦江。因为军人即便战死在沙场上，起码让日本人看到鲜血染红了黄浦江，还会他们心惊肉跳呢。可是，现在这算什么？这不是在为中国人脸上抹黑吗？”    
    方振武说：“冯将军，你不是蒋某人的磕头弟兄吗？既然你们是弟兄，为什么不能在国难当头之时，劝他别当卖国求荣的千古罪人？”    
    冯玉祥痛苦地叹息：“你们哪知道我和他究竟是什么弟兄？在卖国还是抗战这件事上，别说我冯玉祥只是他一个磕头弟兄，就是他的父母双亲来劝阻他，也怕难以改变老蒋的主意！”    
    方振武说：“自从白川进驻上海后，上海就成了日本的天下。他妈的，我听说白川还要搞个非常隆重的庆贺大会。这是向咱们中国人示威啊！”    
    陈铭枢坐在那里气愤地思考着，这时大吃一惊：“白川要搞什么庆贺大会？些事可是当真？”    
    方振武将一张上海报纸扔在他面前说：“你看看，报上已经在开始宣传了，白川说他前次在江边大难不死，就是日本天皇福星高照所至。现在他们胜利了，所以要在他们所谓天长节那天，在上海大肆搞一番庆祝。大家说，这成了什么体统？”    
    冯玉祥看了报上的新闻，也感到脸上无光，他恨恨地咬牙叫骂：“白川真是欺人太甚！他这是欺咱们中国无人啊！”    
    “我看应该把白川干掉，方解心头之恨！”方振武越想越气，他将拳头一捣，震得几上杯碗锵然。    
    “好，这个主意好！”冯玉祥振奋而起，说：“应该把这家伙的气焰打下去。前次如果那些在水下布炸药的人把他炸死，也不至于如此嚣张！”    
    久不说话的陈铭枢听到这里，忽然眼睛一亮说：“对，天长节既然是他们日本人的节日，就让它变成白川的死期！既然前次没有炸死他，这次一定让他死在上海。不然，我们中国军人就没有扬眉吐气的日子了！”    
    “可是，刺客何处寻找？”吉鸿昌也对这一计划感兴趣。    
    方振武磨拳擦掌：“刺客如果找不到，我老方情愿化妆进入上海，我就不信凭我的一腔热血，拼不倒一个什么白川？”    
    “不妥不妥。”冯玉祥虽也极为赞成行刺白川义则，给中国人出口恶气。但他毕竟久经沙场，又对行刺可能产生的种种后果有所顾忌，他摇摇手说：“你方振武即便可以去上海，即便能为国捐躯，可是你在天长节那天去行刺白川，也是难以得手的。因为报上既已说明，那天白川要在上海最大的公园──虹口公园举办盛大庆贺活动，那么，就说明他们是决不会允许任何一个中国人进去的。你无法走进会场，又如何能够行刺他白川义则呢？”    
    “是啊，”刚才还磨拳擦掌的吉鸿昌，这时也冷静下来，说：“如果天长节我们不能利用，那就再也不会有更好的机会了。因为天长节那天他们在虹口公园开会，人数必然很多。在这种场合下，行刺一般会有成功的希望。”    
    方振武说：“可是，中国人进不去，也是枉然！”    
    “大家先别泄气，我忽然想起一个人来！”就在将领们心灰意赖的时候，忽然陈铭枢站起来，他成竹在胸地说出个人来：“这个人就是前次在高昌庙水区下炸药，准备行刺白川的人，他是大名鼎鼎王亚樵啊！”    
    “王亚樵？”刚才还心灰意冷的将领们，忽然听到这个名字，人人脸上都现出了兴奋神色。冯玉祥说：“这人我久闻大名，听说王亚樵正直胆大。当年蒋光头当国府主席的时候，就是他站出来当着蒋光头面上，大骂他不是中山先生的信徒。他是个有种的人啊。可是，我不知道他敢冒险进入虹口公园吗？”    
    方振武也有些担心地望着陈铭枢说：“此人是我们安徽人的骄傲。我早就和他相熟，让他去寻找行刺白川的机会，他肯定会答应下来，只是，他也是中国人，又如何能进入虹口会场呢？”    
    陈铭枢充满信心说：“方将军。正因为我知道你和王亚樵多年的至交，所以才提出他可以胜任，至于王亚樵如何进入虹口公园，我想他自有办法的。”    
    “那好，既然如此，我就亲自去一次上海。”方振武想起从前和王亚樵多年的友谊，当场答应下来，他说：“倒要看王九光现在还有没有这胆量了？”    
    当即，冯玉祥、吉鸿昌和陈铭枢等都慷慨解囊，很快集中几万块钱，作为请王亚樵行刺白川的经费。事隔一日，方振武化装成一位中国商贾，带上几位亲随护兵，连夜乘火车来到了上海。


第八章 怒刺日酋白川朝鲜独立党的加盟和虹口公园的爆炸声（1）

    祖籍安徵寿州县瓦埠镇的国民党将领方振武，自1927年在冯玉祥部担任军长期间，就和同是合肥北乡的王亚樵私交甚厚。那时他们同是孙中山的追随者。后来在柏文蔚反对陈调元督皖的斗争中，方振武和王亚樵又有多次往来。关糸一直相当默契。只是后来方振武被蒋幽禁，才和王亚樵失去了联糸。    
    1932年3月某日，方振武代着陈铭枢的亲笔信和冯玉祥、吉鸿昌等爱国将领的希望，从南京秘密来到上海。他们先后在上海南市小桃园和百老汇大厦两地，分别秘密接头会面。在这两次会面中，方振武和王亚樵不仅叙了旧情，而且也对日军占领上海前后的情势交换了意见。方振武特别提出刺杀日本侵华司令白川义则大将，乃是所有南京政府爱国将士的一至要求。当王樵樵听到方振武以那么激愤的语言，陈述冯玉祥等将领对白川在上海筹办天长节祝捷大会时，他心里的仇火也立刻燃烧起来。    
    特别是想起2月29日在上海江边高昌庙前线行刺白川末果，且又牺牲了两位爱国帮派同仁时，王亚樵悲愤着对方振武哭泣说：“如果那时候南京政府和我们百姓站在一起抗日，上海是决不会发生让日本人占领的惨剧的。可是，就在我们老百姓冒死下江去炸敌人的时候，南京政府却有人公开指责我们。方将军，你说这成何体统？可怕的并不是日本人如何凶恶，而是蒋介石这独夫民贼的妥协和投降啊！”    
    “好了，你别哭了，哭有何用？”方振武见王亚樵哭得沉痛，心里对些次暗杀白川的行动越加充满着百倍激情，他说：“蒋介石的反动嘴脸，我们这些将领也是到现在才真正认清的。如今大敌当前，还是把我们的仇恨，都集中到炸死白川这件事上吧。因为只有你们找到了炸死白川的办法，国人才有扬眉吐气的可能。”    
    “方将军，请你和那些站在我们同一立场的爱国将军们放心。这次我王亚樵就是肝脑涂地，也一定要让白川炸死在上海。”王亚樵越想日本鬼子进攻上海的疯狂，心里越激起一股强烈的仇火。他接过方振武转交的一笔行动经费，当即拍胸表示：“如果这次再不能让白川丧命，那我王九光就枉为一个中国人了！”    
    方振武离开上海后，王亚樵发现日本人在虹口公园里正在派兵加强戒备，同时有一批汉奸也参与了对庆贺活动的筹备。他发现虹口公园里每天都有人运进花花草草，正在布置会场。而王亚樵同时感到自己尽管在方振武面前接了经费，拍胸发过誓，但是，他那时对如何进入这座戒备森严的会场，如何去炸死那个嚣张已极的日本侵华军司令，胸中却茫然无策。就在他感到无计可施的时候，他弟弟王述樵忽然来到他英国租界上新租的宅子里。    
    “大哥，日本人正在筹划庆祝他们的大捷，让我们每个中国人都感到脸上无光啊！”因为涉嫌行刺宋子文案而遭到南京逮捕的律师王述樵，是经过他本人在南京受审时的据理力争，也因军统办案人员拿不出王述樵参案的证据，最后不得不将他无罪开释。现在回上海重操律师职业的王述樵，见了他哥哥就发泄心中的牢骚和悲愤。他激动地说：“大哥，你平时在上海有多次行刺行动，为什么现在反而惧怕起日本鬼子来了？须知如果你当真能刺杀一个日本鬼子，会让多少中国人长志气呀？我想，与其你刺死一百个中国汉奸，也不如刺杀一个日本军官。”    
    王亚樵虽然理解王述樵心里的悲愤之情，但他还是恼怒道：“述樵，你说得轻巧。你怎么晓得我没有刺杀日本人的打算？自从上海爆发一二八战事以来，我几乎没有一天睡过安稳觉。上次在江里炸船，不就是想炸死白川吗。可是，天不遂人愿。那天夜里本来炸药已经装好，哪知半夜里起了那么大的风。结果把炸药给刮出去五海里，所以，不但没炸死那个白川，还牺牲了我的两个最好的弟兄。你说，还让我如何呢？”    
    王述樵见哥哥哭得如此伤心，也就不再发牢骚。却说：“前次失败有情可原。那么也不能因为一次行刺失败，就再也打不起精神来。我想，只要日本鬼子统治上海，你们斧头帮随时都可以炸毁他们的司令部。”    
    只因弟弟一番话，引起了王亚樵的注意。他忽有所悟地说：“述樵，既然你这样支持我对日本人采取行动，那么，为什么不帮助哥哥想一些办法呢？譬如说几天后他们就要在虹口公园举办什么祝捷大会。这就是个千载难逢的好机会。可是，那时不许任何一个中国人进去，你有什么办法，可以让我的人进去安装炸药吗？”    
    王述樵想了许久。忽然，他灵机一动说：“大哥，他们虽然不许中国人进去，可是，也不是一点办法也没有。因为上海还有一些朝鲜人嘛，他们是可以随便进入祝捷大会会场的。我们为什么不在朝鲜人中想想办法呢？”    
    “朝鲜人？”王亚樵想了想，又摇摇头说：“可是，在朝鲜人中，我没有熟悉的朋友。干这种事情，一般朝鲜人是决然不会接受的，他们也不敢去冒此风险。”    
    “你知道金九这个人吗？”王述樵忽然想起一个人来，他告诉王亚樵说：“金九原名金天山，早在朝鲜遭受日本侵略的时候，他就和一批朝鲜革命者逃到了中国。据我所知，金九他们好象在上海秘密建立了一个革命党，叫做朝鲜独立党。我是前年为他们这个党中一个人打官司的时候，结识了金九。他是个很有同情心的善良朝鲜人。我想，如果我们去找找他，金九是决不会袖手旁观的。”    
    王亚樵听了，心中大喜。他当即和王述樵驱车来到上海静安寺132号，那里有一幢小教堂。这里住着几个流亡朝鲜人，王亚樵来后一看，发现金九原是一位脸庞黝黑的朝鲜老人，五十多岁。他生得慈眉善目，正直而富有同情心。当他听王述樵报出哥哥的名号时，金九顿时大喜过望地紧紧握住王亚樵的手说：“久仰大名，如雷贯耳。万没想到在上海也会结识王先生，不知有何事需要我去办。如有用我之处，就是赴汤蹈火也在所不辞！”    
    “金先生，也许您早就知道我王光九是做什么的，我的前半生就是路见不平，拔刀相助的爽直性格。”王亚樵和金九一见如故，他三言两语就把来意道明，说：“前不久，您可知道在高昌庙江边炸日本旗舰的事吗？坦荡地说，那就是我的不杰之作，本来想得好好的，想为我们中国老百姓出口恶气。可是，谁知还是日本鬼子的邪气冲毁了我们布下的必死之阵。现在，我们这口恶气还是不出，所以才来求助于您相助的。”    
    “原来那是义士所为呀？”金九不愧是位流亡国外的朝鲜革命党人，当他听完王亚樵开门见山的自述以后，心里马上对豪侠成性的王亚樵心生好感。由于敬畏，金九郑重地向王亚樵一拜，说：“王先生敢做敢为，实乃中国的大英雄也！我虽然也仇恨日本，憎恨日本，可是，从来不曾明枪明刀和日本人干过。现在我们在贵国刚刚成立了独立党，目的就是想和日本鬼子血战到底。因为我们的祖国，早就让他们给占领了呀！不然的话，我偌大年纪，为何会流亡到贵国呢？”    
    王亚樵见这朝鲜老人泪水纵横。心中难免泛起同情，他说：“看起来，我们的道义相同，既然如此，更加没有什么话不能说了。老人家，我们是想利用天长节，对那个叫白川义则的日本侵华军司令下手，您老人家可能助我们斧头帮一臂之力吗？”    
    金九拭去了脸上的泪水，郑重说道：“放心好了，王先生，既然我们都是一条路上的人，还分什么你我。就请告诉我，如何才能帮上你们的忙呢？”    
    王亚樵说：“天长节这天，日本人要在虹口公园举办一个大型祝捷大会，届时那个白川肯定到场。所以，这一天就是炸死他的最好时机，怎奈我们斧头帮里纵有无数不怕死的义士，却进不得那虹口公园。所以，我们斧头帮铁血锄奸队，只好求助于贵党，不知是否有义士，肯于冒险将炸弹送进会场？”


第八章 怒刺日酋白川朝鲜独立党的加盟和虹口公园的爆炸声（2）

    金九老人手捋修长的银须，坐在那里良久思考一阵。然后他决然拍胸说：“放心吧，中朝一家，你们的事情，也就是我们的事情。既然王先生如此信任老朽，那么我就决定全力帮助你们在天长节成事，不过，具体如何行事，还需要和我们的独立党进行商量。你等着我的回信好了！”    
    次日下午，王亚樵果然接到弟弟王述樵打来的电话。告诉他马上随他去霞飞路。那里有人想见到他。王亚樵知道这是金九已经和朝鲜独立党取得了秘密联糸，他不敢怠慢，当即开着小轿车出来，半路上又接了等候在那里的弟弟王述樵。两人接照金九老人电话中提供的地址，顺利地来到霞飞路宝康里。在那里他们走进了一条幽深无人的小弄堂。    
    王亚樵万没有想到朝鲜独立党总部，竟会设在这样一条既狭窄又破陋的小巷深处。他和弟弟越往里走去，心情越紧张。王亚樵半辈子行刺生涯，多年养成一种时刻警惕暗杀的习性，所以当他走进这条幽暗小巷以后，手情不自禁去摸腰间的手枪。就在他心里紧张的时候，忽然听到有人在暗处叫道：“王先生，有失远迎，实在太对不起了！”    
    王亚樵兄弟回身一看，只见在一间破房子的阴影里，站着一位老人，定神一看，正是两天前在静安寺附近小教堂见过的金九。他今天换上了高丽人衣服，头戴一顶圆型高檐帽，黑色的高丽裙子。他见了王亚樵，慌忙一拜，就把他们引进那间漆黑的小房子里去了。然后三人沿一条狭窄的木楼梯，依次走上楼去。再向左一拐，发现有扇棕红色的房门。金九在前引路，抢先拉开房门。蓦然，王氏弟兄面前出现了一间朝鲜式的住房。这种房子和日本料理店中的房舍极为相似，进了门就能上炕。    
    王亚樵取下眼镜，探头向前一看，原来榻榻米上端端正正坐着一位身材魁梧的大汉。他也是正宗鲜族人装束，穿着白色的朝鲜服，国字型脸膛上布满了庄严。两条浓黑的眉毛，在眉心处蹙成个疙瘩。见了王亚樵，只轻轻一点头，却不说话。    
    “王先生不必介意，此人就是我们朝鲜独立党的主席安昌浩先生！他昨天听了我的报告后，对你们大胆的革命措施极为敬佩，而且也表示愿意竭尽全力，拼死相帮。”金九不愧是位善于促成大事的和善老人，他一边向王亚樵弟兄介绍坐在榻榻米上的安昌浩，又向安昌浩引荐两位来客的身份。特别当他介绍到王亚樵时，那安然不动的安昌浩竟然破例地露出了笑纹，他原是个对汉话不甚精通的人，忠厚老诚的性格，让初次见到他的人，会感到有种拒人于千里之感的陌生感。    
    “久仰！王先生，你还认识我吗？”不料那朝鲜人忽出惊人之语，王亚樵定神一看，发现此人有些眼熟，但却想不起在什么地方见过面，就说：“您是？”    
    “我就是安然啊！”那人大声说。    
    “你就是安然？我的天，你怎么变成了另一个人了？”王亚樵忽然记起，1915年他26岁的时候，曾经从合肥来到上海环龙路44号，拜见孙中山先生。那时候，在孙中山的身边，就有一位叫安然的朝鲜革命党人。在王亚樵追随孙中山的日子里，他曾经和面前这位安然，有过一段难忘的交情。王亚樵作梦也没有想到，事过多年以后，当年年轻的朝鲜人安然，竟然成了一位成熟的独立党领袖。    
    “王先生，你们为什么要刺杀白川呢？”安昌浩虽然表面冷漠，可他心里却是个热诚真切的汉子。他和王亚樵叙旧以后，忽然问起他的来意。    
    “是这样，白川义则和我王亚樵没有任何私仇，我要杀他，是因为他们日本军队毫无缘故地侵犯了我们国家的领土。”王亚樵双手一拱，抱了个拳，这是江湖上常有的动作。然后他把日本人如何制造“九一八事变”，又如何利用上海龙华寺日本佛教人士莲宗法师遇刺事件，制造了上海“128事件”的经过，从头至尾细说一遍。最后他动情地说道：“我们如果不杀掉白川，就不能灭掉日本人的嚣张气焰。所以，我们才求助于贵国朋友，在危难时期支援我们的爱国反帝之举，相信贵党不会袖手旁观。”    
    “说得好！王先生果然深明大义！”安昌浩过才开口讲话，而且说起话来竟然振振有词，他说：“从前我们在上海流亡的朝鲜人，听了王亚樵的名字，都以为您是一个专在民间生事的胡匪恶霸。当然，也有人说你王亚樵是个地痞流氓。所以，我昨天听了金九的报告，对此事还迟疑不决，不知是否应该帮助你们成事。可是，刚才听了你王先生一席发自肺腑的铮铮之言，才知你王亚樵原来和我们独立党都是一样的好人！因为你已经说了，杀掉白川，并不是因为你和他有私仇私恨，而是因为他侵略了你的国家！这就和我们这些流亡在贵国的独立党人目标相同。我们的共同敌人都是日本，白川不仅是你们中国人的敌人，也是我们朝鲜独立党的死敌。所以，我同意帮助你们杀掉他！只是，我不知该如何才能杀死此人？”    
    “炸死他！”王亚樵万没想到安昌浩会讲出如此铮铮之语。更没想到他弟弟提出的由朝鲜人出面行刺白川义则的建议，竟会如此顺利地得到独立党人安昌浩的首恳。他马上将自己思考多时的对白川行刺方案，一一说给他和金九听。当安昌浩和金九听完了王亚樵如何利用天长节，趁日本侨眷和朝鲜人都能进入虹口公园的混乱之机，将预先特制的定时炸弹安装在一只暖瓶里，然后放在距主席台最近的地方定时引爆时，金九和安昌浩马上称赞说：“好好，此计甚妙！王先生，既然我们的目标如此相同，那么，我们独立党就决定全力以赴，帮助你们炸掉白川吧！”    
    “谢谢你们的通力合作！”王亚樵见安昌浩和金九都是忠厚正直的好人，他连忙将随身携带的八万块钱，郑重送到两位朝鲜人面前，说：“这是我们南京一些将领筹划的一笔资金，就让它作为你们行动的经费吧！”他见安昌浩和金九都想推托，王亚樵正色说道：“两位千万不要推辞。请收下这笔经费吧，金钱虽然有限，可是。它却是我们中国人的一点心意。”    
    安昌浩道：“金钱事小，行刺事大。王先生，现在我们特别需要的是，一枚定时炸弹。你们能搞到吗？？”    
    王亚樵一拍胸口：“放心，炸弹就包在我身上好了！”


第八章 怒刺日酋白川朝鲜独立党的加盟和虹口公园的爆炸声（3）

    安昌浩说：“王先生，我想，会场上要求我们不暴露目标。所以，这枚炸弹必须要体积越小越好，杀伤力越大越好！”    
    当即，王亚樵应允下来，他和王述樵离开霞飞路那条小巷以后，当天夜里，安昌浩马上连夜召开一次紧急会议。出席这次会议的除金九老人之外，还有另外两位朝鲜独立党人，一位是尹奉吉，一位名叫李东梅。她是一位姿容秀丽的朝鲜姑娘。就在这次紧急会议上，安昌浩向大家通报了王亚樵斧头帮对他们的正式请求，同时也分折了刺杀白川大将以后，对朝鲜独立党在国外壮大声威的历史性作用。当然，安昌浩也谈到了这次虹口公园行刺活动，可能引起的严重后果，但是，这几位视日本为仇人的独立党成员，早已把生死置之度外了。    
    第三天下午，王亚樵将一枚特制的烈性炸弹，命王述樵秘密送交给金九。然后他就在英租界一处秘密据点，静候来自朝鲜独立党的消息。一连等了数日，王亚樵几乎连觉也睡不稳了。他知道如果这次在虹口公园再不能行刺成功，他不仅难以向方振武等一批爱国将军交待，甚至也无法面对斧头帮弟兄们质询般的眼神了。王亚樵知道他在上海和南京，虽然一连制造过多次行刺重要人物的大案，然而回想起来，他却忽然感到自己纵有凌云大志，却没有建立起让人信服的功绩。特别是自从行刺蒋介石和宋子文以来，由于他策划的失误和执行过程中的艰难，几乎每策划一起案子，就要失败一次。如此频繁的行刺活动。为什么会屡屡失败呢？    
    就在王亚樵在英租界据点终日期盼信息的时候，4月29日下午3时，桌上那架许久不响的电话机，忽然急剧地响了起来。他接过一听，里面竟传来妻子王亚英兴奋难抑的叫声：“九光，事情成功了！”    
    仅此一句话，就让王亚樵高兴得一古碌从床上起来。不多时，就见妻子手里举着一张当天的《上海新闻》跑进来，王亚樵一把夺过，看时，只见报上通栏刊载一条赫然醒目的新闻《虹口公园今晨发生特大爆炸案》副标题是：“凶手在逃，主席台上一人死亡，八人受重伤。”    
    那条新闻虽然很简短，但却让王亚樵感到了成功的喜悦，只见报上写道：（本报特稿）今天上午11时，大日本皇军在上海虹口公园内举办天长节庆祝活动时，白川大将刚登台讲演不到三分钟，主席台下即发生一声惊天动地的巨响。顿时将主席台炸翻。台上所有日本军政要人和商务会长等人，马上在爆炸的烟雾中发出连声尖叫，会场人群也同时大乱。据日本军方下午证实，此案糸由朝鲜侨民一手制造。而烈性炸弹很可能是装在一只暖水瓶中。据目击者称，事发时，一位朝鲜男子到主席台下喝水，从而引爆了暖水瓶中的定时炸弹。两分钟后，会场发出一声巨响，顿时烟雾腾空，血肉横飞。    
    今天的祝捷大会，允许朝鲜人和日本人进入，因此中国人参与爆炸案的可能已被日本军方排除。至于究竟出于何种目的，利用节日进行爆炸，日本军方人士拒绝回答。    
    另据可靠消息证实：今天上午的爆炸案至少有八人受重伤，现都已抬至虹口陆军医院急救。日军白川大将当场被炸昏在台下，驻华公使重光葵被炸断一条腿，目前神志清醒，估计没有性命危险，只有日本商务会长岗村洋勇，当因伤重而亡。……    
    “亚英，成功了，我们终于成功了！”王亚樵读到这里，哪还顾得许多，他扑上前去，双手将他妻子亚英一抱起来。高兴得当空旋转。吓得王亚英不住的惊叫。    
    “太好了，白川终于被炸倒了。”王亚樵抱住妻子哈哈大笑：“现在我才感到扬眉吐气，炸死了个白川，就可让他们日本知道中国人不是好惹的。”    
    王亚英从他怀里挣脱出来，说：“报上只说白川被炸昏了，可是，他还有可能活过来的。”    
    王亚樵说：“我敢肯定他再也不会活过来了，因为我了解那颗炸弹的威力。只要他白川被炸，就再也不能生还了。”    
    王亚英说：“重光葵这个坏蛋，没想到他竟只炸断了一条腿。如果把他也当场炸死，那该多么解气呀？”    
    王亚樵道：“现在还很难断定重光葵和白川大将的生死，因为他们都在医院里。”王亚樵余兴末消，继续说道：“如果他们确在医院里，这倒也是个对他们行刺的好机会呢。”    
    “亚樵，你可千万使不得的。”王亚樵伉俪高兴了一阵，妻子亚英忽然要他冷静下来，王亚英听说他仍想趁机行刺，马上劝止他说：“千万不要高兴太早，亚樵，这起案子如此之大，日本人定会马上行动起来。他们必然派出大批军警，搜捕行刺他们的人。在这种时候，如你还继续顶风作案，再去医院行刺已经生死难卜的日本人。那么，岂不就是自投罗网吗？”    
    王亚樵这才冷静下来，想起那些参与作案的朝鲜战友，心里越发感到不安和紧张起来，对妻子说：“亚英，报上已经说了，是朝鲜人作案。那么，不知道金九他们，究竟是否在现场留下了蛛丝蚂迹？如果他们仍然在上海，最好马上设法帮助他们几位连夜逃出去。”    
    “既然这样，不如把他们转移到香港去，那里是最安全的地方。”王亚英也感到一场可怕的大逮捕和大屠杀，也许随即而至。她想起朝鲜几位义士为中国所作的贡献，心里感到振奋和担心。恨不得马上飞到朝鲜人身边去。    
    王亚樵点头称是：“好吧，亚英，你马上做去香港的准备，购买去香港的船票，我连夜去静安寺寻找金九老人。”


第八章 怒刺日酋白川王亚樵见识了朝鲜义士金子般的心（1）

    夜黑如墨。大上海的千楼万厦忽然都亮起了灯盏。    
    特别让王亚樵感到明亮的是，那些闪闪烁烁的楼顶霓虹灯，似乎在漆黑夜幕下眨动着兴奋的眼睛，在庆贺朝中两国人民在天长节上制造的惊人奇迹！但是，王亚樵很快就发现往日灯火辉煌，人群熙熙攘攘的静安寺路口，忽然变得人影稀疏。而且他发现大街上，出现了一队队日本巡逻队的身影。即便在马路的路口，也有日本军人和特务在那里监视着经过的行人和车辆。王亚樵已隐隐感受难言的紧张。他知道所有这一切，都如他妻子亚英所预见的，日本人对在上海忽然发生如此重大的惨案，必然以百倍的疯狂来血洗和镇压那些参案的人们。而他现在急于求见的金九老人，就是日本军方和特务们正在加紧寻找的目标之一。想到这里，他的脚步忽然变得匆忙起来。    
    “什么的干活？”就在王亚樵向静安寺那幢小教堂走去的时候，忽然发现路闪出一个日特。他手里举着一面日本太阳旗，上前掏出手枪逼向王亚樵的胸口。王亚樵不慌不忙地笑了笑，说：“我是个中国工人。”那日特在他身上搜了搜，没有发现任何异常，只得放他走进那条弄堂。    
    弄堂里一片漆黑。王亚樵远远望见那幢小教堂的黑黝黝影子，发现后面一栋平房里透出幽幽灯火。他轻捷地闪身而入，发现灯光中静静端坐着一位枯瘦慈祥的老人，雪白的银须在灯影里飘动，他正是那位临危不乱，遇事不惊的朝鲜老人金九。    
    “金先生，您还在这里吗？”王亚樵发现室内外都没有可疑人，这才走近老人，叫道：“外面的风声很紧啊！”    
    “王先生。”金九这才抬起头来，当他发现突然而来的竟是王亚樵时，老人顿时感动地紧紧握住他的手说：“真没有想到，现在到了风声鹤戾，草木皆兵的时候了，你还敢到我这里来？”    
    王亚樵道：“我们是生死与共的战友，为什么不能来？不过，现在我发现大街上到处都是日本的巡逻队，形势非常危险。你老人家必须马上离开上海才是，不然，很可能要受到日本人的严厉搜查。因为他们自九一八事变以来，从没在中国受到如此沉重的打击，所以他们进行疯狂报复是完全可能的。”    
    “不不，王先生，我不走，我也不怕他们。”没想到这位瘦弱干瘪的朝鲜老人，竟然显出让王亚樵意想不到的冷静沉着。他非但没被外边越来越紧的形势所惊慌，甚至还为王亚樵泡上热茶。还像前一次他来时那样，显得无忧无虑，说：“我当初从朝鲜逃出来的时候，就没想活着回去。现在我们总算把日本鬼子炸得个一蹋糊涂，血肉横飞。也就算成全了我的大志啊！他们如果真敢来抓我，我也决不害怕，我已是快六十岁的人了，莫非还怕死吗？如果我们怕死，就决不会去虹口作这种必死无疑的案子！王先生，也就是说，我们这样去赴死，是非常值得的事！”    
    “啊──？”王亚樵万没想到一位朝鲜老人，居然吐出这样让人震惊的话来。相形之下，他忽然感到自己的缈小和无能。他一把将枯瘦的金九老人牢牢抱在怀里，动情地说道：“金先生，你真是条汉子。了不起的朝鲜汉子啊！我王九光虽然也称得上个杀手，可是，我没您这种遇乱不惊的胆识风格。从前我只以为天下只有我王光九是不怕死的汉子，今天我才发现，你们比我强得多了！”    
    “没什么，没什么。”金九无所谓地笑笑，仿佛他们做的只是很平常的小事，心里非常轻松泰然。他呲开掉了牙齿的瘪嘴笑道：“其实，我们倒应该感谢你王先生，如果我们独立党不认识你，是决不会做出如此惊天动地大事的。因为日本鬼子把我们朝鲜人欺负得太狠了。所以我们才逃出来了。现在我们在贵国，终于找到个可为朝鲜受苦难民报仇血恨的机会，莫非不应该谢你吗？”    
    王亚樵感动得落泪了。这时，他发现金九的衣袖上沾着斑斑血迹，急忙说：“这是怎么沾上的？”    
    “这就是那些日本牲畜的血，溅在了我的身上呀！”金九平静地指着沾在他白色衣袖上的暗红血迹，叙说着当时引爆炸弹的情况：    
    原来，安昌浩在和王亚樵进行接触后，当夜即对在天长节暗杀白川义则一事，和金九、尹奉吉和李东梅等独立党人，进行密秘协商。大家一致认为，替中国人在虹口公园炸死白川大将是国际性的义举，完全符合朝鲜独立党的宗旨。正是因为安昌浩等人很快统一了意志，所以当即商定一个届时去虹口公园行刺白川的方案。安昌浩决定让尹奉吉和女独立党员李东梅扮成一对年轻夫妻，将装在暖瓶里的定时炸弹带进日本军人戒备森严的公园，然后再派金九和安昌杰（安昌浩的弟弟）进去接应，以防万一。而独立党的主席安昌浩则在公园外借好汽车，准备在事成后随时接应。    
    尹奉吉接受命令后，当即做了赴死的准备。就在他去虹口公园执行爆炸任务之前，他不但亲自去公园勘查了现场，而且还在安昌浩和金九的监视下，面对朝鲜国旗举手宣了誓。回到虹口菜场的家里后，尹奉吉自知凶多吉少，连夜在灯下给他国内的家人写下了遗书。其中给他妻子和儿子的遗书上写道：    
    “如果你们周身的血液和骨髓，依然存在的话，将来也必定成为一个为了祖国效命的勇士吧！把太极国旗高高悬在空中，来到我的孤单的幕前，以慰九泉之下我的灵魂。因为我将离开你们而走，你们不必过于悲哀，我希望你们将来也成为伟大的人！……”


第八章 怒刺日酋白川王亚樵见识了朝鲜义士金子般的心（2）

    那天清早8点半钟，尹奉吉和李东梅持炸弹来到了人群熙熙攘攘的虹口公园。他们发现这里有许多日本人和朝鲜人，这些人大多手里都提着午餐和水瓶子。但是，尹奉吉和李东梅来到后，发现一时难以入场。这时候，尹奉吉发现参与暗杀活动的李东梅，忽然脸色发白。也许她是临时发病，也许她毕竟是个刚刚19岁的女孩子，从没见过这种可怕的阵势，心里有些胆怯。于是尹奉吉决定由他自己提着暖瓶子进入会场。而李东梅改为在外面望风。可是，就在他进入会场的时候，忽然遭到了日本守门兵的盘查。这时幸好有一位名叫伊藤的日本军曹，经常去尹奉吉那里卖熟食，所以由他出面说：“这是我的朋友。”遂得以顺利进入，没有检查他手里的暖瓶。    
    金九和安昌杰则顺利进入会场，当他们发现手提暖瓶的尹奉吉已经走到主席台下面，并且坐定时，他们两人分左右坐在距尹奉吉不远的地方。随时准备配合他的行动。    
    这时，主席台上忽然奏起了军乐。那是非他们熟悉的日本国歌《君之代》。在日本国歌响起的时候，又升起了那面可恶的太阳旗。就在这时候，金九忽然发现主席台上出现一个穿着日本将军服的军人，他就是侵华军司令白川义则大将。他在重光葵等一些日军军官的陪同下，站在众人面前，白川则来到麦克风前趾高气扬地讲话，他说：“我们大日本帝国在中国已经取得了初步胜利，现在不但占据了东北三省，而且很快也要占据华北！……”    
    不久，即开始了阅兵式。尹奉吉望着白川大将和植田中将都骑着高头大马，绕场一周。他们的倨傲激怒了他，尹奉吉在心里忽然发出一声怒骂：“看你们还能横行几时？”这时，天空忽然飘下了雨丝。白川和植田等日本高级军官，又回到主席台上。这时，台下有人高唱起祝捷的歌曲，轰轰轰，又鸣响一阵礼炮。坐在台下的尹奉吉发现，白川等日本军官都高傲地挺起了胸膛。就在白川等人趾高气扬的时候，忽然，金九发现尹奉吉已在第一排座位上站了起来。他知道尹奉吉要做什么了，那时，金九老人的心也紧张得怦怦狂跳起来。他发现尹奉吉显得没事人一样，大模大样来到主席台下，将预先放在台下的暖水瓶拿在手中，然后装成倒水的样子。在刹那间，他迅速将里面的定时装置启动了！突然，尹奉吉双手将暖瓶高高的举了起来，向白川的脚下狠命地抛了过去。    
    金九和安昌杰见状，分头撤离了现场。就在他们刚刚走到虹口公园大门前的时候，蓦然身后响起惊天动地一声巨响！那只水瓶如期引瀑了！顿时，公园里弥漫起一团呛人的烟雾。同时，几声惨叫代替了白川刚才在麦克风里的炫耀讲演。一刹那，恐怖的叫喊声，杂沓的脚步声响成了一片……    
    “太壮烈了！”王亚樵听到这里，忽然感到双眼变得湿润了。那激动人心的爆炸场面仿佛就发生在他的眼前。王亚樵紧紧抓住金九的手说：“谢谢你们这些朝鲜义士，为我们锄了大奸！可是，现在大事既然已成功，你们为什么没想到如何保护自己的生命呢？”    
    金九忽然被面前这中国有名大杀手的柔情所感动。他本来没对自己在事发后如何隐藏，作任何考虑。如今他才发现，王亚樵并非无情无义的人。他更不是利用了别人后就不闻不问的无义杀手。现在王亚樵冒着随时遭到日本军人查问的风险，连夜来到静安寺，就为着和他商议如何能用最短时间，把几位朝鲜义士安全转移出上海。他想到这里说：“可是，我们这些人能到哪里去呢？”    
    “去香港吧？那里相当安全！”王亚樵说出他和妻子亚英想好的退兵之计，其中也谈到已为他和安昌浩、安昌杰、李东梅和尹奉吉等人购买了去香港的船票，以及准备好了到香港后的活动经费。    
    “不，我们不能去香港。”不料金九却对他的安排不以为然，老人告诉王亚樵说：“上海是我们从事革命的第二个故乡。这里的人民对我们相当友善。同时，环境也相当适合于我们活动，所以最好暂时不离开上海。”    
    王亚樵心绪焦虑地说：“金先生，你们也许还没意识到虹口事件以后，你们可能遇上的艰难局面。日本司令官白川和重光葵如果当真毙命，那我敢肯定，日本军方一定要对这里的所有朝鲜人，都要进行过筛子式的搜捕。到那时候，任何一个朝鲜人也休想逃出逮捕的命运。到那时候，你们还会继续留在这里进行革命吗？”    
    金九这才意识到独立党面临的危险。但是他却说：“如果独立党决定我们一起离开上海，我是会服从的。可是，现在独立党没有做出决定以前，我是决不会自己为了保存性命逃离这里的。”    
    王亚樵这才发现朝鲜独立党，原是一个纪律严明的组织。与他组织的松散而自由的斧头帮大不相同。他从心里敬佩朝鲜独立党视死如归的精神，也对自己的斧头帮产生了自疚。但是王亚樵仍苦口婆心地劝金九马上和独立党取得联糸。最后，金九被王亚樵的真诚所感，终于首恳了：“好吧，我马上和你一起去见党主席安昌浩，要听他的决定，才能行动。”    
    子夜时分，上海街头响起一阵阵警车的尖叫声。当王亚樵和金九穿过一条条漆黑的弄堂，从小路辗转来到霞飞路附近那条小巷时，他们发现夜已深沉。几乎所有楼房窗子都熄灭了灯火，四周一片漆黑。    
    “谢谢王先生的好意！”一根火柴吱一声点燃了腊烛，照亮了一张朝鲜人凛然不屈的脸膛。安昌浩没敢在半夜里点亮电灯，却在漆黑中点燃了腊烛。他听了王亚樵希望参与虹口爆炸案的独立党员尽快撤离上海的建议后，认真想了想，说：“但是，我们独立党自1929年冬天在建立以来，始终是以上海为战斗阵地的。现在我们没有必要因为发生一件小事，就转移到香港或其它城市去。因为那样一来，会让我们从头做起，而上海则是我们最可靠的根据地。所以没有必要离开。”    
    王亚樵没有想到安昌浩比金九还要固执。他们对日本占领后的上海局势，几乎没有丝毫畏怯和警惕。王亚樵虽心焦如火，恨不得马上将他们即将面临的可怕后果，一一说清。但是，安昌浩连连摇头说：“没关糸，我们既然敢去炸他们，就不怕他们来逮捕我们。因为我们所做的一切都是正义之举。既然日本人敢侵略别人的国家，我们为什么不能以暴力去对付他们，去进行正义的反侵略呢？”


第八章 怒刺日酋白川王亚樵见识了朝鲜义士金子般的心（3）

    王亚樵讲得口干舌燥，最后当他发现无论如何难以促使他们转多时，只好退一步而求其次。他说：“即便你们一定坚持不离上海，也决不能继续住在这里了。因为日本人很快就会知道你们的下落。他们会马上把你们逮捕起来，到那时候，你们还能在上海从事革命吗？”    
    “可是我们住到哪里去呢？”安昌浩似乎理解了王亚樵的善意。    
    王亚樵急忙从怀里掏出叠钞票，放在安昌浩面前说：“这些钱是要你们几个人马上更换服装的用费。因为你们这种朝鲜人的服饰在上海很显眼，不管你们住在哪里，都不会逃出日本特务的眼睛。至于住在哪里，就由我们来想办法。我会马上给你们在较为安全的地方，重新购买一幢住房的。我希望你们尽快搬过去。因为这地方太危险了！”    
    安昌浩和金九接受了王亚樵搬家的建议。    
    第二天、王亚樵吩咐王亚英和几个斧头帮门徒，在上海圣母院路98号购买一幢小楼。    
    当天夜里，安昌浩、安昌杰、尹奉吉和李东梅等人，都分头搬过去，只有金九老人仍然住在静安寺小教堂后面的院子里。但是，虽然安昌浩等人从原来居住地搬迁出去，仍然没逃出日本特务四处搜索的眼睛。    
    4月下旬的一天，就在上海报上先后刊登《白川义则大将以身殉职》的新闻以后，王亚樵又从可靠渠道获悉虹口爆炸案死伤者的进一步情况。原来，朝鲜独立党人制造了虹口事件后，日本人一直对外界封锁消息。他们先在报上称白川义则大将只受了轻伤，而且经医治已经痊愈，不日即可出院。一面又扬言虹口爆炸案，是中国人暗中操纵策划的，暗示是王亚樵的“铁血暗杀团”所为。现在白川大将的死亡噩耗公开后，王亚樵才惊喜地发现，由金九和安昌浩等人制造的爆炸事件，原来死伤者远不止上海报纸上宣扬的那样轻松。    
    王亚樵后来得到的情报是：除白川义则大将五天后即告死亡之外，另有日本特务队长河端也同时丧命。日本驻华公使重光葵被炸断了一条腿，但侥幸活了下来；另有三个日本高级官员伤势严重，现在仍住在日本医院里。他们分别是日本陆军中将植田谦吉、陆军少将野村贤二、日本驻日领事村井。    
    上海的日本军警特务和宪兵，都像发疯一般地再次出洞了。他们通过大搜查和验证户口等手段，最后终于发现了安昌浩等人的匿藏之地。不久，安昌浩和尹奉吉等都遭到了逮捕。只有金九老人在王亚樵和一些中国正义军人的掩护下，逃出了侦骑四出，罗网密布的上海滩，秘密前往嘉兴农村隐藏。金九在即将离开上海之前，为了转移日本人的视线，也为保护王亚樵和他的“铁血锄奸团”，连夜写了一封公开信，寄到上海《申报》。该报次日即以《虹口公园爆炸案之真相》为题，全文公布了金九的信件。他写道：    
    “虹口公园之炸弹案，日方力图和某机关相连，以求达其目的，真相今犹陷于黑暗之中。余为此次全部事件之主使者，为人道与正义及希望唤起友人，从事打倒日本侵略政策之工作起见，特将本案真相昭告世界。余今不复在沪，故可直言无讳。    
    计划与实施：盖日本已成为远东及世界和平之威胁，故余决意向世界和平之仇敌，人道与正义之蝥贼报仇雪恨。派尹昌吉于4月29日往虹口公园，暗杀日军领袖。4月29日晨，余召青年爱国者尹奉吉至寓，授予手制炸弹以杀敌。彼肃然受命，尊行余之训令，乃彼时含泪握手，期以来世相见，余遂雇一汽车，载彼往虹口公园，祝其成功而别。    
    尹奉吉简历：生于高丽礼山，见日人对朝经济和政治压迫日甚，将驱朝民破产与死地，乃决意为国报仇，弃家外出往上海，服务于虹口小菜场某菜蔬店，静候良机。末几，即加入韩人爱国团。    
    ……余为谁？为此文者金九，即日人竭力追捕者。年五十有七，余之余生，誓奉献于救国与觅求国人永远自由之役。余自1896年时，即开始冒险事业，30年来，余始终末露真实姓名，故获保全性命，余知个人之生命，即在指顾之间。因循途中国，以余力与日本奋斗，而世界列强则不愿与之为敌。余之武器，唯手枪数支，炸弹数枚，今后余仍将奋斗不懈，非至我国恢复独立，决不终止也！”    
    王亚樵真正见识了一位有侠肝义胆的朝鲜爱国者的心！    
    他知道金九所以在恐怖气氛之下，在离开上海之前亲笔写下如此义正词严的书信，又要求在报上公开发表，一是为迫使日本释放已经被他们无辜逮捕的朝鲜侨民，二是想保护与这起行刺案有着直接关糸的王亚樵。王亚樵不能不为这些有骨气的朝鲜人洒下一掬同情之泪了！    
    后来，尹奉吉和安昌浩等朝鲜独立党员，都被日本军方解至日本东京，进行公开审判，不久都被判处了死刑！


