第九章 枪口瞄准“国联”代表李顿
“这样的人，应该收买过来！”（1）

    南京又进入了炎热盛夏。    
    这天，蒋介石离开了总统府，坐上一辆防弹轿车，由侍从室大队人马前后簇拥着，浩浩荡荡来到了玄武湖。望着那淡淡绿柳中的一泓碧绿湖波，蒋介石脸上显出自淞沪战争以来少见的笑容。    
    “白川炸得好啊！虽然日本人逮捕的都是朝鲜人，可是，我仍感到在这些朝鲜人后面，定会有我们中国人插手。”蒋介石手拄藤杖，在宋美龄、冯玉祥、吴稚辉等国民党军政大员陪同下，沿湖岸边的柳荫向前走来。也许发生在上海虹口公园的爆炸事件在全国引起了震动，也许因蒋的身边一些国民党高级将领对此案热烈响应，所以蒋介石也为之震动。他对身边人说：“我想这个策划者，也许就是那个斧头帮的王亚樵吧！”    
    “王亚樵，何以见得？”冯玉祥对发生在上海虹口公园的爆炸案，显然早有心理准备。但他在蒋的面前却故作不知。    
    蒋介石如有所料：“我说王亚樵可能参与，就因为此人一贯喜欢暗杀。他从前在安徽时就杀人，到了上海以后，仍然还搞暗杀和行刺。后来他居然派人到庐山想取我蒋中正的首级，哈哈，焕章兄，你说除了王亚樵，谁还敢在上海暗打白川大将的主意呢？”    
    冯玉祥道：“委员长，如果这案子真是王亚樵所为，那么，他就称得上是个大英雄了。因为他行刺的白川，可是个受中国人憎恨的侵略者啊！他们日本人在东北肆意杀人放火，无恶不作，如今又把战火烧到了上海。委员长你想，如果我们中国没有像王亚樵这样人出山，那么，日本人还不把战火烧到咱们南京来吗？”    
    “是啊，唤章将军所言不无道理。”吴稚辉也颇有同感地点头称是：“委座，现在日本人闹得太不成话了。如果再没人站出来，给他们点颜色看。那么，我们国民政府还有什么威信而言？王亚樵的暗杀手段虽然不可取，但是，他如果胆敢向白川下手，就说明他还是有血性的中国人！”    
    蒋介石虽对几位国民党大员夸奖王亚樵颇感不快，但他也从身边高级将领们对王亚樵的敬畏态度中，看到了此人的声威日隆。他说：“唤章兄，你们对王亚樵这样吹捧，虽然有些太过，可是，从中倒也看出此人在民众间的威望啊！”    
    冯玉祥道：“是的，王亚樵纵然出身不敢恭维。可是，在他暗杀的人中，有许多都是恶惯满盈的地痞和恶棍。从这一点看他，王亚樵也有正义的品格。特别是前次他敢在日本的重兵之下，亲自去黄浦江底下炸药，企图炸掉白川的旗舰。这已经是相当难能可贵了。现在他为中国人除了一害，我们政府如果再将他当成在野的敌寇加以排挤，那就更不得人心了！”    
    “对呀，大令！”跟随蒋介石一齐绕湖而行的宋美龄，这时吐出一句份量很重的话，她对蒋说：“对这样的人，我们不仅不该排挤打压，还应该重金收买下来才是。”    
    “收买王亚樵？”蒋介石一惊，他回头望着姿色清丽、雍荣华贵的宋美龄，一时大惑不解。因为在蒋的心里，王亚樵始终没有位置，他充其量不过是个绿林英豪似的人物。让他派人去收买王亚樵，实在难以接受。    
    宋美龄道：“为什么要收买他？就因为现在王亚樵的民间威望过高，他的斧头帮不是从前只与杜月笙等人相争时的流氓群体了，而是一股敢向日本人开战的激进力量。国难当头时期，你作为国民党总裁，理当团结各阶层抗日力量才是呀。不管他王亚樵从前作些什么事，现在只要他抗日，只要他受民众欢迎，他就应该集中在你委员长的大旗之下。不然，他王亚樵那么受民众的欢迎，而你还要继续和他为敌作对，那么民众还如何拥戴你呢？”    
    蒋介石一怔。万没想到夫人会说这一番让他当众难堪的话来。他想动怒，又感到理并不在自己手里，所以脸庞涨得泛红，张口结舌，一时无言以对。    
    冯玉祥见了，急忙进言：“委员长确实应该有招贤纳士的胸襟。夫人刚才说得好，不管王亚樵从前做些什么事，只要他现在抗日，只要他杀的人是国人憎恨的敌人。那么，他就是在为中国作好事嘛！像这样的人，如果委员长不团结他，那么你就会遭到世人的耻笑。”    
    吴稚辉趁机符合：“唤章兄和夫人都是至理名言。委座不可不信，现在团结利用像王亚樵这样的杀手在上海锄奸，对党国并没有什么不好嘛！”    
    “好吧，既然夫人和大家都说王亚樵的好话，那我又何乐而不为呢？”蒋介石心里高兴，当即应允下来。于是，他回到黄浦路官邸后，对如何招安王亚樵，确又费了一番心事。其实，蒋介石想收买王亚樵，决非从现在开始。自从2月29日王亚樵在上海高昌庙码头第一次炸白川大将的旗舰时起，蒋介石就从上海报界对王亚樵和“铁血锄奸团”越来越强烈的呼声中，发现自己从前对王亚樵采取打压排挤的作法，显与民众意愿背道而驰。特别王亚樵手下的胡阿毛驾驶一卡车军火冲进黄浦江自杀的事件发生后，王亚樵和“斧头帮”就更加名声日隆。所以，蒋介石早已开始了秘密收买王亚樵的工作。不过那时的收买是在密秘情况下悄悄进行的，连身边的宋美龄也不知内幕。    
    那时，蒋介石最先派往上海收买王亚樵的人，是他在黄浦军校的得意门生胡宗南。    
    蒋介石所以派胡宗南去上海收买王亚樵，是因胡宗南早在去广州黄浦军校求学之前，也曾在上海混过。那时胡宗南还是个名不见经传的小人物，也像戴笠那样，深得王亚樵的植培。胡宗南和王亚樵也有八拜之交，他虽没进入正式的斧头帮圈子，可胡宗南和王亚樵的关糸多年也一直甚好。后来胡宗南投靠蒋介石，也和王始终保持友好的关糸。这次蒋介石发现王亚樵在上海名声鹊起，他纵然手握重权，却又奈何不得此人，于是就派胡宗南以慰问为名前去上海。


第九章 枪口瞄准“国联”代表李顿“这样的人，应该收买过来！”（2）

    “九光兄，一二八淞沪战争时期，你的斧头帮虽没炸死白川，但把他的旗舰炸得险些沉底，在国内震动很大。所以委员长对你们的行为相当赞赏。”胡宗南见了王亚樵，开门见山说明来意，又将蒋介石派他送来的三万元活动经费双手拱上：“委员长历来爱才似渴。他听说你带斧头帮弟兄们，在上海抗战期间大出其力十分高兴，所以派我给你们送些经费，以示关怀！”    
    王亚樵当即说：“寿山贤弟，如果此款真是蒋介石支援我们锄奸团的经费，那我们就毫无戒意的收下。因这些钱毕竟不是蒋某人自己掏腰包，他是拿国家的钱来支援我们的。但是，如他蒋某人另有不良用意，那就请你把这些钱退回去。要他知道，我王九光收他的钱，是为了国家，决不感谢他个人。”    
    本来，胡宗南是身负蒋的特殊使命，意在以重金收买这独往独来的江南杀手。但是，没等胡宗南把蒋的意思说出，机敏的王亚樵早已识破了他的用心。他不但将蒋的钱款如数收下，还把胡宗南的嘴给封住了。    
    “没有啊，九光兄，你想到哪儿去了？”胡宗南知道王亚樵的性格，决不能和势不两立的蒋走到一起。他担心如在这时说明真相，王亚樵不但不会接受，反而会马上将他轰出门去。胡宗南只好讪笑说：“委员长是一片好心待你，九光兄也该对委座投之以桃，报之以李才是！”    
    “哼，我不会像你和戴春风那样，去讨他老蒋喜欢的。”不料王亚樵根本不考虑胡宗南的意见，就下了逐客令：“寿山，你回南京就对老蒋说，王九光收了钱，他说这些钱，都是国家的公款。他收下也是为全民的抗战，理所应当。”    
    胡宗南见他这样不讲情面，情知继续谈下去不会有好结果。于是只好连夜从上海赶回南京，见了蒋介石，胡只是一味摇头叹气说：“委座，王九光这个人，是个永远不会开窍的石头脑袋。算咧算咧，再也别在他这种人身上打主意了！”    
    尽管蒋介石已碰了一回钉子。但是，刚才在玄武湖听了冯玉祥和宋美龄对王亚樵的赞许，他知道王亚樵越是顽固不化，越有收买和利用的价值。蒋介石在办公室里踱步想主意，忽将桌上电话操起来，接通了军统特务戴笠，只说：“雨农，你马上就来。我有紧要的话要说。”    
    须臾，戴笠就神色慌张地出现在蒋介石面前，躬身说：“委座有什么吩咐？”蒋介石屏幕退从人，对戴笠说：“雨农，我且问你，前几次我派你到上海去，可和那王九光当真把面面撕开了吗？”    
    戴笠怔怔呆望着高深莫测的蒋介石，一时猜不透他葫芦里卖什么药。自从王亚樵派人上庐山，对蒋行刺以来，戴笠早因为多次去找王亚樵的麻烦，将他和王亚樵多年的私交，闹成了僵局。两位当年在上海拜把子的弟兄，如今已到对面不相逢的尴尬境地。特别在宋子文行刺案中，戴笠去上海到处去搜捕王亚樵，最后没逮住从前的恩人王亚樵，反将一个无辜律师王述樵逮到南京交差。从那时起，王亚樵早从内心里恨透了戴笠。所有一切，戴笠都曾向蒋作了报告，可是今天却不知蒋介石为什么又把他叫来，询问起他和王亚樵的私交来了。正因为戴笠不知蒋介石居心何在，所以站在那里纳纳无语：“这个嘛，其实，我早和他什么关糸也没有了！”    
    “多年老交情嘛，总不至于彻底绝交吧？”蒋介石坐下来，望着戴笠那张马型长脸，意味深长地冷笑一下。    
    戴笠更加紧张：“校长，我早把自己的一切都献给了党国，心里绝无二志。特别对王九光这样坚决和校长为敌的人，我当然和他只能断绝私人往来。至于交情，早就谈不上了。”    
    “不，你这样绝情是不对的。”大出于戴笠意料之外，蒋介石这次以另一种嘴脸来谈他和王亚樵关糸。他正色地说：“雨农，现在我要你再去一次上海，见见你从前有八拜之交的王九光先生，如何？”    
    戴笠一惊，他作梦也想不到从前多次下令，要他尽快在上海逮捕枪杀的王亚樵，为什么蒋忽然改变了态度。他对蒋介石为何如此，真是丈二和尚摸不到头脑。就怔怔望着蒋说：“校长，您要我去……是行刺？”    
    “胡闹，像王九光这样在一二八抗战时向日本开枪的人，我蒋某人为什么要去刺他呢？”不料蒋介石竟换了种口气，又含笑叮嘱他说：“我是要你到那里去，恢复一下和他的旧情。同时对王九光说，我们国民政府也需要他的合作。”    
    “和王亚樵合作？”戴笠对蒋介石的指令如入五里梦中。他无法接受去上海和王亚樵重修旧好的动议。他不理解昨天还被蒋视若仇敌的人，今天为什么忽然又成了他拉拢的对象。    
    “对，我们现在需要和他合作，特别需要他在政治上支持我们。”蒋介石这才说出派他去上海的真意：“从前对王九光这样的人，我们的作法有些失策。既然他是个神出鬼没的杀手无赖，我们为何不能利用一下呢？”    
    戴笠终于悟出了蒋的含意，恍然大悟地哦一声：“对对，我懂了，校长的意思是，他可做为我们抗战的一种姿态？是吧？”    
    “我的意思，当然不单纯为了所谓的抗战。”蒋介石阴下脸来对戴笠说：“更主要的是，王亚樵从前曾为汪精卫和孙科他们这些党内反对派，对我们下过手。那么，现在我们为何不能反过来，再利用一下王亚樵呢？他不就是想要钱花吗？他们西南派的手里有钱，莫非我们就没有钱吗？”    
    “我懂了。”戴笠这才醒悟，他发现蒋介石之所以命他前往上海，是希望收买王亚樵成为他麾下一个听命杀手，于是说：“校长的意思是，让他替我们再杀几个党内对立派？”    
    蒋介石点头：“正是此意。”


第九章 枪口瞄准“国联”代表李顿文化界人士的嘲笑和指责，激怒了王亚樵（1）

    戴笠接受蒋介石交办的任务，当天深夜，就乘车从南京来到了上海。    
    此时的上海虽已有日军占据，但是军统仍还在这里设有特殊机构。戴笠来后，即派人到处搜寻王亚樵住处。怎奈王亚樵早已与从前大不相同了。他分别在上海法、英租界，有几处住房。而且他乘的汽车也并非一辆。如果戴笠想在上海立刻见到王亚樵，也决非易事。    
    “什么，戴春风又来了？”隐藏在英租界一处住宅里的王亚樵，有一天忽然接到门徒李占山的电话。这李占山原来是斧头帮元老，早年和杜月笙为一艘“江安号”货船发生冲突的时候，这李占山就已是王亚樵手下的贴身保镖了。现在李占山成了“铁血锄奸团”的分队长，是和王亚樵经常保持联糸的几个重要成员之一。所以他可以直接把电话打进王亚樵英租界的公馆。让王亚樵大出意外的是，前次因搜捕行刺宋子文凶手和他闹僵了的戴笠，不知为什么又来主动找他。而且又是通过亲信李占山，好不容易寻找到他的落脚之地。    
    “九爷，是这样。”李占山在电话里说：“虽然我早年和戴先生在上海共过事，有些交情。可是，这些年我们很少往来。但这次戴春风提出一定要见九爷的时候，我先是拒绝。谁知戴春风却说这次是专门给咱铁血锄奸团送经费的，您说，我还能拒绝吗？”    
    “是啊，送上门来的钞票如果不要，岂不就是个傻瓜吗？”王亚樵虽对戴笠此行狐疑重重，可他仍然不想拒绝送到手的经费。这让他想起不久前胡宗南替蒋介石送钱的事来。但戴笠在王亚樵眼里不能和前次来的胡宗南同日而语。胡宗南虽也是蒋介石亲信，但戴笠则是蒋介石的一条鹰犬，所以他对戴笠送钱，心里十分戒备。李占山在电话中加重语气地向王亚樵通报：“戴春风已经明确告诉我，他这次到上海没其它用意，一为蒋送经费，二想亲自见九爷一面。对从前的所作所为，他想赔礼道歉。戴春风还让我转达，定要亲自见您一面，非要当面谢罪不行。”    
    王亚樵对戴笠的来意疑虑重重。他不知如何才能得到戴笠送上门的经费，却对戴笠的求见没半点兴趣。但他如果不见到戴笠，又如何得到那笔可解燃眉之急的经费呢？    
    “我看还是不见的好。”王亚樵遇上困难，仍向夫人王亚英问计。亚英睿智多谋。她听王亚樵介绍的情况后，思考许久才说：“九光，为什么不能见他？感情既然不复存在了，为何还要再重修旧好呢？再说戴春风早就是蒋身边的一条狗。他来上海向你道歉，不过是假意而已。真正的用意是想演一出《劝降》的戏。既然你已看透蒋的本质，不想和他同流合污，如见了戴春风，必是一场虚与委蛇的周旋。既然如此，不如拒绝见面为好。”    
    “可是钱怎么办？”    
    “如他因你不见面就拒绝付款，岂不恰好暴露他假意求和的面目？”王亚亚说得头头是道：“我看，钱既是蒋让他代转的，即便你不见，戴的也必不敢不交。这样一来，你既可得一笔经费，又可不当面拒绝充当蒋某人的打手，岂不两全之策？”    
    “还是夫人精明。”当即，王亚樵叫来李占山。如此这般地将打算向他交待清楚，又派两个门徒，随李占山去华懋饭店面见戴笠。李占山见了戴笠，就说：“春风，不是九爷不想见你，是因为现在租界上的风声太紧。日本人正在到处悬赏抓他。既然这样，都是自家弟兄，道歉一事就免了吧？九爷说，他早不忌恨你从前说的那些话了，又何须定要道歉呢？”    
    戴笠没想到王亚樵如此圆滑老道。既不见他的面，同时又想得到他送的一笔巨款。想起蒋介石来前的交待，决意不想交款，就说：“占山。我来前委员长明确对我叮嘱，这钱只有见了王亚樵，才可以交的。但现在他既然不见面，我也就只好回南京复命了。”    
    “春风兄，如你当真这样做，岂不是聪明一世，糊涂一时？”李占山因有王亚樵的叮嘱，所以对戴笠拒绝交款如有所料，冷笑说：“你如这样做，回去到蒋先生那里又如何复命？”    
    李占山的话恰好击中戴笠要害。他知道如将钱款送不到王的手里，回去向蒋复命，必遭一阵痛骂。但是如果将钱交给李占山，又得不到王亚樵和蒋介石合作的许诺，他仍然无法回去交差。戴笠虽是多年行刺暗杀的特工，心地狠毒，但他却对王亚樵这种不战不和的作法，一时束手无策了。他在华懋饭店苦想一夜，后来终于还是下了决心：把钱交给了李占山！然后回南京复命去了。    
    王亚樵就这样轻轻松松得了一笔经费。只是戴笠临行时，给他亲笔留下书信一封，写道：    
    九光仁兄大鉴：    
    自去冬在沪一别，眨眼又是年余。回想当年往事，仍历历在目。这次弟从金陵来沪，意在言和，希吾兄能毅然放弃个人恩怨，与蒋先生精诚团结，共携友善之手，对付党内反叛分子。若仁兄能在此国难当头之际，认清形势，毅然举枪，痛击党内反对派，那么仁兄之名，必将名垂千古。……    
    “哈哈，他果然是蒋某人的说客。”王亚樵在英租界寓所收到蒋再次送来的一笔巨款，忍不住仰面大笑起来。他对王亚英和李占山鄙夷地说：“姓蒋的想用几个臭钱，收买我充当他的打手，他把我王亚樵看扁了！”    
    戴笠回到南京，将王亚樵收了钱却不肯见面的情况，如实报告一遍。蒋介石听了，默然不语。他似乎仍对王亚樵寄予希望，所以就没有多说。    
    上海的冬天，雪雨霏霏。    
    11月2日，王亚樵正在英租界寓所和几人打麻将。忽然弟弟王述樵进来，送来一封信。王亚樵拆开一看，竟是上海著名大律师沈钧儒的亲笔信。王亚樵见沈律师在信上写道：    
    九光先生：    
    明晚七时，在四马路大中华饭店二楼雅间，举行茶会。届时敬请光临，至盼！    
    沈钧儒1932年11月2日


第九章 枪口瞄准“国联”代表李顿文化界人士的嘲笑和指责，激怒了王亚樵（2）

    王亚樵看了这信，感到有些惊愕。因为他和这位著名大律师虽有几面之缘，但是，终因两人分属两个从业范畴，所以只是萍水相逢的朋友。他不明白沈律师为何忽然给他发来一封莫明其妙的请柬。    
    “这是什么样的约会呢？”王亚樵对沈钧儒律师的约请，一时丈二和尚莫不到头脑。他有心婉拒赴约，但是，当他想到沈律师在上海的威望影响，又想到沈的人格魅力。于是，深居简出的王亚樵决计次日准时去赴沈律师的茶会。    
    出现在王亚樵面前的大中华饭店雅座，人头攒动。这是一群文化人和著名学者的世界。这与他从前接触的军政界人士大不相同。一个个西装革履，文质彬彬。有些文化界名人，王亚樵从前只闻其名，从来没见过其面，万没想到今天会在沈钧儒举办的茶会上见了面。这些文化界名人，也对王亚樵的到来有些疑惑。因为王亚樵毕竟是人人谈虎色变的大刺客。如今见他飘然而至，一个个都显得神色紧张，有些女名人甚至拒他于千里之外，远远的避开他。这使王亚樵感到几分尴尬。    
    “诸位，大家千万不别以为王九光先生有什么可怕，其实，他和咱们在座同仁都是一样的爱国志士！”就在王亚樵想退出这格格不入的茶会时，不想从人群里忽然站出一位五短身材，身穿灰布长袍，下巴上飘逸着一绺银色长须的瘦削老人。他就是上海德高望重的大律师沈钧儒。    
    他上前客气地挽住王亚樵，然后面对那些惊愕的陌生面孔，热情在介绍说：“为什么说王九光先生是爱国志士，就因为他是去年冬天，在高昌庙自卫战时，情愿牺牲自己的性命，也要下水去炸日本‘出云号’的硬汉子！”    
    “啊？原来他就是敢在老虎嘴里拔牙的王亚樵？”“他就是让蒋介石和宋子文害怕的王亚樵呀？”“谁说他是刺客，我看他王先生倒像一个有知识的文化人！”“真没想到，沈律师居然会给我们这些手无缚鸡之力的文化人，请来了一位带枪的尊神？”“王先生来了好，他可以给我们这些空有一腔报国思想，却没有能力抵抗战争的人，带来了一股力量啊！”那些在四座上喝茶议论的男男女女，这时都兴奋地窃窃私议起来。    
    “大家高看我王九光了！”王亚樵拱了拱手。他见那些文人对他纷纷投来敬畏眼神，心情顿时激动起来。他感到自己能出现在这些有知识的人群里，又受到大家的如此敬重，自知是对他的无言褒奖。王亚樵向四座致礼躬身，然后说：“诸位最好别把我王九光当成一只老虎，其实我虽然喜欢行刺杀人，可我杀的都是些什么人呢？我是专杀和贫苦人作对的坏人啊，当然，还有那些腐败的官僚政客。现在，我王九光又把行刺的目标，对准了可恨的日本鬼子。大家说，像我这样的刺客，到底有什么可怕？”    
    刚才还十分拘谨的人群，这时都发出善意的笑声。忽然有位白发老教授冲动地站了起来：“王先生，既然你是为民除害的豪侠之士，既然你有强烈的民族自豪感和正义感。那么，你为什么不敢给李顿以严正的打击？”    
    人群里立刻响起阵阵热烈的欢呼声。有人甚至以挑衅的语气，面对神色惊愕的王亚樵：“是啊，你王亚樵既然大义凛然，不怕邪恶势力。那么，你为什么害怕一个外国佬呢？”“对对，你说说，为什么你对李顿没有任何仇恨呢？”    
    “李顿？李顿是什么人？”许久不问窗外事的王亚樵，忽然被大家问得张口结舌。他不知我们为何忽然向他提出一个陌生的李顿来，也不知李顿是何许人也。    
    大家见王亚樵如此尴尬，不禁发出一阵唏嘘。    
    沈钧儒走上前来，拉住王亚樵手说：“王先生，看起来，我今天把您请到这里喝茶，真是太有必要了。因为你连谁是李顿也不知道，那就证明我请你到这里来，真是请对了人！”    
    王亚樵随他走向茶座中央，坐在一张八仙桌前。这时，有人不屑地望着王亚樵说：“王先生，刚才你还在振振有词标榜自己，是什么正义的人，是个对日本侵略者充满民族仇恨的爱国者。既然如此，你为什么连李顿到咱们中国来，调查满洲事变的新闻，竟也一无所知？”    
    王亚樵窘在那里。    
    “是这样，王先生，”沈钧儒见王亚樵尴尬万状地坐在那里，就急忙上前去为他解围，说：“也许是先生公务太忙，一直顾不上去看报上的新闻吧？所以难免没发现自‘九一八事变’发生以来，‘国联’曾派一个调查团到中国的东北去。当然，这个叫李顿的外国人，就是这所谓‘国联’的调查团团长。本来，国人对李顿率领的国联调查团去东北调查，当初是充满很大信心的。因为既然是‘国联’派出的李顿调查团，那么他们就理应站在公正和正义的立场上，把日本侵略我国东北的罪行，都真实地反映在他向‘国联’提出的调查报告上。为我们中国人在国际联盟讲坛上求一个公道。可是，谁也没有想到，就是这个叫李顿的家伙，他到了东北以后，居然一屁股坐在日本关东军一方了，你看，王先生，现在报上已经透露了李顿报告书的部分内容了。这李顿居然和日本鬼子一个鼻孔出气，他攻击我们中国的东北，历来就是日本的国土，你说，这又成何体统？”


第九章 枪口瞄准“国联”代表李顿文化界人士的嘲笑和指责，激怒了王亚樵（3）

    “什么？竟有这样的事？”王亚樵听沈律师说到这里，才如梦方醒地意识到，今天他被请到这个特殊的文化界茶话会上来，原来是沈先生的精心安排。王亚樵急忙把那张《申报》展开一看，见报上果然刊载李顿执笔的所谓《国联调查团报告书》的部分内容，其中有这样的一段话，让王亚樵看了不禁怒冲肝胆，热血沸腾。    
    报告书竟这样写道：“日本帝国为谋求满洲之经济发展，要求建设一个能够维持秩序之巩固政权，此项要求，我等亦不以为无理！”李顿又说：“我等同情日本帝国对其自身安全之顾虑，因此，日本之欲谋阻止满洲被利用为攻击日本之根据地，以及为在某种情况下，满洲边界被外国军队冲击时，日本欲有采取适当军事行动之能力，吾人均可承认！……”    
    “妈拉巴子，这个混蛋李顿，他简直把咱们中国的领土给出卖了呀！”王亚樵读到这里，早已气得七窍生烟，怒发冲冠。他把手里报纸抖得哗哗响，口中愤愤骂道：“诸位先生、女士们，刚才我来这里时，还对大家对我的态度感到难过和愤慨。现在我才知道，我王九光原来是个连事理也不懂的人啊！中国现在发生了这么大事情，可是，我居然不闻不问，还算一个真正的中国人吗？也难怪诸位刚才以那种眼色看我。他妈的，李顿真不是个东西。他凭什么敢在他的报告书上胡说八道？他到中国来替什么人调查了？他哪里是为我们中国人搞调查，他这是在为日本鬼子找侵略我们国家的理论根据啊！这还了得？”    
    沈钧儒见王亚樵气得怒火燃胸，也过来指点报纸道：“王先生，你再看这段，写得更不像话了。李顿这没有正义感的家伙，居然站在日本人的立场上，把他们侵占我们的东北，说成是可以理解的事情。还说满洲的安全与否与他们日本人息息相关。这哪里还有一点‘国联’的公正性呢？你看，他们在这里是这样说：‘日本甚或又因世界之同情与善意，不须代价而获安全保障较为现实，以巨大代价换取者为最隹。’这是什么话？这简直就是在为侵略者张目！”    
    见王亚樵气得浑身战抖，人群里又站出几位作家。其中一个青年女子，激愤地举起手中报纸，对王亚樵叫道：“王先生，一二八淞沪战时，报上都说你王亚樵是个有血性的中国人，又有人说你是杀恶除害的钟馗。可是，现在出了一个李顿，他又以这种不公正的口吻，来替侵略我们国家的日本人说话，你莫非就能心安理得吗？”    
    一位老人也拍案而起：“王先生，你也给我们这些文化人评评理。现在连‘国联’调查团都这样不讲道理，那么，我们中国又如何才能自立于世界民族之林呢？”    
    一位老画家站起来对王说：“王先生，你不是一位人见人怕的大刺客吗？既然你有那么大本事，为什么只敢在中国杀一些贪官污吏，而不敢去杀那些不讲道理的外国人呢？”    
    四座顿时激起一阵阵激烈的质问声，弄得王亚樵更加尴尬。他虽知道大家是为一个李顿调查团的报告引来怒火满腔，而现在这些怒火都向他发泄出来了。王亚樵没有动怒，而是冷静地面对四座的质问，一声不吭。忽然王亚樵向大家鞠了一躬，动情地说：“谢谢诸位教授、画家、诗人对我王九光的看重。你们虽在那里质问我，责骂我，我却不气恼，为什么？就因为大家对我这样讲话，是看得起我王九光啊。不错，我从前确是杀过贪官污吏，现在我也想为大家出口恶气，把那些外国坏蛋都斩尽杀绝。方解心头大恨。特别是那个叫李顿的王八蛋，他竟敢如此信口呲黄，篡改中国历史，为日本鬼子的侵略摇旗呐喊。可是，我就是想杀这个王八蛋，也是找不到他呀。因为我现在不可能跑到外国去嘛！”    
    人们都被他的真诚所感。刚才责骂他的人也都消了气，这时有人说：“王先生何须去外国呢？你如真想找李顿还不容易？这坏蛋刚从东北来到上海，他是想在咱上海玩几天以后，再返回国联去！”    
    “你说什么，那姓李的外国佬现在就在上海？”王亚樵听到这里，才理解沈律师为什么把他请到这个都是文化人出席的茶会上来。原来沈是想让他亲耳听听文化界人士，对李顿调查团的义愤和呼声。现在王亚樵的心情反而平静下来，他郑重地站了起来，面对一双双向他投来的希翼目光，信誓旦旦拍胸说：“大家什么话也别说了。我王某人已经听懂了大家的意思，不就是希望我王九光替咱们中国人出口气吗？那好，既然他李顿现在就在上海，那么，我王九光就决心去亲自会会他。我倒要看看，他这外国佬究竟长几颗脑袋？！”    
    “王先生果然是英雄！”“有中国人志气！”“名不虚传，王亚樵是个有血性的中国人！”那些刚才还质责非议他的人们，现在发现王亚樵豪爽义气，都纷纷鼓起掌来，有人甚至走上前去，和王亚樵紧紧拥抱握手。王亚樵从前虽然多得军政人物看重，但是，有生以来他还是第一次得到文化界人士的尊重和敬仰。他见那么多手都向他伸了过来，就一边和那些不相识的名人们握手，一边用手拭去流淌下来的眼泪，动情地说道：“诸位都听着，只要我王九光还有口气，就一定要找到那个李顿。我要让他知道中国人也不是好惹的！”    
    茶楼上的掌声顿时雷鸣般响起。王亚樵向大家拱了拱拳，然后拭着脸上的热泪，离开了会场。


第九章 枪口瞄准“国联”代表李顿华懋九楼里的“空城计”（1）

    王亚樵回到英租界小洋房后，整整一夜不曾合眼。他只要一闭上眼睛，脑际就会闪出一幅幅电影镜头般的画面：日军在东三省烧杀抢掠；李顿调查团在东北各地视查和那份违背中国人意愿的《国联报告书》；还有沈钧儒举办的文化界人士座谈会；那些纷纷向他伸过来的手，始终在王亚樵眼前闪现。    
    天明时分，他命人找来上海刚刚上市的早报。王亚樵现在要通过这些报上的新闻，了解李顿调查团在上海的活动。他需要尽快搞清李顿在上海的存身之处，然后再对这个歪曲中国历史，替日本侵略者张目的李顿下手，来个锄奸大行动。    
    “你们从现在起，都分散到上海各大饭店去，一定要把李顿住在什么地方，他身边究竟有多少官方派去的警卫力量，都给我搞个一清二楚，然后到我这里来报告。”早上7点刚过，王亚樵就召来了几个亲信，他们是牛安如、余立奎、吴鸿泰和宣济民。他们都是当年斧头帮起家时王亚樵的老部下，这些人曾去南京行刺过安徵省主席陈调元。如今，当王亚樵在上海要对“国联”调查团李顿爵士下手的时候，他忽然决定启用宣济民、牛安如、吴鸿泰等几位胆大心细的杀手。    
    当天下午，几路人马先后返回英租界小洋房。    
    “九爷，现在已经侦察到李顿在上海的确切住地，原来是华懋大厦9楼23号！”吴鸿泰头脑机敏，早年就在王亚樵的斧头帮充任侦察重任。这次他听说王亚樵将要行刺李顿，自然不敢怠慢。他把自己如何混进华懋等几家高档饭店进行暗访的经过，向王亚樵作了报告。但是吴鸿泰面有难色地说：“虽然李顿就住在九层，可我们发现华懋防范的警卫力量太强。这里不但有上海警备司令部派去的警卫便衣，直接保护李顿和随行人员，还有戴笠还从南京派来的特务。这些人分24小时昼夜值班。不但他们在楼上有暗哨，而且饭店大门前，电梯间，甚至李顿可能去的餐厅和弹子房，都布下了大量警卫。九爷，这种保卫阵势，简直比国民党头面人物到达上海还要威风几倍！”    
    宣济民也有些紧张：“九爷，鸿泰报告的情况决非虚言。我们去了华懋大饭店，现在别说进去行刺，就是想进门也比登天还难。有特务在饭店大堂门口，一个个检查所有的进出人员。特务们甚至胆敢对进出的中国旅客进行搜身。你想，在这种地方对李顿下手，可能吗？那不是在老虎嘴里拔牙吗？”    
    余立奎是经历过多次行刺风险的人，特别对宋子文在上海北站行刺以后，他就更加谨慎了。行刺时余立奎虽不在现场，后来却吃了冤枉官司，所以他小心地提醒王亚樵说：“九哥的爱国志气让人敬佩。可是，这次如果想刺李顿，一定千万小心。不然，一旦被李顿身边的特务察觉，我们非但得不到下手机会，甚至还会鸡飞蛋打。所以，我劝九哥还是三思而行。因为在华懋在厦里接近这个叫李顿的外国人，实在是太难了。”    
    王亚樵闻言大怒：“胡说。我就不信这个李顿是天上的玉帝下凡，他在外国也不过是个小小爵士而已，怎么到了咱中国就摆起威风来了？我就不怕他这种人，我对大家发誓，这次李顿非要死在中国不可。不然，我王亚樵死也不会瞑目的！因为这家伙欺人太甚。我不但要为他组成个暗杀小组，这次行刺我也一定亲自出马。非要亲自把这可恶的混蛋一枪结果不可！”    
    众人见王亚樵下了决心，还要亲自上阵，哪个还敢说半个不字。都知这次对李顿的行刺非同一般。王亚樵正色地说道：“这次暗杀，非同一般，因为我们是在为全中国人行刺啊。万一我们成功了，就会产生国际影响。让外国人也见识一下中国人，并没有像李顿报告书中写的那么无能。即便我们对他的刺杀不能成功，至少也可以震慑一下这些‘国联’的代表。所以，我决心赴死，亲自行刺！当然，我也知道刺杀李顿，可能发生严重后果，将来如果真因为刺杀李顿遭到逮捕，天蹋下来，就由我一个人顶着。”    
    吴鸿泰、宣济民、余立奎和牛安如四个亲信，见王亚樵下定了必死决心，都郑重起来，和王亚樵同时举起手来宣誓：“杀死李顿，振奋国威！为除奸贼，情愿一死！”    
    那天，五个人都在王亚樵寓所里饮酒到夜半时分。凌晨一时，王亚樵带着四个弟兄，同乘一辆汽车，冲出了寂静无声的英租界。然后他们将汽车开往华懋饭店。到那里一看，王亚樵这才意识到，来此行刺确比登天还难。虽然已到半夜时分，可这幢当时大上海第一流的大酒店里，仍然灯火辉煌。王亚樵发现李顿下榻的九楼，几个房间仍然在半夜里都亮着灯火，有些房间里甚至还传出乐曲和女人淫荡的嗲笑声。他发现，华懋饭店的大门两侧，在夜幕下闪动几个幽灵般的身影。他知道那是便衣特务，在暗中监视可能在夤夜出现在华懋大饭店的任何可疑人。    
    “怎么办？”当王亚樵等来到华懋附近一排幽黑梧桐树丛里时，才发现如果将这辆汽车继续沿水门汀路开到饭店正门前，肯定会遭到门前特务的严密盘查。那样一来，他们的行刺计划就会被特务们识破。    
    “九爷，我看正面出击，肯定凶多吉少，”吴鸿泰在旁提议：“不如在华懋饭店的后墙想想办法。”    
    “对，这叫迂回出击。”余立奎也表示赞同。    
    宣济民见王亚樵不点头，就说：“我们不妨从后墙跳进，然后避开特务军警严密防范的前楼，从楼后面爬进去，到那时候，我们就可以直进九楼了。”    
    “可是，大家不要小看特务的本事，后门也怕有埋伏。”牛安如说出他的担心。    
    “这好办，有我呢！”王亚樵沉思许久，忽然一个大胆的行刺方案，已在他心里形成。他对身边几个弟兄说：“咱们就从后院进入华懋。如果后门也有特务，我们索性避开所有进楼的通道，干脆从墙壁上爬进九楼。到那时候，我们就出其不意地出现在李顿903号房间里，给他来一个当场见阎王。大家记住，我和宣济民爬墙进去，吴鸿泰、牛安如在楼下掩护，余立奎把汽车开到大楼后墙不远的树林里准备接应！”    
    大家得了王亚樵的命令，急忙行动起来。余立奎发动了汽车，就悄悄驶往一条漆黑的小路，在黑暗里左拐右拐，终于来到一片梧桐树林。从这里可以遥遥望见华懋大楼背面。这时，王亚樵发现一些房间已经熄灭了灯火。四周变得一片漆黑。


第九章 枪口瞄准“国联”代表李顿华懋九楼里的“空城计”（2）

    “好，马上行动！”王亚樵和宣济民将手枪和尖刀都在身上藏好，然后跳上高大围墙，两人轻捷得宛若两片落叶，悄无声息的跌落在草坪上。接着担任地面接应的吴鸿泰和牛安如，也随之跳进院里。在无边漆黑中，王亚樵左右环顾，发现附近静悄悄一片，这里并无隐蔽的特务暗哨。他们四人沿着漆黑草坪，蹑足向华懋饭店大楼的背后摸去。    
    半小时后，王亚樵和宣济民已沿着后墙上的水管攀登而上。他们在暗夜里俨如两条手脚轻捷的猿猴一般，嗖嗖嗖就攀上了几层楼。由于王亚樵和宣济民是从大楼后面攀登而上，所以并没引起楼内特工人员的注意。眨眼之间，两条黑影已经爬到了九楼的一扇小窗前面。    
    王亚樵发现这是一扇楼内厕所的后窗。里面空旷无人，只有哗哗的滴水声。他知道有人丢记关便池的水笼头，自来水正淅淅沥沥的流淌着。水声在寂静的凌晨时分，显得格外刺耳。    
    “跳，记住，不到紧要关头，只用刀,不用枪。”王亚樵轻捷地爬进那扇敞开的小窗口。回身一把拉住后面的宣济民，当两人都跳进了九楼厕所里，他们才发现这层大楼里到处都响起起伏的鼾声。刚才他在楼前听到的说笑声和唱曲声，不知为何已嘎然而止，楼道里显得死寂而肃然。    
    廊道幽深，灯光昏暗。王亚樵和宣济民手里都紧握着闪亮的尖刀，脚踏厚厚俄罗斯红地毯，就像两片飘落在地毯上的树叶一般，悄然无声地向九楼深处亮灯的高级客房摸去。王亚樵和宣济民沿着扇扇紧闭的房门向前，一直来到走廊深处。发现吴鸿泰从内线得知的903号房间，虽夜色已深，仍然亮着幽幽灯火。那女人的浪笑声，就是从这扇窗子飘出的。但此刻不知为什么客房里忽然变得悄然无声。莫非李顿今夜不在这家饭店里，正与哪位妓女共渡良宵？王亚樵想起四马路中华酒店茶座里那些义愤的学者脸孔，他的心燃起了仇恨的火焰。    
    “吱——”一声，王亚樵悄悄将虚掩的房门推开。可怕的寂静中，他透过开启的房门，见里面原是间超豪华的客房：美国高级地毯、白色水晶大吊灯，琳琅满目的英国壁画、意大利真皮沙发和一些他从没见过的高档陈设。让王亚樵、宣济民惊奇的是，整个偌大套间里空无一人，决无他们想象的男欢女爱场面。    
    “人呢？”王亚樵回转身来，和宣济民互换眼神，突然听到走廊一侧，蓦然传来一阵急促的脚步声。    
    “不好，特务！”王亚樵没来得及冲进去搜查，忽听杂乱的响声，他凭直觉意识到出了意外。一看果然不出所料，见几个幽灵般的特务，已经发现了他们，为首的特务举起手枪，大喝：“王亚樵，你还往哪儿跑？”    
    “砰──砰砰！”王亚樵情知今晚的暗杀行动已被守候的特务察觉了。他来不及进903号行刺李顿，他瞄准冲在前面的特务开了火。随着一声惨叫，跑在前面的特务应声扑倒。宣济民也举枪狂射，两人一边向扑上楼来的特务们开枪，一边且战且退，向刚才爬进来的厕所挨近。王亚樵发现已有大批特务闻风而来，幽深走廊里拥塞进黑压压的特务。    
    “不好，撤！”王亚樵知道他和宣济民与冲上九楼的特务大批决战，如果发生意外，他们甚至连逃脱的机会也没有。面对危境王亚樵和宣济民不敢恋战，两人顶着疯狂而来的弹雨，飞快闪进厕所，这时外边也响起了爆豆般枪声。两人跳出窗子，又沿着墙壁上的水管，嗖嗖嗖飞蹿而下，漆黑中王亚樵发现吴鸿泰和牛安如正守在那里，向远方疯狂扑来的特务开枪还击。四个人不敢逗留，只好沿原路遁逃而去。    
    次日，上海各报刊载一条新闻《华懋大厦昨夜发生枪击王亚樵暗杀国联调查团没能得逞》！    
    这条新闻称：据来自上海警察局官方消息说，昨夜凌晨一时左右，在华懋大厦为国联调查团担任警戒的特工人员，忽然发现有奇怪车辆在子夜时分出现在华懋附近，而当夜国联调查团成员在出席上海市政当局的酒宴以后，又出席了电影晚会。欢迎活动结束后，李顿爵士等正在准备入睡时，忽接警报。于是事先转移到其它安全房间，故而歹徒们从楼窗潜入后，冲进李爵士下榻房间时大扑其空。至使行刺遭到警员拼力抗击。    
    李顿爵士受此惊吓，整夜没眠。清晨时警员发现昨夜偷袭国联调查团之人员，糸从华懋大厦后楼一卫生间内潜入九楼。警方初步认定，作此案者可能是一伙政治土匪所为。警界权威人士称，行刺者显与前次在高昌庙准备炸毁出云号日舰的王亚樵有关。警方欣慰的是，一场可能造成国际影响的行刺案，终在警员的全力抗击下没能得逞。……    
    报纸上的新闻，立刻在上海民间引起强烈震动。舆论也为之哗然。尽管王亚樵的行刺没有成功，但是，这消息对那些渴望正义的民众仍然不啻是一大鼓舞。    
    当天下午，王亚樵在英租界小洋房又召开密秘会议，与会者中除宣济民、吴鸿泰、牛安如和余立奎外。又吸收了李占山、王亚英和龚春甫等人参加。    
    “从得到的情报上分折，昨天夜里我们没有得手的原因，是我们的行刺计划过于草率。对警特方面的防范估计不足。”王亚樵回想昨天夜里的刺杀，心里痛疚难过。他对大家说：“这都是我因为我报仇的心情过于急迫。如果我们能把特务可能发现我们的种种危险都估计在内，如果我们昨夜不将汽车开近距华懋较近的街上，那么，我们也许会行刺成功的。但是，尽管昨夜失败了，我们仍不能就此失去信心。那姓李的外国人，我坚决要和他血战到底。不把他刺死在中国土地上，决不罢休！”    
    当即，王亚樵又将所有参加刺杀李顿的行动组员作了分工。派吴鸿泰和牛安如继续监视华懋大楼，将特工人员和警察的分布情况搞清；二是派出宣济民、余立奎设法在华懋大饭店，内务色有爱国心的男女侍应生，作为内应，随时准备再二次行刺；第三组由王亚英和李占山负责，制造烈性炸弹，准备在无法进入防守严密的华懋大厦时，采取向李顿房间投掷炸弹引爆的方案。    
    各小组分头行动。王亚樵独自在英租界小洋房里思索如何才能顺利取胜的方案。他忽然感到，如果李顿仍下榻在大厦里，即便他们“铁血锄奸团”全部人马都上阵，也不能确保击毙重兵防守的李顿。就在他茫然无计的时候，负责侦察李顿行迹的吴鸿泰，忽然来到他小洋房，报告一个意想不到的情况：“九爷，本来我们准备在华懋设法收买一两个侍应生，在必要时候让他们对李下手，除掉这个坏蛋。可是，忽然得到情报，李顿因为昨夜那场有惊无险的刺杀，吓得他今天上午已悄悄搬出了华懋饭店。”    
    “哦？”王亚樵闻言喜上眉梢。一是他发现昨夜的行动已经震惊了李顿，他是吓破胆后才不得不出此下策；二是李顿如果搬出华懋，对今后的行刺大有好处。已经进过一次华懋的王亚樵，深知这幢外国人修建的饭店，几乎难以进入。饭店内部也没有可供逃走的通道。    
    “他搬到什么地方去了？”    
    “现在还不知李顿的确切下落。”    
    王亚樵俨然一位成熟军事家，坐在小洋房里等待进一步的消息。可是，他面前的红色电话，直到中午也不曾响起。紧张和焦虑这让王亚樵心绪纷乱如麻。


第九章 枪口瞄准“国联”代表李顿姐妹赴难与一位女侍的惨死（1）

    下午，余立奎等人也回到小洋房，余得到了进一步的消息：李顿和调查团全体人员，今晨已密秘迁往沙逊大厦。王亚樵听了，心里又是一惊。他知道那座13层高的沙逊大楼同样是外国人建造，一派欧式风格，王亚樵从前曾经去过，八层为餐厅和酒巴，九层为夜总会，十层以上是高级贵宾下榻之地。而一至四层则为普通客房。这幢大楼的主人是英国洋行经理威尔·沙逊。    
    “沙逊大厦对我们来说，同样是不可轻易靠近的神秘领地。”王亚樵见几路派出去侦察李顿的人员都回到小洋房里，大家就马上研讨如何刺死李顿的事宜，他说：“可以断定，李顿是一只狡猾的老狐狸。昨天夜里本是他的死期，可他不知为什么忽然在我们到来之前，就离开了套间。现在他又搬到沙逊大厦，说明他知道这座大厦更是一般中国平民难以涉足的地方，而他如果住在十层以上，我们从楼下进去，仍要经过无数关卡。即便通过电梯进入，每层也必然有特务守卫。我们再使用昨夜老办法，从楼顶进去是根本不可能的。因为沙逊大厦不比华懋，它是建在外滩附近的闹市区，我们纵然有钻天入云本事，也难以飞身进入沙逊大厦的。”    
    吴鸿泰、余立奎和宣济民等人也都束手无策。忽然，牛安如说：“现在如果想进入沙逊大厦行刺，几乎是根本不可能了。不过，我们仍可寻找其它办法对付这老狐狸。譬如李顿万一出去参加社交活动，那时我们就可在半路上下手。”    
    王亚英想了许久，她忽然说出她的思路：“对付像李顿这样防守特别严密的外国人，我们如采取老一套刺杀办法，恐怕难以成功。因为南京为保护这条老狐狸在上海不出生命危险，已派出那么多特工人员，他身边还有上海本地的特务，在李顿的身边设下了层层防线。特别是昨夜我们的刺杀行动，又惊动了他们，所以，在沙逊大厦行刺几乎没有任何希望。”    
    王亚英一席话说得大家都默默无言。可是王亚樵仍不甘心，将拳头在桌上一捣说：“亚英，听你这话，我们只有眼看李顿从上海耀武扬威地回国了？那可让我老王再一次露丑了。你也许知道，这次行刺，不是我一人突发异想，那是我当着那么多爱国人士的面，拍胸发誓的呀！如果我说了空话，将来又如何在上海滩上混呢？”    
    见王亚樵和大家都垂头丧气，王亚英忽然笑了：“九光，也不是我在长敌人志气，灭自己的威风。我是说，如果不把困难考虑充足，那就一定还会失败。所以，我想这次硬攻不如迂回暗杀为好！”    
    “迂回……暗杀？”王亚樵和“铁血锄奸团”的骨干都暗吃一惊，睁大眼睛盯住这位既秀丽妩媚又足智多谋的夫人。都知她既出此语，必然早已想好了锄奸妙计。    
    在难堪沉默中，王亚英说：“九光，你怎么忘了，我那位同父异母的妹妹，不就在沙逊大厦当总账会计师吗？”    
    “哎呀，我怎么连她也忘了？”王亚樵一拍大腿，惊叫说：“好好，你马上就去找丛蕴文好了。只要她肯在里面帮助，我想除掉李顿根本不难。”    
    原来，王亚英原名丛蕴钰，是北伐时期女子光复军中的队长。她妹妹丛蕴文比她小几岁，正是豆蔻年华。但是，王亚英想到刺杀李顿对鼓舞国人斗志的急需，就只好决定启用这特殊的亲属关糸了。    
    大家听了，都好象在漆黑胡同里忽然发现了一线光明，情绪陡然大增。王亚樵仍然对大家说：“虽然丛蕴文可能是个的希望，但大家仍不可松懈斗志。我们各小组还要寻找可趁之机，不管哪一小组，只要完成行刺任务，我都要重重奖赏他！”    
    当晚，王亚英来到外滩附近一家新新咖啡店。夜灯初上的时候，她忽然发现从落地玻璃窗前闪过一位窕窈清丽的女人身影，她穿着一袭粉红色旗袍，姗姗来到她面前。王亚英一看，正是多日不曾见面的妹妹丛蕴文。    
    “姐，你平时很少给我打电话，莫非当真有什么大事和我谈吗？”丛蕴文从小很苦，是靠姐姐亚英才从农村来到上海的。她先在这里读教会学校，后又到英国人开的沙逊大厦供职，从普通记帐员一直做到会计和总管会计。现已经上海结婚成家的妹妹丛蕴文，由于生活优越，已越来越显现出少妇的富态与端庄。    
    侍应生来到她们的雅座，送上两杯咖啡，然后退去了。


第九章 枪口瞄准“国联”代表李顿姐妹赴难与一位女侍的惨死（2）

    王亚英和丛蕴文虽是姐妹，但毕竟不是一母所生，所以两人不常接触。特别是要求丛蕴文承担如此大事，王亚英心里也没底数。她先和妹妹说一阵无关紧要的闲话，忽然话题一转，上了正题：“蕴文，今天你可看报纸了吗？”    
    “看报？”丛蕴文很感意外地笑了：“姐姐不是不知道，我对报上的那些新闻，从来不感兴趣。到底出了什么事？”    
    王亚英想了想，忽然直奔主题：“蕴文，你可知道，今天你们沙逊大厦里，可住进一伙重要的客人？”    
    她点点头：“对呀，姐，你是说李顿调查团那伙人吧？他们住进来的时候，英国主管，把我们中国雇员都召集在一起，开了会的。英国主管说，李顿调查团昨天夜里在懋大厦遭到一伙歹人的袭击。所以他到了我们大厦以后，要所有员工都百倍警惕。千万小心刺客的到来。如果哪个环节出了问题，可是要吃官司的！”    
    王亚英见话已说到这份上，忽然郑重地说：“蕴文，你可知昨天晚上，是谁在华懋准备行刺李顿吗？就是你姐夫啊！”    
    “啊──”她虽有所预见，但当丛蕴文听了姐姐的话，仍忍不住暗吃一惊。    
    “你不必害怕。要知道你姐夫和这姓李的外国人素昧平生，无怨无仇，他为什么要冒天大的风险去刺他呢？”王亚英见丛蕴文脸上现出警惕的神情，索性把想说的话都合盘托出：“蕴文，他也是为我们受外国人的欺凌，才决定杀掉这个出卖我们民族利益的的坏蛋。因为就是这个李顿，在东北视察之后，向‘国联’提出一份支持日本人侵略中国的报告。你姐夫正是为了除掉这个祸害，才决定冒险行事的。”    
    “姐，道理，我是懂的，因为我也有中国人的良心。”丛蕴文从小因受王亚英的影响，也从心里对日敌万分仇恨。加上她亲眼目睹日本人制造借口，炮击上海阐北我军阵地，所以丛蕴文从心里赞成王亚樵一手制造的行刺白川的行动。她忽然明白了今晚姐姐请她来此喝咖啡的原因，就直言相问：“姐，莫非你们想在沙逊大厦达到行刺李顿的目的吗？决不是我胆小，是我确实担心在这个地方，是难以下手的。因为李顿他们下榻的十楼，几乎都被特务们围得个水泄不通。任何人休想进得去呀。”    
    “莫非你不能在里面想想办法吗？”    
    “我？”丛蕴文吓了一跳。这时她才发现姐姐是以期待的眼神凝视她。丛蕴文很快从紧张中恢复了平静，她想了想说：“姐，你想让我在里面做什么，就只管说吧。只要我能做到的，就一定去做。只怕姐夫他们如真想走进沙逊大厦，可比登天还难。据我所知，特务早在楼下大堂里布上暗哨。只有发现可疑人进来，就马上逮捕。陌生人根本休想走进。既然如此，他们又有什么办法呢？”    
    “我是说，你能不能在里面接触到李顿？”    
    丛蕴文摇头：“不可能，我们办公室虽然在九层，可是，住在十层的李顿，他决不能到我们财务课来办事。他只是个客人，可我是个财务会计，是决然不能走上十楼的。”    
    “我是说，可不可以在他饮料里想想办法？”王亚英忽将目光投向妹妹面前那杯冒着热气的咖啡。    
    “你是说……下毒？”丛蕴文的脸吓得煞白。她毕竟学生出身，从小与她姐姐生活处境不同，从不肯和那些杀杀砍砍的人交往接触。现在忽听姐姐的指点，已经感到有种危险正向她迫来。    
    “对，现在只有这个办法了，而且也只有你能帮得上忙。”王亚英见妹妹胆怯，眼睛不敢与她正视，索性把心里的打算都吐出来：“其实也没什么可怕。蕴文，日本鬼子和外国人杀害咱们中国人还少吗？我们的行动是正义的，是对非正义的反抗，并不是我们喜欢杀人，是外国侵略者逼迫我们必须奋起自卫。所以，如你肯于帮助我们，就算你为咱中国人立了一功。”    
    “可是，我从没有做这种事呀？”丛蕴文虽从心里同情理解她姐姐姐夫的行动，如果一旦事临头上，她仍然难免怯意顿生：“再说，我怎能接触到那供洋人饮用的咖啡饮料的杯子呢？”    
    王亚英见她动了心，就趁机鼓励说：“蕴文，我想，只要你肯协助我们行此大事，办法总会想得出来的。因你就住在九层，我们想除掉的人就住在十楼。你总比别人更有机会接近李顿。当然，你也可以想出个既能杀掉李顿，又可脱身的办法来的。”    
    丛蕴文坐在那里呆呆沉思着，忽然，她咬咬牙说：“姐，让我试试吧。只要有一分可能，我就会为你尽力的。”    
    王亚英见妹妹动了感情，忙把小挎包打开，取出一包药粉来，送到她面前说：“蕴文，我相信你会尽力的。”    
    丛蕴文虽答应了姐姐的要求，但是，自从那天晚上接头以后，始终得不到她的任何消息。弄得王亚英和王亚樵夫妇都在英租界心绪烦乱。就在王亚英希望妹妹蕴文暗中成事，准备在沙逊大厦内对李顿在饮料下毒的时候，11月13日，王亚樵忽然接到宣济民报告的情况：今天晚上，李顿将出席在百乐门举行的舞会。这也是李顿抵达上海后，绝无仅有的一次公开活动。当王亚樵把新情况告诉妻子时，王亚英忽然说：“这可是个特别难得的机会，不能轻易放过。万一蕴文那边下能得手，这就是个最好的机会了。”    
    陷入愁城的王亚樵也感到面前又现出一线光亮。他和妻子暗作商议说：“好，既然他今晚去百乐门，咱们就索性在那里布下陷阱，让李顿去见阎王吧！”    
    半小时后，吴鸿泰、宣济民、牛安如、余立奎和李占山等“锄奸团”骨干，就齐集在王家楼上客厅。王亚樵、王亚英把当晚可能发生的情况，和大家作了周全的分折，最后，一致确定在今晚在百乐门舞会上，对李顿下手。    
    在王亚樵眼前，又出现了他熟悉的百乐门舞厅。那里是他经常涉足的场所。所以对在那里向李顿下手的把握最大。在闪耀着五彩缤纷灯光的舞池内外，仿佛出现了李顿那傲视一切的身影。王亚樵振振有词地说出想好的行刺计划，他说：“我们决定让今天晚上就成李顿的死期。只有把这外国佬引入绝境，才能让他走进坟墓。所以，我和亚英想出两步计刺计划。第一步，是把重点放在百乐门舞厅，现在亚英已派人设法搞到入场的门票。今晚舞会都是些上流社会的女眷们出席，所以，我想派亚英和牛安如一起进入舞场，伺机行事。其它人执行第二套方案。”    
    王亚樵设计的二套方案，一是想利用跳舞的机会，开枪打死或用尖刀刺死李顿。这样一来，王亚英和有美男子美誉的牛安如，就可通过跳舞的机会，设法接触到李顿。


第九章 枪口瞄准“国联”代表李顿姐妹赴难与一位女侍的惨死（3）

    王亚英说：“我同意九光的主意，虽然走这步棋十分危险。但我们必须冒险。我可以以邀请跳舞之机。设法和刺杀的目标接触，只要我的行刺成功，你们就设法在外面拉断了电阐。”    
    王亚樵说：“对，到时候我们在外边用枪击碎路旁的变压器，造成突然断电。亚英趁乱下手行刺，然后由牛安如护卫她逃出百乐门舞厅。我们的车就等在外边接应。”    
    吴鸿泰等见王亚英一个女人，胆敢进入那种可怕的地方行刺，都深为所感，他们叹道：“只是这样一来，嫂夫人的危险太大了。”    
    王亚英毅然道：“没关糸，为长我们中国人的志气，就不能分什么男女了。如果我今晚真能杀死李顿，就是因此而捐躯，又有何不可呢？东北不是有那么多妇女惨死在日本人的枪下吗？”    
    大家都为王亚英的气度所感。    
    王亚樵继续说：“如果亚英和牛安如在里面行刺不能得逞，那么，我们还有另一套方案，就是在百乐门通往沙逊大厦的必经之路设下必死之阵。炸毁李顿等人返回的车队。当然这一爆炸计划，由余立奎和李占山负责。可以让我们‘锄奸团’所有善于爆破的人都上阵，在必经之路的河洋桥下，预先埋下几吨炸药。只要发现李顿的车队经过，就制造第二个皇姑屯事件，让这可恶的外国人死无葬身之地！”    
    当即，各路人马已经准备就绪，然后分头行动去了。    
    入夜，王亚英坐在楼上椭圆型镜子前面，已经化好了淡淡的艳妆。镜子里的王亚英秀美端丽。她鹅蛋型的脸腮由于涂了淡淡脂粉，显得越加娇媚可人。她心里沉甸甸的，亚英完全清楚她今天晚上赴百乐门参加盛大舞会，决非寻常之事，她是抱着赴死的精神才决定去舞场的。    
    王亚英静静凝视着镜子里的自己，忽然感到她从来没有现在这样漂亮，想到即将发生的刺杀事件，她心情难免阵阵紧张。但她眼里流露出的却是泰然自若的神情。当身后时钟已敲晌6下，亚英小心地将白朗宁手枪放进小挎包里，然后抬头一看，镜子里出现了个神色凝重的男人，他就是多年患难的丈夫王亚樵。    
    王亚樵紧紧拥抱她，叮嘱说：“亚英，去吧，我在外边接应你，只要我们发现牛安如发出的信号，就马上切断舞厅的电源。到那时你趁乱行刺，安全应该是有把握的。”    
    王亚英凝视着他的眼睛，点点头：“放心，有你在外边，我就什么也不怕了。”    
    当漆黑夜幕拉下来时，王亚英乘一辆豪华车前往百乐门。她走出汽车后，发现百乐门舞厅门前停着十几辆高级轿车。一些日本宪兵和中国警察都在那里维持秩序，亚英正迟疑着，人群里忽然闪出个西装革履的青年，她定睛一看，正是有名的美男子牛安如。她和牛安如点头为礼，然后装成伴侣，亲昵的挽手走进了舞厅。    
    她们进来一看，舞厅里华灯闪耀，舞池里旋转着数不清的红男绿女，乐队的架子鼓和萨克斯管吹得震天响。正在吹奏着《蓝色多瑙河》。王亚英和牛安如分坐在舞池附近的沙发里，侍者给她们上了饮料和洋酒。这时王亚英才发现，在舞池翩翩起舞的人，大多是些中国姑娘和日本军人，她们来时估计的场面并没有出现。李顿调查团的成员几乎一个人也没到场，这究竟是怎么回事？王亚英再观察大门入口，发现刚才她们进来时守候门前的几个日本特务，不知为何已不见了踪影。只有几个中国警察在那里百无聊赖的巡视着。王亚英见牛安如和一位姑娘已旋进光影闪耀的舞池去了，她记情十分焦急。因为李顿是否会来她一时无法知道。这期间先后有两个日本浪人，到风姿绰约的王亚英面前，作出热情邀请的手势，可都被她礼貌的谢绝了。    
    王亚英心情越来越紧张。刚才从家里出来时那种随时赴死的心情，忽被可怕的失望所替代。她不知何故直到晚上8点，本该在这家舞厅露出的李顿和调查团的随员们，居然踪影皆无。莫非今晚李顿来百乐门舞厅参加舞会的消息不确？还是李顿心生狐疑，这狡猾的老狐狸临时改变了主意，去另一舞场寻欢作乐了？    
    王亚英不时抬腕看表，当另一乐曲重新奏起时，她忽然主动邀请坐在暗影里同样焦急的牛安如，两人舞步轻盈，缓缓旋进人群拥挤的舞池。她想利跳舞的机会和牛安如交换意见，当震耳欲聋的乐曲奏响后，牛安如凑近耳边说：“已经快九点了，那个人为什么还不来？”    
    “别急，再等等。”王亚英担心她的助手焦急而露出马脚，所以故意装成亲昵的样子，和牛安如在舞池中飞快的旋转着。    
    然而，从华尔兹跳到恰恰，再从快四步跳到伦巴，她们跳了一场又一场，当牛安如发现手表指针已经指向深夜10时的时候，他的心已经紧张到顶点，向不动声色的王亚英说：“夫人，莫非今晚的戏唱不成了吗？”    
    “也许有变！”王亚英这时才感到她们所有人都空忙了一场。当初准备在百乐门舞厅安排好的一场剑拔弩张大刺杀，现在看来没等到拉开序幕，戏就已经近了尾声。王亚英发现舞场上人影越渐稀少，特别是那些穿着军装的日本军官和特工，不知为什么忽然都慌然退出了舞厅。舞场里只剩下一些穿和服的日本浪人和中国姑娘了。这究竟为什么？莫非发生了什么意外事情吗？当一曲美国舞曲终止时，王亚英和牛安如双双回到沙发上，这时，她们环顾整个冷清的舞场，心里忽起一抹不祥的阴影。王亚英感到李顿决不会再来了！    
    “夫人，”当王亚英在沙发上胡思乱想的时候，身边忽然有人轻轻叫她。她回头看时，竟是穿长袍的吴鸿泰，他悄悄说：“九爷从家里打来了电话，请你马上就回租界。”    
    “戏不看了吗？”她心里一惊，依然不动声色。    
    吴鸿泰对她和牛安如点头：“对，九爷说，戏已经散场了。他担心夫人戏散时不好出门，劝您最好马上回去，以免路上车辆拥挤。”    
    王亚英茫然，她虽不知发生了什么事情，但她已经意识到在百乐门舞厅布下的刺杀之阵，现已自生自灭了。王亚樵命她返回租界的本身，就说明李顿今夜不会再到这飘荡脂女人粉气的舞场上了。


第九章 枪口瞄准“国联”代表李顿姐妹赴难与一位女侍的惨死（4）

    小轿车在沉沉夜色中风驰电掣般向英租界驰去。路上王亚英心情坏到了极点。本来准备赴死以报国人的大志，竟然没有如愿以偿。那些埋伏在百乐门附近的锄奸团成员，由于没接到牛安如从舞厅里发出的信号，（当她在舞厅和李顿跳舞的时候，牛安如会到舞场门前以吸烟的方式，向隐藏在暗处的锄奸团员发出暗号），自然也不敢断电。至此，一个可能成功的计划就这样胎死腹中了。究竟是计划的哪一环节出了失误，才引起狡猾的李顿忽然放弃这场舞会呢？还是李顿在赴会前发生了什么意外？所有一切都让这位美丽聪慧的夫人心乱如麻。    
    “九光，究竟发生了什么事？”王亚英风风火火赶回英租界小洋房，已是夜半时分。她进门见了王亚樵的脸色，就感到有些反常，那时她熟悉的失望加无奈的神情。    
    “亚英，别慌。”王亚樵显得痛苦万分，但他毕竟是从无数失败和挫折中过来的汉子，望着心情急迫的妻子，向内室一呶嘴，说：“你看，谁来了？”    
    “蕴文？”王亚英将门推开，竟发现来到家中是她同父异母妹妹丛蕴文。    
    亚英万没想到妹妹会深夜里到她家，这时才发现妹妹神色也有些反常。眼里露出一丝畏葸和紧张，她见了亚英，不顾一切扑了上来，伏在她胸前“哇”一声哭了，说：“姐姐，你让我做的事已经做了。可是，不但没有毒死那老贼，反而还害了一位好姐妹！”    
    “你说……什么？”王亚英听了丛蕴文的话，心里又是一惊。    
    她这才知道，今夜不但百乐门舞厅的行刺计划没有实现，她曾寄予希望的沙逊大厦毒杀方案，也从丛蕴文痛苦的神情中发现了失望的结局。她紧紧抱住妹妹说：“蕴文你说，究竟发生了什么事？”    
    丛蕴文向姐姐哭诉情由。原来，自丛蕴文接受姐姐亚英的委托以后，就开始在沙逊大厦内部寻找可以向李顿下手的机会。然而，她发现李顿自在华懋大厦受到一次可怕的行刺之后，到了沙逊大厦心情就变得更加紧张，简直如惊弓之鸟一般，轻易不敢外出。即便不得不出面的社交活动，李顿也必须在上海军警宪特们的保护之下，才胆战心惊地出面应付。    
    丛蕴文发现李顿下榻的十层大厦内外，警特密布，盘查甚严。她虽然就在九层楼里办公，却如咫尺天涯，根本无法靠近李顿和国联调查团的随员。    
    后来，丛蕴文从第十楼的女侍中，发现一位可为她实现行刺计划的小林姑娘。她名叫林金娣，原是上海某教会中学的女学生，从小就富有正义爱国心。有一次，林金娣在接待一个日本客人时，因为不甘心受调戏和日本人发生了冲突。事后，沙逊公司老板一怒之下，想解雇林金娣。幸好丛蕴文从中说情，才保住了林姑娘的饭碗。所以，林姑娘对丛蕴文始终有种报恩的心情。    
    “金娣，你憎恨日本人吗？”    
    “当然憎恨。因为他们侵略了我们的东北。”    
    “金娣，你知道李顿是什么人吗？他是个为虎作伥的大坏蛋！”    
    “你是说，李顿也是日本人的帮凶？”    
    “一点不错，他到中国来，就是为日本在国际上摇旗呐喊的。”    
    “真没想到，李顿也和日本人一起欺辱我们中国人。”    
    “所以，我想让你除掉他！金娣，你敢吗？”    
    “我敢！”    
    大出丛蕴文的意外，这次当她接受王亚英交办的任务后，她自然想到了这位有进步思想的女侍林金娣。当丛蕴文将毒杀李顿的意思告诉林金娣后，没想到这位对日本人素怀仇恨的姑娘，竟连丝毫的犹豫也没有，一口应允下来。    
    今天晚上，李顿和调查团成员，都准备在晚餐后驱车前往百乐门舞厅，出席上海市社会局为他们举办的盛大舞会。林金娣发现晚餐是个极好的机会，因为平时她们向里面上菜时，李顿大多和所有调查团成员进同进餐。唯有那天晚上，李顿似乎有所预感，所以他坚决提出要在自己的房间里独自进餐。这样一来，林金娣就可以将那包丛蕴文交给的剧毒药品，悄悄放进李顿喝的汤里了。    
    本来可以毒杀成！    
    可是，就在林金娣将调好的一碗罗宋汤，准备端进李顿房间的时候，一个非常意外的事情发生了。原来李顿早已担心有人在他的饭菜里下毒，所以才临时决定自己单独用餐的。这样，他身边就增加了品偿饭菜的特工人员。当林金娣将碗罗宋汤从厨房端至李顿房间门前时，两个特工照例要代为品偿，然后方可放她送进去。可是，当其中一个特工刚把汤喝进口中时，顿时呕吐，大叫一声：“不好，汤里有毒！”然后，因剧毒的作用，那品菜的特工当即麻昏倒地。守在一旁的几个特工人员，发现林金娣神色慌张，情知汤中毒品必与她有关。于是不问青红，马上向这位负责向李顿房间送菜的女侍林金娣突然开枪。    
    砰砰，林金娣手捂饮弹的前胸，一句话也没吐出口来，就扑倒在血泊里不动了……    
    事情发生后，李顿吓得心惊肉跳。他不但立即取消当夜去百乐门跳舞的计划，而且惊惶失措，忽然改变日程，决定连夜率领调查团，心惊肉跳地逃离了上海……    
    “姐姐，我已经暴露了，”丛蕴文向王亚英哭诉女侍林金娣为行刺李顿而不幸惨死的经过，她痛苦万状说：“现在，特务正在追查是谁在暗中指使林金娣行刺李顿的。因为我平时和林的关糸，所以特务们马上盯上了我。当然，也有人在这时向特务报告了我和你们的关糸。所以，他们很快就会把我逮捕的。你说，我该怎么办？”    
    “蕴文，不要怕。我和你姐夫会安排你们马上去香港避祸的。”王亚英听了。心里不禁对那位不曾见面的林金娣暗自神伤。她眼前好象闪动一滩淋漓的鲜血。那位猝然中弹，过早结束年轻生命的姑娘，让王亚英的双眼睛忽然湿润了。


