第十章 王亚樵走麦城
    戴雨农申城布罗网（1）

    “这简直太不可话了，怎么敢无端向李顿调查团下手呢？如果这行刺的策划者，当真就是你们说的那个王亚樵，那么这人就太可恶了。因为他连起码的外交知识也不懂呀。”说这番话的是宋美龄。她穿着紧身旗袍，手挽蒋介石，正沿着入冬后那片仍泛起葱笼绿意的草坪甬路，款款向花园深处的假山走来。    
    “夫人，这是决不会错的。”蒋介石手拄一枝藤杖，显然他也为不久前发生在上海行刺李顿事件备伤脑筋。他发现从前极力主张对王亚樵施行收买政策的宋美龄，忽然改变了态度，心里对王亚樵更加仇恨和恼火。蒋说：“现在军统的人已经替我查明，前次在上海华懋大厦深夜冲扰李顿调查团住地，准备对李爵士下手的暗杀人员，就是王亚樵铁血锄奸团所为。他们简直不顾国府的命令，竟敢对一个国际官方团体下手。幸好我事前对王亚樵有所提防，命令戴笠从军统里抽调了一些人，同时也关照陈立夫在上海派出CC派特工从中协助。不然，这次王亚樵如果当真得手，可就让我们在国际社会上大出其丑了！夫人你想，连一个国联调查团的安全也保证不了的国家，世界上还会有威望和信誉可言吗？”    
    “真是扶不起来的天子！”一贯重视国际影响的宋美龄，哪里容得下像王亚樵不计后果的人，她现在也不再希望对此人进行招抚和收买了，沉下脸来说：“从前我是从民间的小报上，发现这姓王的杀手，还有一些民望。我一度还认为，王亚樵就是个传奇性的人物。大令你想，如果一个在民众中间享有威望的人，如果成了我们国民政府通缉的敌人，那么，对我们会有什么益处？我们总不能老和百姓们对抗吧？我正是为了你的威信和政府的安全大计着想。才劝你对他实施怀柔政策的。化敌为友，壮大你和国民党的声威。可是，现在看来我的主意恐怕行不通了。我万没有想王亚樵会这样不识时务，这样得寸进尺。现在他居然发展到敢于暗杀国际友人了。那么，像他这种胆大妄为之人，如果继续容许他胡作非为，将来会不会再做出更让人害怕的事来呢？”    
    蒋介石和夫人涉过一架小木桥，来到黄浦路官邸花园的假山石下。在这里他望着初冬早晨那迷蒙的晨雾，仿佛看到了一双可怕的眼睛。如果王亚樵仅仅是搞暗杀，倒也不至于让蒋介石时时想起来就万分憎恨。他是早在武汉时期就憎恨王亚樵那双眼睛了，宋美龄的话，会让他想起当初王亚樵在武汉当面指责他时的难堪。后来，在南京国民政府成立的大会上，也是这个王亚樵当着那么多国民党军政大员，以一个工人代表的身份对蒋进行露骨的攻击。    
    现在，当蒋介石想起王亚樵多年和他结下的深仇，顿时气得脸皮发青，将手里藤杖在甬路碎石上恨恨一捣，震怒地骂道：“娘希匹，王亚樵是个给脸不要脸的人啊！自从听信了夫人的劝告以后，我曾经派胡宗南、胡抱一这些人，多次去上海对王来樵进行劝降。我蒋某人对他也算礼贤下士了，不忌前嫌不说，我还给了他那么多金钱，让他作为活动费。可是，这个收了我的钱的家伙，非但连向那些南方党内反对派作一点姿态也不肯。这倒也罢了，如今他竟连我的面子也不给，又策划起暗杀起国际友人来了。夫人你说，像王亚樵这种混蛋，留他在世上，还有什么用呢？”    
    宋美龄不再说话，她那美丽的面颊上现出了淡淡冷笑。蒋介石知道那是她支持与赞成自己意志的一种表情。就恨恨地说：“夫人，如果我现在再派戴雨农去上海杀掉此人，你大概不会再说，我是个没有胸怀的君主了吧？”    
    宋美龄忽然转过身来，凝视蒋介石那张气得泛青的脸，点了点头，说：“政治当然是无情的。特别是像大令这样的人，容不得不同政见的在野人士，也是值得到同情和理解的。尤其对王亚樵这类人，不留情当然是可以理解的。不过，我劝你在下手的时候，还是要注意一点影响才好。”    
    “影响？狗屁影响？我是军人，顾不得那么多了。再说，我杀他一个斧头帮头子，算什么了不起的事呢？”蒋介石心火迸蹿，恨恨将手里藤杖在碎石路上捣得山响。恨不得马上逮住王亚樵，方解心头之恨。蒋恨恨地骂道：“夫人，莫非杀了他王亚樵，还会构成对我的政权不稳吗？”    
    “那倒不至于。”宋美龄正色地提醒说：“不过，你千万不要小视王亚樵在民众中的影响呀！虽然他只是个斧头帮头子，虽然他在社会上有种种不同的评价。可是，他在上海‘一二八淞沪战’期间行刺白川大将的行为，一直被民众称之为爱国的壮举。如今在国内还有比刺杀日本将领更值得人们同情的吗？所以，你让戴雨农做此事时，务必要做得干净一点。”    
    “我懂了，夫人，我会让戴雨农做得不留痕迹的。”蒋介石至此已不再对王亚樵抱任何幻想。他伫立在一泓池水面前沉思良久，忽然命令尾随其后的侍从说：“马上通知戴雨农，到这里来见我，越快越好！”    
    侍卫应声而去。    
    1933年的春天到了。    
    戴笠自从去年冬天密秘奉命来上海后，就一直到处寻觅王亚樵的踪迹。但是，他忽然发现仅仅两年光景，从前在上海以斧头帮发迹的安徽杀手，如今已变成了地地道道的流氓大亨了。王亚樵正因为他投身到与民众相融的抗日洪流中去，接连在上海行刺日本大将白川和“国联”调查团的李顿，不管他行刺是否成功，可是都因为他意在为国锄奸，所以一时名声大噪。特别在上海的日本军人和他们的家眷，只要听到王亚樵的名字，夜里都不敢出门。    
    戴笠到上海以后，听军统上海区新任区长余乐醒报告说：“戴老板，王亚樵现在可不比从前了，他在这里连日本人都怕他要命呢。我听说有个日本军官的老婆，常常对她的孩子说：‘如果再敢不听我管教，就把王亚樵找来收拾你。’那正在哭闹的孩子，猛听了王亚樵的名字，立刻就不敢再哭了。由此可见，王亚樵在上海有多威风啊？”    
    “混帐，你不许在我面前长他王九光的志气。”戴笠听了余乐醒的话，勃然动怒，大拍桌子骂道：“你们这些无用的人，守在上海，竟然连他的踪影也发现不得，还算得什么特工人员？”    
    戴笠站在临近黄浦江的一幢小楼上，陷入了深深的苦恼。他知道这次奉命前来上海，与以往几次大不相同。蒋介石已给他下达了暗杀王亚樵的死命令，他记得蒋介石那张铁青的脸和咬牙切齿的声音：“戴雨农，从前我虽然讨厌王亚樵，那是因为这人太不识时务。可是，现在我要你亲自去上海布置暗杀，就决不再是我的个人私恨了。我这是代表国民党和政府在向你下达命令。这是因为王亚樵实在太可恶了，他的暗杀活动简直到了人人惧怕的程度。有人害怕他甚于害怕我们的政府，甚于害怕你们的军统。他连李顿调查团也敢下手，你想，如果再让他活在这个世上，将来还要我们这些人作甚呢？”


第十章 王亚樵走麦城戴雨农申城布罗网（2）

    戴笠深知蒋介石这次是下了最后决心。他了解蒋介石所以对王亚樵如此痛恨的原因，还与他多次派胡宗南、胡抱一这些亲信前往上海向王亚樵劝降失败大有关糸。他知道一个恼差成怒的国民党总栽，那种痛苦与焦虑无策的心情。他作为蒋介石最信任的特工头目，如果再不能如期捕获或者杀掉让蒋介石心里既痛恨又惧怕的王亚樵，那么，对他自己的前程也构成了直接的威胁。    
    “戴雨农，如果你们军统在上海连一个王亚樵也逮不到，那么你还如何领导这个特务组织呢？那样一业，军统岂不是一种无用的摆设吗？我们国民党不需要摆设，我蒋中正需要的是，能为我及时除掉心腹之患的铁拳头！”现在蒋介石声威逼人的喝骂声，言犹在耳。戴笠越想心里越感到胆怯和紧张。    
    让戴笠苦恼的是，自从去冬圣诞节到沪以来，在近一个月的时间里，军统上海区的特务们，竟然没有找到王亚樵的任何踪影。    
    “莫非他钻天入地了吗？”戴笠来上海的第三天，就在复兴社旧址召开了军统上海区主要干部的紧急会议。出席这次秘密会议的有，新任上海区长余乐醒，第一组长陈志强、第二组长王昌裕、第三组长陈昭俊。这些人都是戴笠早年在广东黄浦军校时期的同窗好友。如今为加强上海军统的暗杀和绑架活动，他分别给这些旧友委以重任。戴笠记得那次会议的主要议题，就是暗杀二字。那时，蒋介石让戴笠来到上海，主要的暗杀对象共有三人，一为王亚樵、二为杨杏佛、三为宋庆龄。自然，对于宋庆龄和杨杏佛两人，在当时还仅限于秘密监视之中。但是对王亚樵则是戴笠这张黑名单上的第一位！    
    戴笠的开场白非常简洁干脆，吐出来的话掷地有声：“必须要在最短的时间里找到这个人，而且，我要求你们上海站当前最重要的行动任务，就是杀掉王亚樵。不然的话，我就坚决不依你们！”    
    “可是，王亚樵决不是轻易就能找得到的，因为他在这里的住处，不止十几处，他神出鬼没，来无影去无踪。所以，若想在大上海马上找到这个人，就像在大海里捞钉一样呀！”余乐醒见戴笠的命令紧急而迫切，就不得不叫起苦来。    
    “是啊，戴老板，王亚樵再也不是从前的斧头帮首领了。他现在不会像从前您在上海时那样，老住在安徵会馆里。他现在有多少处房子，就连他身边最亲信的人，也说不清呀！”戴的亲信陈志强连连唏嘘叫苦。    
    第二组长王昌裕说得更加无奈：“雨农兄，从前年开始，我们就奉您的命令，在上海注意着王亚樵的行迹。可是，他的行迹始终摸不到。一会有人说他住在英租界，一会有人说他住在法租界。还有人说他在静安寺有一个神秘的小院，可是，如果你当真去寻找，又发现这些地址都是假的。再说，英法租界上的房子，又不是我们随便就可以搜查的呀！”    
    第三行动组组长陈昭俊说：“我们经过一年多的搜查，始终在和王亚樵到处捉迷藏。他不愧是个杀手出身，反暗杀的能力也特别强。一旦他发现身后有神秘的汽车跟踪的时候，他就会很快冲向繁华热闹的市区，到那时候，你就是有天大的本事，也无法找到他的影子。”    
    戴笠综合了余乐醒、陈昭俊、王昌裕等人报告，才惊愕发现，原以为很好执行的刺暗杀令，居然比他预想的难得多。经过军统特务们几天来对王亚樵行踪的调查和跟踪，发现这斧头帮老大，居然在上海租界上有大大小小二十几幢住宅。而且老婆之外又新娶了几位如花似玉的如夫人。这样一来，他每天究竟在何处过夜，在何地吃饭和会客，又在于何处打牌和听戏。就成了一个无法得知的秘密。王亚樵的超人机智和他多年在行刺生涯中养成的作风，又让戴笠感到大为头痛。    
    王亚樵自从发现戴笠亲自来上海刺探他行踪以后，更加注意自己的行迹。他在去年春天以后，就再也不肯轻易露头了。戴笠万般无奈，忽然想出一个主意来，就是：花一笔重金，去收买王亚樵手下的马仔。从中寻找和侦察这个神出鬼没的斧头帮老大。    
    “戴老板，鱼儿终于咬勾了！”1933年2月的一天，余乐醒忽然兴冲冲来到他在静安寺的临时住地，报告几天来的新收荻：“那个叫魏一鸣的家伙，当真同意和我们合作了！”    
    “是吗？”载笠脸上多日笼罩的愁云顿时消失，他精神一振，从椅子上跳起来，问道：“快说说看，姓魏的是什么条件？”    
    原来，去年冬天，戴笠给军统上海区布置了在搜寻王亚樵落脚点的同时，尽快寻找可能提供王亚樵行迹的斧头帮内部叛徒，加以重金收买。余乐醒等人不敢怠慢。他们的三个特别行动小组，同时加紧了拦拢斧头帮成员的行动。当然，在上海寻找王亚樵比登天还难，但是寻找一个和王亚樵有关糸的斧头帮成员，倒也不十分困难。因为那时的王亚樵门徒，比从前在上海滩刚起家时的人数多了一倍以上。所以，余乐醒吩咐手下三个小组，分头务色可能提供王亚樵最新行迹的马仔。


第十章 王亚樵走麦城戴雨农申城布罗网（3）

    二月初的一天，陈照俊小组忽然在上海一家妓院里，发现了一个勒索妓女的嫖客。这家伙名叫魏一鸣，绰号魏老疙瘩。早年是上海一家期货公司的外销人员，由于贪污遭到辞职以后，他没有生活出路，就改投到故乡人王亚樵的麾下，混了一口饭吃。王亚樵尽管对魏一鸣人品多感厌恶，但那时他正是受常玉清清安会排挤的时期，非常需要人手，于是，他就违心收留了安徽人魏一鸣入帮。初期，这魏一鸣倒也忠诚谨慎，特别是当王亚樵策划对白川义则在高昌庙进行江中爆炸的时候，魏一鸣也日夜守候在江堤上，他不怕受到日寇炮火的轰击，坚持下冰冷的江水中去运送炸药。所以得到了王亚樵的信任。    
    可是，魏一鸣小人得志后，又恢复了他吃喝嫖赌的恶习。有时他为了嫖娼，昼夜泡在妓院里不回家，害得他媳妇跑到英租界去寻王亚樵哭求。王亚樵也为此狠狠训骂过魏一鸣。每次魏一鸣都在王的面前连连扇打自己耳光子，作出痛改前非的姿态，但是过后他又故态重萌。那时的魏一鸣早已迷恋上风月场，泡在一家名叫“艳风楼”的妓院里，几天不肯出来。她喜欢姿色可餐的艳女，可久而久日又难免囊中差涩。    
    忽然一天夜里，魏一鸣将一位名叫小翠的妓女玩弄了半夜，暗中发现她的首饰盒里，有许多璀璨闪光的珍宝。魏一鸣于是暗动心思，天将微明时，他忽然在黑暗里将妓女小翠用绳子捆绑起来，然后准备将那些价值连城的首饰盒盗走。    
    哪知当魏一鸣仓皇而逃时，却被妓院的守门人察觉，于是到租界上报了警，这就惊动了正在寻找王亚樵下落的陈昭俊。陈昭俊发现这个魏一鸣，正是他们寻找并可以收买的人，于是他出面和妓院老板说合，释放了魏一鸣。陈昭俊又当场替魏补交拖欠的嫖资。魏一鸣对陈昭俊等军统特务感恩不尽。于是，就情愿和陈昭俊结为磕头弟兄。    
    现在，当戴笠听到魏一鸣因嫖娼被军统收买的消息时，顿时转嗔为喜，连说：“快快，我要亲自接见这个好色的斧头帮。”    
    第二天下午。戴笠在城隍庙豫园小餐厅，秘密宴请魏一鸣吃饭。当时只有余乐醒和陈昭俊坐陪。当戴笠将一厚沓钞票放在这酒色之徒面前的时候，魏一鸣惊喜过望地睁大了眼睛。他在王亚樵麾下虽也时时有些进项，但是哪见过这么多花花绿绿票子。登时受庞若惊，笑眯了双眼，恨不得扑在地上给戴笠磕几个响头。    
    戴笠道：“魏先生，不要这样，我只希望你能为我们军统，做一些有益的事就行了，至于你想花钱，那还不容易吗？”    
    魏一鸣是个有奶便是娘的人，忽听戴笠忽出此言，急忙说：“戴先生这样看得起我，就是我魏某人的再生父母。将来一旦有事，让我做时，我将万死不辞。”    
    戴笠闻言大喜：“好，魏先生，现在我亲自到上海，你可知是为何人而来吗？”    
    魏一鸣大惑不解连连摇头。一时猜不透他的葫芦里装的什么药。    
    “不瞒你说，我是奉委员长的命令，来上海找王九光下落的。”    
    “啊──？！”刚才得了钞票高兴得乐不可支的魏一鸣，这才发现他手里的钱忽然变成了烫手的山芋。捧也不是扔也不是。因为作为王亚樵身边的人，他不会不知道蒋介石和王亚樵多年形同水火的关糸。这时他意识到陈昭俊与他非亲非故，为什么忽然将他从英国巡捕房救出，又替他还了那么一笔嫖资的原因。他知道如将王亚樵当成和戴笠合作的筹码，意味着他的脑袋从此将受到威胁。想到可怕的王亚樵，魏一鸣心里顿时升起一丝怯意。    
    “魏先生，你大可不必害怕。”戴笠看穿了魏一鸣心思，故作轻松地发出一阵冷笑，说：“在中国现在只有委员长才是真正可以依赖的政治力量。除此之外，任何人不管他现在闹得多凶，将来都注定要失败的。所以，魏先生应该认清形势，千万不要为一时的虚假表象所蒙蔽。”    
    “那是那是，委员长是人所公认的领袖啊！”魏一鸣虽然害怕，但他决不敢在戴笠和余乐醒面前公开反对蒋介石。    
    戴笠见他心已动摇，进一步说：“王九光多年在上海经营斧头帮，表面看也有一点势力。可是，如果他这股小势力和委员长合作，也许还有用武之地。但是，如他继续与委员长为敌作对，那么，我敢保证他脑袋不会长得很安稳的。魏先生，可听懂了我的意思吗？”    
    “懂了懂了。”魏一鸣斜睨着冷笑的戴笠，又瞟一眼桌上厚厚两沓钞票，心里早有了主意。他狠了狠心说：“戴先生所言，我深有同感。我现在虽在王九爷手下做事，可也是没办法的事！将来万一有弃暗投明之机，我会为政府出力的。只是，现在王九爷手里还有势力，万一他发现有人背叛他，那……我的性命可就……”    
    “你放心，放心好了！”戴笠连连劝酒，拍胸说：“魏先生也许不知道，我们军统是有严明纪律的。任何人也不敢把你与我们合作的事透露出去。这叫天知，地知，我知。你还怕什么呢？”    
    魏一鸣心绪稍安，仍嗫嚅说：“不知戴先生想从我这得到什么情报？”    
    戴笠见他那么紧张，又笑了：“你千万别紧张，其实我们现在也没有进一步计划，只希望魏先生注意一下王九光最近到什么地方去。一旦你发现他行迹，就马上告诉我们，这就行了！”    
    “行行，戴先生。”魏一鸣这才放下心来，说：“可是，说句真话，别看我是他‘铁血锄奸团’的小队长，见到他的时候也不多。王九光这人非常狡猾，现在他究竟每天在什么地方，恐怕除他夫人王亚英和汽车司机知情外，别人休想知道。所以，戴先生一定不要太急，要给我点时间才行。”    
    戴笠听到这里嘿嘿笑了，拍拍他肩膀说：“好，我们会给魏先生时间的。这叫放长线勾大鱼，太急也不成。”    
    当天夜里，戴笠亲自陪这斧头帮小队长，一直喝到深夜。


第十章 王亚樵走麦城谁是奸细？（1）

    王亚樵坐在飞驰汽车里，驰过上海繁华的南京路。    
    他眼前闪过闪闪烁烁霓虹灯和幢幢飘忽灯火的大厦。这条街在他眼里忽然变得格外狭窄，这是因为街上车流人海，让他的座车简直无法飞快行驶。刚才，当他的座车经过城隍庙前时，王亚樵蓦然听到身后保镖赵士发说：“九爷，你看，那辆车又跟上来了！”    
    王亚樵回头一看，果然发现了一辆红色英国小汽车不紧不慢地行驶着。就是这辆轿车，昨天险些和他在外白渡桥上相撞在一起。经历大江大河无数惊涛骇浪的王亚樵，没想到他在上海会遇上这种艰难的局面。他忽然感到最近一段时间，每当他从英租界出车，后面都好象有甩不掉的尾巴。让他暗暗吃惊的是，即便戴笠派出众多特工人员在上海寻找他的踪影，但他从前神出鬼没的行迹，始终没让特务们发觉。然而最近的情况则不能不让他深思和吃惊。只要他一出车上街，身后就会有辆红色小轿车不远不近的跟随而来。幸好他的司机机敏，车上的保镖赵士发又是个非常机敏的人，所以每次他们都会利用对上海地型的熟悉，快捷地将红色小轿车甩掉。但是，昨天下午他们的车在经过外白渡桥时，这辆红色轿车先在莫里矣路口被他们甩掉了，不知何故就在王的车上了外白渡桥时，突然，那辆红色轿车仿佛从地下钻出来一样，蓦然出现在他的正前方。王亚樵发现车里坐着五六个戴礼帽的人，一看便知是戴笠的特工人员。    
    “避开它！”王亚樵看来者不善，好像在加足马力直向他们冲来。似乎对方有意制造车祸，然后再趁撞车之机，将王亚樵撞死在车里，或者撞车后向他开枪。如果特务当真是这种不良企图，那么他肯定凶多吉少。    
    司机和王亚樵身后的赵士发都顿时紧张起来，王亚樵、赵士发都没遇过这种险情，两人都拔出手枪，防备万一。就在两辆车就要撞在一起的千钧一发之际，司机突然打了下方向盘，这才躲过迎头飞也似冲来的红色轿车。当他们冲下外白渡桥后，王亚樵才意识到，事态远比他从前预见的严重许多。    
    “我有种预感，就是在我们的铁血锄奸团内部，可能出了叛徒。”王亚樵命司机加足马力冲出险区。他对他多年信任的保镖赵士发说：“这人肯定在我的身边，他了解我每天什么时候出来，到什么地方去。然后打电话通知特务。不然，他们决不会发现我的行踪。”    
    “出了叛徒？”赵士发也对最近发生的反常情况深感孤疑。自从去年冬天以来，他跟随王亚樵已接连经历几起被车跟踪的怪事了。从前他和王亚樵出车，决不会有这种情况。因王亚樵经常变更他的住处，有时一天就搬两次家。只要发现住地周围有反常迹象，他们就会在几分钟内逃离。赵士发知道他肩上重任何等沉重。王亚樵在上海虽然住处众多，但他的敌人也越来越难于防范。从前只有国民党复兴社特务处暗中监视，后来又有上海警备司令部的密探加盟行刺。再后来又有日本特务和上海法租界的巡捕，也加入了戴笠军统上海区对王亚樵的监视和暗杀活动。所以，随着形势的日益险恶，王亚樵已经再不敢像从前那样旁若无人地出来了。    
    “肯定出了叛徒！我的直觉告诉我，叛徒就在我常去的几所房子里隐藏着。”王亚樵回想自去冬戴笠来上海以后，身边越来越严峻险恶的处境。特别是戴笠几次派人给他送信，要求和他在上海任何一家酒店见面“叙旧”遭到严厉拒绝后，就发生了刊登在上海《申报》上的国民党政府《悬赏公告》。时至今日他仍然还记得很清楚，就在那个吊人胃口的《悬赏公告》上，明确写着：凡向上海警备司令部提供王亚樵确切行迹的人，都会得到南京政府颁发的一百块大洋的巨额奖赏。王亚樵知道一百块大洋在寻人眼里的诱惑力。它可让那些为财是图的人铤而走险，出卖良心或不计后果。    
    这就让王亚樵变得更加谨慎了。王亚英的话不无道理：“一百块大洋可让你身边的任何人动心。所以从现在起，你身边的人越少越好。因为人心难测啊！”王亚樵自知对手下弟兄虽有多年知遇之恩，但他的言语尖刻和大大咧咧为人，难免不伤害身边的弟兄，所以，在一百块巨额赏金的诱惑面前，戴笠的军统上海区会不会已从他身边挖走了某一个，或几个意志不坚者？那样的话，他的行迹就会随时暴露在戴笠的视野里。    
    可是，究竟谁会出卖自己呢？王亚樵将身边经常接触的十几个斧头帮的部下，都一一过了遍筛子。他又发现这些早从安徽起家时就追随他南冲北闯的弟兄，都不会是那种见钱起意和卖友求荣的人。    
    “如有叛徒，他会是谁呢？”赵士发心里也警惕起来。最近以来种种迹象表明，如果特务没有内线，是决不会准确及时地派车辆跟踪的。他说：“九爷多年待人不薄，又仗义疏财，我们这些身边人如果出了败类，可就是为人不齿的小人了！”    
    “现在还无法断定。不过，有人出卖我的出行时间，是肯定的。”王亚樵越想越感到可怕。他说：“士发，我怕的既不是戴笠，也不是日本鬼子。我最害怕的就是自己的弟兄叛变！如有人从背后刺我一刀，那我迟早都会倒在特务枪下的。毕竟人心不古啊，为权为财而变的大有人在，戴春风不就是个让人伤心的叛徒吗？人啊，真可怕！”    
    现在，当王亚樵回身向车后张望时，又发现了那辆红色小汽车。而且它紧紧咬住他的车不放，进入南京路人海以后，那辆红车越加开得飞快了。大有追上前来将他撞翻之势。王亚樵对紧盯不放的红色轿车心乱如麻。但他没有慌张，忽然想好了一个主意。这时发现他的车已驶出了南京路，正在驶进一条幽深漆黑的小巷。    
    突然，王亚樵命令司机道：“停车！”司机和赵士发都蓦然一惊，不明白王亚樵为什么敢在红轿车紧紧追来的关键时候忽然停车。这时，赵士发看见，王亚樵猛从腰间拔出支德国强力式手枪，一刹那，他猝然回身向紧紧追来的红轿车猝不及防举枪便射，“砰砰砰”一连三枪，将冲过来的轿车前窗玻璃击得粉碎。里面的特务顿时惨叫。还没等特务们还击，王亚樵的车已加足马力，突然向漆黑的路口冲了过去。不久，他们发现后面那辆红色轿车不见了！    
    “这是有惊无险！可是再不能这样了，如果不除掉身边叛徒，我王九光在上海就寸步难行了。”回到英租界小洋房后，王亚樵召集赵士发、郑抱真、宣济民和吴鸿泰几个亲信心腹，密议如何除掉身边已被军统收买的奸细。但大家都无法猜测是什么人，在暗中向军统透露王亚樵外出的行踪。    
    吴鸿泰说：“被戴春风收买的人，肯定每天跟随在九爷身边。可我算了一下，每天都知道你行迹的人，也不过七八个人。这些人中大多是锄奸团的骨干。他们会为戴春风几个臭钱出卖九爷吗？”    
    宣济民冷静分折说：“到英租界出入的，都是我们从安徽跟到上海的老斧头帮。我担保这些弟兄都不会出卖良心。”    
    郑抱真摇摇头：“人心隔肚皮，虎心隔毛羽。也不敢保证人在金钱面前不丧良心。再说，每天到九爷身边的人，也不都是咱们当年从安徽跟来的老部下，还有两个是上海临时入伙的。”    
    经郑抱真提醒，赵士发忽然省悟说：“莫非是他？”    
    “说出他的名字来，让大家都知道！”王亚樵也早在心里想到了那个人，这时，他见赵士发的神色，催促说：“看我们大家想的是不是同一个人？”


第十章 王亚樵走麦城谁是奸细？（2）

    赵士发随手操起桌上毛笔，在手掌写一个字，然后他对王亚樵说：“九爷，不能只听我一人，不妨让大家都把心里怀疑的人，写在手上，就可验证究竟何人在吃里扒外？”    
    “如此最好，大家都在手上写出你们心中怀疑的人。如何？”王亚樵说着，也持笔在手上写下一字。然后他将毛笔递给宣济民，郑抱真和吴鸿泰，等大家都在手上写了字后，王亚樵忽然叫声：“都把手给我举起来！”    
    大家一齐将手举到灯下，王亚樵定睛一看，不禁大吃一惊，原来每人手上都出现了一个斗大的“魏”字！    
    “好啊！姓魏的，你往哪里跑？！”王亚樵多日来都在怀疑魏一鸣的行迹。在他身边弟兄中，惟有魏一鸣在最近行动越来越诡密。由于王亚樵对身边人不肯轻易怀疑，所以他始终没对魏一鸣起疑心。如今见大家都在手上写了“魏”字，才印证了心里的猜测。但他仍不想误伤身边弟兄，对大家说：“都说说自己的理由，为什么都怀疑魏一鸣呢？大家千万别误伤自己的弟兄啊！”    
    吴鸿泰说：“决不会误伤好人。九爷，您最近在半路上接连遇险，我就开始注意上了魏一鸣。我发现每次当您出门后，他都借故去楼下买烟。所以，我怀疑他是去向特务暗送信号了。”    
    “一点不错，”郑抱真也说：“有一次九爷刚走，我就见魏去了楼下老蓝刀杂货铺，还以为他真去买香烟。哪知我跟过去一看，他正和什么人通电话。看他那神秘的样子，就不会做什么好事。”    
    宣济民说：“我听说魏有一次在妓院里，因为敲诈一个妓女，被逮进了巡捕房。后来我听租界的朋友说，是余乐醒的人给保出来的。”    
    “余乐醒？他不是戴春风的人吗？”王亚樵闻言大惊，心里这时才恍然大悟。    
    宣济民道：“所以我说，很可能魏一鸣好色，让戴春风的人钻了空子。你们想，余乐醒凭什么无缘无故出面保他？我看内中必有缘由。”    
    “好吧，既然他姓魏的不仁，就休怪我不义了。”听到这里，王亚樵对魏一鸣充当军统奸细已了然于胸。但是他毕竟重义气，尽管大家七言八语，将魏一鸣可耻叛徒嘴脸勾画了出来，他仍不肯轻易对一个没抓到确证的弟兄下手，王亚樵说：“虽然魏相当可疑，但我们必须要让他心服口服，才能下手除掉这败类。我已想好一个计策，大家看看如何？”王亚樵忽然压低语声，把他如何诱引魏一鸣上勾的计策，说于众人听。赵士发、吴鸿泰、郑抱真和宣济民听了，都连声说好。于是，一张网悄悄向魏一鸣撒了下来。    
    1月13日清早。    
    王亚樵带着赵士发、吴鸿泰上了汽车，刚离开英租界不久。忽然，守在门边的魏一鸣就听到楼上传来一阵悲悲切切的女人哭声。魏一鸣嘴叼香烟，眼睛盯着已经消失在马路尽头的铁雪龙轿车。那时，他尚不知王亚樵将去何处。忽然侧耳一听，楼上传来的是夫人王亚英的哭骂声：“这个不要脸的东西，又去会那小娼妇了！呜呜呜，天啊，我王亚英跟他半辈子，吃尽了苦头，到头来他竟一脚把我踢开，天理良心何在？”    
    魏一鸣在清晨的寒风里听着哭骂声，唇边现出笑纹。他已从王亚英悲楚的啼哭中，感受到幸灾乐祸的快意。王亚英的哭骂告他，王亚樵一定又去了罗尔滋路上那幢神秘的小白楼。凭魏一鸣多年对王亚樵私生活的了解，知道他虽然和王亚英始终保持着深厚的夫妻感情，但是，王亚樵对女人的爱好也使这流氓大亨，难免在上海十里洋场上不遇上一两个意味相投的情人。特别是秘密幽居在罗尔滋小白楼上的丽女小桃红，原是上海一位相当走俏的越剧名伶，只因王亚樵看上了她，加之这小桃红也是位心倾英雄的大美人，所以她和王亚樵一见钟情。魏一鸣知道王亚樵对小桃红的喜爱，甚至超过了任何与他有过情场因缘的女子，所以他特别在罗尔滋路为小桃红购买一幢小白楼，来个金屋纳娇。今天清晨，正刮着上海入冬以来少见的寒风，阴霾天空上已开始飘起霏霏的雨雪。在这种坏天气里，王亚樵居然又去罗尔滋路小白楼和他心爱的情人小桃红幽会，自然难免引来困居楼上的老妻王亚英的万分悲愤。她的大放悲声让魏一鸣心里好不快活。    
    “天啊，这没良心的，莫非真是家花没有野花香吗？”王亚英的哭泣随风隐隐飘下来，让躲在楼下阴影独想记事的魏一鸣心升一种得意，因王亚英的怒骂，已将王亚樵今天的行踪暴露给他：“我王亚英自从嫁他以后，天天担惊受怕，日日为他分担风险。万没想到他竟对我如此无情呀？莫非小桃红真会和他风雨患难吗？呜呜呜……王九光呀，你真是太没良心了呀！”    
    魏一鸣听到这里，心里暗笑，然后他悄悄出了门。迎着吹而来的阵阵寒风，他悄悄拐向一条小巷。在那里有家墙壁上画着“老蓝刀”香烟广告的小店，他左右环顾一眼，发现无人跟踪，就悄然隐进小店。然后操起电话，嘀咕嘀咕说了几句什么。不多时，魏一鸣又隐进小巷的寒风中不见了。    
    是夜，雨雪越下越大。    
    罗尔滋路深处，有一幢二层小白楼。从前这是一位意大利商人的私人别墅，外观呈古罗马式，建筑规格古朴而典雅。小楼四周均为无数高大的拱型圆柱，楼檐上雕刻着意大利战争期间的麋兵征杀图画。小楼门前是座花草扶疏的小院，幽静的院落被一道黑色的铁栅围墙环绕着。就在这静悄悄的雨夜里，附近阒无人迹，只有小白楼里透出一缕幽幽的灯光。    
    夜深沉。罗尔滋街路深处的小路上几乎没有任何人迹了，沙沙的雨雪声中，忽然从远方驶来三辆黑色军用吉普，突然，那灭灯而进的吉普车在距小白楼不远的路口煞住了。十几个黑色人影从车上一跳而下，然后猝不及防扑向那幢二层小白楼。可怕的黑影神速而轻捷地翻墙而入，然后有人持枪守在楼门口和窗前，还有几个人猿猴般轻捷地沿着墙壁，疾快的爬上二楼的楼窗。与此同时，砰砰的敲门声骤然响起，在这寂静雨夜里震得附近住宅一片惊恐。但是，不知何帮，小楼里虽有灯光，却无人回应。那些守候在门下的黑影再也不肯等待，他们突然破门而入了。    
    几条黑影飞快地冲过空无一人的过厅，然后冲上螺旋型楼梯，蓦然闯进了二楼的卧室。他们进门后就纷纷举枪，向着那张大床的纱帐里，砰砰砰一阵疯狂射击。可是，在弹雨中那纱帐内却悄然无声。为首的特务正是余乐醒，他急忙喝令大家住手，然后他一个箭步冲上去，猛然掀起垂挂在床前的纱帐绣幔。就在这时，乡帐里突然发出一阵吱吱的晌声，余乐醒情知他们不慎拉动了绣幔上的导火索，正待他们转身欲逃时，轰然一声惊天动地巨响，巨大的爆炸烟浪将七八个特务都掀翻在血泊里……


第十章 王亚樵走麦城姚神父路上的“疑兵”之计（1）

    次日夜里，魏一鸣被吴鸿泰和宣济民引进一条幽黑小巷堂。魏一鸣边往前走，一边感到心里惴惴不安。他望了望左右紧紧挨靠他的吴鸿泰和宣济民，不住地问：“两位兄长，这究竟是怎么回事？莫非当真是九爷请我去见他吗？”    
    “嗯。”宣济民一声不响，吴鸿泰却冷冷地用鼻子哼一哼。两人冷若冰霜的态度，让心里有鬼的魏一鸣更加慌乱。他想中途退出，重新回到弄堂口那辆汽车上去，然后逃出这可怕的绝境。可是他发现已经迟了，因宣济民和吴鸿泰两个魁梧的大汉，早已紧紧抓住他的左右手臂，架起他拼命向那条幽深的小巷子里走去。    
    “你们这是……到底要干什么？”魏一鸣左右环顾，他发现早已陷身一条恐怖的小巷里，如他想从这巷子逃走，简直比登天还难。    
    “姓魏的，你心里明白。”宣济民恨恨地押着他，将想挣扎的魏紧紧拖住。魏一鸣情知事情败露了，正想挣脱宣济民和吴鸿泰，不料身后又出现两个腰掖驳壳枪的大汉，正是王亚樵保镖赵士发和郑抱真。这时，魏一鸣才知道已无路可逃了，只好几个大汉向小巷深处走来。蓦然，他发现眼前矗立着一幢小白楼。二楼上透出了明亮的灯火。魏一鸣顿时双脚瘫软，情知来到了可怕的地方──罗乐滋路小白楼。    
    “我。我我……”魏一鸣心里怦怦狂跳，他知道宣济民、吴鸿泰将他诱至这条小巷，他与军统特务暗中勾结已经败露。魏一鸣自知死期将近，突然拼命挣脱，可七八只大手早牢牢揪住他，连拖带拽地把他推进了小楼。    
    “姓魏的，看看你昨夜做的好事！”魏一鸣正在楼下发抖，忽听到楼梯上响起炸雷般的吼喊。他惊愕抬头，看见一位穿着竹布长衫，戴黑框眼镜的瘦削中年人，正双手卡腰伫立在楼梯拐弯处。正是他心中恐惧的王亚樵！直到这时，魏一鸣才知昨天，他误入了王亚樵设下的圈套里。发自内心的恐慌感顿时笼罩了魏一鸣。他见王亚樵指着二楼被特务们乱枪击得一片狼籍的床榻，和地板上飞溅的几瘫黑血，顿时瘫痪在地板上了。魏一鸣磕头如捣，连叫：“九爷，这事和我半点关糸也没有啊！我是清白的，我魏一鸣至死都是你最忠诚的奴才！”    
    “姓魏的。事到如今你还敢抵赖？”王亚樵见魏仍在拼命磕头，心里怒火升起，忽然从腰里掏出枪来，对准魏的脑袋，开了一枪。顿时他头脑喷血，惨叫一声，扑倒在血泊中不动了。    
    1933年1月，上海是个多风多雨的季节。    
    对于王亚樵来说，更一个灾难将临的非常时刻。由于蒋介石已对戴笠下达了死令，所以，戴笠不时从南京潜入上海。当魏一鸣出卖王亚樵，余乐醒派特务跟踪数日，准备在罗尔滋路小白楼对王亚樵一举歼灭的时候，特务们万没想到会落入王亚樵暗布的陷阱，余乐醒非但没逮捕击毙王亚樵，反而有两个特务当场被暗雷炸死，又丢了个重金收买的叛徒。戴笠在南京闻此消息，气得暴跳如雷。他发誓：“不把王亚樵杀死，我誓不为人！”    
    1月9日，也就是罗尔滋路事件发生的次日，戴笠再次秘密飞到上海。这时，余乐醒又花钱收买了王亚樵“锄奸团”成员门也光。据门也光提供的消息，上海区特工人员又接连在虹口和浦东等地，先后伏击王亚樵的汽车两次，都因王亚樵和赵士发、牛安如等人的机智，临危从弹雨硝烟中侥幸逃脱。    
    从那天起，王亚樵发誓和戴笠的特务决一死战。他转移到法租界一处只有少数人知道的住宅，暗中继续指挥锄奸团的活动。11日夜晚。王亚樵在有赵士发、郑抱真、牛安如等亲信参加的密秘会议上说：“现在我们再不能这样消极应战了。如果不灭戴春风的威风，我王九光在上海就再无立足之地了。所以，我们锄奸团不能老是躲藏，必须和戴春风针锋相对的干，才能转危为安。”    
    会上大家各执己见，有人主张暂避锋芒，到处地隐藏；有人支持王亚樵的主张，和军统特务进行面对面较量。也有人虽支持王亚樵主动反击，却又找不到如何挫败军统特务的机会。这时，有位叫高雪飞的汉子站起来，他说：“与其站着死，也不坐着生。现在军统特务先后在我们锄奸团收买几个叛徒出去，如我们再不给他们一点颜色看，那么特务们就眼里无人了！据我所知，军统上海区的特工，现正在国母宋庆龄的身边暗设机关，随时准备对宋庆龄领导的抗日救亡组织实施打击。咱们们为什么不出来救救国母宋庆龄呢？”    
    “这个主意很好，高雪飞，说说你得到的情报。”王亚樵早在一个月前，就悄悄暗派高雪飞带一个特别行动小组，坚守在法租界莫里矣路宋庆龄寓所的附近，暗中对宋进行保护。这是因为此前王亚樵已经得到情报，说蒋介石在下令戴笠行刺王亚樵同时，也对宋庆龄和杨杏佛进行盯梢和跟踪，随时都有遭受行刺的危险。王亚樵当即决定派高雪飞等去莫里矣路暗中保护宋庆龄，一有风吹草动，王亚樵就用电话通报宋庆龄。现在正是借机打击军统的时候，听了高雪飞的报告，他心里的复仇怒火立刻燃起了。    
    “据我掌握的情况是，戴笠的特务虽然守在莫里矣路，却不敢对孙夫人有任何举动。可是孙夫人仍然每天都出来组织她的抗战大同盟。这样就气得蒋介石在南京大为光火。不过戴笠如想真动手，非要得到蒋的首恳不可。可是据我们听说，宋美龄却时时对蒋介石发出警告。这样一来，蒋介石就只好要戴笠对孙夫人只能吓，不能打。”高雪飞显然对军统内部的情况了若指掌，他说：“最近戴笠决定，对一位经常进出孙夫人住宅的著名民主人士杨先生进行暗杀。地点就选在他从莫里矣路孙夫人家里出去后的路口，突然发起行刺，意在以此威胁孙夫人。”    
    王亚樵眼睛一亮：“这情报准确吗？”    
    高雪飞说：“敌中有我，我中有敌。我在军统里也有朋友，这情报千真万确。而且行刺的时间，就在最近几天里。”    
    “好，高雪飞。”王亚樵当即下定决心：“我们就来个以牙还牙，如果你们在莫里矣路守候的人，万一发军统特务行刺那位民主人士的时候，就马上抢先开枪，先把那个敢于行刺的特务当场击毙，要他们少打孙夫人的主意！”    
    事隔一日，高雪飞带他的行动小组，果然在莫里矣路口击毙了一个准备向民主人士座车开枪的特务，至使他当场血溅街头。    
    此事发生后，京沪哗然。蒋介石在南京官邸又是大动肝火，戴笠自知又是王亚樵和他唱对台戏。于是他在1月下旬的一个夜里，再次飞临黄浦江上空。这次戴笠来到上海，是决心和从前的恩人王亚樵血战到底的。他到上海后，连夜召集上海区各路特务头目开会，戴笠在会上说：“从前王九光救过我，可是，如果他现在连本党领袖也不放在眼里，还不识时务地和我们对立，那可就别怪我戴某人不讲从前交情了。这次，我不把他彻底消灭，就决不回南京了。”


第十章 王亚樵走麦城姚神父路上的“疑兵”之计（2）

    从1月15日至2月6日短短几天里，戴笠亲自在上海布下对王亚樵的必死之阵。他命令余乐醒、陈昭俊、赵理君等人，要不惜一切代价收买斧头帮的重要成员，他一面对王亚樵在上海的可能落脚之处布控和侦察；一面要上海警备司令部派大量军警，对凡是发现王亚樵曾经住过的住地，一律进行查封。只要在现场发现锄奸团的人，也一律逮捕，拒捕的要一律击毙，决不留情。如此一来，王亚樵的锄奸团接连遭受了重创。死伤人数超过二十多人，被捕的也在十几人以上。一些锄奸团中的不坚分子，发现王亚樵多年苦心经营的斧头帮班底，经过戴笠和上海军警的多数次偷袭和搜捕，已经伤亡过半，元气大伤。所以都纷纷投靠军统。他们宁可充当叛徒领取丰厚奖金，也不再继续和王亚樵到处东躬西藏。面对艰难情势，王亚樵深感上海再也不能久留了。    
    2月9日，他和生了病的妻子王亚英，以及保镖赵士发等五人，趁黎明前的夜色，乘车来到上海姚神父路110号。这是一幢法国式小楼，共有三层，处于一片法国梧桐树的包围之中。住地显得幽静而宁谧。王亚樵所以和正在生病的夫人亚英，只带赵士发等三个保镖在黎明前来到这里，是因为戴笠正指挥着在大批特务军警，对上海的斧头帮大举进攻。那时，王亚樵面临来自军统、日本特务、上海警备司令部和英法两租界巡捕等多方面势力的袭击和搜捕，形势异常严峻。在短短几天时间里，他多年苦心经营强大斧头帮，在敌特们的频频出击下几乎全军覆灭。除少部人在敌特打击下变节投降之外，大部分“锄奸团”成员都牺牲在向外突围的枪林弹雨中。当然，还有些人见风头不顺，已采取中立立场，远远躲避起来了。大部分斧头帮人马都下落不明。    
    到腊月23日旧历小年这天，王亚樵得知他的“锄奸暗杀团”毁灭殆尽，只剩不足20几个人了。在这风声鹤戾的危险时刻，王亚樵从前在上海的二十几个住地，几乎是暴露的暴露，被捣毁的捣毁，即便还有两处可以藏身，但他由于担心遭受特务军警的夜袭，王亚樵就再也不敢在那里逗留了。    
    他们最后逃到姚神父路110号。这里是一位国民党爱国将军的私宅。这位军长早在抗战前夕就与王亚樵有深厚友情，现在惊闻从前在上海无处不为家的王亚樵，竟落到无处落脚的狼狈境地，于是他主动给王亚樵打电话，要他和夫人尽快搬到姚神父路这幢他刚刚装修过的三层法式小楼里过春节。王亚樵正在走投无路之时，听到军长的约请，决计来到这里暂避一时。    
    王亚樵来时，正是旧历小年，天气忽然转阴。到了下午，竟纷扬扬的飘起小清雪来。天也随之变得干冷干冷。    
    “亚英，我想马上召集人到这里来，开个会，商量商量如何走下一步棋。”王亚樵先把生病的妻子安排在三楼上，然后派人出去，请来一位法国医生给王亚英打吊针。然后他决定入夜时分在这里召开一次紧急会议。这是王亚樵一连数日，到处躲藏敌特跟踪追捕后，刚得到一个可以喘息的机会。不甘心就此罢手的王亚樵，万没想到他在入冬前后一个多月时间里，居然会遭到如此重大的巨创。    
    入夜，小北风呼啸着，卷起大朵大朵的雪花，在铅灰色天穹下飘荡飞舞着。可是，在二楼大客厅里，却是温暖如春。闻讯赶来的斧头帮旧部宣济民、吴鸿泰、牛安如和后来发展的新暗杀团成员华克之、孙凤鸣、许志远等十几个人，都准时来到姚神父路这幢国民党将军的住宅里。    
    “现在，我们这支人马，已被军统特务破坏得支离破碎，名存实亡。许多朋友都惨死在特务的枪口下。我为之大感悲愤，即便一些人坚持下来，可是我们面前仍然困难重重。”王亚樵将憋闷在心里的话终于吐出来：“春节前后，戴春风也许还要搞新的暗杀行动。所以，当前我们必须要商讨如何应敌。如果我们再不采取新的攻势，将来也许我们都成了戴春风的网中之鱼了。这还了得吗？”    
    气氛很压抑。因为大家面对着军统特务掀起的血雨腥风，每人随时都有遭到暗杀和绑架的危险。特别王亚樵的处境更为险恶，戴笠此时仍困守上海，随时指挥军警宪特对以王亚樵为首的“铁血锄奸团”成员进行秘密跟踪和行刺。    
    “我们当然不能退缩，退缩从来不是我王亚樵的品格。”宣济民和吴鸿泰这些当年从安徽和王亚樵杀进上海的斧头帮元老们，纵然面对险恶处境，仍然不主张退出上海。    
    可是，华克之和孙凤鸣等新生代人士，却建议王亚樵尽快撤离腥风血雨的上海，前往安全的香港。孙凤鸣说：“主张继续留在上海的人，无疑是血性中国人本色。我十分佩服。可是，坚韧和强硬并不等于硬打硬拼。硬拼的结果是什么？只能对戴笠的特务有利。因为任何人都不能否认我们现在的处境，是非常危险的。在这种情况下如果暂且回避锋芒，让九光先生前往安全的香港，我想不失为是上策。兵法上说，敌进我退！将来时机一但适应我们，那时还可以再杀回上海来。”    
    最后，就连王亚樵最信任的保镖赵士发等人，也站在孙凤鸣的立场上，苦苦劝说王亚樵，尽快离开上海前往香港。王亚樵在大家的劝说下，违心同意暂且撤离上海。但他对去香港仍心存疑虑，王亚樵说：“现在去香港显然会惊动军统，因为去香港的手续过于麻烦。而且还必须经过法租界的批准方可外出。再说，我一旦去了香港，再回上海来可就难了呀！”    
    “那么就去抗州！”足智多谋的郑抱真许久不开口，现在他权衡利弊得失，最终说出他的主意：“现在的上海，情势对我们来说，确实十分不利。既然孙凤鸣等人主张九爷尽快转移到外地去，我看这也是上策。如果香港去不得，那么为什么不去杭州呢？”    
    王亚樵点了点头：“行，杭州距上海只有几百里，暂且到那里避避风头，也不失为权宜之计。如果明年春天上海气氛好转，我们还可以再杀回来嘛！”    
    则才那些极力主张继续留在上海和军统特务顽抗的人，现在也感到去杭州不失为有利的回旋。于是，会上一致通过大家尽快向杭州转移的决议。就在这次临时会议上，有个坐在桌旁始终一言不发的人。他名叫衣伟，上海人，学生出身，当过兵，年龄三十多岁，生了一张娃娃脸。他就是王亚樵在行刺白川成功、威名大噪的时候，主动投奔到斧头帮“锄奸暗杀团”来的。衣伟自投奔王亚樵以来，喜欢阿谀奉承，见风使舵，一贯看王亚樵的脸色行事，因此颇得王亚樵喜爱。因此他成了王亚樵暗杀组织的核心人物。


第十章 王亚樵走麦城姚神父路上的“疑兵”之计（3）

    在今天的会议上，衣伟发现大批斧头帮袍泽都极力主张王亚樵困守上海，他既不支持也不反对。后来又见劝王亚樵去杭州的人占了上风，衣伟就在那里沉默不语。灯影下，他尽量让人看不清的表情，衣伟不引人注目的举止引起了赵士发的注意，因为从前的衣伟，始终是个喜欢在王亚樵面前表露观点的人，可是今天他为什么忽然改变了性格？    
    “好吧，明天大家就随我去杭州。”王亚樵根本没时间介意衣伟的反常神态，当他一旦认定必须转移的必要性以后，当场拍板说：“大家千万别以为，我们这一走，就是退却。其实，留得青山在，不怕没柴烧！明年天气转暖以后，我王九光保证带大家再杀回上海来。到那时我要让戴春风见识见识我王九光的厉害！”    
    入夜不久，会就散了。这时，外边大雪已经纷纷扬扬地越下越大。赵士发在大家离散去后，悄悄对王亚樵说：“九爷，你可要小心那个衣伟。这人我早就暗暗注意他了，他会不会成为魏一鸣第二呢？”    
    “衣伟？哈哈，”不料王亚樵忍不住大笑起来，他对遇事谨慎的保镖赵士发说：“你不要因为出几个叛徒，就把咱自己的弟兄都当成了敌人。衣伟这小子我知道，他是为反对日本才投奔我们的。现在他的大仇没报，怎么可能投降军统呢？”    
    赵士发不以为然，提醒说：“九爷，倒不是我多疑。其实衣伟这人，我早就发现他并不是个忠厚人，他喜欢见风使舵，就不是个可靠人了。因为这种人最大的弱点，就是当他发现自己危险的时候，很快就会改投他人。而且，魏一鸣给我们的教训还小吗？”    
    王亚樵不敢再笑，因为几个月来他在上海的坎坷经历，沉痛的打击给他心底留下了重重创伤。但是，他对衣伟仍不存孤疑，反问赵士发说：“衣伟有什么可疑的迹象？”    
    赵士发道：“倒也没有发现什么。不过，我觉得他今天在会上的表情有些反常，因为他从前总是喜欢发表意见。可今天他竟一言不发，这说明什么呢？”    
    “什么也说明不了。”不料王亚樵仍大咧咧一摆手：“我这人是疑人不用，用人不疑。士发，不要搞得那么草木皆兵，我的身边还是好人多嘛！”    
    赵士发见他那么固执，也不敢多语，只好唯唯而退了。    
    夜幕降临了。    
    姚神父路上一片皑皑白雪。那在空中飘来荡去的落雪，早将一条僻静小街覆盖上一层绒绒雪毯，幢幢欧式小楼的屋顶也都披上了一层亮闪闪的银白铠甲。只是夜晚的雪更大，寒风也呼啸刺耳。在这条小街尽头，10点过后竟悄悄开来了十几辆警车。不过这些警车，大多都在距姚神父路尚有一里路的地方，就悄悄煞车了。所以没有惊动110号那幢三层小楼里的临时主人王亚樵。    
    “他们就隐藏在那幢小楼里。”一大群特务和军警都荷枪实弹地从几辆警车上跳下来，率领这支敌特大队的人，就是戴笠的亲信赵理君。此人也是他黄浦的校友，多年追随戴笠，不久赵理君就成了军统上海区的副区长。果然不出赵士发所料，把赵理君等军警宪特带进大雪覆盖姚神父路上来的人，正是那个在王亚樵面前善于逢迎作戏的衣伟。这个有一张娃娃脸的家伙，早在几天前发现王亚樵处境危险，他通过关糸主动投靠了赵理君。在得到一笔丰厚奖金后，衣伟决计充当军统打入王亚樵身边的奸细。现在他将王亚樵次日将离开上海前往杭州的机密，报告了赵理君，所以才召来一大批武装军警。衣伟和赵理君走在那条寂静小街上，他向前方亮着灯火的三层小楼一指，如数家珍般地说：“现在是逮捕王亚樵的最好时机，他老婆正在生病，几乎无法行走。他身边只有赵士发和两个保镖，如我们这时候冲进去，我保证那五个人必成瓮中之鳖！”    
    “马上向小楼包抄，大家听着，一定要捉活的。”赵理君感到衣伟提供的情报最有价值，他望着在漫天飞雪中亮着灯火的小楼，将手下军警宪特火速作了分布，赵理君特别叮嘱那些手持枪刀的特务说：“大家千万小心，王亚樵可不是泛泛人物，他虽到山穷水尽地步，却仍然困兽犹斗。他手里还有枪。所以，一定要等他睡下以后，我们才能出其不意地下手。如果现在冲进去，必会打草惊蛇！”    
    军警特务们听了他的命令，条条黑影开始向小洋楼包抄过去。雪地上留下了一行行深浅不一的足痕。    
    王亚樵吃了晚饭，来到三楼，探望生病的妻子王亚英。可是，担任保卫任务的赵士发却不敢怠慢。他脑子里始终浮现那张挂着神秘笑容的娃娃脸。衣伟究竟会不会是个引来外鬼的家贼呢？    
    赵士发悄悄走出小楼，发现外边仍然寒风刺骨，落雪无声。他来到铁栅门外，发现前面街口空无人影，心里稍稍安定，暗想今夜最好不发生意外。然后次日护送王亚樵伉俪神不知鬼不觉逃离上海。可是，就在他将铁栅门悄悄关闭的时候，忽然，赵士发发现不远的积雪里有几只奇怪的脚印。显然不是刚才散会时自己人所留，因为时间过久，大雪仍然在下。那么雪上的足痕为何人所留？此时姚神父路都蒙在一片白色的雪雾中，家家户户都已熄灭灯火。    
    赵士发上前细看，发现那些脚印糸多人所留，且又是沿这幢小楼向旁侧迂回而来的，这时，他又发现前方路口忽然闪出几个荷枪的军警身影。赵士发心里暗叫不妙。急忙锁了铁门，慌忙跑上楼来，叫醒两个已经睡熟的保镖说：“醒醒，快醒醒，特务就在门外！”    
    两个保镖听了，一古碌爬来，都掏出枪来。赵士发跑到三楼，见了王亚樵，报告已被敌人包围，王亚樵看一眼躺在床上呻吟的妻子亚英，心里一阵焦火。情知如现在和包抄上来的军警特务们面对面对阵，他们必然寡不敌众。王亚英又在病中，逃跑也是个累赘。但他很快就冷静下来，眉头一蹙，对赵士发说：“别慌，你马上命人将三层楼的灯都开亮，然后再将所有窗帘都拉上。对了，还要把楼上两架留声机给我打开，放进几张梅兰芳的唱片听听。如何？”    
    “这个时候还听什么唱片？”赵士发已经昏了头，他困惑地望着不慌不忙的王亚樵，一时猜不到他葫芦里装的什么药。    
    王亚樵冷静地对他说：“你给我照办就是，然后，你们三个人都回到楼上。我只有办法突围出去。”    
    赵士发不知王亚樵事到临头，忽然又在唱哪出戏。但也不敢深问，大家急忙在楼上楼下地行动起来，放起了留声机，又点亮几层楼的所有壁灯、吊灯和台灯，顿时这幢幽暗小楼里一片灯火辉煌。两台留声电唱机也同时放上唱片，在半夜里忽然唱起了京戏，顿时吵得小楼内一片喧嚣。


第十章 王亚樵走麦城姚神父路上的“疑兵”之计（4）

    这时，守候在楼外的特务队长赵理君，忽然感到有些惊愕。刚才还发现小楼里一片黑暗，可如今竟然几只窗子都亮起了灯盏，且又传出阵阵京戏唱腔来，莫非王亚樵正在小楼里开舞会？但是，他在外边却无法观察到小楼里的动静，因为所有窗口都罩上了窗帷。赵理君有些发急，急忙找来告密的衣伟说：“你小子的情报可是真的？刚才你不是说，王亚樵身边只有两个护兵吗？为什么现在里面有那么多人听戏跳舞？分明你的情报不实，如里面有那么多人，我们就不能硬闯，如果杀进去时，双方必是一场恶战。”    
    衣伟抬头一看，也感到十万怪异。因为几只窗口同时点亮灯火，而且听留声机的声音，楼里确实好像有许多人正在跳舞。这时有一楼里又播放出舞曲了。但是衣伟仍固执地摇头说：“赵队长，我报告的事情千真万确，傍晚开会的时候，人已经走尽了。怎么忽然又都回来了？这简直是不可思议的事情。再说，王亚樵老婆病得那么重，他们怎么忽然跳起舞来了？”    
    “他妈的，你小子情报不实。”赵理君不敢相信衣伟的话，望着他那张孤疑的娃娃脸，沉吟半晌也不敢派人进去。就这样，特务们在飘飘大雪里只能远远观察着小楼里的动静，    
    这时，小楼里正在播放《激权激瑜》，马连良正在唱诸葛亮的西皮倒板：    
    诸葛亮在馆驿牙关笑破，    
    笑只笑这东吴露出马脚，    
    最可笑鲁子敬平生长者    
    最可笑张昭无才无学，    
    最可笑孙仲谋把江东坐，    
    遇事则迷犹豫不决。……    
    约有一小时光景，衣伟忽然又跑了过来，他指着那小楼的各个窗口对赵理君说：“赵队长。我们都被王九光的给蒙骗了。你看，那窗口虽然都亮着电灯，可是哪有人影？再说，那些唱片放得虽然声音很响，但是也听不到有人跳舞的声音呀！”    
    赵理君侧耳一听，楼上还是闹哄哄的声音。听不出是否有人在跳舞。但是，他却听出那马连良的戏还在唱：    
    激周瑜费了我许多唇舌，    
    铜雀台揽二乔是我诸葛移祸。    
    ……    
    “他妈的，好怪呀！”赵理君多年和王亚樵在上海打交道，也知他神出鬼没。但是，越在这种情况下他越不敢轻举妄动。这时风雪又呼啸起来，赵理君蹑足来到小洋楼前，他站在积雪里将小楼观察许久，忽然，他感到自己受骗了。因为小楼门前既没有汽车，也没有跳舞人的足痕，赵理君这才知道里面其实无人跳舞。于是他向身后黑压压的军警们一挥手，众人一拥而上，都纷纷跳进铁栅门。然后特务们挥起枪托子，对着封闭的门一阵乱捣，不久即将房门捣开。赵理君和衣伟等人抢先冲了进去，特务们这才发现三层楼里非但没有跳舞的人群，甚至连个人影也不见了。最后衣伟站在二楼一扇窗前，大声惊叫起来：“赵队长，他们早已经跑了呀！”    
    赵理君等人来到楼窗前一看，发现一根粗粗绳子糸在楼梯的铁栏杆上。再望一望楼下那片雪地上，竟留下了几行杂沓的脚印，一直延向姚神父路的尽头而去。赵理君大吃一惊，这才知道上了王亚樵的当。    
    “来呀，给我追！他们跑不了多远的。”赵理君万没想到煮熟悉的鸭子也飞了，他双吼一声，马上率领军警特务冲下楼来，大家都沿着几行雪中脚印飞快向小街尽头追去，特务们追到路口尽处，才发现已经无法追上了。因为这里出现了无数辨认不清的汽车轮胎辙痕。显而易见王亚樵等人已从这里改换汽车逃走了。


