第十一章 辗转粤闽
    夜袭“不抵抗将军”（1）

    1933年春节，就在紧张的气氛中度过了。    
    正由于衣伟的叛变，致使王亚樵一伙准备向杭州转移的计划不得不放弃了。因为衣伟已向赵理君提供了王亚樵去杭州避难出走的车次和去杭后的隐藏地点，所以，王亚樵等人只好仍留在白色恐怖的上海。    
    他们几个人在上海滩左藏右躲，居无定所。在此期间，王亚樵才真正体会山穷水尽的落魄滋味，从前即便他在安徵和陈调元等军阀斗争最困难的时候，也有人敢接待和掩护他们存身。可是现在大大不同了，戴笠已经对王亚樵布下了必死之阵。大街小巷到处都张贴着印有王亚樵照片的通缉令和悬赏令。使他既无处存身也无法外逃。    
    赵士发发现上海所有车站和码头，几乎都暗藏着军警特务，而且每个码头上都悬挂王亚樵的画像。这样，春节期间王亚樵几乎无处存身。他每到一处，只要一落脚，马上就有人向赵理君的特别行动队打电话报告，等军警们打上门来的时候，密集的弹雨已经封锁了所有可能逃走的路口。经过几次惊险的麋战，最后王亚樵夫妇只得落荒而逃，就连身边赵士发等几个贴身护卫，也在与军警的混战中和王亚樵夫妇失去了联糸。只有王亚樵和王亚英相依为命，在上海的大街小巷里逃来逃去，犹如没了根的浮萍。    
    “九光，有我在你身边，千万不要怕，天无绝人之路呀！”在最紧张的逃难中，倒是夫人王亚英有主见，时时这样劝慰他。这是王亚樵心里唯一的安慰，尽管每天都如惊弓之鸟，但是妻子亚英的病情，竟然在这困境下一天天好起来了。    
    “戴春风是太无情了！”王亚樵只要想起二月里，他们在德赫路赫德里朱姓当铺里历经的险情，就从心里憎恨起从前他救过性命的戴笠。那时候王亚樵夫妇四处奔波，再也没有任何藏身之地了，忽然有一天，他们来到了德赫里那条小小街面上。这里有家小当铺，名叫“丰巨当铺”，掌拒朱三和王亚樵是老朋友。朱三早年在上海遇上了一场难缠的官司，是王亚樵鼎力相助，最后才得以胜诉的。所以朱三多年来一直想报答仗义为人的王亚樵。那天，王亚樵剃去唇上的胡子，取下了那架黑框眼镜，化妆成了一位穿旗袍的女子，和夫人王亚英双双扮成一对姐妹，然后在浓重的暮色里，穿越几条无人小巷，在傍晚时分找到赫德里的“丰巨当铺”。    
    朱三猛一抬头，吓了一跳，原来大街上到处张榜缉捕的斧头帮首领王亚樵，仍然还好端端的活在上海。而且如今就出现在他的面前了。朱三早想报答王亚樵的恩情，现在终于找到了机会，他决心冒着性命危险，将王亚樵和王亚英收留在家里。但是不久，王氏夫妇隐藏在“巨丰当铺”的消息还是走漏出去了。    
    三月里的一天，当王亚樵夫妇刚从外边回来，发现当铺里已有两个便衣特务在那里守候，他当即拔出枪来就打，两个特务当即死亡。然后，他们把朱三故意捆绑起来，装成猝然遭到绑票的土匪在行刺。王亚樵不得不再次化妆成妇女，慌乱中带着妻子逃出当铺。经此风险以后，王亚樵再也不敢轻易上街了。    
    他和妻子就在阐北一位门徒刘五的家里，过了个心惊肉跳的春节。然而，不知为什么，王亚樵感到过春节以后，戴笠对他的追捕竟然松懈下来。风声鹤戾的紧张气氛也随之消逝了，九死一生的王亚樵，这时又开始设法和那些失去联糸的旧部取得联糸，不久，赵士发第一个回到在王亚樵面前，他说：“我们也都在到处寻找九爷。可是，这时期到处都是有关九爷被戴春风逮捕和枪杀的消息，也弄不清是真是假。现在见九爷还健在，就是咱们斧头帮的福气啊！”    
    “好，他戴春风和日本鬼子既然杀不掉我，那我王九光就还得闹腾起来！”经历一场生死激战后，王亚樵又有了相当的活动空间。他知道戴笠的军统特务们是因经不起长期周旋，只好鸣金收兵了。在这次围剿王亚樵的生死决战中，王亚樵的“铁血锄奸团”虽损失惨重，被捕的弟兄们大多囚禁在南京、苏州和上海三地监狱里，死伤者无法计数。可是，戴笠的军统特务和日本特工人员，也死伤惨重。正因为戴笠已看出以军统的力量，在短时间内无法将神出鬼没的王亚樵彻底制服，才不得不暂且罢手了。王亚樵却在春天到来的时候，在上海重整旗鼓，又要大干起来了。    
    “九爷，咱们弟兄大难不死，必有后福呀！”许志远从苏州带着十几个弟兄，也回到了尘埃落定的上海。他们在英租界王亚樵的新居里，终于见到了大难不死的王亚樵，许志远向王哭诉了宣济民、吴鸿泰和牛安如等人入狱或牺牲的情况。王亚樵听了，心中难免怆然，忍不住潸然泪下说：“好好，许志远，你们回来就好。现在咱们决不能被南京的蒋介石吓破了胆，只要咱还有一口气，就要继续和蒋某人对抗下去。倒要看他姓蒋的，能不能把中国的正义力量镇压下去！”    
    又过了几天，在常州隐藏的郑抱真、戚皖白、张宪庭、余亚农等几位弟兄，也投奔到上海英租界的王宅来了，他们和王亚樵久别重适后，自然又是一番抱头痛哭，共叙大难不死的别后之情。    
    “弟兄们，自从一二八淞沪抗战时起，咱斧头帮的队伍就改成了‘铁血锄奸团’。”当王亚樵在上海再次收拢起三十多位旧部袍泽以后，他久卧思动，又准备重振雄风。3月初，王亚樵在上海英租界寓所里又召开了一次重要的密秘会议。讨论如何面对戴笠打击后的新形势。会上锄奸团的弟兄们情绪激昂，纷纷慷慨陈词，都一致主张重振旗鼓。给南京的蒋介石以颜色看看。谁也没有想到，这时北方忽然传来了热河失守，日本侵略军从东北向华北长驱直入的不幸消息。当王亚樵在报上看到热河失守，张学良于3月9日亲赴保定和蒋介石密晤的新闻后，他和上海大多数爱国人士一样，都不明内中的真相。王亚樵也把东三省失守和热河再陷敌手的罪过，统统都记在张学良身上。当3月11日上海各报登出张学良通电下野，携夫人于凤至等来上海的新闻时，王亚樵更是气得愤愤不已，在他的寓所里拍桌大骂说：“我要找张汉卿算帐！”    
    当张学良乘一架飞机从北平飞到上海的时候，飞机尚未降落在机场上，虹桥机场外就已集聚一群自发而来的民众，他们人人手举着旗帜，黑压压地来到机场示威游行，抗议张学良的到来。百姓和学生们手里的小旗上写着：“打倒日本帝国主义！”“不抵抗将军滚出上海！”“上海不欢迎丧失国土的张学良”等口号，吼声如雷地向着机场大声呼叫着。看得出，他们都是出于对东三省和热河国土的沦丧，才激起了强烈民愤。    
    那时，张学良坐在飞机里，眼望机场外面攒动的人头，心里自然十分难过。因为自有他自己知道，为什么下令东北军对日本的进犯一枪不发。特别是当张学良听到机场外传来一阵阵声讨他卖国降敌的怒吼声时，真是心乱如麻，百感交集。那些上海爱国人士听说“不抵抗将军”将去欧洲考查军事，都在黎明时自发集聚在机场外边，准备给经上海前往欧洲的张学良个颜色看看。    
    幸好张学良的好友、上海市政长吴铁城等人预先得到消息，为了避免引起不必要的麻烦，他和张群等官员用汽车将张学良一行从机场的侧门，秘密的接走了。不然，将会发生民众愤起怒打张学良的事件。    
    当张学良抵达上海，在机场受到民众自发抗议的消息传出后，王亚樵决定对张学良搞一次行刺。就在张学良携夫人于凤至及赵四等人飞抵上海的当天夜里，王亚樵又在法租界公寓，召开一次有锄奸团主要成员参加的紧急会议。    
    王亚樵在会上说：“张学良是蒋介石的磕头弟兄，这次东三省失陷和热河失守，张学良有不可推卸的罪责。就在他下野的前几天，还在保定车站和老蒋密秘会见，从中完全可以看出，张学良和蒋介石是一丘之貉。现在上海的爱国呼声甚高，都在反对这个不抵将军的到来，我们锄奸团既然发起的宗旨就是反抗日本侵略。那么，我们为什么不能对丢失大批国土，却想逃往欧洲避祸的张学良施以刺杀呢？”


第十一章 辗转粤闽夜袭“不抵抗将军”（2）

    当时，王亚樵的提议，马上得到与会多数锄奸团成员的一致拥护和支持。特别是素有爱国心的许志远和郑抱真，对这一建议都响应最烈。    
    郑抱真说：“张学良自从和蒋介石拜把子以后，就丢掉了东三省的大片国土，去北平作威作福了。也难怪马君武在报上写诗骂他，说他是抱着女人跳舞，醉生梦死的无聊政客。我们把这这人杀了，正合国民的意愿啊！”    
    许志远也支持说：“现在举国抗战，士气高涨，真可以说是万民同仇。张学良既然置国家大片国土于不顾，还要从上海逃到欧洲去，我们就要给他来个迎头痛击！”    
    只有王亚樵保镖赵士发感到几分担忧，他说：“张学良现在确是遭到民众的一致愤恨。可是，他和蒋介石到底是不是一路人？我们也并不清楚内幕。如果张学良确像有些人传说的那样，他现在是在代蒋受过，那么我们行刺这个人，后果就必然适得其反。”    
    王亚樵正在气头上，哪里肯听不同意见。他当即把拳头激愤地挥起来，震怒地说：“我们在上海要行刺张学良，就是要给南京的蒋介石一个好瞧。这就叫杀鸡给猴子看。我们如果行刺张学良成功，那就可以让蒋介石看到，卖国者会得到一个什么下场。我想刺杀张学良，此举可以震动国人爱国热情，有什么不好？”    
    当夜，大家对行刺张学良的计划都表赞同。于是，王亚樵再次调兵遣将。分别派出郑抱真、许志远和赵士发三人，各带一队铁血锄奸团的人马，前去执行暗杀张学良的紧急任务。王亚樵吩咐说：“暗杀张学良符合国民意志，如果我们此举一旦成功，不仅可以振奋国人的反日情绪，同时也会让我们的‘铁血锄奸团’再次在上海扬眉吐气！因此是一举两得的大好事，大家千万不可掉以轻心。”    
    这样，一个旨在暗杀张学良的行动计划已经形成。    
    郑抱真小组负责侦察张学良下榻之地和住处附近的地型；许志远小组作行刺暗杀前的武器准备和接应事且；赵士发小组的五个成员，都是“铁血锄奸团”中最精悍的暗杀枪手，直接肩负冲进张学良住所进行暗杀的任务。在王亚樵的亲自布置下，三队人马很快就进入紧张的筹划准备之中。一个将要引起中外人士关注的刺杀行动，正在上海法租界上紧锣密鼓地拉开了序幕。    
    经过一个星期的侦察。郑抱真小组好不容易发现了张学良的行踪。原来张来到上海以后，发现那么多民众把他当成出卖东三省和热河国土的卖国贼，心里十分难过，就暂且住在张群的寓所里。当时，郑抱真等人很快就向王亚樵作了报告，王亚樵要求郑抱真把张群公馆的地型图，尽快搞到手里，以便早日行动。    
    经郑抱真周密侦察，发现这座国民党大员张群的寓所，四周均有大批军警负责保护，外客几乎无法按近。即便上海的高层要人想会见隐居在上海的张学良，也必须要经负责保安的警察局允许，方可进入张宅。因此郑抱真断定，现在潜入张群寓所行刺张学良的危险性太大。甚至连进入的可能也没有。    
    许志远小组的行刺器械和爆炸时使用的烈性爆药早已准备齐全。王亚樵等人接受前一次在上海行刺李顿调查团多次失败的教训，对暗杀张学良的工作，变得更加缜密。他要求许志远除准备一般暗杀活动中必备的短枪、尖刀之外，又请求外国武器商人为这次暗杀提供了大量新式暗杀武器，特别配备了杀伤力极强的达姆枪和达姆达姆弹。以备一旦将刺张计划付诸实施，就不惜一切将刺杀的目标击中要害。    
    此外，许志远也考虑到在枪刀暗杀不能奏效的情况下，采取王亚樵多年搞暗杀活动中，多次采用的爆炸方法对张学良住地进行爆破。这样，许志远小组特意从上海兵工厂，搞到大量烈性炸药，以备万一。    
    赵士发小组的进展最为缓慢。虽然他对王亚樵冒然决定刺杀张学良的计划，从开始时就不以为然，甚至持反对态度，但他发现大势所驱，特别是王亚樵对暗杀张学良的信心十足，赵士发多次劝阻，也无济于事。因此赵士发从心里感到焦急和痛苦。    
    “九爷，我劝您对刺张的计划，还要三思而行。”当几个小组都在对刺张计划全力以赴时，赵士发又一次向王亚樵进言相劝。可是王亚樵那时的头脑发热，特别想起东三省和热河国土的沦落，心里就痛断肝肠。哪里还听得进赵士发的劝阻，他固执地说：“我决心已定了，你不必再劝，我非杀张不可！”    
    赵士发无奈，只得作暗杀前的准备。然而张群住所无法进入，一时行刺的计划搁浅。    
    一直到4月5日，清明节那天，郑抱真忽然把个让大家都感到振奋的消息，带进了法租界王宅。他说：“现在我们已从可靠内线，得到了张学良的最新住地。原来他只在张群别墅里住了一个星期。又搬到福熙路181号宋公馆小住几日。现在由他本人出钱，在上海购买了一所房子。地点就在高乃依路1号。”    
    “高乃依路？那不是也在法租界地盘上吗？”王亚樵听了郑抱真的消息，顿时愁云一扫，他万没想到自己正在准备暗杀的张学良，居然搬到了他自己的身边来了。他连连叫道：“好好，真是天助我也！赵士发，你马上暗中侦察一下动静，倒要看看张学良的新居如何，是否可以直接闯进去对他暗杀？”    
    赵士发不敢怠慢，连夜带着他的行动小组，悄悄来到距王亚樵住地不足二里远的高乃依路1号。他发现这里原是一幢精致的三层法兰西式小洋楼。白色的楼壁，前后均有花园，东院是法国公园，西边则是几所法国人的民居。都是幽雅别致的小洋房。赵士发再看张学良买下的这座小院，虽然有白色围墙和大铁门，但是，守门的并不是他想象的那样戒备森严。只有三五随行侍卫，小楼前面有棵高大的玉兰树，树下停着辆小汽车，远远望去，这小小院宅里静悄悄一片，决无那种如临大敌，防范刺客袭击的紧张气氛。这种氛围反而让赵士发感到几分意外和不解：既然张学良是个卖国求荣的奸佞，为什么住在法租界却毫无防范措施呢？    
    王亚樵听赵士发报来的消息，大喜：“好啊，一个卖国大汉奸，现在终于落到我的手心里了。赵士发，既然张学良的公馆内外没有防范，你们为何不能马上下手呢？”


第十一章 辗转粤闽夜袭“不抵抗将军”（3）

    赵士发心里仍对行刺张学良心存疑虑。进言说：“九爷，虽然东三省国土是在张学良手里丢失的，但是，会不会另有原因？最近我不断听到一些来自社会各界对张的非议，同时也听到一些不平之词。有人说，在九一八事变那天晚上，张学良根本没和胡蝶跳舞，还有人说他决不是不想打回东北老家去。有人说张汉卿想东北老家，时常会在梦里哭醒呢！九爷你想，哪个人不怀念自己的故土？”    
    “胡说，既然他想打回老家，为什么又跑到上海来了？”    
    “我听说，蒋介石在‘九一八事变’之前，好象给少帅拍过一封密电。”    
    “密电？”    
    “对，是老蒋下令不许张学良抵抗的。”赵士发颇为不平地说：“九爷你想，既然老蒋有不准张抵抗的电报，他张学良也只好放弃东北。我感到不解的是，既然有人暗中限制少帅手脚，这不抵抗的罪名，怎会又落在张的身上呢？”    
    “我不管是不是老蒋的电报在起作用，我只看张学良不是好东西。不然，如果我张学良，即便接了老蒋电报，也是要坚决抵抗的。”    
    赵士发始终坚持不宜对张学良轻易下手，他继续向怒气咻咻的王亚樵进言：“话虽这样说，可九爷毕竟是个闲云野鹤，不在官走动的人，哪会知道官场的险恶啊？我想，张学良也许有他的难处，才不能抵抗的。不然，他老家就在东北，哪有一个将军情愿放弃家乡，拱手交给日本人的道理？即便我们想行刺汉奸，也要搞清张到底是不是汉奸，才能下手。而现在我们也只是听别人的议论，并没有抓到张投降日本的证据嘛！”    
    不料王亚樵从心里对张学良放弃东北国土痛恨不已，他听了赵士发的话，勃然大怒说：“不许再为蒋介石的把兄弟当说客了，赵士发，我命令你的小组马上行动，最迟在明天夜里，也要刺杀成功。不然，我王九光就亲自上阵去杀掉这个败类了！”    
    赵士发见他杀张决心已定，情知继续进言无益，于是就回去作进高乃依路1号刺杀张学良的最后准备。    
    张学良带着家人离开北平，来到上海黄埔江畔以后，不久就听到一些军界友人，来向他报告王亚樵对他行刺的消息。那时，因热河失守带给张学良的种种苦恼和失意，竟象被风刮去一般悄悄散去了。代之而来的是举国一致的抗日呼声。所以他对有人想暗杀他，并不介意。    
    最先提醒他的，就是前次在北火车站遭到行刺的国民政府财长宋子文，他对张说：“汉卿，现在我至少从几个渠道获悉，上海大杀手王亚樵，现正准备对你下手呢！此人可谓手黑心狠，不得不防啊。”    
    张学良嘿嘿一笑，倒也泰然，说：“我张汉卿行不更名，坐不改姓，平生倒也经历惊涛骇浪，只是从没遭到别人的暗杀。他王亚樵和我素昧平生，无怨无仇，又为何故前来杀我呢？”    
    宋子文说：“他和我也素不相识，不是在北火车站险些让我丧命吗？”    
    张学良道：“我和你子文兄毕竟不同，他想杀你，因为你是蒋委员长的至亲国戚，他又受孙科等南方反动派的支持，故有所为。我一个东北人，王亚樵杀我出师无名啊。所以，我倒也不在意。”    
    张群也来说项提醒：“汉卿，对这个叫王亚樵的人，你不能不防。你门前怎能连站岗的人也没有，那些警卫都是形同虚设，如此大意，怎么行呢？当初白川大将就是死在王亚樵手里的，他的手段太黑，连蒋先生提起王亚樵来，都会吓出半身冷汗。所以你千万在多加小心才是。”    
    张学良仍宽怀大度，嘿嘿一笑：“不然，王亚樵定是因为不了解东北失守的内情，所以才派人杀我。仅从此事看来，他王亚樵倒也有爱国之心。如若他为爱国而杀掉我，倒也是件好事。因我只要一死，有人就会公布我为什么不下令东北军抵抗的内幕了，到那时候，我就洗清了不抵抗将军的恶名。所以，就由他派人来刺我好了！”    
    张群见张学良对王亚樵不在意，心里越发焦急。尽管他如何苦苦相劝，张学良只是坚持不肯回到张群的公馆里去，仍然大大方方住在高乃依路1号寓所里。    
    于凤至听说上海刺客已在暗中盯上了他，也感凶多吉少。想起几天前抵沪时遭到大批民众的抗议，她心里越加害怕。于凤至作梦也没想到张学良会因失去东三省和热河，就引起民众如此强烈的反感和愤慨。她见了那些群情激愤的场面，曾哭着对张学良说：“汉卿，你什么时候才能洗去卖国的臭名？不如马上公布出那封《铤电》，以示清白为好。”    
    “不不，现在还不到时候。”    
    “可是，等将来有人知道你在替蒋受过的时候，已经被人以卖国贼载入史册了。”    
    “是非只有公论。至于我张汉卿究竟是不是出卖国土的罪魁，历史迟早有一天，会还我清白的。你说，现在我能说出真相吗？”    
    “为什么不能？就为你当年在南京和蒋先生拜过把子？”    
    “也不仅如此，我张汉卿能享受荣誉，也能够承担屈辱。因为我是个军人，军人就该以服从和牺牲为天职！古来都是如此，我又如何能够例外？”    
    于凤至和赵四都来相劝，说：“可是，万一王亚樵真派刺客对你暗杀，岂不就成了千古奇冤吗？”张学良却豁达地摇了摇手：“不必介意，我虽不认识这个叫王亚樵的人，可我知道古往今来，凡属刺客，多是些具有民族正义感的人。王亚樵这样恨我，就因为他并不了解我张汉卿在九一八事变中扮演了什么角色。既然他是一腔豪情，为国为民除掉民族罪人，我就不怪他。如果他真来了，你们就索性放他进来就是！死在自己人的枪下，倒比死在日本鬼子枪下更好！”    
    于凤至和赵四仍然苦劝：“咱们还是早些离开上海为好，何必在此遭到无辜的伤害呢？”张学良坦然说：“走是肯定要走的。不过，我在走以前，一定要把烟毒戒掉。不然，我去了欧洲，外国人会以为我当真不是个能挽救国家危难的军人。至于王亚樵派人杀我，我倒并不介意，因为我自知不是卖国贼和汉奸，又有何可怕呢？”


第十一章 辗转粤闽夜袭“不抵抗将军”（4）

    4月9日深夜时分，下起了牛毛细雨。这是入春以来，上海第一场雨。    
    子夜，赵士发率领的刺杀小组，悄悄来到高乃依路1号。这时，他们远远望见那幢三层法式小白楼，在漆黑雨夜里仍然亮着幽幽灯火。赵士发早对张学良心怀好感，只是由于王亚樵暗杀张的意志已决，他不得不带领七八个弟兄冒雨而来。当他们来到小白楼后，发现张寓仍然没有特殊的防御措施，    
    “弟兄们，现在来的正是时候，都随我来。”第一次执行刺杀任务的赵士发，心情格外紧张。他知道次奉命暗杀的人，曾是东北军少帅，也是国民政府的第二号人物。所以他按照事前的暗杀方案，命两个有刺杀经验的杀手随他翻墙入内，其余几人分别在小院四周担任掩护。距此不远又有王亚樵派来的汽车等候，以备行刺后逃走使用。    
    漆黑雨幕下，只见三条黑影，动作轻捷地从后墙跳了进来。赵士发发现后院无人防守警戒，索性沿着楼墙嗖嗖嗖爬上了楼顶。这时，赵士发才见到一楼和二楼，都住着卫兵和女眷孩子们。并没有他们寻找的暗杀对象张学良。当他们悄悄爬上三楼平台时，才突然听到里面蓦然响起一阵“啊啊啊”的叫声。    
    赵士发和两个杀手急忙挨近窗子，探头一望，不禁大吃一惊。他们透过窗玻璃看见，一个穿军衣的男子，双手被反绑在一张铁椅子上。军人的额头不知为何拼命地向墙壁上狠狠地撞去，咚咚咚，他接连猛撞，地板上竟流下了斑斑血渍。赵士发看见，那在地板上拼命折腾的军人，由于在地板上反复折腾打滚，早已奄奄一息。而守在他身边的两个女人和一位外国医生，只能站在那里呆呆叹息，无人肯去解救这痛苦中的军人。他究竟为什么自己折磨自己呢？    
    “汉卿汉卿，算了吧，既然戒毒如此痛苦，我看还是算了吧？”一位穿旗袍的女人，忍不住在旁哭泣着。想劝止却又不敢，急得她心绪烦躁，欲哭又止。    
    “混帐！”大大出于雨中赵士发等三刺客的意料之外，在地板上折腾得头破血流的军人，这时非但不许女人们救他，反而怒骂道：“我在戒烟之前，已经对你们发下誓言，如果哪个胆敢在我戒毒之时为我松绑，我张汉卿就用枪把谁打死！”    
    两位不忍目睹的女人，见他这样顽强，只好相拥垂泪。    
    夜幕下细雨如麻，三个刺客见状都面面牙觑。他们谁也没有想到前来暗杀，居然会目睹到这种凄惨壮烈的场面。赵士发见了，心里更加震惊，他没想到一个曾经指挥过几十万兵马的少帅，居然有如此大的毅力，正在咬紧牙关戒掉烟毒。看到这触目惊心的场面，赵士发等人刚来时的杀人恶念，都在瞬间消逝无余了。赵士发再也不顾许多，就向身边两个刺客一招手，说：“撤！”    
    “你说什么，张学良正在戒烟？”夜里，距此不远的另一幢别墅里，等候赵士发行刺结果的王亚樵，听了赵士发等人的报告，也不禁大吃一惊。但他很快就震怒地对赵士发吼道：“既然他在戒烟，不正是你们杀掉他的好机会吗？为什么却要无功而返？”    
    赵士发理直气壮说：“九爷，如我们不亲眼见到张学良戒烟的场面，也许真想开枪杀掉他。正因为我们见到他如此壮烈的戒烟行动。才放弃了暗杀张学良的念头。九爷，我们斧头帮为什么要杀了这样有毅力，有胆识的将军呢？如果我们真杀了这样的人，岂不是要留下千古骂名？”    
    王亚樵一怔：“你说什么？杀了他会留下骂名？你们莫非没见到老百姓到街上去示威吗？天下有那么多人在骂他是卖国贼，我们杀了他，岂不是正顺应了民意，何来骂名而言？”    
    赵士发振振有词说：“九爷，那些去机场示威的百姓，他们正是把张学良当成了不抵抗将军，所以才对他仇恨满腔的。可是，现在当我们发现张学良不是卖国求荣的汉奸时，还会对他下手开枪呢？”    
    王亚樵仍不肯收回成命：“赵士发，你和张学良素不相识，又怎知道他不是汉奸？”    
    “从前确也不知，可是，如今真切地知道他是个硬骨铮铮的汉子了。”赵士发眼前又浮现张学良让人将双手捆绑，强行戒烟的场面。他含着眼泪说：“九爷你想，如果张学良是个软骨头，他会把一支手枪发在床前，咬着牙不允许夫人们去解除他戒烟的痛苦吗？他既然是一条汉子，当然不会因为害怕日本人的凶恶而放弃抵抗。所以我想，他现在得了个不抵将军的恶名，必有他难以倾吐的苦衷。所以，我才决定暂不杀他。”    
    王亚樵惊呆了，为他出生入死的赵士发，从没有象现在这样拂逆他的意志。他感到再也不能继续一意孤行地坚持杀张之心了。    
    赵士发继续痛哭陈词：“万一我们误杀一个真心爱国的将军，那么，将来九爷的抗日英雄之名，不也因此而蒙上愧羞吗？”    
    王亚樵听了赵士发有理有据的进言，心里顿时豁然。他忽然站起来，拍拍赵士发的肩说：“好，赵士发，你这番话讲得好！既然如此，我们索性就放他一命，将来如果搞清张学良和蒋勾通卖国的罪证以后，再杀他也不迟呀。”    
    赵士发和两个刺客都释然拱手说：“九爷说得好！”    
    王亚樵将大手一挥，说：“不过，天明务必要把我的一封信，投进他的宅子去。我要他张汉卿必须限期离开上海！如果继续留在这里，那我可要不客气了！”


第十一章 辗转粤闽戴雨农再上庐山（1）

    戴笠由一个秘书模样的人引着，沿一条曲折小径走上山来。    
    他抬头一看，山间那幢洋式别墅前面的池塘栏杆前，恰好站着个穿竹布长衫的秃头男子，正是蒋介石。在蒋的身后，石桌旁坐着位高雅富丽的女人，她是宋美龄。这时，蒋、宋两人都在“美庐”的花园内纳凉，蒋介石和宋美龄见了风尘扑扑的戴笠，神色漠然地相互对视，谁也不肯说话。看来他们都在愤怒之中。    
    “校长，这就是王亚樵临逃出上海前夕，亲笔写给我的一封信！”戴笠见蒋介石和宋美龄都阴着脸，情知对他一年多始终无法捕杀王亚樵心生愠怒。在戴笠的记忆中，他确为捕杀磕头弟兄王亚樵费尽了周折。他多次亲临上海，为王亚樵布下天罗地网。去年冬天，军统上海区几乎全部出洞，悬赏收买知情人，可他终究也没有发现行踪神秘的王亚樵。现在，王亚樵终于逃走了，他在临行前竟给戴笠寄来一封告别信。戴笠从皮包里取出王的信，双手捧给蒋介石。可是蒋却不屑一顾。    
    蒋介石不哼了一声：“戴雨农，我要的是王亚樵人头，谁要看他的什么信？这种信岂不是在向我示威吗？他现在毕竟已经逃出了我们可以行使刺杀威力的上海了！”    
    宋美龄在石桌旁说：“雨农，你确实辜负委员长对你的信任了。据我后来听说，张汉卿在从上海去欧洲前，也险些成为王亚樵的枪下之鬼，可有此事？”    
    “是的夫人，所有一切，都是我戴雨农的过错。”戴笠捧着那封信，站也不是坐也不是，十分狼狈地说：“张副司令有惊无险，最后是安全经香港去了意大利，请夫人不必挂在心上才好。”    
    宋美龄道：“汉卿虽去了国外，我听说最后王亚樵还是下了个什么限期离境，不然要刺杀他的最后通谍才离开的。这成什么话呀，好象上海不是国民政府的，倒象他王亚樵的天下了。委员长曾命令你把王亚樵先弟弟逮起来，然后再以他作为人质，迫使王亚樵投降。这一招本来很厉害，可你为什么没把王亚樵降服？”    
    戴笠的头轰然一响。他没想到王亚樵会让他在蒋、宋面前毫无威信。蒋介石冷视着他，宋美龄也面露不悦之色。他想起整整一个炎热的夏天，都在上海与神出鬼没的王亚樵周旋，心里就感到万分痛苦。戴笠知道蒋、宋两人对王亚樵有多么怀恨。上海发生张学良遇刺末遂事件后，南京高层大为震动。因为如果王亚樵当真刺杀了张学良，那么，引起的后果必将更加不可收拾。蒋介石为此在南昌紧急召见戴笠，要他再赴上海，以逮捕王亚樵胞弟王述樵为诱捕王亚樵的人质，然后迫使行踪诡秘的王亚樵自投罗网。如果能够劝降最好，万一王亚樵仍宁死不降，就将他击毙在谈判地点，或者用炸弹当场炸死，以绝心腹大患。    
    戴笠从南昌直赴上海，立即在法租界逮捕了王述樵。早在两年前，上海发生白川遇刺事件时，戴笠就无故逮捕过律师王述樵。如今他旧戏重演，万没想到会激起民众的舆论质责。特别是著名律师沈钧儒挺身而出，在上海报上公开发表质问蒋介石和军统特务的檄文，一时舆论大哗。因为王述樵与王亚樵毕竟全然不同，他只是位老老实实的律师，从没做过任何有违法律的事情。所以戴笠又处在骑虎难下的尴尬境地。    
    他本来准备以逮捕王述樵引出王亚樵，可是，王亚樵已察觉到戴笠的伎俩，竟然隐藏得更深。自始至终也不肯出面。决没有出现戴笠从南昌来沪时希望见到的王亚樵投案的结果。面对哗然大乱的社会舆论，戴笠黔驴技穷，最后只好无罪开释了王述樵。但他在开释王述樵的时候，又提出一个恢复自由的条件：“必须他找到你哥哥王亚樵的下落。”可是，王述樵当场断然拒绝了。至使事情再陷僵局。    
    后来，戴笠只好通过一位名叫常恒芳的旧友（戴笠和王亚樵在上海共事时的朋友）从中玉成，戴笠总算在法租界一家酒店里，和几年踪影皆无的王亚樵进行一次秘密会面。就在这次会面中，戴笠再向王亚樵诱以官禄德，又许高官重金。当然，在给钱的同时，又提出要王亚樵必须向国民党反对派人物陈铭枢、李济深、陈济棠等将领开枪。王亚樵一口回绝：“我永远不会向反对蒋介石的爱国将领开枪的！我也永远不会去做蒋介石的官。”至此，戴笠和王亚樵难得的一次会谈又失败了。    
    “娘希匹，你们军统的人，都是群无用的酒囊饭袋！”蒋介石也不接戴笠递上来的信，只站在那里愤愤骂道：“本来你们第一次会谈破裂以后，马上就该逮捕王亚樵。可是，你们这些人，却把个到了手的要犯，又悄悄地给放了！”


第十一章 辗转粤闽戴雨农再上庐山（2）

    戴笠知道蒋介石对他没能当场逮捕王亚樵感到恨恨不已，便解释说：“校长有所不知，那时我们还误以为，王亚樵已答应出席第二次会谈。到那个时候如果他仍不投降，再杀他也不迟。可是，谁想到他会不辞而别，言而无信呢？”    
    第二次、戴笠情知王亚樵不会向蒋投降和妥协，所以在约定的会谈地点，预先安装了一颗定时炸弹。可是，他万没想到王亚樵已识破他的伎俩，只派人捎来他的三个条件。从此就再见不到人影了。所以，戴笠整整一个夏天，都在苦闷无策的上海滩度过的。    
    蒋介石越想越恼，仍然训责垂手立站的戴笠：“哼，你们真是没有头脑，像王亚樵    
    那么诡诈的人，他还会第二次上当吗？”    
    戴笠不甘心地辩解：“校长训话有理。我现在后悔的是，当时对他那三个条件，如果假意答应下来，他也许还会上勾的。可是，我们却提前告诉他这样的条件不能答应！”    
    “那是些什么条件？娘希匹，那是让我蒋某人向一个流氓头子投降的条件，我会答应他吗？”蒋介石又吼骂起来。    
    戴笠不敢仰视，他知道蒋介石当时不能接受王亚樵条件是可以理解的。因为王亚樵简直太不象话，他居然提出什么：一、释放一年前在上海遭到军统逮捕的锄奸暗杀团所有在押人员；二，由蒋介石政府发给他一百万元，抚恤所有遭到军统特务打击和枪杀的斧头帮家属；三，如果让我王亚樵停止暗杀活动，那么，蒋介石首先要在报上公开承诺不再使用暴力进行暗杀。    
    “即便那次你和他会面没逮捕和枪杀他，那么，后来也决不是没有机会的。”蒋介石拿起戴笠手捧的信，仍在恨恨地骂着：“那次由法租界巡捕房协助你捕捉他，为什么又让他化妆逃走呢？”    
    “是的，校长，都是我的错！”戴笠知道到了现在，他所有的解释都变得苍白无力了。想起那个可怕的夏夜，戴笠心里就忍不住想哭。本来他请求法租界巡捕房协助，并已经获悉王亚樵在租界上藏身的具体地点。但是，出乎他意料之外的是，由军统和上海警备司令部会同法国巡捕共同设下的层层罗网，最后竟又让王亚樵化妆成一位老妇人，在军警的眼皮底下坐着一辆黄包车，顺利的逃离了禁区。这件事对于戴笠来说，无疑是不光彩的历史。    
    “现在，莫非他王亚樵当真逃到香港了吗？”蒋声色俱厉地问。    
    “是的，校长，这是他逃出上海前亲笔写给我的信。”戴笠怯怯地指了一下蒋介石手里的信。蒋介石这才看了信，原来王亚樵这样写道：    
    雨农老弟惠鉴：    
    江浙战败偕君等去穗复命，尔后分道扬镳各奔东西，辗转已有十年矣。北站刺宋，庐山刺蒋，数案共发，当局震惊。悬赏百万购亚樵之首甚急。亚樵乃一介布衣寒士，辛亥革命以来以身许国，复兴中华，历受总理遗训，奔走国民革命。致力北伐。生生死死，早已置之度外，尔来数年，东倭日寇，侵华紧逼。强占东北，入侵华北，大片国土沦没。民族危亡迫在眉睫。    
    一二八淞沪抗战军兴，亚樵附十九路军诸公，率义军抗日救亡，炸毙日寇侵华军白川义则，而执政当局久持抵抗政策，迷恋内战，夙愿耿耿。限制国人抗日，遂有北站、庐山违命之举。君等钟爱亚樵，出面斡旋，约亚樵归顺当局。常恒芳老先生带转之事，实难从命，君等所持者私义，亚樵所持者公义耳。亚樵与当局无归顺与否之存在，愿诸君代达。如执政当局苟能改变国策，从而停止内战，释私怨，精诚团结，共赴国难，亚樵当自身抵京，负荆请罪。亚樵何去何从，在于当局。否则誓与当局周旋到底，悬首都门，又何足惜？    
    匆匆布达。    
    亚樵书    
    蒋介石看了王亚樵的信，顿时气得脸面铁青。又骂了一声娘希匹，当场将那封信撕成碎片，抛在戴笠的脸上，怒责道：“像这样的信，你为何拿给我看？莫非当真让我考虑一个刺客杀手的无赖之言吗？国府是否对敌宣战，与他一个无赖有何关糸？”    
    “好了好了，大令，不要再这样骂了，雨农他也是尽力了的。”宋美龄见蒋介石只顾劈头盖顶训骂刚上了庐山的戴笠，也觉有些过份。于是，她从小圆石桌前站了起来，劝慰蒋说：“现在问题是，这个姓王的杀手跑到香港去了，会不会和你的那些反对派联合起来？如果王亚樵真和陈铭枢、李济深和蔡廷锴这些始终主张向日本开战的党内对立派同流合污，那么，可就更加不好办了。”    
    蒋介石听了宋美龄的话，这才冷下来，向身边侍立不动的戴笠一招手，说：“雨农，请随我来。这事夫人说得有理，是该认真对付了。不然，这个可恶的家伙，还会进一步给我们找麻烦的。”    
    戴笠刚随蒋进了客厅，就听蒋介石恶狠狠对他吩咐说：“现在我才感到，咱们的手段太软了。为什么对上海那个叫杨杏佛的家伙，到现在还不杀呢？我想，如果我们早些下手，也许会对王亚樵这样的人，还有些震慑作用呢！所以，你们要上海的人，马上杀了杨杏佛再说！”


第十一章 辗转粤闽在香港当寓公，还是去福建冒险？（1）

    王亚樵站在香港太平山上，从这里可见那一片碧蓝的维多利亚海。    
    他和王亚英带几位贴身的侍卫从上海终于逃出来了，又回到当年他在香港住过的旧宅。这里仍有他一所房产。想起八月下旬他逃出上海的惊险遭遇，时至现在心里仍然余悸末消。那时，他本想乘一艘日本客轮逃出军统密布的上海。但是，当日本特务获悉化名购买船票的王大山，很可能是当年暗中支持金九和尹奉吉行刺白川的杀手王亚樵时，马上向军统上海站作了通报。就在军统特务和日本特务将在“大红丸”客轮二等舱捕获王亚樵的时候，才发现王的铺位上空无一人。原来这机敏超凡的杀手，在临行之前得到了军统侦察到他行踪的消息，所以放弃了去香港的船票。那时，王亚樵预先派赵士发在“大红丸”收买了一位日本朋友，得到军统在船上埋伏暗哨的情报后，他和几个准备同船逃走的弟兄才躲过了一次杀劫。    
    后来，王亚樵决定和手下弟兄化整为零，分头逃出上海。王亚英带几个不引人注目的人先行一步，而王亚樵自己与赵士发、郑抱真、许志远、戚皖白等人，化装成苦力和劳工，混上了一艘从黄浦码头即将开往香港的英国货轮“伦敦号”，这才冲破千难万险秘密来到了香港。    
    当时在黄浦码头上到处张贴着国民党的通缉令，上面都印着他的大幅照片。如在暗哨密布的码头公开走上货轮，他们必然会被特务发现。所以，王亚樵不得不想个连王亚英也感到震惊的办法，就是毁容出逃！    
    他先是用烧红了的热铁蛋烫自己的左脸，于是形成了若干豆大的麻点。然后再用烟熏自己的面颊，将面皮烤成了黑色。这样一来，他再将自己化装成搬扛货物上船的苦力，才从码头上那些密麻麻军警的眼皮底下安然地混上了船。但是，由于王亚樵即将离开上海的消息，早为赵理君的军统特别小组事前获知，所以就在“伦敦号”即将从黄浦码头启锚前夕，戴笠忽然派出大批军警特务冲上了这艘货船，进行突击检查。顿时，这艘货轮的上上下下，都乱成了一团。大批军警宪特开始逐层货仓进行翻查寻觅，从夜晚9时开始，一直翻查到次日天明，也没发现半点王亚樵的蛛丝蚂迹。在无法找到王亚樵踪影的情况下，才不得不对“伦敦号”放行。    
    原来，王亚樵早已预见到会发生这突然检查的情况，所以命赵士发在这艘货上花钱买通了一位英国大副。因他的出面营救，才打开了货轮的底舱，让王亚樵、赵士发、郑抱真、许志远和戚皖白等人侥幸逃出了重围。    
    现在，王亚樵虽然到达香港，但他的心仍然还留在上海。他为不能除掉蒋介石这心头大患而终日不快。    
    “九光先生，现在你盼望的那桩大事，马上要在福建变成现实了！”九月初，香港阴雨连绵。就在这凉爽的时节，王亚樵太平山的别墅里，忽然来了几位重要客人。他们是在港滞留的反蒋派代表人物李济深和陈铭枢。    
    “任潮兄，福建究竟会发生什么大事？”王亚樵虽然始终不进国民党军政两界任职，但他却在政府里友人甚多。特别是和曾经任国民党军委会办公厅主任的广西将军李济深，感情颇深。所以这次李济深来访，让寂寞中的王亚樵精神大振。当他听李济深说福建将要发生事变的消息时，双眼顿时一亮。    
    “是这样。一二八淞沪抗战以后，老蒋为讨好日本。把蔡廷锴的第十九路军调往福建去了，现在十九路军因不满蒋介石的对日投降主义，正在酝酿一场特大的兵变啊！这不正是你多年企盼的吗？”    
    “有这样的事？”王亚樵大为高兴。    
    “九光，我们正是知道这个消息后，才到太平山上找你的。”从前与王亚樵有多年私交的前京沪警备司令兼行政院副院长陈铭枢，现也正在香港逗留，当他听李济深说蔡廷锴的十九路军将在闽举行军事哗变的消息后，决定和李济深一齐到太平山和王亚樵取得联络。陈铭枢说：“蒋中正恶贯满盈，自中山先生作古以后，他把国民党已经变成了自家的党，哪还有一点真正国民党的味道？特别是九一八以来，这个独夫民贼越来越不顾国家民族的利益了，由暗中和日本勾通转为公开的投降。如果继续任他这样横行下去，那么，我们的中国哪还有前途而言呢？所以，福建军事哗变是必然的结局。”    
    “太好了！”王亚樵作梦也没想他到香港以后，在这么短时间里，就能和李济深、陈铭枢这样从蒋氏营垒分裂出来的正义力量相遇一起。特别是他在安徵时就有深厚旧谊的陈铭枢，对他进言甚急。陈铭枢发现蒋越来越不得人心，才毅然辞去国民政府交通部长要职，以去欧洲旅行为名，逃出了那个越来越黑暗的小朝廷。现在当王亚樵发现陈铭枢和李济深都对即将在福建举事的反蒋倒戈充满信心时，当即拍胸表示：“古人说：物极必反。现在蔡将军的十九路军终于走到与蒋分裂这一步了，我们所有在港人士，都应支持他们举事啊！两位将军既然前来会商与我，那我就可明确无误地告诉你们：只要福建兵变用得着我王九光，我就马上去福建。如果需要打前锋的人。我王九光一定在所不辞，哪怕掉了脑袋也敢上阵！”    
    “九光兄，我们要的，就是你这句话呀！”李济深和陈铭枢发现刚从上海逃来香港的王亚樵，还没得到休整就爽然应允和他们同去福州，顿时大喜。当即，李济深、陈铭枢都心满意足地告辞而去，约好近日即可启程赴闽。    
    陈铭枢和李济深离去后，王亚樵急忙召集身边弟兄商议如何去福建参与举事。除赵士发、许志远、戚皖白和王亚英之外，刚从上海来港的华克之也出席了这次临时会议。会上绝大多数追随王亚樵从上海死里逃生的弟兄们，都一致反对王亚樵在这时候再去福建，担心再惹事生非。    
    许志远道：“十九路军虽有正义之举，可是，依我看目前形势，他们在福建边远地区打响反蒋第一枪，结局必是凶多吉少。因现在的蒋介石早已不是从前刚起家时的他了，蒋手下坐拥的军队，何止一个十九路军就可击败的？再说，十九路军尽管有正义之志，但他们是否有反蒋实力也值得九爷考虑。”    
    戚皖白说：“九爷此次逃出上海，真乃九死一生。现在刚在香港落脚，理当休养生机，不利再匆忙无赴闽南参战。因我们从上海逃出来前，已遭到一年多巅沛流离的折腾了，现在如若再去福建，岂不是自找麻烦吗？”    
    可是王亚樵却一个心眼向往福建。把消灭蒋介石的希望都寄托在十九路军将士身上了，他力排众议地说：“大家的话虽也有道理，可是，我们多年在上海搞暗杀，为的是什么呢？还不是想有一天把蒋介石的反动力量锄掉吗？但是，光靠我们斧头帮的力量，毕竟是不行的。如今蔡廷锴军队准备全军哗变，正是我们多年来希求的啊。所以，咱们如果不去福建，岂不坐失倒蒋的良机吗？”    
    见王亚樵坚决冒险，王亚英不得不站出来说话了。她苦口婆心劝阻说：“九光，弟兄们的进言决非没有道理。多年来你虽有反蒋勇气，可是每每都以失败告终，为什么？不都是因你的鲁莽和刚愎自用所致吗？现在我们刚到香港，喘息没定，你却要带大家再去福建冒险，这不是强大家所难吗？”    
    “亚英，莫非你也害怕蒋介石？”王亚樵大怒，把眼睛一瞪，拍起了桌子。


第十一章 辗转粤闽在香港当寓公，还是去福建冒险？（2）

    王亚英道：“并非我害怕蒋某人，自我投身辛亥革命以来，就已经把生生死死，都置于度外了。当然，十九路军在闽哗变，也许会取得成功。可我们即便支持十九路军，又有何用呢？因我们现在毕竟没有一兵一卒啊！”    
    许久不语的郑抱真，这时也开了口，他说：“九爷，夫人和大家所言都在理上。你想，咱们可不比当年和十九路军在上海‘一二八’时期的合作了，现在只有我们几个手无寸铁的人，即便到了福建，也无法参与军机大事。与其这样去，不如就在香港声援他们的好。”    
    戚皖白见王亚樵仍不改初衷，也声泪俱下说：“十九路军将士举事，我们到那里去，非但起不上作用，甚至还会引出种种非议。重要的是蒋介石如在南京听说我们也去参与，他誓必加重仇恨。据我观察，闽变如果发生，蒋介石必然不惜调动所有军事力量去镇压，到那时候，如果弄得不好，咱们或许遭到更大挫折。所以，我劝您还是不去为好！”    
    “胡说！”不料王亚樵早已箭在弦上，不得不发了。他恼怒地将桌子一拍，吼道：“你们哪个害怕失败，哪个害怕蒋某人，可以和我分道扬镳。我王九光从不怕人单势孤。至于说咱们没有让十九路看得起的力量，我倒也不在意。只要他们真心倒戈反蒋，我就是有单枪匹马前去助威，也可献出一个人的力量，去总比不去的好！”    
    华克之见王亚樵这样坚决，终于站出来支持：“九哥，我随你去福建吧。”    
    王亚樵发现众多袍泽只有华克之响应，拍胸说：“也好，我和克之两人即刻前去福建，在座各位我不免强，人各有志。不过，我是一定要去福建的，即便去闽前程多险，丢了性命，我也是要去的！”    
    王亚英等人见他这样铁石心肠，也吸好表示同意了。    
    就在王亚樵和华克之等即将赴闽之际，忽从上海传来爱国人士杨杏佛遭军统行刺身亡的噩耗。他从报上看到杨杏佛倒在血泊里的照片，不由悲从心起。想起他在上海到处遭戴笠追捕的往事，越加坚定了随李济深、陈铭枢冒险赴闽举事的决心。临行前，王亚樵挥笔为杨杏佛写了一幅挽联，高高悬挂在太平山别墅专为老友杨杏佛设的灵堂上，王的挽联是：    
    滚滚洪涛何处埋忠骨    
    茫茫寰宇到处是吾家    
    深秋十月，香江细雨如帘。就在王亚樵决意赴闽前夕，王亚英又改变了主意，她对戚皖白、赵士发等人说：“既然九光去闽的心思已决，我们就不要继续阻拦了，还是共赴国难为好。”赵士发等人见王亚英改变了主意，也都纷纷同意随王前往。10月下旬，王亚樵一行终于从水陆秘密来到了陌生的福州。    
    王亚樵等人到达福州以后，发现这里已是一片革命者的天下。与白色恐怖的上海、南京简单直是两个截然不同的天地。他惊喜发现，十九路军比他们在上海“一二八抗战”时期还要生龙活虎，头志昂扬。福州那时不仅集聚着英勇的十九路军将士，还有一些反蒋的重要人物，如陈铭枢、李济深、蒋光鼐、陈济棠、陈友仁等人，也都从各地来到闽境汇合。这些将领是以崭新的精神面貌出现在王亚樵面前的。诸将对王亚樵的忽然到来，大为欢迎。抵闽当日，蔡廷锴等为王亚樵摆酒接风，当夜，王亚樵心里高兴，即赋新诗一首，以庆贺抗日反蒋力量的大聚会。王词为：    
    壮岁从戌，    
    曾是气吞残虏。    
    阵云高，    
    狼烟夜举。    
    朱颜青鬓，    
    西雕戈西戌，    
    笑鸿儒，    
    自来多厘。    
    王亚樵来福州不久，闽变即告发生。1933年11月21日，一个名号为“中华共和国”的人民革命政政府，正式在福建宣告成立。以蔡廷锴、蒋光鼐、陈铭枢和李济深等革命将领为首的革命政府，当日即联名向全世界发出通电。这件事对于远在南京的蒋介石等国民党右翼集团，不啻是当头响起了一个炸雷。    
    当蒋介石在南京见到蔡廷锴、李济深等联合发出的通电和由李济深、冯玉祥、陈友仁、陈铭枢、黄琪翔、蔡廷锴、蒋光鼐等11位爱国人士组成的“中华共和国人民政府”的消息时，顿时惊呆在官邸里。气得蒋连声怒骂不休，一怒之下，又口吐鲜血。特别让蒋介石震惊的是，他多年不遗余力处搜杀通缉的江湖杀手王亚樵，居然在逃往香港以后，又带着二十几个死党，前往福州助威起事。气得他将桌子拍得山响，大骂：“王亚樵，迟早有一天我让你认识我的厉害！”蒋介石在南京连夜召集军事会议，布署对闽变的大肆围剿。    
    当大批兵力向福建汹汹杀来的时候，蒋介石又把戴笠召进官邸。他说：“你的军统实在让我伤心，现在你看，王亚樵又跑到福建凑热闹去了。像他这样死硬和我为敌的人，不杀掉他，简直让我无法过安稳日子啊！”    
    “校长，放跑这个杀人恶鬼，确是学生的无能。”戴笠见蒋介石为闽变愁得日夜无眠，寝食俱废，特别是王亚樵在福建再次露面，更起到火上浇油的作用。戴笠急忙趋前说：“现在王亚樵既然在闽变中又充当了个让人可恨的角色，那我马上就派出暗杀小组，星夜潜往福州。这次我如再不能刺死王亚樵，就再无颜来面见校长了！”    
    蒋介石见戴笠苦苦发誓，也就不再训骂他，只是叮嘱说：“现在我派大军去剿杀蔡廷锴的叛军，估计会很快取胜的。老实讲，这哗变的十九路军，在我眼里并不十分可怕，我最不能容忍的，还是这个王亚樵。因为他就象只永远也拍不死的跳蚤，咬得你心里发烦。如果我一日不除掉此人，我就一日难以入睡。所以，这次你派人去福州，定要做到除恶务尽。对王亚樵的人千万要斩草除根，可懂我的意思？”    
    “我懂了，校长！”戴笠见蒋介石被一个王亚樵折腾得精疲力竭，越加感到紧张和不安起来。他连忙应诺一声，就回去布置特务火速前向福建去行刺王亚樵了。


