第十二章 杀手与情人
    在太平山路遇可疑的父女（1）

    圣保禄教会医院，建在香港铜锣湾的棉花路50号。    
    这家1843年由法国天主教会传教士创办的医院，设备豪华，技术先进。自从王亚英住进这家医院以后，王亚樵几乎每天都从太平山乘车到此护理。时光已是1934年2月，香港和九龙半岛几乎每天都雨云氤氲。在这阴霾多雨的日子里，也正是王亚樵自福建兵变遭到惨败后，心情最为痛苦的时期。    
    正如他前往福建前妻子亚英预见的那样，“闽变”最后以失败告终！    
    王亚樵经此沉重打击，忽然变得精神萎靡起来。倒不是蒋介石和戴笠的势力浩太，压得他这小小斧头帮首领喘不上气来，也不是蒋介石为平息闽变调动了几路大军分头向福州汹涌扑来，让王亚光心生惧意，而是戴笠实在可恨，他几乎再不顾从前磕头弟兄之谊，开始变本加厉地对他施以报复了。去年冬天，当福州兵变刚开始不久，王亚樵就发现戴笠派特工暗杀团密秘潜入了福州。特务团的到来伴随着十二月的阴冷寒流，一齐向他和抗战将领们袭来。使得革命斗志旺盛的十九路军和临时“中华共和国”革命政府，顷刻遭到蒋介石从几路向福建发来军队的围剿。那时，蒋介石为扑灭闽变之火，已经顾不得许多，他甚至下令将正向中共中央苏区进发“剿匪”陈诚、顾祝同和熊式辉等人的军队，也火速调往闽境。与此同时，蒋介石为瓦解李济深和蔡廷锴起义军的将领，用飞机向福建境内散发《告十九路军将士书》。鼓动十九路军将士马上起来造蒋廷锴等人的反。而戴笠派来的特务，正到处寻找王亚樵的踪影，准备伺机进行暗杀。    
    就在这时候，对王亚樵堪称至命一击的是，他的结发妻子王亚英忽然下落不明了！如果说王亚樵从前在上海时面对如麻而至的特务面不改色，那么当他惊悉患难与共的发妻亚英忽然生死不明的消息时，他顿时惊呆了！    
    那是个飘着细雨的夜里，王亚樵当时正在“共和国政府”议事厅出席一次紧急军事会议。可是，万没想到就在这时，传来了妻子在下榻的大东旅馆猝遭歹徒绑架的不幸消息。当王亚樵心急如火赶到旅馆时，才发现妻子亚英下榻的房间门窗都被撬损。床上有撕打的痕迹。但是，他向店主询问情由，店主也吓得脸色惨白，吱吱唔唔地说：“是这样，王先生，刚刚入夜的时候，我们就听到楼上忽然传来一阵女人的尖叫声。我们叫了几个守夜的人跑上楼一看，发现夫人早已不见了。歹人是从窗外悄悄潜入的，夫人就是被这伙不知何处而来的歹徒绑架，从窗口用绳子吊到楼外的。唉唉，谁能想到在雨夜里，会发生这可怕的事呢？”    
    王亚樵闻此凶讯，经查看现场，发现很可能就是戴笠的特务所为。他想到妻子亚英多年与他风雨同舟的患难情谊，心里不禁泛起无恨悲愤。因为没什么比劫夺他妻子亚英刺激更大的事了。这在蒋介石和戴笠纷纷派出刺客，将他在上海追杀得无处存身，陷入绝境也不曾畏惧的王亚樵，如今眼里竟汪起了泪水。    
    “九爷，戴笠这是采取的掏心之术呀，咱们再也不能坐视了。”赵士发忍不住愤然叫骂起来。    
    戚皖白叹息说：“夫人从香港来时，就力劝九爷不来福建。现在果然应了夫人预见。兵变虽然打响了，可是，现在蒋介石的军队从四面八方向福建扑来，这且不说，戴笠把全部仇恨都集在你九爷的身上。你看，现在他们终于拿夫人开刀了。这又如何是好？”    
    华克之最为冷静，他说：“事到如今，大家不要再说这些无益的话了。因夫人现在下落不明，很可能在特务手里遇险。所以，我们必须马上想出个最好的办法，迫使特务们慑于九爷的威胁，马上交出夫人来。”    
    “对对，华先生的意见最好。”郑抱真见王亚樵坐在那里乱了方寸，眼里又涌出泪水，急切说道：“现在说这话也显得无用了，最好的办法，就是尽快威胁特务手下留情。只要他们不撕票，所有一些都好商量。”    
    正陷入痛苦中的王亚樵，忽然想出个主意来，他叫道：“克之，快快给我纸和笔来，我有急用！”    
    华克之和弟兄们不知王亚樵为何索要纸笔，都不敢多问，大家七手八脚寻来纸笔，只见王亚樵含着热泪，挥笔在白纸上写下几行字来：    
    王亚樵声明    
    现发现有心怀歹意之人，在暗杀本人不能得逞后，黔驴技穷，竟暗施绑架内人之手段。现本人郑重声明，如绑匪马上将内人送回，可化敌为友，如若胆敢继续为非作歹，或伤及夫人性命。一旦查出绑架者，不但将所有行凶者杀光斩绝，而且又要追查幕后指使人。届时休怪我不讲从前情面，定要以牙还牙，报仇血恨，将你全家老少斩草除根！    
    王亚樵将这声明写罢，掷笔于砚旁，然后对赵士发和华克之等人说：“大家马上照抄十几份，在福州城里四处张贴。如果真是截笠所为，那他必然不敢继续与我作对。因他完全知道我姓王的说得到也做得到，别忘了，他在浙江江山县也有老母亲戚，我为什么不能报复他呢？”    
    “此法甚好！”华克之见王亚樵写下的声明义正词严，心里十分高兴，于是，急忙和大家动起笔来，连夜抄写数十份。天明时分，风消雨霁，王亚樵的这张声明马上出现在福州的大街小巷。顿时舆论大哗。    
    原来，昨夜趁王亚樵前往福州会堂出席会议之机，对王亚英进行绑架的人，确为戴笠派往福州的特别行动小组所为。他们这样准确得到王亚樵和王亚英的下榻地点，并预先侦察到王亚樵当夜外出开会，客栈只乘王亚英一人。原是日本东关军特务机关密秘派福州进行侦察的特务中岛三郎所为。    
    前来福州执行暗杀王亚樵任务的，就是当年在上海逮捕王亚樵没能得逞的上海区副区长赵理君。他来到福州后，发现王亚樵行迹仍然猜摸不定，即便有时知道他在哪里，可是一旦前去，又要扑空。就在赵理君彷徨无策的时候，忽然大岛三郎来访。他向赵理君献上一计：“与其行刺王亚樵，不如先绑架他的结发妻子。因为谁都知道，王亚英和王亚樵是患难与共的夫妻。一旦把她绑架得手，那么诱捕王亚樵，就不费吹灰之力了。”    
    赵理君多年一直和王亚樵进行生生死死的较量，情知行刺此人之难，简直不亚于上青天。即便他率领的行动小组能接近王亚樵，也注定不是王亚樵的对手，他知道王亚樵不仅胆大心狠，而且他枪法百步穿扬，可在几十米外不加瞄准即能开枪，同时又枪枪咬肉，弹无虚发。    
    “好吧，就依大岛三郎的主意行事，先攻其不备再说。”赵理君求功心切，没有多想，就趁茫茫雨夜，顺利从那家客栈后楼潜进，趁机绑架了正在睡觉的王亚英。当天夜里，几个特务就把王亚英隐藏在福州城郊一个山洞子里。这里距市区约十里开外，赵理君的用意在于，只要把王亚樵妻子逮在手里，成为人质，那么，就可以诱引王亚樵的人上勾。到那时他可在山岩间设下埋伏，来个一网打尽。


第十二章 杀手与情人在太平山路遇可疑的父女（2）

    可是，他作梦也没有想到，王亚樵那么沉得住气，自己的老婆成为人质以后，他非但没像赵理君想象的那样，采取鲁莽的过激行动，连夜向城郊扑来。特别让他胆战心惊的是，次日一张《王亚樵声明》竟然张贴遍了福州全城。他从王亚樵声明的语气里，已经看出，王亚樵此刻对赵理君等人的劫持行为洞若观火，声明中透出的杀机尤让赵理君心里万分害怕。他清楚王亚樵是个说到做到的人。他也知道王亚樵决不会主动送上门来，让他当场击毙。那么，绑架到手的女人就成了轻赘。赵理君放也不是，杀又不敢，真有点手捧刺猬无法脱身了。    
    这时赵理君忽然想到撕票逃身，可是万一他把王亚英撕了票，那么虽可得到戴笠的奖赏，可是后果却不堪设想，王亚樵有一天会杀他赵理君的全家。想起斧头帮在上海大杀大砍的往事，赵理君也不禁心乱如麻。就在他骑虎难下的时候，忽又听到来自四面八方的舆论指责。那些支持闽变的上层人士，尤其对戴笠雨夜劫持王亚樵妻子的行迹激愤满腔，怒骂如潮。    
    “放了她！”赵理君在无计可施之时，手下那些参与绑架王亚英的人，也都纷纷站出来对赵理君施加压力。因这些特务也担心自己的家眷将来会遭到王亚樵的暗杀。由于这种恐慌的心理，所有特务都不敢对藏在山洞里的王亚英缩手缩脚，不敢伤害她。赵理君见此景况，在特务们的恐惧中不得不采取妥协态度，他下了狠心说：“放人！快放人，我们总不至于为了几个赏金就为自己惹下杀身之祸吧！”    
    王亚英就这样匆匆忙忙遭了一场虚惊，又稀里糊涂地从特务的魔掌里逃出来。华克之、许志远和郑抱真等都极力主张按王亚英提供的线索，向城外的山洞里追去。可是，王亚樵这时对继续留在福州已经心灰意冷，他不想继续这场不可能取胜的兵变中坚持下去了，于是厉声喝止那些冲动的弟兄们说：“算了，江湖上最讲的就是义气二字。既然赵理君等人如此讲义气，又主动放回了夫人，我们又何必得理不饶人？现在闽变已近尾声，蒋介石捣毁义军只是时间的问题了。既然如此，我们不如早些隐退为好。至于将来是否还参与兵变，我现在连想也不敢再想，因为我已经万念俱灰了！”    
    王亚樵带着夫人和二十几个弟兄从福州返回香港后，郑抱真、华克之等人就暂且到广州去了。而王亚樵则把生病的妻子亚英，送进香港这家法国人开设的医院医治。王亚英是在福建经此惊吓，浑身时常发生惊悸和哆嗦。精神也时时处于高度紧张之中，几近崩溃的边缘。    
    “经过这次军事失败，我才发现自己根本不是成其大事的人啊！”那天，他从医院里回来，恰好遇上当初极力反对他去福建的部下戚皖白。两人心情无限愁苦，索性来到铜锣湾一家酒肆喝闷酒。席间，王亚樵心情低落痛苦，忽然手捂着脸呜呜恸哭了起来。    
    戚皖白深深理解他的心，也知道王亚樵虽是个安徽帮派首领和有名的“暗杀大王”，但他心里却向往着正义与民主。特别国内发生日本军队入侵的灾难以后，王亚樵那颗为国情愿献身的心，时时在感动着戚皖白。他知道象华克之这样的爱国热血青年，所以苦苦追随在王亚樵身边。都是被王亚樵的人格魅力所感染。像赵士发、郑抱真这些从“斧头帮”里演化而来的“铁血锄奸团”成员，之所以在国民党军警特务枪林弹雨之中宁死也紧紧追随王亚樵，就已让戚皖白体会到，王亚樵身上不仅有放荡的野性，又有一股超人的豪气。他宁可放弃到蒋介石手下作官也甘作闲云鹤，决非一般人所能做到的。他发现王亚樵在鲁野不羁的外表下，隐藏着的是一颗赤诚爱国的心！    
    “有时候我真想一死了之，为什么？就因为我已经看到今天的中国，再也没有任何希望了。”王亚樵几杯水酒进肚，脸色忽然涨得发红。眼里的泪水也扑簌簌滚落下来。他和戚皖白碰杯豪饮道：“如果没有这次闽变的失败教训，我还把中国摆脱蒋介石一人专权的现状，寄予那些有爱国心的将领身上。可是，自从福建兵变遭到严重失败以后，我从前的美梦都惊醒了。如今，在我眼前几乎是一片黑暗。我发现当今中国，再也没有任何力量，可以战胜蒋介石了。”    
    戚皖白忽然提醒说：“九爷，也不必过于灰心悲观。天下总不会永远都是老蒋的，华克之说过，他对共产党很感兴趣。而且，我猜测华克之和孙凤鸣这几个青年人，很可能都是共产党方面的人。九爷，我们投奔共产党不行吗？”    
    “投共产党？”王亚樵微微一怔，他很快就摇摇头说：“对于共产党，我一无所知。但是，我也知道，在当前这种社会，即便共产党有抗日救国的思想，也不可能斗得过老蒋啊。再说，华克之和孙凤鸣怎么能是共产党的人呢？他们如是共产党的人，为什么会投奔到我王九光的麾下来？”    
    戚皖白叹息一声：“共产党我也没有见过。可是，我听说早在上海期间，戴笠的人那么到处捕获九爷的时候，共产党的人，不是派人寻找过你吗？”    
    王亚樵点点头：“对。有一个叫李克农的人，也是咱们安徽家乡人。听说他是共产党的地下工作人员，也在上海隐蔽着。李克农确实派人寻找过我。可是，我没有同意和他们建立联糸。”    
    “这么好的机会，九爷为什么放过呢？”    
    “李克农派来找我联糸的人，是一个大学教授，他自称是姓黄，叫文海。有一次，我在遭遇特务追捕的时候，这个姓黄的教授把我救了。可是，后来就再也不曾找到这个叫黄文海的人。我现在总在想，像黄文海这样的文人，也会成其大事吗？现在蒋介石连蔡廷锴和蒋光鼐，李济深这些要人，尚不能击败他，一个由文人们组成的共产党，还能成什么大气候？”


第十二章 杀手与情人在太平山路遇可疑的父女（3）

    戚皖白正色说：“九爷，话不能这么说。江湖上有句话，叫人不可貌相，水不可斗量。也许姓黄的教授就是个杰出的共产党呢！九爷，你知道有个叫毛泽东的湖南人吗？他可是个了不起的共产党呢！”    
    “毛泽东？当然早有耳闻，不是报上说的那个毛匪吗？”    
    “毛匪？九爷，那是蒋某人的反共宣传。其实，据华克之和孙凤鸣说，这个毛泽东可是让蒋介石最头疼的人呢。莫非九爷就不曾听人说过，蒋介石为杀掉毛泽东的红军，已经派出多少大军去围剿了？你想，蒋介石的军队在不到一个月的时间里，就把个福建的兵变给平息了，可是，他们为什么用了那么多年时间，对毛泽东的红军进行无数次围剿，到现在还没有任何成效呢？这就足以证明毛泽东的红军，是中国当今最伟大的一股政治力量！千万不能小视这些红军啊！”    
    王亚樵不语。他虽然不再公开反驳戚皖白的话，但在心里对红军和毛泽东仍然不肯认真地接受。    
    戚皖白继续对他道：“九爷，如果有一天咱们再也找不到更好的办法，来击败可恶的老蒋，那就只有一条路，去延安投奔共产党了！”    
    “皖白，别说了。你就让我再好好想想吧。”王亚樵那时心乱如麻，对继续和蒋介石苦斗对峙，已经失去了坚定的信心。那天夜里，他虽然听戚皖白谈到了神秘的延安、谈到让他心惊的毛泽东和红军，当时心有所动。但是他认真一想，仍对投奔红军畏首畏尾，迟疑难决。    
    从酒肆里出来，又下起了蒙蒙春雨。    
    王亚樵独自向太平山走去，这时夜幕初临，他发现香港岛和九龙已是华灯簇簇了。就在他向山顶小路上走来的时候，忽然发现迎面出现了两个可疑的黑影。看时，原是一男一女，行踪诡秘而可疑。王亚樵发现那男人是个秃头老汉，下巴上有绺黄色山羊胡子。让王亚樵格外惊愕的是，老汉左边的衣袖竟然是瘪瘪的，空荡荡在风中摇摆着。王亚樵看见那失了左臂的老汉，脸膛黧黑而多皱。一双眼睛里隐含着让人心悸的冷光。这是他在上海经常遇见的特务目光！可是，在香港为什么也会出现这样一个形容枯槁，神情冷森森的老汉呢？王亚樵再悄悄注意老汉身边的女子，只看了一眼就让王亚樵暗暗吃惊，他吃惊的是看不清那女子的容颜和脸孔，一条黑色纱巾已将女人那张椭圆型面孔遮去了半张，只留两只亮晶晶的大眸子。浑身上下是一袭黑色绸袍，脚穿一双黑亮高跟眼鞋。当那女人与王亚樵探身而过时，她特别用那双美丽大眸子斜睨了他一眼，然后就从他身边悄悄溜了过去，像一只胆怯欲逃的小黑猫一般！她是谁呢？    
    王亚樵虽感到这两人有些怪疑，但他没有在山间过多停留，他那时只想尽快脱身了事。但是王亚樵万没想到，就在他刚与那对奇怪的父女俩擦肩而过后，就隐隐听到身传来老汉怒骂女子的声音：“你……真是个没用的东西！像你这样无用的人……”    
    王亚樵感到老汉的话有些让他心惊，他的手情不自禁去摸腰里藏着的那支德国强力式手枪。这时，他还是忍不住回转身来，想看一眼那走过去的父女背影。就在这时，那女子偏偏也回转头来，正以一双含着无恨忧怨的无奈眼神，在盯望着他王亚樵。就在四目相遇的时候，那女子不知何故竟又胆怯地缩回了头，从此就再不敢回身看他了，只是快步向山下小路走去。王亚樵仍站在漆黑夜色里，注意这对神秘的父女俩。忽然他发现独臂老汉又趔趔趄趄追撵上去，挥起一只手来，在疾疾跑去的黑衣女人头上重重扇打起来，吓得那女人急忙双手护头。    
    王亚樵心里既狐疑惊愕，又有几分难以忍受的气愤。在刹那间他甚至对那可怜姑娘从心里产生了淡淡的同情。王亚樵真想冲上去，揪住那个可恶的独擘臂老汉，狠狠捣他一拳。但是，理智又迫使王亚樵收住脚，因为在香港这种地方，他还是隐名埋姓地过隐居生活为好。


第十二章 杀手与情人男刺客，女刺客？（1）

    王亚樵回到太平山麓那幢小楼里，倒在床上翻来复去无法安眠。    
    他眼前始终闪着两个可疑的黑衣男女。特别是那被黑纱遮了半张脸的女子，不知为什么始终让他心绪不安。王亚樵忽然感到那女人的眼睛有些熟稔。她眼神里透出的一丝忧郁和哀怨，更让他心里想入非非。究竟在何处见过这双美丽的大眸子？由于记忆纷纭，他已经无法在脑海里搜寻到她的印象了。可是，王亚樵越想越觉得这女子好象在哪里见过，他看出她心里定有某种难以言喻的苦楚。再想那可恶的黑衣独臂老汉，更让王亚樵心里产生深深孤疑。从年龄上看他们极像一对父女俩，可他从那女子和老汉的眼神，以及彼此简短的对话中，又隐隐感到这一男一女之间，好像有什么不可告人的因缘。女人显然是在受到某种可怕的威胁，不然她不会在半山间的小路上不时回身来看他。    
    王亚樵想了一夜，也没有想出究竟在何地见过那双漂亮秀丽的眸子。也许他这些年来，在上海风月场上出入过多的缘故，接触的风尘女子简直无法计数。入夜时在半山腰小路上相遇的黑衣女子，就是他当年在上海滩以寻女人为乐时，偶然相识的一个妓女？想到这种身份的女子，王亚樵就索性不再多想。因那样的女子就不值他寄予同情和怜惜了。    
    次日天明，赵士发和戚皖白又来到太平山，接王亚樵去铜锣湾。    
    进了那法国人开设的医院，专为妻子亚英治病的法国医师希思罗，正在院子里等着王亚樵的到来。经过一个多月的接触，希思罗对王亚樵的人品身份，还有他那传奇性的经历已经有所了解。特别当希思罗得知王亚樵，就是当年在上海北火车站行刺宋子文和怒炸白川义则的英雄时，他对这安徵杀手从心里产生了深深的敬意。    
    “王先生，你看梅花已经开了。”希思罗多年生活在中国香港，喜欢中文，又说一口漂亮上海话，所以他见王亚樵进了门，就主动迎上前去，将王亚樵引到那丛盛开的梅花前，说：“听说先生是文炳雕龙的安徵老大，既善于神出鬼没，又有做诗的雅兴。何不为我院里的梅花，赋几句诗来？”    
    “过奖过奖，希思罗先生，其实我只是个武夫而已，哪会作什么诗呀？”王亚樵望着在早春熏风里盛开的几丛梅花，顿时有了兴趣。又见希思罗喜欢中国的诗文，索性也不推辞，信口念出几句诗来：    
    开时似雪，    
    谢时似雪，花中奇绝。    
    香非在蕊，    
    香非在萼，骨中香彻。    
    占溪风，留溪月，堪羞损，山桃如血。    
    直绕更疏疏淡淡，终有一番情别。    
    “啊哎哎，王先生，您果然文武全才，名不虚传！”法国医师希思罗听到这诗，心里对王亚樵的好感越加增强，说：“没想到先生居然会做出这样的好诗？”    
    王亚樵淡淡一笑：“这哪是我作的诗？这是我国宋代大诗人晁钟之作的《雪里梅花》，我不过借词抒情罢了。其实我国古代诗人咏梅的诗人，可谓比比皆是。当然，你们法国也有一些杰出的诗人？”    
    “不不，我们法国人诗，都是白话诗。清如白水，不值一读。”希思罗和王亚樵在院里看了阵梅花，又来到前面病房，去探视正在养病的王亚英。就在王亚樵和希思罗由赵士发和戚皖白簇拥走进二楼时。忽然，他发现里面走廊椅子上，正有双眼睛在那里悄悄注视他。王亚樵心里一惊，发现正是那个五十开外的独臂老汉，躲藏在暗影里的老人脸面颜容悴憔，一绺山羊胡子遮住了他的嘴。头上戴着顶上海人常见的罗宋帽。左袖子仍然空荡荡摆摆着，老汉好象已在玻璃门内悄悄窥视外面多时，现在他发现王亚樵走进门来，独臂老人暗暗吃了一惊，他慌忙闪开身子，躲藏到玻璃门后边的阴影里去了。只是他那双可怕的眼睛仍在不安的窥望着王亚樵。    
    王亚樵心里一惊。他知道独臂老人在今天继续追随到这家医院里，必然来者不善。他的手情又去摸腰里那把上了子弹的强力式德国枪。他已感到今天在这家医院里，也许会发生某种意想不到的事情。但王亚樵不露声色，继续和希思罗向医生办公室走来，不料他刚走进室内，忽然发现里面有个黑色女人的背影，正背对着他。    
    王亚樵心里又是一惊，他知道今天是冤家会面了，因为昨天傍晚，他在太平山上邂后的一男一女，如今又鬼使神差地来到这家法国医院，而且黑衣女人又来到他每天清早必来的医生办公室。她来这里做什么？莫非也要到这里来求希思罗医师诊病吗？    
    “啊？又是你呀？”希思罗医生见了那黑衣女人，不耐烦地咕噜一声。这时王亚樵发现那个以脊背朝向他的女人，猛然将头转了过来。他顿时吃了一惊，因这黑衣女人今天清晨仍像昨晚一样，依然用一条黑色纱巾，将她的大半张脸都严严实实遮盖了起来，外面只露了一双眼睛。这双眼睛今天竟也让王亚樵无法看得清楚了。因这女人不知为什么，忽然又戴了一架大墨镜。如此一来，面前这神秘女人简直就是个通体漆黑的怪人了！王亚樵虽然觉得在什么地方见过她，但是他却无法想得起来，自然也就更加无法猜测这女人的身份和来意了！    
    “啊，姑娘，莫非你也是找希思罗先生诊病的吗？”王亚樵来到距黑衣女人只有几步远的地方，定定地打量着她。见她忽然将头低下去，觉得还是和她主动搭话，以试探对方的虚实。    
    “……”不料，那女人俨然不会说话的木乃矣一般，对王亚樵的主动问候，竟充耳不闻。又将身子故意偏过去，将瘦削的脊背再次对向了他，让王亚樵心里忽然又升一丝怜悯。因为这姑娘确实太瘦弱了。


第十二章 杀手与情人男刺客，女刺客？（2）

    希思罗冷冷盯了黑衣女子一眼，急忙招呼王亚樵在他桌前坐定，献上了一杯中国茶。然后就和王亚樵谈起王亚英的病情来。可是，那时的王亚樵心思早不在妻子的病上，他正在悄悄观察着坐在身后黑衣女人的动静。王亚樵手里悄悄摸住了枪把，情知今天他遇上了可怕的杀手。想起自己和妻子在福州经历的种种风险，王亚樵意识到这一男一女两个黑衣人，必然来者不善。她们是否与南京的军统头子戴笠有关，王亚樵越想越感到有些心里发虚。    
    “夫人的病，还需在这里继续静养。她主要是因为受了刺激和惊吓，所以精神始终处于高度紧张的状态。不过，我们一定会治好夫人的病。”希思罗没有介意那黑衣女人，只顾和王亚樵谈论王亚英的病。可是，王亚樵已经把目光投向他对面一面偌大的落地镜上了，他可以从那面镜子里观察坐在自己身后的黑衣女人。这时，他忽然发现黑衣女人已经转过身来。她正在将什么东西悄悄往襟怀里塞去。那两只隐藏在眼镜片后的眼睛，此时正注视着近在咫尺的王亚樵后影。可是王亚樵对此却不加理睬，佯装不曾看见她的一举一动。忽然，王亚樵从前面大镜子里发现黑衣女子浑身不知为什么剧烈哆嗦起来了，而且她正悄悄站起身来，一步步向他移近着。    
    可是，就在王亚樵准备掏枪的时候，忽然又在镜子里见黑衣女人发生了动摇，她竟然忽地转身就走。可是当她来到玻璃门前，居然又情不自禁收住了脚，好象隔着一扇玻璃门，正向外边走廊里探望着什么。    
    王亚樵知道赵士发和戚皖白两人就守候在玻璃门附近。外面的情况他们都看得清清楚楚。这时，王亚樵又蓦然一惊，他忽然发现一个男人的影子，鬼魅般地出现在那面的镜子里了！他是个蹒蹒跚跚走近的黑衣男子身影，王亚樵一看便知，他就是那个神秘的独臂老人！可是，他为什么忽然又来到了诊室的门前呢？    
    王亚樵在镜子里把他看得清清楚楚。他发现独臂老人的脸色很紧张，眼神也比昨晚还要阴冷可怕。现在他悄悄来到玻璃门前，正向诊室里面窥探呢！就是在这时候，王亚樵在镜子里发现，独臂老人凌厉的眼神已和诊室内的黑衣女子相遇在一起了！独臂老人显得神情十分焦灼紧张，正在那里向女人不断的呶嘴，似乎在向她示意着什么。或是在那里指挥她做些什么。不料，那黑衣女人却不肯卖他的帐，马上将她的背转向了独臂老人。独臂老人见她不从，又向诊室门前移近几步。这时，守在诊室门前的赵士发和戚皖白，忽然发现了独臂老人的反常举动，马上从腰里拔出枪来，吼了一声：“老家伙，你要干什么？”    
    独臂老人哪里见过枪，蓦然发现玻璃门前出现两个握着手枪的大汉，将诊室堵得严严实实，哪还敢继续向里面闯，他只好在门外失望的唉了一声，然后一瘸一拐向刚才他藏身的走廊阴影里走去了。    
    希思罗已在桌上为王亚英处好方笺。那是他今天将给王亚英付的药。然后，希思罗又取出一本书来，封面上有《荷马史诗》的英文书名，他双手恭敬地送给王亚樵说：“王先生，不妨有时间也读读我们欧洲的史诗。在这部《荷马史诗》中，就是包含我们伟大欧洲的《伊利亚特》和《奥德赛》两部史诗。我想，这部诗集可以和贵国的《唐宋三百首》相媲美的。”    
    “谢谢希思罗先生，我回去一定拜读！”王亚樵虽然不识法文，但他仍然将希思罗好意相赠的《荷马史诗》放在身边。尽管已经没有什么事情要和法国医师交谈了，但是王亚樵仍不急于离开这间诊室。他的心思仍在身后那位神不守舍的黑衣女人身上。这时候，王亚樵又转身对那低头不肯看他的女人，主动搭话：“姑娘，怎么好象在什么地方见过你？”    
    姑娘不语，却将眼睛避开。    
    “昨天晚上，我在山上见到你的眼睛时，那时你没戴眼镜。所以就感到好象有点眼熟。可是，今天你是怕我看清你的眼睛，就戴上了墨镜，是吗？”    
    黑衣女人浑身一抖，还是不说话。但不知为什么，她忽然伸出白白的小手，怯怯的翻弄那本法国医师送给王亚樵的《荷马史诗》。    
    “其实，我王九光虽在外名声不雅，甚至还相当臭。可是，我从不与弱者为敌作对，更从来不欺负女人。”他说：“因此，我就不防范女人对我有什么不良不义之举。姑娘，你说是吗？”    
    黑衣女人想抬头看他，可不知为什么又将身子偏过去，不回答他的询问。    
    “姑娘，我王九光是不记女人仇的人。如你心里真有什么苦衷，只管对我王某人说，我是个敢为女人除恶的汉子啊！”    
    黑衣女人听到这里，咽喉里不知为何忽然哽咽一声。然后就将那本《荷马史诗》轻轻的放下了，就冲动地站了起来，头也不回地冲出那扇玻璃门，向医院那黑幽幽的走廊里跑去了。守在门外的赵士发和戚皖白发现这女人可疑，想追上去，不料却被里面的王亚樵以目光制止了。    
    他们发现黑衣女人冲到走廊里，正好那畏缩在黑暗角落里的独臂老人颤动着双手迎上来，他似乎对这忽从王亚樵身边跑出来的女人，充满了深深的仇恨。他狠狠地瞪了女人一眼，然后不情愿地和黑衣女人相扶着，向医院的走廊深处走去了。


第十二章 杀手与情人王亚樵和余婉君的恩怨离合（1）

    “这个黑衣女人相当可疑。九爷，她会不会是戴笠从南京派来的刺客？”回到太平山公馆后，赵士发想起在医院见到的黑衣女人，心里就感到十分可怕。    
    可是王亚樵不肯说话，坐在椅子上大口吸着一只雪茄。在弥漫着浓黑烟雾的房间里，他也在想着医院里那两个在身边游荡的可疑男女。    
    戚皖白感到医院鬼影幢幢，阴森可怕，说：“我看在走廊里的那个独臂老汉，要比那黑衣女人更为可疑。他为什么老想到诊室里来？我看他是在外面指使那个女人做什么？不然，他决不会几次都到医生的诊室门前，去探头探脑。却又不敢进门，你说，这究竟是为什么？”    
    王亚樵仍然在那里吸烟。在弥漫的烟雾里，他仿佛又见到那女人遮在墨镜后面的眼睛。那是一双善良而又美丽的大眸子！昨天晚上他已经看到了那神秘的忧郁眼神。可是今天眼睛竟然隐藏在两片黑色镜片后面去了。她为什么不敢让他看她的眼睛呢？是一个怪事！忽然，王亚樵发现了那本希思罗医师送他的法文版《荷马史诗》，他眼睛一亮，急忙信手拿起来翻阅，发现里面的法文，他连一个字母也不认识。    
    “九爷，我看香港也不安全，特别是铜锣湾那家法国人开的医院，最好您就不要再去了。”赵士发说：“今天那两个神秘的男女，老是跟随在你的左右。我就感到十分可疑，他们既然不是去看病，为什么那女人还要去法国医师的诊室呢？”    
    戚皖白说：“我也感到医院里暗藏杀机。九爷如果不提防的话，那么，也许很快就会发生不测。因为我已经感到那个女人就是刺客！”    
    “对，马上行动吧。”赵士发说：“如果那女人是军统派来行刺九爷的特工，我们就该先下手为强，决不能再给她留下任何行刺的机会了。不然，我们的忍让就会造成他们的阴谋得逞。”    
    “不，不能杀那个女人！”沉思多时的王亚樵，忽然悟出了其中的秘密。他把手里那部《荷马诗集》，在两个侍卫面前一举说：“我想，她决不是戴春风的人！”    
    “什么？九爷怎么知道她不是戴春风的人？”两个保镖都对王亚樵忽发此语大感怪疑。    
    “你们看，这是什么？”忽然，大出赵士发和戚皖白意外的是，王亚樵从那本《荷马史诗》中，意外发现了一张折叠着的小纸笺。他让两个保镖来看，竟发现上面用女人的描眉笔，写下几个娟秀的小字：“小心，他要谋杀你！！”    
    “啊──？！”赵士发和戚皖白见了，顿时惊愕地瞪大了眼睛。一时猜不到这张纸条的来历。    
    “这张纸条，就是那个穿着黑衣，戴着墨镜的女人，在翻看这本法文诗集的时候，趁机悄悄放进里面去的。”王亚樵小心地把那字笺上的字迹看了又看，终于断定这上面的字，就是黑衣女人所写，他说：“从字迹上看，她是用描眉的笔写下的。这就说明这女人是个有正义感的好人。她说的‘他想暗杀你，’这个‘他’是谁呢？自然就是那个有一支臂膀的男人啊。现在我已经看得清清楚楚，就是独臂老人想暗杀我呀！他自己又担心对我行刺之后，无法逃出杀人的现场。所以他就逼迫这个苦命的姑娘来充当刺客，可是，那个姑娘会把这样一张字笺悄悄放在我的书里，又说明她是被人胁迫前来接近我的。正因为如此，我才可以断定，那个独臂老汉，才是南京派过来的杀手！”    
    “我的天，姓戴的直到现在，也没放弃对九爷的杀心啊！真是太可怕了。”赵士发想起在法国医院经历的场面，现在才感到情势变得越加可怕起来。如果当时他和戚皖白不在王亚樵身边，那么，独臂老人极可能利用王亚樵进诊室之机，对他开枪行刺。想到这里他不禁万分紧张。    
    “现在看来，咱们必须马上离开香港。不然，随时都有受戴春风加害的危险啊！”戚皖白听到这里，心里越加紧张起来：“如果夫人继续住在那家法国医院里，迟早也会发生意外不测的。不如马上离开的好。”    
    “现在香港是最安全的地方，如果这里也不能住了，我们还往何处去呢？”王亚樵显然对戚皖白这逃离香港的意见不以为然，摇摇头说：“对于蒋介石和戴春风这样的人，我们逃是逃不开的，躲也躲不赢。唯一的办法，只有和他们坚决斗争下去。也就是说，不是他们死，就是我们活。除此之外，别无其它选择了。”    
    “那么，我们又如何提防这个已经逼上门来的军统特务呢？”赵士发也感到逃离香港不是最好的选择，而且到目前为止，他们几人早已经没有退路。就在三个人在小楼里商议如何对付从南京杀手时，一位女佣忽然神色紧张地跑上楼来，对王亚樵报告说：“九爷，楼下有客人求见！”    
    “有客求见？”王亚樵听了，大感困惑地望望身边的赵士发和戚皖白，他知道自己初来香港，极少有人知道他住在太平山，此地又无朋友。可是忽然有客来访，王亚樵不禁一怔。忙问：“是什么样的客人来访？”    
    女佣道：“一男一女，那男人是个独臂人！女的脸上蒙着黑纱。他们说一定要见到九爷不行，不然他们就不肯离开。”    
    王亚樵及赵士发、戚皖白听了，也都暗暗一惊。他们作梦也不曾想到，刚才正议论着的可疑人男女，如今居然不请自来，而且又来到了太平山别墅门前。王亚樵急忙来到窗前，透过窗口下望，原来果然就是那两个在法国医院里相遇的陌生人。特别是那个独臂老人，现在紧紧拉着黑衣女人，似乎在逼迫她向小院里猛闯。    
    “九爷，我断定他们来者不善。”戚皖白这时早将腰间的两支手枪取出，对王说：“既然他们来这里是为了行刺，那么我们索性就以牙还牙吧。不等他们到小楼里来，就从窗口开枪将他们击毙算了。”    
    “不行，”王亚樵将大手一摇说：“皖白，方才我已经对你们说了，那位姑娘很可能就是一个受戴笠逼迫才到香港的无辜女子。如果你在楼上不问青红就开枪，打死独臂老人倒也无妨，万一伤害了无辜，我们岂不是作下错事了吗？”    
    赵士发说：“可是，现在那个独臂老人又找上门来，他肯定是不怀善意的。我们莫非就这样容他在门前呼叫不休吗？”    
    “自然要请他们进门的。”王亚樵想了想，说：“是福不是祸，是祸躲不过。既然他们屡次三番寻我，那就来而无往非礼也，就放他们父女进来好了！”    
    戚皖白和赵士发听了，都极力反对说：“九爷，万万不能放他进来。刚才已经得到了那女人的报警，情知独臂老人是个不怀善意的杀手，万一放他进来，如何是好？”    
    “别慌，我自有办法！”王亚樵这时已将腰里那支强力士德国枪推上了子弹，然后向两位贴身保镖一挥手，说：“请！”    
    不久，只见楼下传来一阵女人的哭声。然后就是赵士发询问的声音：“老人家，你们父女究竟何事，要到山上来骚扰我们九爷？九爷他和你们素昧平生，为何要从医院一直跟到家里来？”


第十二章 杀手与情人王亚樵和余婉君的恩怨离合（2）

    王亚樵在楼上握紧了手枪，他透过楼梯口向下一望，发现这对可疑的父女，果然已经来到楼厅内的大红地毯上。黑衣女人仍然戴着一架墨镜，正在那里左顾右盼地寻找什么。他看出女人的行迹越来越紧张。可她身后那个独臂老人，却用一只手紧紧的拉着女人的衣袖，仿佛担心她突然从自己的控制下逃掉一般。王亚樵特别将目光投向那故作痛苦之状的独臂老人，发现他的一双眼睛正向楼顶上遥望着。见赵士发和戚皖白一左一右，将他们父女两人拦阻在楼厅里，他忽然哭泣说：“两位先生千万别误会，我们本是从上海逃难来港的一对苦命父女。我女儿本是上海中学生，后来因被人拐卖来此，到妓院去做了个妓女。而我这左手，也是为了救我爱女逃出妓院火坑，才和强人奋力打斗，遭到毒打所致。今天我们父女落魄在此，就为我们寻找到王九爷。为何寻九爷？就因为他是一位大名鼎鼎的义士豪杰呀！”    
    赵士发道：“老人家，千万不要继续在这里胡缠了，我家九爷即便是当代义士豪杰，又与你们何干呢？”    
    独臂人哭道：“九爷为人仗义，我早在上海时就有耳闻。现在我们父女俩落魄至此，只好求到九爷的门下了。”    
    戚皖白忙从衣袋里掏出几张钞票说：“既然你们流落在香港，给你们一点盘缠，也就是了，还不快快离开这里？”    
    不料独臂人接钱以后，仍然不肯离开，继续暗暗纵恿身边的黑衣女子，向楼梯上冲来，他说：“我们当然不为讨些钞票回家，而是定要见见仗义疏财的王九爷。不让我们见到九爷，又怎么能离开太平山呢？”    
    赵士发和戚皖白见独臂人拉着那不声不语的黑衣女人，还想向楼梯上冲来，两人见情况不妙，一齐上前将他们拉住，说：“九爷根本就不在楼上。再说，你们得了钱，为何还要非见九爷不可呢？”    
    独臂人哭道：“我女儿是被坏蛋骗到香港的，她不幸进了火坑。如今我是想求王九爷，为我们父女报仇雪恨的。如果你们不允许我们父女上楼去见九爷，我们今天索性就撞死在这楼梯上了！”独臂人说着，也不和赵士发、戚皖白纠缠，突然向楼上冲扑过来了。    
    赵士发和戚皖白一看，哪里肯依。都一齐拔出枪来，就在这时，猛听到楼梯上有人大喊一声：“不得无礼，放他们上来就是了！”    
    独臂人和黑衣女人一看，楼梯拐弯处，原来蓦然出现一位身穿青纱衣袍的汉子，他双手卡腰，一身凛然，正是王亚樵。由于他的突然出现，吓得那已拉着黑衣女人向楼上冲来的独臂人情不自禁后退一步。    
    “哈哈，”王亚樵安若泰山在伫立在楼梯上，宛若一尊不可侵犯的铁塔。他凛然目光从已经吓得浑身发抖的黑衣女人身上，很快移向她身后的独臂人。只见他那多皱的脸上，忽然现出一丝畏葸和惊恐。他向威风凛凛的王亚樵看一眼，正想说些什么，不料王亚樵忽然大吼一声：“如我没猜错的话，你就是上海滩上的杨二楞吧？”    
    “啊──？”独臂人立刻反射般地应了一声，但他很快就知道自己的下意识行动已暴露了身份。他忙把黑衣女人猛地向前面的楼梯一推，又后退一步，说：“不不，我不是杨……”    
    “你如果不是杨二楞，那我王九光就空在江湖上奔波大半辈子了！”王亚樵愤怒的眼睛直视着想从危境里逃脱的独臂老人，他厉喝一声说：“我问你，你那左手飞到哪儿去了？还不是当年为了那艘‘江安号’，替杜老板和我们斧头帮火拼血战的时候，被宣济民一斧头给砍掉的吗？后来，也许你就是为报这一条左臂之仇，才决定投靠戴春风，当上了军统特务的吧？”    
    “不不，九爷，我不是……”独臂人听了大吃一惊，他正想夺门而逃，可是他发现身后忽然又跳出两个持枪的汉子来，原是许志远和郑抱真不知何时突然赶到。几条大汉将他里里外外一围，独臂人发现自己现在早已插翅难逃了。    
    王亚樵冷笑：“其实，昨晚我一见到你时，就想起了十几年以前那场江边冲突了。本来我和杜老板早已和解，万没有想到，你杨二楞居然还对我们斧头帮仍然怀恨在心。这次又主动请战，来到香港行刺我王九光，你真是个不识好歹的家伙！既然你不想好好活在世上，又找上门来寻死，那我王九光今天就成全你了？”    
    “九爷，我真不是戴春风派来杀你的人啊！”独臂人发现他前后都无去路，忽然指着那不肯开口的黑衣女子，哭道：“我此次当真为女儿出火坑，才来寻九爷为我们父女报仇雪恨的呀，如若不肯相信，你就去问我女儿好了。她必定会替我说出冤情的！”    
    “胡说，我从来都不是你的女儿，你这个老坏种，色鬼，就是你逼着我到这里来，刺杀王九哥的！”不想在这关键时刻，一直站在那里不说话的黑衣女人，突然指着独臂人大骂了一声。然后她一把撕去脸上的黑纱，向楼上的王亚樵冲了一步，忽然大叫道：“九哥，你可还认识我？我就是你的婉君啊！”    
    “什么，婉君？！”王亚樵闻言大惊。虽然他昨夜就对这神秘的女人心有几分疑惑，但是，王亚樵万没想到自己多年来一直期盼相见的女人，原来就在眼前！他这时才惊愕发现，那黑衣女人一旦撕去蒙在脸上的黑纱以后，竟现出了一张秀丽端庄，妩媚可爱的鹅蛋型脸来。特别当姑娘摘去那架大墨镜，露出两只漂亮大眸子时，王亚樵心里越加冲动起来。他知道突然出现在他面前的这位自称为婉君的女人，就是他当年在上海滩曾经救过一命的安徵女学生余婉君！    
    “对，九哥，我就是婉君啊！”那漂亮标致的女人，忽然不顾一切地跑上楼来，一下扑进了王亚樵怀里，竟然当着众人之面，发出呜呜的恸哭之声。    
    大家都被这突然发生的悲喜场面弄得大惑不解。就在余婉君抱住王亚樵大哭的时候，不料刚才还鼓动余婉君向楼上闯去的独臂老人，忽然趁机逃出门去，不顾一切向山下猛跑而去了。    
    “九哥，千万不能放了他呀，他就是戴笠派来杀你的特务队长杨国安！”余婉君发现独臂人突然挣脱而逃，就不顾一切向大家急呼大叫起来。赵士发、戚皖白、郑抱真和许志远，都把注意力集中在与王亚樵相拥而哭的余婉君身上，万没想到那个已落入罗网中的独臂人，竟然也胆敢挣脱逃走。这时大家都一拥而出，可是独臂人已经跑出大门，向着通往山下的小路逃去。王亚樵却不慌不忙地赶到门前，他发现那独臂老人已经飞也似向太平山下狂逃而去，眨眼转瞬之际，已逃到了山坡之下。前面就是一片小树林，如他隐藏进树林里，那么就难以将他逮住了。这时，王亚樵忽然从腰里拔出那支强力式，眼睛一瞄，手举枪响，砰砰砰，三枪响过，那正在拼命狂跑的独臂杀手，扑咚一声，已经扑倒在山间的血泊里不动了。赵士发和郑抱真急忙跑上前去，从他腰里搜出两支已经推上了子弹的手枪！真是好险！    
    当天夜里，王亚樵和余婉君就同宿在太平山别墅里。    
    原来，这余婉君也是安徽人氏，本姓金，乳名石心。从小就生得天生丽质，聪明才智。她十几岁时就羡慕王亚樵敢拼敢杀的威风，所以小时候就在心里就把王亚樵当成了英雄豪杰。后来金石心前去上海求学读书，正赶上“五卅惨案”发生，金石心也是个有爱国心的女学生。她因为参加学生运动忽然遭到了逮捕。这时，王亚樵正在上海组织斧头帮。当他得知一批安徵学生无故遭到逮捕时，就冒险前去搭救，最后终因王亚樵的社会力量，迫使法国巡捕房释放了在押的一群安徽女学生。这期中就有如花似玉的金石心。    
    从那时候起，金石心就一心想嫁给王亚樵。但是王亚樵感到自己的年龄比金石心大了许多，一直不肯。后来金石心就嫁给了一个姓余的军官。于是她改名叫余婉君。


第十二章 杀手与情人王亚樵和余婉君的恩怨离合（3）

    尽管余婉君没和王亚樵结成连理，但是，她从心里始终暗暗恋着这位安徽的杰出人物，只恨没有机会和他走在一起。终于到上海“一二八淞沪战”爆发以后，她找到了和他在一起的机会。当王亚樵因行刺白川在上海到处遭受军统特务搜捕的时候，有一天，王亚樵正静安寺附近一家饭店里吃饭时候，忽然，有位化妆成卖报姑娘的女孩子，悄悄地走上楼来，她随手将一张报纸放在王的面前，然后丢了个眼神就离开了。    
    那时，王亚樵感到这突然出现来到他身边女子有些眼熟，却想不起她是何人。后来他把那张报纸打开一看，发现里面藏着一张纸笺，上写：“九哥，前面弄堂口里有狗，请你马上快离开此地。否则危险。”下属“婉君”二字！    
    在军统特务的四处埋伏下，王亚樵那时到处隐藏躲避，几乎到了风声鹤戾，无处容身的地步。他本想在这家不引人注目的饭店吃一顿饭，然后再悄悄逃走。万没想到就是这顿饭的功夫，特务们也追到了眼前。幸亏婉君在危险的时候给他递来了消息，不然他等不到吃饭，就成了特务们的瓮中之鳖！    
    王亚樵当即从那家小饭店后楼台上跳了下去，飞快的穿越无数小巷，终于逃出了险境。通过那次死里逃生，王亚樵对从前钟爱他的余婉君感情更深了一步。    
    1933年6月，也就是王亚樵从上海逃走，去香港之前那一段最危险的岁月，在他到处隐藏，无处逃避特务追踪的艰难时期，有一天，王亚樵忽然在一条弄堂里与蜂拥而来的特务们相遇了。王亚樵和那伙凶恶的特务展开了枪击巷战，激烈的枪战一直打到傍晚时分，他才逃进一家幽静的小院。此时军统特务又在外边调集了大批便衣，正在挨家挨利户的搜查王亚樵。就在王亚樵走投无路，随时都要落入特务手里的时候，忽然，他发现从屋里出来一位穿着旗袍的秀丽女子。王亚樵仿佛是在一场梦中。他作梦也没有想到，就在这最危险的时候，竟然逃进了余婉君的家里！    
    “九哥，是你？”    
    “婉君，你别怕，我不连累你，我马上就走！”王亚樵知道这里随时都会遭到特务的搜查。为不给余婉君带来麻烦，他准备马上离开。    
    “九哥，你把我当成什么人了？”可是，余婉君猛然上前，一把将他紧紧的拉住。然后不顾一切地将王亚樵拉进她那飘着深郁馨香的房间。这时王亚樵才惊愕发现，这间上海常见的石库门房子里，原来只有余婉君一人。他感到自己一个大男人和一位漂亮少妇独居一室，多有不便，仍然急着欲走。可是余婉君竟苦苦将他留住，说：“这种时候，如你逃到外边去，岂不马上就落到特务的手里吗？”    
    “可是，你收留了我，也怕将来给你带来祸患。”    
    “如我真能救得了九哥，就是让我死在特务们的枪下，也心甘情愿了！”    
    “可是，你即便想留我，也怕留不得的。因为特务们正到处搜索，万一他们搜到这里来，岂不是要伤害你？”王亚樵仍是百般不肯，后来他见余婉君取来一把剃刀，麻利的将他唇上胡须剃掉。然后又让他脱了外衣裤，躺在她的床榻上。这时候，外面已有特务在拼命的擂门了。    
    余婉君听到擂门之声，面不改色。可是王亚樵已从腰里拔出枪来，想冲出去和他们相拼。又被余婉君紧紧抱住，哭求他说：“九哥，现在你既已到了我的家里，就该听我的才是。从现在起，你必须要看我眼色行事。”于是，她把王亚樵按倒在床上，又盖了被子，当这一切都准备好后，小院里已冲进了几个手握短枪的特工人员，其中有一个人，就是左臂甩着空荡荡衣袖的特务杨二楞！    
    “他是什么人？”杨二楞等人一拥而入，发现幽幽灯影下，床上正躺着个头上盖着湿毛巾的男人，好象正在生病的样了。余婉君上前分开众人说：“诸位千万不可靠近他，我丈夫生着重病，这可是传染病呀。万一传染给各位，我可担当不起。”    
    几个特务听说是传染病，都忙不叠地向后退去，惟恐染上病毒。只有杨二楞还不死心，正在他想上前探望究竟的时候，不料余婉君忽将手里一只药碗摔在地上，顿时满室弥漫起一股呛人的药味。特务们心里惊慌，哪还有心思继续到里边去看究竟，都纷纷离这弥漫药味的新婚房间而去了。    
    从那以后，王亚樵就躲在余婉君这幽静小院里，直到他最后化装逃出上海前往香港为止。王亚樵留宿在余婉君家里的初期，他们尚未同居在一起。后来有一天，当王亚樵发现余婉君将她在中学读书时写的许多诗文都拿到他面前时，王亚樵才从她青年时写下的诗句中，发现她是位钟情与深爱自己多年的可爱女子！    
    “婉君，你对我的好感，我自然心领。可你毕竟是有丈夫的人了，我怎能继续住在你家里呢？”有一天，王亚樵终于决定离开她家，去找寻其它可以藏身之处。    
    余婉君哪里肯放他离去，苦苦挽留说：“九哥，我确是嫁了人女子。但是，我的夫君早已在战场上死去了。现在我和从前一样是自由人了。我喜欢和你在一起，就和你在一起，只要你不嫌弃，就是我最大的幸运和乐趣了！”    
    王亚樵也是情场中人，见余婉君对他相思多年，又肯在危险时刻舍身相救。而他自己如今又成了上海滩无家可归的落魄人。于是，他就和余婉君在上海一条弄堂深处秘密地过起了同居的生活。    
    到了炎热的夏天，王亚樵忽然发现军统特务对他的追捕有所放松，于是，他毅然决定化妆逃出上海前往香港。这样，他和余婉君短暂的同居生活就在依依不舍中结束了。如今事过一年，王亚樵作梦也不曾想到他在香港的太平山上，竟然又和他倾心相爱的女人余婉君重温旧梦，再渡爱河了。    
    “九哥。还记得在你离开上海的前一天，写给我的那首诗吗？”余婉君说到这里，忽然想起什么，她从贴身衣服里，小心翼翼取出一张折叠的纸片来，上面果然有王亚樵的毛笔小楷，原是一首《春夜别友人》：    
    银烛吐新烟。    
    金尊对绮宴。    
    离堂思琴瑟，    
    别路绕山川。    
    明月隐高树，    
    长河没晓天，    
    悠悠洛阳去，    
    此会在何年？


第十二章 杀手与情人王亚樵和余婉君的恩怨离合（4）

    王亚樵见当年他留给这美丽女子的情诗，心中不禁泛起无恨情愫，他潸然落泪说：“婉君，都是我让你受苦了呀！”    
    婉君说：“九哥，哪是你让我受苦，而是我让你受惊了呀！”    
    “婉君，我实在不明白，这次你为什么和一个军统特务找到香港呢？”在他们度过幸福一夜后，次日天明，王亚樵醒来时，忽然问起一个他自感茫然的问题来。    
    余婉君哭道：“九哥有所不知，当年你在我家里虽然暂且躲过特务们的一场紧急搜查。可是，万没有想你逃走以后，那个掉了一条左胳膊的杨二楞，竟然来了个二马投堂，再杀我一个回马枪！原来，那天在床上装病的时候，这坏蛋就已经有所察觉。只是他当时没想细究根底就是了。”    
    王亚樵大惑：“莫非是我逃出上海以后，他发现了什么破绽？”    
    余婉君道：“当然是杨二楞发现了破绽。他先是到我家里来，反复追问我的生病丈夫哪里去了。我说已经病死，就安葬在龙华公墓里。可是这诡计多端的家伙不知从何处得到了确切的消息，证明我丈夫早在一年前就战死在战场上了。于是他向侨汇乐醒和赵理君报告，说我可能就是窝藏过通缉的要犯的嫌疑人。于是戴笠下令把我关进了提蓝桥监狱，每日命特务对我进行百般凌辱和拷打。追问我是否认识王九光，我抗不住那无法让女人容忍的酷刑，最后只得如实招认了。九哥，说起来我真对不起你呀！”    
    王亚樵急忙将已哭成了泪人的余婉君抱在怀里，一边替她拭泪，一边劝慰说：“婉君，这怎能责怪于你？是你因为救我，才无端遭到一场牢狱之灾的。而且，你又受了那么严厉的拷打，一个弱不禁风的女人，在军统特务的酷刑面前供出真情，也是情有可原。放心，我并不责怪你，婉君，只是我仍不明白，既然你已供认了实情，为何又要和这个杨二楞同来香港？”    
    余婉君哭得更加伤心，她泪如雨飞地说：“戴笠在南京听说我已经招供了，又知道了我和你的特殊关糸，于是他就决定把我放出狱来。条件是必须亲自到香港找到你的下落。我没有办法，又希望早日见到你，所以就将计就计，同意和杨二楞一同到香港，以父女相称，到处寻找你的踪迹。果然来到以后不久，发现你确在香港。昨天晚上，当我发现你就在我的面前时，真想当即哭着扑进你的怀里，可是，那个姓杨的坏蛋就在我身边。我不敢呀……”    
    王亚樵仍然追问说：“既然你想认我，为什么昨天早晨在医院里，你近在咫尺却不敢对我说话？而且又用黑纱把脸都蒙上，这到底是何道理？”    
    余婉君见他追问情由，又涕泪两行地哭泣起来：“九哥哪里知道军统对你的暗杀计划？我从上海来香港的时候，赵理君他们只要我在暗中替他们寻找和辨认你，却不许我在你面前暴露身份。所以，姓杨的特务不仅要把我的脸给脸蒙上了，而且又让我非戴上眼镜不行。昨天早上，他要我到诊室里去，以求诊看病的为名，用枪来刺杀你的呀！可是我……呜呜……”    
    王亚樵见余婉君哭得伤心，心里对她当前的处境越加同情。叹息说：“原来他们把你当成了行刺我王某人的女杀手了？”    
    余婉君哭泣着点头：“九哥，正是如此。军统上海区的特务们派我到香港之前，只要我配合杨二楞，以父女的身份，侦察到你的落脚点即可。然后再向上海发报，他们另会派出人马，对你进行刺杀的。可是，我们到了香港以后，杨二楞发现你就住在太平山上，每天又去铜锣湾法国医院探视夫人。这时候，这姓杨的特务就想利用我来立一个大功了。于是他改变了向上海发电求救兵的计划，一定要逼迫我向你下手。这就是昨天晚上，我在路上看见你时，为什么要遭到杨二楞怒骂的原因了！”    
    王亚樵气得脸色煞白，恨恨骂道：“原来昨天晚上，他就逼你在路上向我开枪？可是，他为什么不自己开枪呢？”    
    “他是担心杀人后无法逃出，所以逼我当刺客杀手。”余婉君想起她来香港后的种种遭遇，心里就百感交集，泪落如雨地说：“可是，我怎能向我心爱的人开枪呀？他就是逼死我，我也万万做不到的。所以，昨天晚上，姓杨的又对我施加压力。他说，如果今天再不能将你杀死，他就一枪先把我结果了。所以，我万般无奈才又去了法国医院的。”    
    王亚樵心里感动：“婉君，真让你受苦了。原来你为我受了那么多不堪忍受的折磨。今天下午，你们再次上山，莫非也是那个杨二楞的计划吗？”    
    余婉君点头称是：“今天上午，在法国医院没有行刺成功，他回到酒店里，再次逼迫我向你下手。他说如果我不下手，就说明我和你是同伙，即便回到上海，也会押进提蓝桥监的。我没有办法，只好随他上了太平山。这次如果不是你的保镖将杨二楞围上了，那么，我当真就要死在他手里了。”    
    “死在他手里？”    
    “是的，他已经说了，如我不肯向你下手。那么，他就会当场开枪把我打死，然后他再向你开枪。好险哪，幸亏你们识破了杨二楞。不然，我们就不会在香港有相聚的日子了！”    
    王亚樵听余婉哭诉着。心里对她到港前后的艰难处境，已然深有了解，心里更加感念她对自己的深情与坚贞，叹息一声说：“婉君，今生和你在香港会面，也是我们的缘份了。从此你就和我们住在这里好了。等亚英她出院归来以后，就让你们拜个姐妹，也好遂了我的一桩心愿。”    
    “亚英姐她会容我？”    
    “会的，一定会的。亚英从前就知道你我的关糸，我从上海逃到香港以后，早将我俩的关糸，如实告知于她，她对我俩的关糸倒也是同情的。”    
    “那就太好了。”    
    “婉君，你可记得在我离开上海之时，你也给我留过几句诗吗？”王亚樵这时从怀里掏出个小本子来，里面有一张洁白小纸片，递给余婉君说：“你看，我逃出以后，曾经经历过一场出生入死的闽变，可是你的这张诗笺，我却仍然保存着呢！”    
    “真没想到呀！”她见了那写有小字的纸片，又忍不住落泪了。原来纸片上她写的诗句是：    
    此地别燕丹，    
    壮士发冲冠。    
    昔时人已没，    
    今日水犹寒！    
    王亚樵看了余婉君一眼，两个情种竟又相拥而泣起来。


