第十三章 孙凤鸣行刺前后
    第二次庐山刺蒋又无疾而终（1）

    转眼到了1935年夏天，香港酷热无雨。    
    一年前，王亚樵已从太平山搬到深水湾。这里位于香江南岸，景色宜人。大海的浪涛之声，时时会飘进他新租的一幢临海小楼里。从他的小楼窗口，可以遥见东南方那隐没在云岚深处的熨波洲小岛。风光秀丽的浅水湾又近在咫尺，更重要的是这里远离香港和九龙岛上那烦人的喧嚣。王亚樵所以把家搬到深水湾，另一层深意，当然是为防备戴笠再从南京、上海派特务飞港，前来寻找他的踪迹。为接受前次刺客险些将他暗杀在香港太平山的教训，王亚樵搬到深水湾以后，深居简出，甘当寓公。一般港人当然决不会知道一代大杀手，竟然会隐居在此。    
    “九爷，华克之先生又到香港了！”8月里的一天，许志远忽然来到小楼上，向王亚樵报告一个让他心里振奋的消息：华克之忽然从上海飞到香港。    
    在过去一年里，王亚樵虽然在港隐居当寓公，可他无时停止对蒋介石的行刺方案。去年春天，他也是在这里策划了一个对蒋介石的行刺新方案，和他一起商议这个方案的，只有华克之一人。那是王亚樵从福建回香港以后的又一重大举措，他知道华克之虽然年轻，在当时只是个青年，但王亚樵知道华克之很可能就是共产党。所以，王亚樵那时已把自己最终杀掉蒋介石的希望，都寄托在这位有胆有谋的青年人身上了。在深水湾的秘密住宅里，他曾和华克之策划过许多行刺蒋介石的方案。    
    “由于我们有了一次在庐山刺蒋的失败教训，所以这次再对蒋行刺，一定要百倍的小心，千万不能再发生前次在庐山上那样，开了枪却又放跑了蒋的蠢事了。”王亚樵对    
    华克之认真地说：“蒋介石现在的情况，和从前大不相同了，他身边的侍从室人员也变得更多更精。据说蒋连身边的侍从人员也信不过，他不时更换新人。所以，再用老办法刺蒋是行不通的。”    
    “那么，就采取炸弹引爆的作法如何？”华克之也感到再次赴庐山行刺蒋介石，确是大伤脑筋的事情。    
    王亚樵急忙摇头：“不行不行。前次我们在北火车站上，不是吃过一回亏吗？连宋子文都不吃炸弹，更何况蒋光头呢？他现在是受了惊的免子，听到一点反常的声音，都会吓得要跑。所以，炸弹是千万使不得的。”    
    华克之忽然计上心来，提出个大胆的主张：“九哥，你可知蒋介石有假牙吗？”    
    “自然知道。他那假牙几乎每天都要更换的，听说他的假牙，都是宋美龄请人专门在美国为他订制的呢。”    
    “我的主意恰恰就在这里。九哥，既然他有假牙，咱们为什么不可在蒋的假牙上打打主意呢？”    
    王亚樵对华克之这大胆设想也一度感兴趣，但是，他认真想了许久，还是将头摇了摇说：“你是说想来个狸猫换太子的办法？预先在一个假牙里装好定时炸弹或者毒药，是吧？可是，这样的办法我们行得通吗？在假牙中暗装毒药倒也绝妙，难的是如何能将这假牙，送到蒋的身边呢？你要知道他身边有那么多警卫，一付假牙要经多少人的手？你我都无法知晓。只知最后还必须经过宋美龄这一关。你想，如果我们的假牙即便能买通关糸送了进去，那么也会被宋美龄一眼识破的。因为她知道美国制的假牙是什么尺寸，可是我们知道吗？”    
    华克之仍不服输：“那么，我们可不可以想法收买蒋身边的人？譬如他身边有那么多侍从和副官，还有一些女佣、厨师、司机、甚至是理发师。这些人中如果我们能有一个自己人，那就有机会对他采取其它手法，致蒋于死地啊。”    
    王亚樵说：“这些主意，我又何偿没想过呢？可是，都是无法做得到的。这是因为现在的蒋介石，早不是从前上海的小瘪三了，他把自己当成了皇帝。所以就会有无数道关卡横在他的面前。至于他身边的佣人，我想也是收买不来的。因为任何人都会想到刺死蒋的后果。即便可在内部杀死这卖国贼，那么又如何能逃得出来？所以，咱们还是要想个更妥善的办法才行。而且对蒋行刺的人，一定要是我们自己的人，不是依靠金钱收买到的杀手，那样的人是靠不住的。”    
    到了4月间，华克之又一次悄悄来到王亚樵的深水湾住宅。这次，华克之提出的行刺方案，同样大大出于王亚樵的意料之外，而且立即引起了他的注意和赞许。    
    “九哥，我回去以后，又想了许久。”华克之显然是位善于动脑筋的青年人，他的精明与胆识都体现在他对刺蒋计划的周密思考中。他在海水的涛声中，悄悄将自己几天来想好的主意，说给王亚樵听：“我想，刺蒋的最合适人选，既然在他身边人中不能考虑。那么，只有在那些可以在名正言顺情况下走近蒋介石身边人中寻找目标。而这些可以接近蒋的人员中，最好的人选当然是医生和护士。但是，医生和护士也不会受我们的指挥。还有一种人，就是新闻记者了！”    
    “记者？”王亚樵暗淡的眼睛忽然一亮。    
    “是的，九哥，我想过了。记者是可以在特殊情况下走近蒋的惟一正当职业了。”华克之说：“因为记者要去蒋的身边采访，拍照。这就是其它职业都无法做得到的，而记者这种职业，我们不一定要去花钱收买，我们自己就可充当记者呀！”    
    “好！”王亚樵坐在那里想了许久，终于将手在桌上一拍，连连叫绝：“亏你想得出，到底是还有知识的文化人。也就是说，你本身就可以充当记者，是吗？”    
    “正是此意。”华克之点点头：“不但我可以当记者，而且我的几位朋友，如孙凤鸣和张玉华、贺光坡都是文化人，我们当一个杂志社的记者是没有任何问题的。只是我们现在没有找到这种职业的机会，特别是在南京这个地方，当记者也不容易。”    
    王亚樵听到这里，哈哈大笑，说：“在南京找一家报馆，让你们几个都成为记者，怕是不大容易。可是，我们如果自己办家报馆，不什么事都解决了吗？”    
    华克之大喜过望地叫道：“九哥，如果我们能开一家报馆，那可真是太好了。只是，在南京办报馆需要有房子，要有营业执照，还要经过南京中央宣传部的批准才行。可是，我们有这个能力吗？”    
    “这个能力我有。”王亚樵自信自负地将胸口一拍，说：“要办成这些事，不就是需要一笔直钱吗？钱的问题，我可以找李济深和陈铭枢这些西南反蒋派的将领们去想想办法。既然他们那么憎恨蒋介石，那么希望我们去行刺蒋某人，就让他们出一笔开报馆的钱，估计不会有大问题。至于在南京搞到国民党中宣部的批文和营业执照，我想也不会有太大问题，因为胡汉民先生现在就在香港呀。我可去找一找他，我相信胡汉民和蒋介石形同水火的关糸，他决不会袖手旁观的。”


第十三章 孙凤鸣行刺前后第二次庐山刺蒋又无疾而终（2）

    下午，一辆小轿车从深水湾王宅大院里悄悄驶出来，随王亚樵一同进城的，是他跟随多年的贴身保镖赵士发和戚皖白。现在，当王亚樵听许志远报告华克之来港的信息以后，一个最强烈的愿望就是希望马上见到他。    
    因为在李济深、陈济棠、陈铭枢和胡汉民等几位反蒋大员的鼎力支持下，以一个以华克之为首的“晨光新闻社”，已在南京注册成立几个月了。不知道他们对刺蒋的计划是否已开始了认真的实施。自从这家新闻社成立以来，陈铭枢、陈济棠和李济深这些曾经提供过赞助资金的反蒋派大员，几乎相隔几日，就把电话打进他深水湾的住宅里，向王亚樵询问华克之等人是否已在开始行动。    
    王亚樵从陈铭枢等人那焦灼似火的催促电话里，时时会感受到一种刻不容缓的急迫感。好象这些大员都把刺蒋，当成了一件须臾就可完成的事情。虽然王亚樵对陈铭枢、李济深等人的急迫心情可以理解，但是他仍然知道华克之等人的行刺，决非如陈铭枢等人想象的那么轻而易举。所以，他现在必须立即见到华克之，他要不时了解和过问在南京的“晨光社”行动的进程。以便及时向西南派的反蒋将领们通告情况。    
    在王亚樵向九龙城驶去的半路上，多么希望华克之这次来港，能给他带来个好消息？因为自从去年4月在南京成立“晨光通讯社”迄今，当初出钱支持晨光社筹建的西南派元老们，日益在加紧催促行事。王亚樵知道当初听说华克之这晨光社可以完成刺蒋的历史使命，陈铭枢和在广西的李济深，每人都出了几万块大洋，作为成立晨光社的启动资金。王亚樵本人更是倾其所有，出资两万元。而胡汉民听了王亚樵以记者身份可对蒋进行刺杀的方案以后，更是大为惊喜。于是，南京方面申请办理营业执照与疏通国民党中宣部等所有事宜，都由胡汉民一手筹办了。而且胡雷厉风行，到去年5月初，即在南京正式挂牌营业。可是，现在华克之的进展究竟如何？王亚樵心情自然十分急迫。    
    车到九龙半岛，已是下午三时。按照许志远预先按排的接头地点，王亚樵径直驱车来到了半岛大酒店。这里原是日本侵占香港时的陆军司令部，现在又恢复了昔日的繁华。在十楼雅座里，王亚樵刚走进来，就发现许志远在门前等着他，许将门帘一挑，王亚樵走进一看，一眼就发现一位穿雪白西装的华克之，早已在此恭候多时了。    
    “克之，这次你们去庐山的结果如何？”两人握手寒喧后，马上落座，只有许志远在旁相陪。女侍献上酒馔后退出，王亚樵就开门见山询问华克之等此次前往庐山的情况。因为当年6月，华克之来香港筹划行刺经费的时候，已向王亚樵报告了再次进庐山寻求刺蒋机会的计划。    
    “九哥，真是一言难尽！”华克之面对王亚樵那焦灼的脸色，心里有种欲言难言的感觉。因为自从去年在王亚樵的鼎力支持下，在南京建立了晨光通讯社以来，华克之早已开始准备一个震惊全国乃至震惊世界的重大行刺行动了。晨光社最早的刺蒋计划，选定在是去年冬天。也就是王亚樵前往广州参与陈济棠发起的讨蒋政变暴动失败，回到香港以后，华克之就加紧了刺蒋的步伐。那时的王亚樵正处在再次希望利用军事力量反蒋失败的低潮中，他恨不得马上在行刺上来个出奇制胜。借以震动中国对蒋介石束手无策的政治舞台。然而，那经华和孙凤鸣设计周全的行刺计划，没想到又因为准备匆忙而流产了。    
    那时，经华克之和王亚樵在香港计议。决定利用当年冬天在南京召开的国民党中央全会时进行刺蒋。所以，当年12月国民党四届五中全会在南京举行的时候，孙凤鸣果真携带枪支得以进入会场。那一次，他把手枪放进一只预先特制的照相机里，偷偷带了进去。本想选中在蒋介石登台致词的时候，孙凤鸣在台下记者席上突然向台上讲话的蒋介石开枪射击。然而，当孙凤鸣一到大会的会场，他才发现自己想在大会会场进行射击的作法，是根本行不通的。因为在二十排座席的前面，都坐着国民党的中委和候补中委。记者席则在第二十排以后，孙凤鸣的座席距大会主席台至少有五十多米距离，而他藏在照像机里的那支白郎宁手枪的射程，最多不超过十米。杀伤力也相当有限，不足以让蒋当即就饮弹身亡。所以，去年12月在南京举行的国民党四届五中全会上，孙凤鸣虽然见到了蒋介石，但他却无法开枪。使次思谋好的行动胎死腹中了。    
    “克之。这次去庐山，情况究竟怎么样？”王亚樵见华克之满面愁色，面对满桌珍馐却无法下咽，就已经看出了华克之此次亲往庐山行刺又一次失败了。王亚樵多年的行刺生涯，对他的失败岂有不理解的道理。于是他叹了一口气，说：“没关糸，失败也没关糸。失败是成功之母。这次不成，我们还会想另外的办法嘛，你为什么不说话呢？”    
    华克之见王亚樵理解他，心情方才好一些，他说：“九哥，并不是我们上庐山的人不敢起事，也不是怕掉脑袋，其实这些年来我和凤鸣几个弟兄，早已将生死置之度外了。可是，这第二次上庐山，还是没有成功。我发现，庐山是再也上不得了。九哥，那里的情况，要比当年我们第一次上山还要艰难百倍。蒋介石的美庐，已经是个任何人也无法接近的禁区了！那些从南京来的警卫人员，至少也有几个营的兵力！”    
    王亚樵的心忽然沉下去。从深水湾来九龙一路上，他曾对华克之和孙凤鸣等人再次上庐山行刺，抱有过极大的希望。现在听华克之一开口，他的心顿时冷了。所以，举在嘴边的酒杯也停在半空中，只说：“没关糸，克之，你说下去嘛！”    
    华克之叹息说：“九哥，我们这次上了庐山以后，我和凤鸣两人都带着枪，住进了距牯岭不远的胡金芳旅店。到了那里以为距美庐不远，行刺和遇上蒋介石的机会一定都会很多的。可是没想到，我俩去了才发现，接近蒋介石简直比登天还难了！”    
    王亚樵点点头：“他妈的，光头如今可成真皇帝了！”    
    华克之继续报告他们去庐山的情况：“就在我们上了庐山的第二天，就听说在庐山的含鄱口，被蒋介石侍从室的人当场击毙了两个从九江来的轿夫！”    
    “这是为什么？轿夫也能行刺他吗？”王亚樵颇感惊讶。    
    华克之道：“轿夫当然不会有伤害蒋的意思。原因是蒋和他身边的人太多疑了，就因为那天上午，蒋介石和夫人在去白鹿洞书院的半路上，经过了含鄱口。那里也是个险区，有一条小路十分狭窄，两个抬滑竿的轿夫一时不慎，险些把老蒋从滑竿上甩了下去。吓得蒋介石和宋美龄都大惊失色。回到美庐以后，老蒋越想越感到后怕，他的侍从人员就向蒋报告说：‘这两个轿夫是多年抬轿的人，他们决不会在经过那条小路时有什么失足，必然是图谋不轨。会不会是有意想在那里暗杀委座呢？’宋美龄和老蒋听了，也都深以为然。都说两个轿夫有意和最高领袖同归于尽。于是，蒋介石就断然下达了枪毙的命令，他说宁可错杀一千，决不放过一个想杀他的人。”    
    “啊？有这样的事？”王亚樵和许志远听了华克之的报告，都倒吸一口冷气。他们作梦也没有想到，两个为蒋介石抬滑竿的无辜百姓，居然也会无端遭此厄运。


第十三章 孙凤鸣行刺前后第二次庐山刺蒋又无疾而终（3）

    华克之又叹道：“自从蒋杀了两个轿夫以后，庐山上忽然又笼罩上白色恐怖了。到处都在查户口。每个旅店都派来了特务。至于想接近蒋介石和宋美龄，那就更是比登天还难了。因为他们已在庐山两次遇上风险了，所以对任何风吹草动都不肯放过。听说后来蒋介石一旦出门，在他经过的地方，二里之外不能有任何行人。一旦有行人，无论是否怀有杀机，一律逮捕重办。就这样，我和孙凤鸣两人在庐山上苦苦等了八天，每天我们都带着暗藏的手枪上山，希望在半路上遇上老蒋。到时候再以晨光社记者的身份，上前去采访他。到那时就可找到刺杀他的机会了。可是，老蒋根本不再轻易出来了，我们最后一看，山上的风声太紧，就只好回到南京了，再想其它的办法行事。现在，我们连经费也没有了，所以，我这次到香港来，一是向九哥报告情况，二是再求九哥想想办法，不然，我们的晨光通讯社连维持下去的经费也没了！”    
    “哦，是这样。”王亚樵虽然心里失望，但他对华克之和孙凤鸣等人积极开展的刺蒋活动十分理解，他说：“克之，没什么。你想，刺蒋能那么轻而易举吗？刺他决不比历史上的荆柯刺秦王。但是，虽然我们几次行刺都没有得手，经验和教训总算积累下来了。至于经费，你不必担心。我可以先在香港想想办法，解决一些，然后，你再拿着我的信，跑一次广西，去见一次李济深将军。我想，李将军一定会为我们提供一些行动经费的。”    
    华克之没想到王亚樵非但没责怪他们，反而如此大义，如此豁达和理解他们，他大动感情地说：“谢谢九哥的理解和支持。我们有了您的理解，将来一定会给西南反蒋派的将军们一个满意答复。”    
    次日，华克之就带着王亚樵写给李济深的亲笔信，从香港秘密前往广西梧州去了。    
    在华克之去广西酬款的时候，王亚樵在深水湾家里也忧郁重重。他为对蒋的倒戈和行刺接连失败感到痛心和焦灼。他知道华克之晨光社的几次行动都没有成功，所以再向陈铭枢等西南反蒋派将领为晨光社筹划经费已颇有困难，王亚樵那时对华克之、孙凤鸣等人是否能完成对蒋介石的行刺，也一度产生了怀疑。所以，忽然有一天王亚樵命人准备了假发，又化了装，在自己下巴上贴了一绺长长的胡须。然后他乘车来距深水湾不远的照像馆里，拍下一张正面免冠相片。在他作完这一切后，才召来王亚英和余婉君，及身边几个信任部下，如赵士发、戚皖白、郑抱真等人，说出了他的一个大胆想法：“大家都知道，为把老蒋行刺成功，我在去年春天支持华克之成立晨光讯通讯社之前，就已对陈铭枢、陈济棠、李济深这些将军们拍胸发誓了。可是，现在一年的时间快过去了，我们晨光社花了这些将领许多钱。但是，他们对我们晨光社迟迟没有成功也难免有些微词。当然，这也可以理解，他们并不了解刺蒋是何等艰难的事啊！而克之和凤鸣他们已经几次冒生命危险，去寻找行刺的机会了。然而都失败了。现在我不能再坐在香港看他们没有进展了，所以，这次我准备亲自上阵，到南京去刺杀蒋介石这个老卖国贼！”    
    “九光，你说什么？”王亚英大吃一惊。    
    “使不得，使不得，九哥，你怎敢自投罗网，亲自去南京呢？”余婉君听了这话，也感到心中恐慌，她急得快要哭了，苦苦劝说：“如你想去南京刺蒋，那就等不到你去刺他，蒋就会马上把你杀掉的。为什么？就因为无论在南京还是上海，你的照片，几乎贴满了街头巷尾，只要你一出面，特务马上就认出了你。九哥，你说一个受到通缉的人，还能去行刺别人吗？真是个笑话。”    
    王亚英也说：“婉君说得在理，你的目标太大，不能担任行刺的任务。”    
    王亚樵却将他在照像馆拍下的照片出示给大家看，说：“你们看，我这样一个老头，又长着长胡须，特务们如何能认出我来？”    
    当王亚樵化妆照片传到赵士发手时，他嘿嘿一笑说：“九爷，您真是太天真了。您想，新闻记者中会有像您这样留着半尺长胡须的老汉吗？特务们只要一看，马上就会发现你定然是个刺客无疑了。”    
    郑抱真也笑道：“不行，九爷，赵士发说得对，记者不可能有您这样的人。再说，蒋介石如发现一个长胡子老头到他面前，他就会当场惊叫起来的。”    
    戚皖白也表示反对：“如果九爷一定亲自去，倒不如派我去南京了。”    
    许志远说：“华克之和孙凤鸣虽然几次都没成功，但决不是说他们没有行刺的胆量。如果九爷信不过他们，那就派我和戚皖白去好了！”    
    王亚樵这才发现自己化装行刺的作法，确也有些荒唐可笑。但当他想起拖许久的刺蒋计划不能实现时，心里又不禁燃起怒火。说：“不行，无论如何我也要亲自去南京指挥。就不信姓蒋的当真是个刺不死的皇帝！”    
    就在王亚樵坚持亲自去南京行刺，和身边亲友相争不下的时候，华克之从广西筹款归来了。他见王亚樵为刺蒋情愿亲自上阵，不惜捐躺身死，顿时感动得泪水横流。他紧紧抱住王亚樵说：“九哥，如你继续这样坚持去南京，就是对我们晨光社几个弟兄不相信了。其实我们决不是为一己之私才杀蒋的，我们是抱定了视死如归的心态，才走上这条路的。特别是孙凤鸣，此人杀蒋之心坚决如铁。他早已将自己的生生死死，都置之度外了。我在广西也得到了李济深将军的再次资助，现在有了经费，就不愁今秋对蒋再次下手不能成功！”    
    “克之，你千万不要误解，我想亲自去南京，是因我本人应该身先士卒。绝非对你和凤鸣几位朋友不相信。”王亚樵仍不肯罢休，说：“再说，我去了南京，即便不能亲自上阵，也可在幕后为你们出谋划策呀！”    
    华克之坚决反对说：“此事万万使不得。因为如果九哥去了南京，不但对我们行刺无补，反而会带来麻烦。因你一旦去了南京，马上就会引起军统特务的注意。到那时岂不反而帮了我们晨光社的倒忙？”    
    赵士发、郑抱真、戚皖白和许志远等人，也都纷纷劝阻，最后王亚樵只好作罢。华克之在香港逗留数日，于九月初搭船返回上海，然后悄悄潜回了南京。


第十三章 孙凤鸣行刺前后风啸啸兮易水寒，壮士一去不复返！（1）

    华克之从香港回南京以后，马上召集孙凤鸣和晨光社其它两位战友贺坡光和张玉华举行紧急会议，在这次会上，华克之不但报告了他去香港和广西筹划经费的情况，同时也把王亚樵想亲来南京行刺的事，告知了三位朋友。孙凤鸣和贺坡光、张玉华听了，心里都十分感动。    
    “从现在起到年底的三个月时间，我们晨光社四个同仁，即便都牺牲在行刺现场上，也要不惜一切完成刺蒋的任务。如我们再不能成功，就连信任我们的王九光先生，也对我们失去信心了。所以，此次不成功，便要成仁。”华克之说这番话时，眼里含着激动的泪水。他感到一个沉重的使命已迫在眉睫了。    
    “我们宣誓！”孙凤鸣第一个站起来，他脸上现出了视死如归的神情。早在第二次上庐山，他就作好了最后准备，现在他听说香港那么多抗日战将都看着他们晨光社的行动时，心里仿佛燃烧起无法熄灭的火苗。    
    “不成功，便要成仁！”贺光坡和张玉华都郑重面对严峻现实。他们知道即将开始的刺蒋行动，将意味着什么。    
    从10月上旬开始，晨光社四个人都同时开始寻找刺杀蒋介石的机会。虽然他们和蒋住在同一座城市，甚至距黄浦路官邸和蒋办公的总统府近在咫尺，但是，华克之、孙凤鸣、贺光坡和张玉华都惊愕发现，别说他们前去刺杀蒋介石，即便以新闻记者身份想接近这国民党要人，也是无法得到机会的。自在庐山发生行刺末遂事件后，担心再次遭到不测的蒋介石已到提心吊胆的地步。他平时极少在公开场合露面。华克之和孙凤鸣发现，蒋每天的行动，大多保持着两点一线。即：从黄浦路官邸到总统府这一段只有几公里的路程。而且只要蒋从官邸里出发，就会将这条大街戒严。宪兵和军警几乎到了十步一岗五步一哨的地步，而且蒋的车队浩浩荡荡而来，又浩荡荡而去，任何人休想接近这个由十几辆坐满武装侍从的汽车组成的长长车队。再说，即便接近车队也无济于事，因你无法知道每天蒋究竟乘坐哪一辆汽车。在这种情况下，华克之和孙凤鸣感到在蒋介石正常的生活规律中，几乎无法进行刺杀。而总统府和黄浦路官邸更是重兵防守，新闻记者决然无法进得去。    
    “现在，我们只能等候特殊的公开场合进行刺杀了！”在多次寻觅机会不能如愿以后，华克之得出了这样的结论：一是在公开举行的国民党重要会议上，二是美国和英国等国家重要首脑前来南京访问，蒋介石在举行盛大酒会或舞会时，他们以新闻名记者的合法身份得到入场卷，然后突如其来地对蒋近距离进行射击。    
    然而，这样的机会也没得到。    
    10月下旬，南京《中央日报》上忽然刊载一条重要新闻《国民党中央近期将举行四届六中全会》。当华克之和孙凤鸣等人见到这条新闻时，高兴的程度简直不亚于蓦然狂饮下一杯干醇的美酒！    
    这条新闻写道：“国民党为共赴国难，精诚团结，决定近期在京举行党中央全会，一致商讨救国大计。蒋主席为举行这次重要的会议，已先后与党内重要人物如汪精卫、胡汉民、冯玉祥、张学良、阎锡山及西南派各路要人进行了洽商，最终各路政治要人一致达成尽快召开中央全会之意向。目前会议正在紧张筹备之中，估计会期将在11月初正式举行。……”    
    “我们只能搞到一张进入国民党中央全委的采访证。究竟谁前去执行这个任务为好呢？”当国民党中央全会将在11月1日上午在南京中央党部正式举行的消息得到证实，华克之通过种种关糸终于得到了一张入场证以后，一个重要问题摆在大家面前，那就是包括华克之在内，四个晨光社同仁都希望进入会场，去完成行刺蒋介石的重要任务。可是，大家你争我夺，一时难以确定。    
    最后还是年青记者孙凤鸣将刺蒋的任务抢到了手。他真诚地说：“只有一张好不容易得来的入场证，咱们四人不可能都出现在行刺蒋介石的现场上。既然如此，还是让我去吧。为什么？理由有三。一是我年轻；二是我曾有过两次上庐山刺蒋的经验。虽然没有成功，但是我毕竟有经验；三是我在去年冬天，我已经出席过一次国民党的中央全体会议。见识过那种大场面了。现在如你们其它人去，肯定没有我去更为有利。因我已经熟悉了那个会场，下手比你们方便。”    
    华克之和贺坡光、张玉华见孙凤鸣说得头头是道，情知再争无益。于是大家只好默默接受了他的请战。包括华克之在内所有同仁，都知道孙凤鸣请战成功意味着什么。前往国民党中央全会行刺蒋介石，其后果当然是显而易见的。    
    “好吧，既然凤鸣如此坚决，我们索性就一起喝送行酒吧，权当我们晨光社的解散前的最后一次集会。”10月16日午后三点，华克之把孙凤鸣和贺、张两位，都悄悄请到长江岸边一家名叫“同聚堂”的小酒肆里，在这里他们隔窗可见那一泄千里的滔滔长江。那天晚上，虽然酒菜丰盛，但是桌上无人动箸。只有孙凤鸣的酒喝得很多，饮了一杯又一杯。    
    “凤鸣，还记得荆柯临行时的那首诗吗？”华克之凝望酒肆下那在瑟瑟凉风下的潺潺江流，只见江对岸一片片在秋风里飘荡的落叶，在昏黄的天地间飘浮着。一只只雪白的帆影在迷蒙的暮霭里隐现。他心里不禁升起阵阵酸楚。耳畔似乎又响起那让他感伤的歌声：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返！”    
    孙凤鸣心情复杂，他知道自己此一去的严重后果是什么，也知道无论对蒋行刺是否成功，只要他在国民党中央全会上开了一枪。那么接着而来的必然就是万枪齐射，他纵然身躯如铁，也要被乱箭般的枪林弹雨击打成一片稀烂。此时坐在他面前华克之、贺坡光和张玉华三位至友，也同时要遭到国民党军警的逮捕或枪杀。这种结局是华克之早就预见到的。在此之前，华克之已将四人的家眷都作了最后安排，从南京迁往远乡僻村或敌特在事后无法追捕的城市去了。华克之特别对孙凤鸣的新婚妻子崔正瑶，作了远避灾祸的特殊安排。将晨光通讯社仅有一些经费，大多都分派给几位即将远行的家眷们作路费盘缠了。华克之对崔正瑶女士的安排是，尽快在孙凤鸣行事前夕乘客轮离开南京，经上海前往香港。到那里以后，有王亚樵的人负责接待。当这一切都得到最后安排后，华克之才决定四人在江边饮酒辞别。现在，他们面对滔滔江水，心里都有说不出来的离情别绪。    
    “据我所知，当年这家酒肆，就是王九光行刺陈调元的地方。那时，王九光的行刺生涯才刚刚起步。可是今天，咱们没有想到，竟会又在这里走向了另一个新的起点，”华克之尽管知道他和孙凤鸣等人很快会面临一场天蹋地陷般的政治大劫，心头感到有座大山正无情地向他们压了下来，但他仍希望大家都把杯子里的酒喝尽。    
    “大家放心吧，我会让你们感到自豪的。”孙凤鸣在与大家作别之前，没有说过多的豪言壮语，只是说：“前几次我去庐山和参加国民党中央全会，都是这次重要行动的预演。经过一年多的记者生涯，我现在已习惯于如何出入在这种冠盖如林的场合中了。所以，你们都不必为我此次前去行刺有丝毫的担忧。一个人如果庸庸碌碌活了一生，纵然可以空活到一百岁，二百岁，可是那又有何益呢？”他说到这里，庄严与众人碰杯说：“此事不管成功与否，从明天起，你们必须都要离开这个是非之地。不然，我在11月1日当真开了枪，他们势必会沿着晨光通讯社这条线索追查下去。到了那时候，大家千万不要受到牵涉才好。死我一个人，算不了什么！”


第十三章 孙凤鸣行刺前后风啸啸兮易水寒，壮士一去不复返！（2）

    华克之忽然将孙凤鸣紧紧拥在怀里，呜呜的哭了。他和孙凤鸣的感情最深。特别是他们与王亚樵结识以来，从此就走上了一条与死神相接的危险之路。也正是从最近几年的相处中，华克之和孙凤鸣结下了生死与共的至诚感情。他眼里流着泪，想说什么却又说不出。贺、张两人也对孙凤鸣即将赴死，从心里充满着无限的痛楚。这次江边小酌，一直喝到入夜时分。大家分别时，华克之又再三叮嘱孙凤鸣说：“正瑶是否已经离京赴沪？你一定要劝她快快离开才好，不然，走晚了会遭特务逮捕的。”    
    夜已深沉。秋风如吼。    
    “正瑶，你怎么还在南京？咱们不是已经说好了吗，今天下午，你应该到了上海？”当孙凤鸣踏着片片落叶走上回家的路时，忽然，他在通往城区的一条小路上，远远发现一位穿灰色西装的短发女子。她那窕窈的身姿和熟悉的面孔，让孙凤鸣在微暗中一眼便认出，正是他的妻子崔正瑶。他们是从前在江苏的一家学校里读书时结识的，他与崔正瑶都是江苏人，但却是出生在两个县城。出生在仪征县书香门第的崔正瑶，非但生得天生丽质，温柔可爱。而且在他和崔正瑶结识并成婚的四年时间里，他发现这位有着传统美德的女孩子，和他孙凤鸣心灵相碰的共鸣点，就是彼此对国民党和蒋介石的无比痛恨。崔正瑶特别对东三省国土的沦陷痛心疾首，当年她就是和孙凤鸣一起参加爱国学生纪念“九一八”一周年的集会上结识的。那次，孙凤鸣跳上讲坛大声疾呼的英武形象，是日后在姑娘心海深处产生挚爱的感情基础。孙凤鸣也正因为崔正瑶的正义无私，才从内心深深的喜欢上了她。    
    “不，不急。”不料，崔正瑶却在淡淡暮色里冲他发出浅浅一笑。那是他最熟悉的笑容。当年他与她共渡爱河的时候，姑娘总以这浅浅的笑意和他相处的。今天，即将赴死的孙凤鸣又见到了妻子的微笑，他心里得到的是平静的安慰。她悄悄拉住丈夫的手，然后向暮色昏暗的钟山方向一指，说：“我想，再和你走一走，说几句话。因为……今后这样的机会不多了呀……”    
    “你也不必太感伤，也许我们马上就会再见的。当然，即便今生不能再见，那么，我们不是还有来世吗？来世，我还会娶你做我的妻子。”孙凤鸣听了她的话，心头泛起阵阵酸楚和悲凉。但他尽量想在爱妻的面前作出泰然自若的神情，他乐观地笑了笑，然后牵着她的小手，沿着起伏的山坡，向上面走来。不多时就到了一片破碎狼籍的瓦砾堆前，他们知道这里曾是三百多年前的皇家花园旧址。历经数百年的风雨沧桑以后，这里已成一片废墟。孙凤鸣记得从前他和崔正瑶陷入爱河之时，傍晚时分最喜欢来到这片颓败的瓦砾中谈今说古。而今他们竟又鬼使神差地旧地重游，两人的心里都泛起了难言的情愫。    
    “不会了，”崔正瑶不知为什么忽然将身子背向他，好像在暮色里用帕子悄悄拭泪。她喃喃自语道：“今后这样的机会肯定不会再有了，因为，因为我们都已经在走上了一条不归之路呀！”    
    “正瑶，你在说什么呀？我不是早对你说过，我们在最后辞别的时候，一定都要眼里含着笑意吗？为什么你要悄悄的哭泣呢？”孙凤鸣理解妻子的话，也知道她为什么将早已商定的去上海后再赴香港的时间，有意地推辞了。他知道妻子不情愿与自己分手。他与她的婚姻毕竟才刚刚开始，彼此都沉浸在甜蜜的新婚岁月中，现在居然又要残忍地分手了。他知道一个女孩子的心情，崔正瑶是无论如何也难以接受这种痛苦绝别的。孙凤鸣安慰她，劝她，最后见她还站在暮色的阴影里抽抽泣泣的哭，心里就再也忍不住了，说：“正瑶，莫非你动摇了吗？当初我们结合的时候，不就对你郑重地说过：我是早就将生生死死都置之度外的人了！那是因为我曾经在东北三省，亲眼目睹过多少同胞惨死在日本鬼子的刺刀之下。一个经历九死一生的人，是决不会再惧怕赴死的。而我如果不去赴死，将来又会有多少人和我一样去死呢？”    
    崔正瑶听丈夫吐出的铮铮之言，急忙忍住了抽泣。她知道孙凤鸣为什么要放弃一个幸福小家庭情愿铤而走险，也知道孙凤鸣死前死后都不会得到任何酬劳。他并不是在为利益，而在为一个看不见的理想去理智的赴死。她更了解孙凤鸣的经历，这个十几岁就随父下关东的穷人家孩子，在“九一八事变”后逃回了故乡江苏，他曾经在“一二八沪战”中主动请求参加蔡廷锴的第十九路军。孙凤鸣正是通过那场血与火的洗礼，才形成了今天这视死如归的心态。而崔正瑶情知丈夫这种大义之举是任何女人的柔情也难以改变的，她一个正直的纯洁女子，自然也不想改变他的大志。想到这里，她含着泪说：“去吧，凤鸣，我理解你的心。你这样做是值得的。一个人纵然可以无为的苟活在世上，但是，我不喜欢那种没有抱负的人。”    
    “谢谢你，正瑶。”孙凤鸣紧紧将她拥在怀里，动情地狂吻她，说：“有你的理解就足够了。现在我不担心别人，只求你必须尽快去上海。一刻也不能耽搁了。因为你去上海以后，马上就要到香港去。不然，11月1日以后，你再想去香港也不可能了。”    
    她含泪点头，说：“好，我就走。”    
    次日天明，孙凤鸣亲自把妻子崔正瑶送上驶往上海的火车。临行时，他再三催促妻子说：“在上海你千万不能停留，越快越好地去香港吧！”但是，不知为什么，接连向他含泪点头的崔正瑶，到上海以后却迟迟不肯前去香港。这样，她就再也无法逃出一场可怕的大劫了！


第十三章 孙凤鸣行刺前后风啸啸兮易水寒，壮士一去不复返！（3）

    11月1日是个非常的日子。    
    这一天，孙凤鸣总算盼到了。清早起来以后，他就急急忙忙换上一件自己最喜欢的灰色西装。在镜子前面又郑重地糸上一条妻子正瑶为他买的红色领带。然后他就开始认真检查今天出席国民党中央全会的入场证，那上面有华克之等人的功劳。在国民党中宣部特批的证件上，盖有一枚腥红的钢印。上面有一张他的正面免冠照片，证件的编号为“68”号，那是被允许参与会议采访的新闻记者中最后一位，因为在此之前，国民党中宣部内，有人百般卡着这张证件的发放，后来终于在华克之等人的极力斡旋下，才拿到手的。    
    孙凤鸣需要认真检查的另一个必备物件，就是一架照像机。皮盒子打开之后，里面并没有什么像机，而是一支亮闪闪的白郎宁手枪。他记得那是去年华克之从香港给他带来的，也是王亚樵最喜欢的一把德国造。虽然枪体短小，但在十几米之内，如果发射准确，是足可致人于死地的。从前在十九路军当过兵的孙凤鸣，自信他的枪法是第一流的，决不会击错目标。    
    孙凤鸣心情平静若水，他是带着赴死的心愿，前来国民党中央党部大礼堂的。但是孙凤鸣很快就发现今天的会场气氛萧杀而紧张。礼堂内外不知为什么忽然增加几十名荷枪的军警宪特。黑压压的士兵很让他心绪紧张，因为去年他也是在冬天，暗中携带那只装有勃郎宁手枪的相机，坦然走进这座大礼堂的。可是，今天他发现国民党好象对记者们有所警觉。他刚走进门，就有几道岗哨检查他手里的记者证件，孙凤鸣倒不紧张，因为证件并非假造。倒是进入大礼堂后的最后一关，确实让他心里怦怦狂跳了许久，因为守在那里的几个戴礼帽特务，当场把他手里那只装有勃郎宁手枪的照像机盒子给收了过去。而且特务的态度冷峻无情。    
    “我是记者，没有像机怎么行呀？”孙凤鸣想和特务们交涉，可是无人理睬他的抗议。直到孙凤鸣发现特务搜走的并不止他一人的像机，而是搜去了所有进入礼堂记者的相机时，他心情才稍稍稳定了下来。    
    坐在记者席上的孙凤鸣，心绪仍然难以平静。他对二十米外的主席没有任何兴味，因为现在他手里已经没有武器了。即便蒋介石和其它国民党大员都鱼贯出现在主席台上，汪精卫开始代表国民党致词的时候，孙凤鸣也仍然神不守舍。因为他把全部希望都寄予在开幕会后的摄影现场上。他知道到那个时候，特务们会发给他们的照相机的。    
    果然，9点刚过，开幕式就草草结束了。孙凤鸣发现那些国民党中委和候补中委们都开始离开席位，向大礼堂外面走去。这时，他的心情顿时变得紧张起来，他已顺利地领取了自己的照像机。然后随着记者们出了礼堂的大门。他出来一看，发现在晴和的冬日阳光下，在大礼堂门前已摆好了五排座席。那些男女国民党中委们都依次来到属于他们的位置上去。摆出接受摄影师拍照的架式。但是，孙凤鸣忽然感到，眼前那一张张熟悉的国民党要人脸孔之中，竟然没有他正极力寻觅的那个高高身材，光秃着脑袋的目标！蒋介石为什么不来参加照像呢？孙凤鸣发现蒋的位置上空空的，刚才还端坐在主席台上的蒋介石，此时他为何忽然不见了踪影？    
    孙凤鸣心里顿时升起了深深的失望。    
    他是花费了多少心血和脑筋，已经对自己的家庭、人生做了最后安排以后，才来到这个戒备森严会场的。然而，如果由于蒋介石的突然不到场而失去刺杀的良机，那么，今后又如何面对对他寄予厚望的西南反对派要人，如果面对远在香港的王亚樵，如何面对华克之和正在翘望着他的晨光通讯社同仁们？还有他相亲相爱的妻子崔正瑶，她此刻大概已到了香港吧？如果她在报上见不到蒋介石被刺扑倒在血泊里的新闻，如果她只是空跑了一次香港，而丈夫对她和大家发下的豪言壮语，到头来发现都是无法兑现的空话时，那么他又该如何面对一切？    
    摄影场上响起了一阵不满的议论声。孙凤鸣发现是一些站在寒风里耐着性子等候蒋的国民党中委们，因为蒋介石的迟迟不来而发出的不满和怨尤。孙凤鸣看到国民党中委们脸上的神态，心里仍对蒋必来出席照像还存有几分信心。可是，这淡淡的希望很快被另一个人的出现吹拂得一干二净了。他就是衣冠楚楚的汪精卫！孙凤鸣记得刚才就是这个家伙，站在主席台上煞有介事宣讲了一份有人代写的稿子，这时汪精卫竟独自一人从大礼堂内走出来。孙凤鸣彻底失望了，因为他知道如果蒋会出来照像的话，那么汪精卫就不会一人讪讪地出来了。    
    “诸位代表，实在对不起。”汪精卫在众目睽睽之下，向站在面前的黑压压代表们挥了挥手，神色不悦地说道：“本来，蒋中正先生是准备与大家一起合影的。但是，由于他牙齿出了点小小毛病，正在就医。所以，只好由我们大家先合影了！”    
    孙凤鸣心里恨恨骂道：“姓蒋的，你今天拣了一条命啊！”    
    这时，他发现汪精卫已经端坐在蒋介石的位置上了。站在记者群里的孙凤鸣见身旁所有记者，都举起了手里的照相机。在镁光闪闪之中，一张又一张照片拍成了！而他手里却紧紧捧着那个装有手枪的盒子。他恨不得马上冲出去，对着端坐中央的汪精卫大骂一声：“姓汪的，今天你就是姓蒋的替身了！”    
    就在孙凤鸣心里暗骂的时候，忽然发现那些参加照像的代表们已经离开位置了，原来照像这一程序已然结束。孙凤鸣心里一急，知道时机再也不容他错过了。于是手急忙掀起那只皮盒子，刹那间一支小手枪已握在他手上了。那时候孙凤鸣头脑中一片空白，他猛然跳了出来，当众大吼一声：“打倒汉奸卖国贼！”    
    只因突然从记者群里蓦然跳出一位穿西装的年轻人，那些国民党大员都登时惊呆了。一个个不知为什么会发生这意想不到的场面。特别是汪精卫更感突然，还没等他醒悟过来，就见孙凤鸣的枪口已经对准了他的脑袋。    
    “砰──”众人眼前突然冒出了一朵鲜艳的红色血花来！汪精卫中弹了，他不敢正视乌黑的枪口，急忙一转身，把后背对向了刺客。孙凤鸣一不做二不休，这时又“砰砰”连射两枪，在冷枪的炸响中，所有人都静止在呆怔在那里了，只见刚才还兴致勃勃登台讲演的汪精卫，忽然“哎呀”一声惨叫，就扑倒在一片血泊中了……


第十三章 孙凤鸣行刺前后惊悉噩耗泪雨飞（1）

    香港，又下起了淅淅沥沥秋雨。    
    一连数日，王亚樵在深水湾的住宅里都焦虑不安。自从华克之离开香港后，他始终悬念着南京，特别是报上刊出国民党将召开四届六中全会的消息以后，王亚樵知道华克之很可能利用这次会议下手。然而11月1日和2日，香港竟然杳无音讯。王亚樵吩咐身边女佣每天两次进城买来当天的香港快报，可是，报上却见不到任何相关的消息。直到11月3日早上，女佣将一张《星岛日报》放在他面前时，王亚樵才从上面惊愕地发现一条来自上海的特快电讯，标题是：《南京前日曾发生重大行刺案，汪兆铭不幸遭到暗杀》！    
    王亚樵急忙去看那百余字的新闻，只见上面写道：    
    （本报记者上海专讯）据来自南京的重要人士称，前日（11月1）上午10时许，在南京国民党中央党部大礼堂举行的国民党四届六中全会上发生了一次枪击事件。汪兆铭先生当场被击伤，虽然连中三枪，但目前尚未死去。据说，汪正在医院紧急抢救中。    
    这位人士说，前日上午10时刚过，所有参加会议的代表，都依惯例来到礼堂门前等候拍照，记者中忽然有人举枪高呼反蒋口号，并对汪兆铭先生的前额部、背部和左臂部连射了三枪。致汪兆铭当即昏倒在地，抬至医院抢救时神志已经不清。    
    刺客则为一年轻人，不足30岁，姓孙，名凤鸣。乃南京陆家巷23号一家不知名小报──晨光通讯社的记者。当日孙执采访证进入会场后，即准备行刺，可直至照像时方得下手之机会。据说，刺客孙凤鸣的行刺工具为一把外国手枪，预先匿藏在他的照像机盒内，临阵行刺时连发三枪。致汪倒地以后，刺客孙凤鸣当即被扑上来的张继和张学良两将军按倒，蒋介石卫士和汪兆铭卫士多人一拥而上，当场准备乱枪将其击毙。后因汪夫人陈壁君女士的当场急呼，要求留下刺客作为活口，所以孙才得以留命。但现在孙刺客生死情况不详，据说也抬至医院进行抢救……    
    王亚樵见香港报上刊载上述消息以后，心里又惊又慌。全然没有半点兴奋和欣喜的情绪。因为他虽然从报上得知华克之的晨光社确已行动。可是，报上只字没有提到他和国民党西南反对派主要人士多年希望刺杀的蒋介石，他是否在这场行刺案中丧生？而汪精卫虽也是国民党要人，在对日投降过程中与蒋氏异曲同工。然而，他毕竟是国民党第二号人物，不是王亚樵等人酝酿多年的刺杀目标。而蒋介石在这次行刺过程中为何没有遭到枪杀？他当时究竟在不在会场？孙凤鸣行刺后遭到逮捕，他身上中了数弹，是不是仍然活着？孙凤鸣会不会供出西南反对派暗中策划行刺蒋介石的内幕？华克之和孙凤鸣的妻子现在何处？是否同时遭到了不幸？所有一切，对于远在香港的王亚樵来说，都是一个猜不透的谜！    
    他伫立窗前，心绪纷乱如麻地凝望屋檐下的雨丝。一颗心早已飞到南京。后来，他把赵士发、戚皖白、许志远等几位亲信，都召集到他楼上的房间，将发生在南京的行刺结果告知他们说：“现在我们必须在最短的时间里，搞清南京行刺案的来龙去脉。同时，也要尽快派人去南京侦察情况，设法找到华克之和孙凤鸣的妻子。如果他们还没有被逮捕，我们就该设法协助他们尽快向香港转移。不然的话，这些晨光社的家属都会同时遭到逮捕和枪杀的。”    
    “九爷，就让我去南京和上海吧！”许志远由于几次前去南京和华克之等人联络，所以他主动要求带几人前往南京和上海探听情况，接应行刺者的家属和涉案人员。    
    许志远走后，香港报纸已经连篇轻牍刊载“南京刺汪案”的内幕和相关信息了。王亚樵每天都通过香港刚刚上市的报刊，了解发生在南京的血案经过。他终于从这些来自南京和上海的新闻上，了解到一些支离破碎的血案真相：    
    原来，11月1日上午10时，国民党中央全会结束后，蒋介石因为担心外面的人太多，加之他在庐山遇过刺客，所以就格外小心。他躲进中央党部一间办公室里。可是，汪精卫却跑来找他，前去和代表们共同摄影，蒋介石却以牙疼为借口，说：“兆铭兄，我的牙疼病又犯了，还是由你老兄代劳和大家拍张照片吧？”汪精卫见蒋介石执意不肯前去照像，就只好亲自去前面礼堂主持这次集体拍照活动。    
    孙凤鸣就是在这种情况下，决计行刺汪精卫以报国人的。在孙凤鸣的枪声响过以后，张学良和张继两人当场将孙凤鸣扑倒在地上。没想到蒋介石和汪精卫的警卫们都一拥而上，一阵乱枪，将刺客孙凤鸣的身上射了几个枪眼。如果当时不是汪精卫的老婆陈壁君站出来对侍从们大叫：“给我留下活口。”孙凤鸣当场肯定被乱枪击毙而死了！    
    蒋介石又一次从死神下逃脱了！    
    王亚樵见到这个信息以后，心里万分悲愤和苦恼。他发现孙凤鸣虽然九死一生，付出生命的高昂代价，但是，他和国民党西南反对派重要将军们的夙愿却仍然没有实现。就在王亚樵为蒋介石大难不死和侥幸逃脱而悲愤的时候，香港报上又接连刊出有关戴笠正在上海和南京追捕晨光通讯社在逃人员下落和家属的消息。    
    那时，王亚樵日夜关心的就是孙凤鸣是否仍然活着。忽然有一天，他在香港《快报》上见到这样一条消息：《孙凤鸣死前坚不吐实》    
    这条新闻说：“据来自南京警方的最新消息说。刺客孙凤鸣在身中数弹情况下被送进医院以后，因伤情危重而行将垂死。但是，由于蒋介石日夜催问孙凤鸣刺汪的动机和幕后策划人等重要情报，所以，特命南京宪兵司令谷正伦、首都警察厅特别厅长陈绰、内政部代部长陶履谦和行政院政务处长洪学沛等人，昼夜不停地守候在孙凤鸣病榻前面，轮流对他进行审讯。


第十三章 孙凤鸣行刺前后惊悉噩耗泪雨飞（2）

    孙凤鸣已经奄奄一息。可是，为让孙凤鸣供出幕后指使他行刺的要犯，谷正伦等下令医生以强心剂维糸其生命。在孙凤鸣时有清醒时，谷正伦等向他询问如下情由，孙凤鸣均一一作答：    
    问：你为什么要刺杀汪院长？    
    孙：因为他和蒋介石同样是卖国贼。    
    问：何以见得？    
    孙：请你们看看中国的地图，东北和华北现在谁的手里？那半个中国还是我们的吗？    
    问：既然你为九一八行刺，为什么到现在才开枪？    
    孙：六中全会开完以后，他们就要在卖国协议上签字了，如果我再不开枪，蒋介石和汪精卫都卖国，我们就要做亡国奴了。    
    问：行刺的目标是哪几个中央要人？    
    孙：我要刺所有卖国的人。    
    问：你的行动是什么立场？    
    孙：我完全站在老百姓的地位。    
    问：汪对国家有什么不对？    
    孙：现在华北还有吗？还有那些条约呢？……（昏了过去）    
    （打针抢救后）问：你是受什么组织，什么人指使对汪进行行刺的？    
    孙：我是一个老粗，不懂什么党派和组织，没有谁要我行刺汪精卫，主使人就是我自己的良心。    
    问：有人说你曾经参加过王亚樵的斧头党。是真是假？    
    孙：那是十年前的事了！    
    问：这次行动是不是王亚樵在幕后指挥？    
    孙：我已经两年不见到王先生了，此事完全是我本人的独自主张，与任何人都没有关糸！我好汉作事好汉当。    
    问：你想到刺杀党国要人以后的恶果了吗？    
    孙：……    
    问：如果你肯供认出真正的幕后策划者，我们不但可以给你治好伤，还要给你高官厚禄。你为什么不说话？    
    孙：我说了，我身后没有策划者！（再次昏迷过去）    
    …………    
    接下去，孙凤鸣再也没有醒过来。报界认为，从这位刺客的对答和受伤后的神态来看，他坚决而仇恨国民党和汪精卫。冯玉祥将军等听到孙凤鸣临危时的情形后，曾当众说：‘姓孙的称得上一个真正的刺客。这个人很了不起！’孙凤鸣的伤情，延至2日上午8时左右，终因流血过多惨然而死。他死后，从他身上发现了百余只针眼孔，显糸在警方要维持他生命期间注射强心剂留下的针孔。    
    另据南京警方称：目前搜查孙凤鸣住地后，发现所有文件等物均已焚烧。其妻崔正瑶现已下落不明。也许她事前知道行刺内情，早已逃走外地而去。目前南京派出大批人马，侦骑四出，正在缉捕孙妻崔正瑶及其它涉案人士。蒋介石已限令戴笠三天内逮捕所有刺汪案幕后之凶手归案。……”    
    王亚樵读罢报上的新闻，情知孙凤鸣已于行刺汪精卫的次日上午，即告猝逝！从报上透露的死前口供，看出孙凤鸣死得如此壮烈！他不但在生命紧要半头不肯出卖任何共同参与行刺的同伙，而且又敢干当着谷正伦等一批南京国民党特务和高官之面，义正词严地痛责出卖东北和华北的国民党奸佞。又对华北和东北国土的沦丧表现出一个中国热血青年的激愤。王亚樵虽然不在现场，可他仿佛已经看见了一个身中数弹的年青汉子，在病榻上面对围守身边的黑压压国民党特务的诱供逼问，艰难但却果敢地对答，他眼睛里忍不住流下泪来。他在心里暗暗地叫道：“孙凤鸣，有种！你是好样的！”    
    王亚樵最挂怀的就是下落不明的孙凤鸣妻子崔正瑶了！    
    他不知崔正瑶为什么在得知孙凤鸣即将对蒋行刺之前，还肯马上逃往香港？她此时如果还在南京或上海，那么面对着蒋介石百倍的疯狂和戴笠撒下密如罗网般的特务，又将如何逃出必死之阵？王亚樵想到孙凤鸣如此壮烈的牺牲殉国，真恨不得马上率领身边锄奸团成员，火速前往上海或南京，冒险搭救身陷危境的崔正瑶和华克之等人。    
    “九光，你在这时候千万去不得！”当王亚英和余婉君惊闻他想亲自去南京、上海解救崔正瑶和华克之时，都纷纷上前劝阻。王亚英说：“孙凤鸣死得壮烈，他是个千古英雄。可是，你如果这时冒然前往南京或上海，无疑就是自投罗网了。因为蒋介石和戴春风已在怀疑是你暗中策划行刺的，如你在这种时候前去，岂不是正为蒋、戴两人求之不得吗？”    
    余婉君也劝道：“九哥，再说你即便前去，也怕无济于事了，因你现在连孙凤鸣妻子藏身何处也不知道，去了又如何相救呢？”    
    王亚樵束手无策。纵然他心里万般急迫，却无法救助崔正瑶和华克之，大有远水难解近渴之势。    
    就在这时，许志远带几个随行人员，心急如火地从上海赶回来了。    
    “崔小姐和华克之可有信息？”王亚樵见了许志远，急忙上前追问情由。只见许志远神色暗然而悲伤，他说：“九爷，崔小姐已经死了呀！”    
    “你说什么？”王亚樵和王亚英等人听了这话，都像突然遭受晴天霹雳一般，顿时怔呆在那里。他们万万没有想到孙凤鸣的死讯刚刚见报，他那年轻的妻子崔正瑶，竟也惨死在军统特务们的威胁逼迫之下了。    
    “是这样，我们到了上海和南京，发现那里是一片白色恐怖。别说去寻找和营救华克之和崔小姐，就是连一点风声也难以得到！”许志远想起在南京和上海见到紧张场面，他脸上仍现出恐怖的苍白。因为他毕竟是在孙凤鸣行刺后身临石头城的人，所以直到现在仍然余悸在心。    
    “你还没说，崔小姐到底是怎么暴露的？”王亚樵恨不得马上得到有关孙凤鸣妻子的情况。因他心里十分不安。    
    许志远叹息说：“听说是华克之的晨光通讯社里出了叛徒。如果不是有叛徒，戴笠决然不会逮捕那么多无辜人下狱的。”    
    王亚樵和王亚英等都急不可待：“到底是怎么回事？”    
    许志远说：“孙凤鸣出事后，戴春风马上把注意力引向晨光通讯社。他们当即派人包围了陆家巷23号，可是到那里一看，才知道所有人都已经逃走了。这样，戴春风通过查晨光社当年的登记证明，很快就搞清了华克之是社长，张玉华是主任，还有一位中共人士也涉及其中，他就是华克之的好友爱陈惘子先生。当然，另一个记者贺坡光，也是特务们追踪的目标。但是，尽管如此，戴笠仍然无法逮捕到这些虽知其名，却不见其面的涉案人。就在这时，上海北火车站上逮住了一个可疑嫌犯，他的名字叫谷一峰。据说是张玉华新发展的一个成员，到晨光社来充当庶务工作的。这姓谷的家伙是个胆小鬼，戴春风只过了二次堂，他就把自己知道的所有事情，都一一招供出来了。这样一来，张玉华他们都遭殃了！”


第十三章 孙凤鸣行刺前后惊悉噩耗泪雨飞（3）

    王亚樵的脸气得发青变紫。一句话也说不出来，只坐在那里生闷气。    
    只听许志远继续报告南京的情况：“戴春风得到了叛徒谷一峰的供词以后，很快就派人将华克之的妻妹尹粹瑶逮捕了起来。向她追问华克之的下落，她自然一无所知；后来，他们又逮捕了晨光社记者张玉华和隐藏在镇江丹阳老家的贺坡光。当然，特务们把贺坡光收监以后，他的老母亲和哥哥、弟弟也都被抓了起来。与此同时，戴春风为了找到已经逃离南京的崔正瑶小姐，他们就跑到江苏仪征县城，逮来了孙凤鸣的妻妹崔正琪和他的老岳母，对上述这些人，特务们无一不进行残酷的毒打和刑讯。可是，这些人没一个人知道华克之和崔正瑶的下落。”    
    所有人都屏住了呼吸。客厅里静悄悄的。    
    只听许志远继续报告说：“后来，特务们跑到上海，就连华克之的朋友陈惘子也给抓来了，听说把陈惘子枪杀以后，又抛进了硫酸池子里。特务们做的太狠了。后来，还是那到已经逃离南京的崔正瑶小姐，他们就跑到江苏仪征县城，逮来了孙凤鸣的妻妹崔正琪和他的老岳母，对上述这些人，特务们无一不进行残酷的毒打和刑讯。可是，这些人没一个人知道华克之和崔正瑶的下落。”    
    所有人都屏住了呼吸。客厅里静悄悄的。    
    只听许志远继续报告说：“后来，特务们跑到上海，就连华克之的朋友陈惘子也给抓来了，听说把陈惘子枪杀以后，又抛进了硫酸池子里。特务们做的太狠了。后来，还是那个叫谷一峰的叛徒，提供了崔正瑶可能住在上海东亚饭店的信息，这样，崔小姐才落难了！”    
    “崔小姐她到了上海以后，为什么不逃走呢？”王亚英心里泛起无限同情与痛楚。她说：“凤鸣已在南京遇难，她为什么还敢在上海逗留？”    
    许志远见王亚樵夫妇如此关注孙凤鸣妻子崔正瑶，就将他们在南京和上海听到的消息，报告给王亚樵说：“原来孙凤鸣死前，已经按照九爷当初和华克之研究的方案，预先进行撤退了。可是，到现在也还不十分清楚，崔小姐在出事的前天晚上从南京去了上海以后，为什么不马上搭船来到香港？她是一个人偷偷躲在上海的东亚饭店中。所以，才被戴春风的特务发现了的。”    
    “真没有想到，这都怪我们事前安排得不周呀！”王亚樵听说崔正瑶已经殉国，心里宛若万箭钻心般疼痛。他追问：“先不说崔小姐为什么不来香港，我想知道她是如何惨死在军统特务手里的？”    
    许志国道：“她是撞死的。据我们听上海的友人说，崔小姐在孙凤鸣行刺的消息见报以后，仍然没有马上逃离上海。我想，也许那时她再想逃离已经晚了。因为车站和码头上到处都是戴春风的特务了，她能逃得出去吗？戴春风得到确切的报告以后，马上亲自从南京飞到上海。他在证实住在东亚饭店5楼某一房间的女人，就是孙凤鸣的妻子以后，并没马上下令逮捕。而是派出十几个特务，日夜守候在那家饭店的楼上楼下，有的化装成锅炉工，有的化装成车夫和修鞋人。特务们在门前守候着，专门等候有无陌生人和她取得联糸。当然，他们最想逮捕的，是我们这些九爷的人。听说还有女特务化装成侍应生，经常出入崔小姐的房间。以便暗中侦察她的动静。但是，两天过后，并没有发现有人和崔小姐联络，这才决定马上逮捕了她。”    
    “戴春风这个王八蛋，他为什么要杀一个无辜女人呢？”王亚樵心焦若火，跳起来恨恨地怒骂道。    
    许志远沉痛说道：“据我们从接近军统特工的朋友那里得到的情况说，戴春风在逮捕了崔小姐以后，先是采取利诱的软办法，逼她供出谁是孙凤鸣的幕后策划人。戴春风特别向她追问，是不是你王九爷从中指使的谋杀？可是崔小姐咬紧牙关，什么也不肯说。最后戴春风气得没办法，蒋介石在南京又追得太紧。后来戴春风见崔小姐坚不吐实，就一怒之下，让特务们把崔小姐的衣服和裤子都统统剥掉了。”    
    “竟有这样的事？”余婉君听了脸色吓得灰白。蓦然她会想起自己在上海落入军统特务手里的情景，当时，虽然特务们没有采取剥衣服的恶行，但是，如果当时她不肯供认和王亚樵在上海有过联糸，同意和杨二楞前来香港寻找王亚樵的下落，那么，她当时很可能遭受和崔正瑶同样的凄惨酷刑。余婉君想到那些可怕而难堪的往事，顿时痛断肝肠，泪如雨下。    
    “太可恨了呀！怎么可以把女人的衣服剥掉呀？”王亚英听了，心里万分痛苦。她好象忽然见到了那凄惨可怕的刑讯现场。一位年轻貌美的青年女子，在一大群如狼似虎的特务面前，坚不吐实。然后惹恼了戴笠，他一声令下，几个恶人一拥而上，大家七手八脚将崔正瑶身上的旗袍撕开。然后再撕毁她的内衣内裤……。    
    “天呐！”想到那非人的恐怖场面，王亚英立刻大哭起来：“真没有想到，人世间竟还会有这种非人的刑罚？崔小姐真是太让人同情了，我真替她感到痛心，她当初为什么迟迟不肯到香港来呢？”    
    “他娘的，天下竟有这等非人之事吗？”王亚樵听到这里，气得浑身哆嗦，脸色发白，恨不得马上冲到南京去和戴笠拼命：“他姓戴的哪里还有人味？他简直就是个牲畜啊！莫非他就没有母亲，莫非他就没有姐姐妹妹吗？姓戴的，你的人伦何在？”    
    许志说道：“也不能责怪戴春风像只发了疯的老狗，搓命折腾崔小姐，而是南京的蒋介石逼他，必须马上从崔小姐嘴里得到谁是孙凤鸣幕后真凶。为什么？就因为汪精卫的老婆陈壁君不肯绕老蒋！她从一开始就认为刺杀汪精卫的人，是他老蒋暗中派出来的杀手。”    
    “原来他们在南京狗咬狗。”王亚樵作梦也没有想到，南京竟然戏中有戏。早在许志远从上海返回香港以前，王亚樵已在香港报上见到了类似新闻。


第十三章 孙凤鸣行刺前后惊悉噩耗泪雨飞（4）

    譬如《大公报》上就有篇题为《谁是刺汪的幕后英雄？》的文章，其中写道：“现在南京一片混乱，汪精卫先生遇刺以后，对究竟何人暗中支使孙凤鸣行刺，顿时众说纷纭。政界要人们认为，孙凤鸣一位年轻记者，与汪精卫素昧平生，无怨无仇，决不会对汪暗动杀机。虽然孙凤鸣死前多次说他刺汪与华北即将沦陷有关，但是，据知情者称，孙凤鸣乃为一位国民党大员所收买。此人原是南京政府的要员，后因反对蒋介石和汪精卫各自的政治立场，而另立山头，孙氏刺汪自然意在巅覆民国政府。陈铭枢和李济深是否参与此案，目前尚不得而知。至于有人称远在广西境内的李宗仁、白崇禧两将军，也参与了刺杀汪精卫，或者说暗有关联，对此，李宗仁在南宁已公开澄清。凡此种种，多为政治高层人物的猜测而已，至于刺汪案究竟是何人所为，暂且尚无确凿证据。……”    
    王亚樵现在听说陈壁君忽然盯上蒋介石不放，心里有些高兴。因为在王亚樵眼里，这是国民党狗咬狗的内部争斗。他知道汪精卫和蒋介石历来貌合神离，这次发生南京中央党部大礼外照像事件时，蒋介石推说他牙疼而不能出来，所以陈壁君怀疑蒋介石暗中所为，也决不是空穴来风。    
    许志远说：“陈壁君果然十分厉害，据听说就在孙凤鸣行刺汪精卫的当天，陈壁君就闯进蒋介石的办公室里大闹。这女人一把揪住蒋说：‘你和汪先生不和，是众所周知之事。既然你不想让汪先生干。不如明来明去劝他别干就是了，为何还要派人暗中下手呢？’当时，老蒋百般向陈壁君解释，可是那发了疯的女人根本不听老蒋的话。所以，逼得老蒋有苦说不出。他只好把戴春风叫来，一阵又一阵的怒骂说他：‘你这无能的家伙，如果你从那些涉案犯口里，问不出是谁暗杀汪精卫，我就马上下令解散你的军统！’九爷，您想他戴春风还能不急吗？于是，他就只好在崔小姐身上打主意了。姓戴的真不是人，他是个衣冠禽兽呀。据我朋友们说，他还让特务们用竹签子，狠刺崔小姐的乳房，这还不算，他又命人用火去烧崔小姐的阴户。几次将崔小姐折磨得不成人形了，所以，她最后才在监狱里，狠撞墙壁，以自杀来了结此案呀！”    
    “他妈的，姓戴的，你好狠毒呀！有一天我有了机会，定会一刀刺死这记忘恩负义的小人，给崔小姐报仇雪恨！”王亚樵把茶杯摔在地上。    
    王亚英和余婉君几个女人，听到崔正瑶在上海特务机关受到惨绝人寰的非人折磨，都忍不住放声大哭起来。海边别墅里顿时笼罩着悲恸的气氛。    
    “那么，华克之呢？他现在究竟藏在什么地方？”王亚樵为壮烈殉国而殁的崔正瑶和陈惘子，洒下一掬同情之泪。忽然，王亚樵又想起另一个人，他就是南京刺汪大案的幕后主持者、晨光新闻通讯社社长华克之的下落。    
    “不知道，”许志远说：“我们在南京当然无法得到他的下落。后来我们又到上海寻找他，也没有音讯。有一位朋友说，华先生住在赫德路99号，有人发现他的门前，最近出现了警车和几个身份不明的人。所以，我怀疑华先生，很可能也落入了戴春风这伙人的魔掌里了！”    
    王亚樵听到这里，他心情既然兴奋又悲恸。他兴奋的是，终于有孙凤鸣、崔正瑶和陈惘子这些不怕牺牲流血的中华英雄，喋血在沙场上，为那些南京的卖国奸佞们，敲响了让他们心寒的丧钟。王亚樵感到悲哀的是，孙凤鸣伉俪如此英勇的牺牲和惨烈赴死，让他一个见识过鲜血的大杀手，也闻之心痛，痛之心寒。一串混浊的泪水，从王亚樵的眼睛里流淌出来，扑簌簌的打湿了他的衣襟。    
    从那天起，王亚樵忽然变得沉默了。    
    他每天都不再外出，王亚樵忽然意识到香港的可怕。他每天都静静伫立在深水湾寓所的阳台上，忧郁的目光透过小楼前那一丛丛碧绿的树荫，似乎陷入了无边的遐思。南京发生的行刺案悲壮而震撼人心。王亚樵有生以来从没有感受到这种强烈的心灵震撼。特别是孙凤鸣和崔正瑶的双双惨死，对于一生视杀人如草芥的王亚樵来说，心海里留下的深刻印象，是难以用语言来描述的。    
    “他们才是最伟大的刺客。如果将我的一生，和孙凤鸣、崔正瑶相比，他们无疑是伟大的，而我却是那么的缈小和可悲。”王亚樵在他的日记里，曾经亲笔写下这样的心声：“因为我纵然有大刺客之名，却从没有像孙凤鸣和崔正瑶这样，敢于面对人生，敢于面对淋漓的鲜血。在他们为中国抗战在南京冒险行刺的时候，我却等候在香港。特别是那个崔正瑶，她虽是一个女流，但是，她的坚贞，她的果敢，她那高尚的人格，都是让我王九光从心里感到敬佩的！……”    
    海风徐来。维多利亚海仍然还像从前那样辽远而宽阔。但是王亚樵心正在以历一场痛苦的折磨。面对着一群在上海和南京罹难的刺蒋英雄，他并没有怯懦和灰心，而是在心的深处，又在策划着一个新的刺蒋方案了。    
    海潮，在他眼前正汹涌地向岸边礁石冲来，轰然一声巨响，激起了一股冲天而起的雪白浪花！


