第十四章 鬼影憧憧困香江
    崔正瑶遗书上的蛛丝蚂迹（1）

    王亚樵在香港为刺汪英雄孙凤鸣夫妻的壮烈赴死悲恸洒泪的时候，远在南京的黄浦路官邸里，蒋介石仍为陈壁君毫不休止的纠缠而烦恼。他将那些刊登着各界对汪案评论的报纸放在桌上，对守候身边的宋美龄叹道：“夫人，莫非汪兆铭真值得有人为他去牺牲性命吗？”    
    宋美龄也颇感茫然地说：“汪兆铭的刺案对我来说，始终是一个谜呀！因为那个姓孙的刺客，也不至于对汪兆铭真有什么仇恨。我想，他很可能是对着你来的。”    
    “冲我来的？”蒋介石的脸忽然吓得苍白。    
    宋美龄沉吟说：“大令，你还记得在庐山上发生的行刺案吗？我是说早从三年前开始，就已经有人在暗中打你的主意了。”    
    “他们为什么要打我的主意呢？”    
    “自然是东北三省的沦陷嘛！张学良去上海戒烟时，不也有人给他下了最后的通谍，限他一个月内离境吗？所以，这一切，都好象和九一八事变有关，而汪兆铭和东三省的失陷毕竟关糸不大呀！再说，他纵然在国民党内有些派糸势力，可是他也当不得国民党的家嘛！刺客杀他何用呢？”    
    蒋介石仍不肯信服刺客是为杀他而来。就说：“可是，在上海北站行刺子文兄，又如何解释？莫非子文兄也和东北的失陷有关吗？”    
    “子文兄当然是个例外。”宋美龄不愧女中豪杰。她对笼罩在汪案上扑朔迷离的种种疑团，一直在以冷静睿智的头脑加以分折，所以才得出行刺者目标不是汪而是蒋的结论。她说：“话又说回来，即便行刺子文兄，也是将矛头间接指向了你的。任何人的行刺行动，都是为着达到某种政治目的。他们行刺子文，是因为幕后有人讨厌子文替你把持财政，那时候逃到广东的一些国府高官，都以为除掉了子文这个财神爷，就会断掉你的左膀右臂，所以才有上海北火车站上的行刺案。这一次呢，孙凤鸣情愿牺牲自己的性命而行刺汪精卫，你说他值得吗？”    
    蒋介石虽从心里对妻子的分折深以为然，但他仍在主观上难以接受这严峻的行刺现实。他将光秃秃的头固执地摇了又摇，摆摆手说：“可是，夫人，你也见了孙凤鸣在死前的口供吧？他可是亲口承认是专为行刺汪兆铭才铤而走险的，并没有说他还想行刺其它中央要人。自然，他也没提到我蒋某人呀？”    
    “大令，你是个政治家，没想到居然如此幼稚可笑。”宋美龄扭着屁股，从那张大壁画前来到蒋介石的对面，坐在小沙发椅上，说道：“如果孙凤鸣说的都是实话，那他就不能被人称得上是了不起的刺客了。他本来是要对你进行行刺的，可是临时只能杀了汪先生。如果他把行刺你没有得逞的话说出来，岂不暴露了他们的全部计划吗？也就是说，只要他不说出是为行刺你而来，那么，将来他们的人仍然还有行刺你的机会。这就是刺客的学问了。莫非这个你也不懂？”    
    “啊哎哎，夫人，”蒋介石再也不敢和宋美龄说假话了，终于点头称是：“如此说来，我的命真够大的了。如果我那天不以牙疼为借口拒绝前去照像，那么，孙凤鸣刺死的人就不会是汪兆铭，而是我了？”    
    “所以，我才感到非常可怕！”宋美龄正想继续进言，提醒丈夫百倍小心身边随时可能出现的刺客，忽然侍卫进报：“戴雨农将军求见！”    
    “他来的正是时候，好，让他进来。”不待蒋介石首恳，宋美龄也对侍从下令了。因为在这非常紧张的时候，她和蒋都需要像戴笠这样的鹰犬为她们护身。    
    “校长，夫人！”在崔正瑶面前心狠手辣的戴笠，一旦出现在蒋、宋伉俪的面前，就立刻变成了一只俯首贴耳的小猫。他腋下夹着个皮包，向蒋、宋两人一一鞠躬，然后抬起头来说：“刚才接到侍从室电话，我就马上从上海乘飞机赶了回来。不知校长和夫人有什么吩咐？”    
    “雨农，我们现在最关心的，就是什么人在幕后支持孙凤鸣行刺，你可懂我的意思？”蒋介石从沙发上站起来，也许因为听了宋美龄提醒，越加对刚刚发生的刺汪案不敢掉以轻心了。他沉下脸来说：“你也许知道，现在如不尽快搞清幕后情况，我的干糸是逃不开的。因为陈壁君这难缠的老女人，几乎每天都来向我要凶手的指使者。她一口咬定，我当时不出来照像，就是和刺客暗中约定好了的，所以，这就苦了我呀！你也是知道的，我能杀他汪兆铭吗？如果是我做的案子，那么肯定只有派你们军统的人行事。可是，我怎么说得清呀？雨农，这件事只有靠你为我去洗清身上的污水了！”    
    宋美龄也说：“不管是什么人做的案子，我们总要找到真正的凶手才行。不然，你仅仅毙掉几个无关紧要的人，怎么可以向国民党中常会交待呢？”    
    “是的，校长，夫人。我一直都在全力以赴完成这一重大任务。”戴笠恨不得把心掏出来给他们看，苦苦表白说：“在南京监狱押着的这些晨光社涉案人犯，经过严审之后才发现，他们都不知道案子的真相。就是把他们都毙了，也无济于事，所以我才把破案的重点放在了上海。”    
    “到底是不是李宗仁、白崇禧他们收买的刺客？”蒋介石最关心的，是当前和他貌合神离的桂糸军阀。    
    戴笠说：“校长，虽然报界评论说李宗仁、白崇禧都可能涉案。可是经我多方侦察，发现这案子与桂糸几乎没有任何关糸。找不到李宗仁和孙凤鸣有任何接触的纽带，所以，关于这一条猜测已被我们排除了。尽管李宗仁和白崇禧禧现在广西拥兵作乱，与中央分庭抗礼，可是，我敢断定他们并不涉案。”    
    “会不会像报上说的那样，陈铭枢和李济深给过晨光通讯社一定的经济支助？”宋美龄仍在考虑蒋介石当年幽禁胡汉民的那件事。    
    戴笠说：“夫人的考虑自然不无道理。但是，我们现在只能查到华克之和孙凤鸣他们办的这家晨光通讯社，最初在中宣部登记的时候，确是胡汉民先生给打过招呼的。可是，进一步的情况，却从几位案犯口供中找不到任何有价值的线索。陈铭枢和李济深这些反对派暗中指使一说，仍然查无实据。所以学生也不敢轻易下结论。”    
    “这些都不能成立，娘希匹，那么还有什么人支持孙凤鸣和华克之呢？”蒋介石心中烦躁，听到这里，忽将手里的藤杖在地板上重重一捣，骂道：“这个不是，那个也不是，莫非是我蒋某人做的案子吗？”    
    “校长息怒，我们自然会找到真凶的。”戴笠悄悄瞟一眼默坐不语的宋美龄，说道：“校长，我倒是有一定理由认定，这个案子，还是那个人干的。”    
    蒋介石回过头来看他，立刻恍悟：“你是说……王九光？”    
    戴笠心照不宣地点点头。


第十四章 鬼影憧憧困香江崔正瑶遗书上的蛛丝蚂迹（2）

    蒋介石望望沉默不语的夫人，忽然对戴笠说：“说说看，你的理由何在？”    
    戴笠振振有词地说：“校长和夫人可都知道，前些日子我们在上海的东亚饭店里，逮了一个叫崔正瑶的女人吗？也就是刺客孙凤鸣的老婆。此人经我的多次刑讯，甚至使用了最不能让女人忍受的严刑，她也坚决不吐一字。是个非常少见的的硬骨头。但是，越是这样的女人，她越知道许多内幕。就在我们准备次日对她再施严刑的时候，没想到这女人当天夜里，竟然碰死在那个监号里了。”    
    “娘希匹，你说这些没用的话做什么？我们又不想听你我那些无聊的刑讯。”蒋介石恼了。断然打断了他的话。宋美龄却在那里纵恿说：“雨农，你就讲下去，我喜欢听。那个姓崔的女人怎么了，她很有骨气，是吗？”    
    “夫人，倒不是我想谈她有没有骨气。我是说，她在临死以前，曾经写下了两封遗信！”戴笠从皮包里小心取出两张淡黄色的麻纸，只有巴掌那么大小，上面却写下了几行密麻麻铅笔字。他双手递到宋美龄手上，她看了看，又随手交给来到身边的蒋介石，说：“大令你看，这里面也许真有点什么名堂呢？”    
    蒋介石这才接过来看，其中一张纸上写道：    
    “琪琳今夜即殁，明日务请设法登报，广告内地亲友，以便祭拜。但远亲切切不要打扰，更不必赶来参加葬礼。”    
    “这是什么意思？”蒋介石将那张遗书看了又看，一时不明究竟，忙将疑惑的眼神投向侍立一旁的戴笠。    
    “请校长再看这封遗信？”戴笠又指指另一张淡黄色纸头说。    
    蒋介石看时，上面只有一行字：“老P：见此信后，务请在我的存款里，支付来人大洋10块为盼。余者交我妹转家用。多谢。永别了！”    
    蒋介石困惑摇头说：“雨农，我们还是看不懂，这都是些什么东西？莫非这些东西，就能证明此案和你从前那个恩人有关糸吗？”    
    “校长，夫人，这就是孙凤鸣妻子崔正瑶死前写下的奇怪遗书啊。”戴笠好象已经握有刺汪案重要证据一般，站在那里莫测高深地说：“原来这女人准备自杀以前，偷偷的买通了一个女看守。这女人也是她们的江苏乡人，崔正瑶请她把前一张遗信，送到上海法租界亚当路36号一个叫陈惘子的人手里。其用意是让陈惘子代她在报上刊登一条她已死去的讣告。前份遗书上有琪琳二字，经我们研究和那个姓谷的叛徒供认，它原来就是崔正瑶的原名。”    
    “原名？”宋美龄一怔。似乎感到内中必有缘故。    
    “是的，经我们派人跟踪，逮住了那个替崔正瑶去法租界亚当路送信的江苏女看守。经过刑训，她供出了法租界有个叫陈惘子的人和地址，这样我们就把陈惘子逮捕了起来。严加审问，可是这个家伙坚不吐实。但是他证实了琪琳就是已经撞死了的崔正瑶。后来还是晨光社那个姓谷的叛徒供认，崔正瑶所以将她原来的乳名其林，后来又改成了琪琳，原来是她和孙凤鸣一起加入王亚樵‘铁血锄奸团’的时候，她们为了表示对讲义气的王亚樵的好感和纪念，所以，孙凤鸣让妻子把小名其林都加上了王字旁，这就是琪琳的来历！”    
    “哦，原来如此！”蒋介石和宋美龄这才惊愕地醒悟过来。    
    戴笠继续说：“经我们严刑拷打，陈惘子坚决不肯供认他和崔正瑶有任何关糸，当然也说他自己不认识王亚樵。但是，那个姓谷的家伙却说，这个陈惘之是个地地道道的共产党人。崔正瑶所以求他代为在报上刊登她的死亡讣告，我们想，这就是要给远在香港的王亚樵发一个信号啊！”    
    “发信号？”宋美龄不懂。    
    戴笠解释说：“夫人有所不知，崔正瑶这封遗书上写有‘远亲不要参加葬礼’这句话，就是告诉远在香港的王亚樵等人，在听到她被捕的消息以后，千万不要到上海或南京来营救她，以防止遭到我们的逮捕。所以，我从崔正瑶的这份遗书上，就敢断定策划对汪先生谋杀的人，不是什么李宗仁和李济深，一定还是王亚樵！”    
    戴笠一番话说得有理有据，让蒋介石听了身上起了鸡皮疙瘩。宋美龄也通过戴笠的话，进一步证实了自己对汪案乃为刺蒋转移的判断。    
    “有道理。”蒋介石好半晌才从震惊中醒来，他长长吁一口冷气，说：“看起来，王九光对我蒋某人的仇恨，时至今天也没消除呀！雨农，既然所有一切都是他王九光一手策划的，那么，也就别怪我不讲义气了。你现在马上派人前去香港。到了那里以后，这次要不惜一切代价，先和英国人谈妥，你们说什么也要把王九光的人头给我拎回来，如果你再做不成，或者让他给跑掉了，那么，你就再也不必来见我了！”    
    戴笠已多次听到蒋介石对他的训责，可是这次他知道蒋介石话里的分量。他郑重向蒋介石和宋美龄躬身，说：“放心吧，我一定要亲自去布置。”


第十四章 鬼影憧憧困香江华克之出语惊人：暗杀没有出路！（1）

    1936年元旦，香港忽然下起了纷纷扬扬大雪。    
    这是香港开埠以来从没见过的寒潮过境。就在这时候，戴笠悄悄地从南京飞到了启德机场。迎接他的是刚被戴笠从西安调来任军统香港区长的军统资深要员王新衡。    
    “王亚樵有下落了吗？”坐在从机场向油麻地临时住地驶去的轿车上，戴笠最急于知道的，就是他一个月前亲自向王新衡下达的缉捕命令。王新衡却连连摇头说：“自从南京发生刺汪案以后，我们军统香港区所有特工人员，几乎每天都要全员出动。我让他们都化妆成各种身份，如小贩子、擦皮鞋的、拉人力车的等等，都小心隐藏在王亚樵从前经常去的地方。譬如据我们得到的情报，从前，他喜欢和新娶的如夫人看戏，喜欢和情人余婉君下小饭馆。当然，有时候他们还去快活谷赛马场看赛马。但是，现在却再也见不到这个人的影子了。我估计他好象已经不在香港了？不然，就是一只鸟儿飞过去，也总会要留下影子的。何况一个大活人呢？”    
    戴笠显然对王的回答不以为然：“为什么不求助于港英当局的支持？”    
    王新衡说：“这个工作也正在进行。可是，香港的户口调查起来相当困难，因为这里不仅有中国人，更多的是外国人。英国，法国，意大利、新加坡和东南亚各国的居民都有，调查起来真是相当麻烦。而且，有些中国人在这里不使用真名登记。但是，尽管如此，我们仍然不放弃这个办法。只要他王亚樵确实还在香港，只要他没有离境，我相信总有一天，我们是会找到他的。”    
    戴笠在香港只停留一周。在这一星期中，王新衡派出了所有力量，随戴笠与港英总督进行交涉。当然军统也得到了港英当局的支持。然而他们仍然寻找不到王亚樵的任何蛛丝蚂迹。戴笠不敢久留，最后他只得悻悻飞回了南京。    
    1月16日，也就是戴笠刚刚飞离香港不久，王新衡的电话就打了过来。他是以惊喜的语气向戴笠报告说：“我们已经调阅所有出境的登记，上面没有王亚樵离开香港的记载，也就是说他现在并没有逃到国外去。这样，就可以证明他仍然还在香港。因为他不敢回上海和其它地方，那他在香港存身的可能性仍然是很大的。”    
    戴笠大喜：“好，你们就撒下人马去找吧。只要发现了他在那里，我马上再飞过来，这次一定要做得彻底干净！”    
    就在王新衡率军统香港区特工人员到处进行搜索的时候，王亚樵也发现他和家人居住的深水湾寓所附近，最近期间时常会出现一些行迹可疑的陌生人。王亚英发现香港的气氛忽然变得非常紧张起来，她曾多次向王亚樵建议：“九光，我们再不能在香港久留了，南京的案子，蒋介石迟早有一天会把仇恨集中在你的身上。与其让他把你暗杀在这里，不如我们尽早离开香港，另寻一个新的去处如何？”    
    “我也感到这里不安全了。所以才连家门也不敢出。”王亚樵虽然处变不惊，胆量超人，但他也预感到南京随时可能派特工进港对他下手。他又叹息说：“离开香港是迟早的事情。可是，我们现在去哪里呢？天下到处都不安全。与其回到内地，还不如呆在香港安全一些。”    
    就在王亚樵走投无路的时候，忽然，一个让他惊喜的好消息忽然从广西传来：桂糸军阀李宗仁和白崇禧，正在南宁密谋策划一场新的反蒋倒戈斗争。而且李、白两人也派员到香港，给王亚樵稍来了口信，希望他也能前往广西助阵。这对于正在岌岌可危的王亚樵来说，无疑是条新出路。然而，王亚樵和李宗仁、白崇禧毕竟只有浅交而无厚谊，因此他思虑重重，不敢轻举妄动。为了慎重起见，1月下旬，王亚樵密派亲信许志远和郑抱真，携带他的一封亲笔信，秘密前往广西梧州，会见了王亚樵的至友李济深将军。希望对他们是否前去广西支持李、白二人的军变，探听虚实，表示个态度。然后王亚樵将根据李济深将军的意见再作行动。三天后，郑抱真和许志远带着李济深将军的亲笔书信返回了香港。李济深在复信中说：    
    “九光仁弟大鉴：当今国内反蒋势和已成潮流，桂糸倒戈，已势在必行。而李德邻将军素有抗日救国之志，与我等意志不谋而合。因此我以为弟等来梧，不妨为当今最好之主张。相信李、白两将军定会欢迎九光弟的到来……”    
    王亚樵看了李济深的信，深信不疑。因他与李济深的友情早在当年闽变期间就已有深厚基础，所以王亚樵当即大喜，和王亚英等家人袍泽商议以后，当即拍板说：“好吧，我们马上做好准备，再过几日，咱们就向广西进发。”    
    “九爷，那边又来人了！”就在王亚樵一行准备即将前往广西前几天，忽然，正在香港市区里以大昌米粮栈为掩护，主持联络站的余立奎，忽然神色紧张地来到深水湾他住处，向王亚樵通报了一个重要信息。    
    “谁来了？”王亚樵一听，就知是从南京或上海来人了，他的眼睛一亮，急忙追问。余立奎拿出张名片来给王亚樵看，上面印有：“南京大华绸缎庄经理李明景”一行字。王亚樵见了大喜，说：“李先生在哪里？”    
    余立奎道：“他住在九龙，什么地方没有说。只对我说最好今天就和九爷见见面。”王亚樵心里顿时怦怦狂跳起来了，那时虽然他的处境越来越困难，即便在住户很少的深水湾，他的家门外也出现可疑的特务身影。可是，他还是决定马上去见这位化名李明景的来客。他沉吟片刻，对余立奎说：“这样吧，我去九龙，确实有些危险。你马上回去，对那位从南京来的李先生说，我到城区里去不方便，最好请他到湾水湾这边来。”    
    余立奎问：“到家里来吗？”王亚樵想了想，又想起了门不时出现的可疑人影子，就摇摇头说：“家里也不方便。我想，就请李先生下午1点钟，到距此不远的海边吧。那里有家英国人开的西餐店，平时去那里吃饭的客人不多，就请他准时来那里好了，届时我在那里等着他。”余立奎当即应命而去。    
    下午1时，王亚樵化了妆。他扮成了一位白胡子老人，由郑抱真和两个保镖余亚农、张宪庭陪同，也不坐家里的小车，只沿着海边一条沙石小道，隐进一片碧绿的棕榈树林里，然后他们逶逶迤迤向前走去。他们一边走，一边左右环顾，并没发现有可疑的跟踪者，这才从树林里出来，上了一条柏油马路。不久，前面就出现一家英国西餐馆，门楣上有“埃迪马斯餐厅”的英文招牌。这家英国餐厅里果然没几位客人。王亚樵带着郑抱真、余亚农和张宪庭三人走进后，早有一位黄发碧眼英国女侍在门前候着，她事前接到王亚樵的电话，预先在西餐厅里订了个雅座。王亚樵等人走进一看，忽然发现一位穿白色西装裤的男人背影，坐餐桌前正透过巨大落地窗凝望着碧波滔滔的维多利亚海。听到王亚樵的咳嗽声，白衣人急忙回身，王亚樵马上冲了上去，紧紧将他抱住，动情地叫道：“华皖兄，果然是你来了呀！”    
    华克之见了王亚樵等人，也难免泪流满面。他连连和郑抱真、张宪法庭和余亚农三人握手，看得出华克之脸上也现出几分悲哀的憔悴。英国女侍进来送上咖啡和英国式西餐，就礼貌地退了出去。等雅座里平静以后，王亚樵问道：“你说说看，究竟是怎么逃得出来的？我派许志远去南京和上海找过你们，可是据他回来说，那边到处都是白色恐怖。戴春风的人几乎就成了狼狗一样，到处都在盯着你们，不知道你是如何才逃到香港来的？”    
    华克之叹息一声说：“九哥，真是一言难以说清。孙凤鸣夫妻那么年轻就壮烈的死去了，张玉华也进了南京监狱。其它人现在处境如何，我都无法知道。但我知道现在逃出来的人太少了。我为什么能逃出来？这也是九死一生，最后不得不从真如火车站逃往杭州，再从杭州去广东，最后才来到香港的呀。至于上海，那里几乎到处都是戴春风的人了！”    
    “听说戴春风派了许多人在上海守着你，你又是如何从那里逃到杭州的？”    
    “孙凤鸣出事以前，我就和崔正瑶一起离开了南京。当时我并没有把行刺后的情况估计充分，以为还像从前几次行刺那样，后来就不了了之。哪里知道此次杀了汪精卫，陈壁君却狠狠地咬住蒋不放。所以戴春风是非要搞清我们真正刺杀内幕才肯罢休的。”华克之想起在上海出逃前的险恶往事，心里顿时显出了几分紧张，他对王亚樵说：“我在上海看见报上刊登孙凤鸣行刺得手的消息后，就悄悄离开我在法租界赫德路上租的那个亭子间。为的是防止特务们找到那里去。果然不出我的所料，就在我逃出的当天夜里，就发现那门前有人影在闪动。所以，我就住在一个朋友家。大约过了四五天光景，我想，即便特务在那里守株待兔，现在也早就该离开了。所以，我就打了一辆小洋车回去看看，因为那里还有我没拿走的东西。”


第十四章 鬼影憧憧困香江华克之出语惊人：暗杀没有出路！（2）

    王亚樵和郑抱真、张宪法庭等听到这里都神情紧张起来。只见华克之继续说道：“我回到赫德路上时，天色将黑了。我在路上远远向家里张望着，并没有发现可疑的人，所以我就想，也许特务们早已等得不耐烦，必然是早就离开了那里。可是，就在这时候，我又多了一个心眼，于是我给那人力车夫几块钱。我仍然坐进他的车子上，说，你快去某某号，替我到里取来一只箱子。那车夫自然不知厉害，他拿了钱就向赫德路上的亭子间跑去了。我这样做的原因，是请他替我去里面探探虚实。如果特务已经走了，我就可以马上回去，哪里知道那车夫走了一个时辰也不见回来。我就知道他出事了，于是我就立即逃走。然后连夜雇了一条小船从运河上逃到杭州。这才躲过了一场灭顶之灾呀！”    
    “好险好险！”王亚樵听了华克之的话，心里感到几分欣慰，说：“不管怎么说，你现在总算逃出来了。这也是我最高兴的事情。虽然凤鸣他们不在了，你安然无恙，这也是不幸中的万幸了。只是，华皖兄，香港现在也不是久留之地呀，戴春风的人已经跟过来了，这里随时都有可能出事。所以，我们都必须马上离开香港。”    
    华克之一惊：“九哥想到哪里去？”    
    “广西悟州。”王亚樵紧紧拉住华克之的手说：“当今之际，我感到天下虽大，却没有我王亚樵的立足之地了。你也许不知道，现在两广正在酝酿事变。李宗仁和白崇禧马上就在南宁举事，这样一来，我们就想到那里去，毕竟他们都是反蒋的势力啊。所以，我想投李宗仁和白崇禧去。华皖兄以为如何？”    
    华克之慢慢啜饮咖啡。他想了许久才说：“九哥，休怪我直言，对于中国的军阀，我已经大多不抱任何希望了。自从去福建参与举事以后，我就知道将来再不能依靠这些人成大事了。至于李宗仁和白崇禧，我不清楚他们为什么忽又和蒋介石闹起了对立，但是我要提醒九哥，这两个人也同样是靠不住的。”    
    王亚樵不解地望着华克之说：“你怎么能这样看？李德邻和白键生，可是老早就反对蒋某人的呀。再说，我去广西，可是直接投奔李济深将军的，莫非李将军他也靠不得吗？”    
    “并不是李济深不能依靠，而是依我之见，这些军阀都不可能成其大事。”华克之显然思考了多时，他终于说出了心里话：“这是因为老蒋的手段太毒辣了，他有一套诱降各路军阀的手段。虽然李宗仁和白崇禧可能在广西举事，但是，我认为他们成功的可能性却不大。所以，我对继续去投奔他们没有多大的兴趣？”    
    王亚樵万没想到心智深遂，处事果敢的华克之，现在竟忽出惊人之语。他急忙又问：“莫非华皖兄从此对以行刺为报国的宏图大志，也因为一次南京行刺事件而变得心灰意冷了吗？”    
    “九哥，并非心灰意冷。”华克之吃着西餐，喝着洋酒，脸色却现出几分沉重。他郑重地说：“我华克之决不是那种在枪刀和鲜血面前就轻易改变主意的人。我是说，现在这种以刺杀为主的办法，是不是真能改变国家的政治方向？”    
    “什么意思？”王亚樵对华克之的思想改变大为惊愕：“华皖兄，我发现你怎么也变了？莫非一个孙凤鸣死了，我们就再也不能搞暗杀和行刺了吗？”    
    “九哥，我想，咱们确实不宜再搞刺杀活动了。”大大出乎王亚樵和郑抱真意料之外的是，华克之的话沉重而悲怆。看得出他在来港之前已对自己的人生选择进行过认真的思考，只听他继续真诚地说：“南京行刺汪精卫，牺牲了那么多好弟兄，当然让我万分痛心。但是，痛心并不是我改变思想的根本。是我通过这起暗杀，才知道这种办法不会从根本上改变中国的局面。也就是说，如果真想让中国的革命成功，没有其它的办法，最后只有一条路了，就是去陕北的延安！”    
    “去延安？”王亚樵心一跳。    
    “对，只要依靠共产党了！”华克之在说出自己思考多时的决定以后，心里终于透出一口气来。他见王亚樵心神不悦，继续进言相劝说：“我为什么说暗杀不会使中国革命真正取得成功，主要是暴力并不是解决中国革命的根本办法。九哥，这次在南京我们即便真把蒋介石给杀掉了，是不是国民党从此就会走上我们所希望的那条革命之路呢？我想不会的，因为死了一个蒋介石，还有出个汪介石和李介石嘛！而共产党则大大不同了，他们虽然是土枪土炮。暂且又都隐藏在山沟里，可是，我发现这个党的潜力非常惊人，毛泽东迟早会成气候的。所以，我决定放弃从前暗杀之路，想去延安去找毛泽东和共产党！”    
    王亚樵沉默着。显而易见他对华克之的谈话无法理解与接受。但是，他也不得不从内心里对华克之的话感兴趣。他想了许久才说：“华皖兄，人各有志，不能强勉。我决不勉强你一定随我们一起去广西。可是，共产党真像你说的那么伟大吗？我现在还不敢得出定论。不过，我猜想你可能早就是个共产党吧？”    
    “不，九哥，我在真人面前不说假话，到目前为止，我还不是共产党员。”华克之正色地说：“但是，我通过在上海壮烈死去的陈惘子，已经看到了共产党都是些有钢性和理智抱负的人。陈惘子为了保护更多反蒋的人，在戴笠的酷刑面前一句话也不供，最后又那么惨的死去了。我为他感到光荣。所以我就想去延安，这也是陈惘子在死前和我多次谈话得到的启发。九哥，如果你能听我一句真言，那么，现在你与其去广西，不如和我一起到延安去投共产党！”    
    “你让我也去延安？”王亚樵唇边浮现出一抹不可思议的冷笑，忽然侧过身来望他说：“华皖兄，你说这可能吗？”    
    “九哥，我认为你将来一定会同意到那里去的。”华克之深谋远虑地对他说：“因为现在的中国，已经再没有比投共产党更适合你的路了，共产党为什么可以投奔，就是因为他们在许多大政方针上，是和你王九哥的政治主张非常接近的。特别是在抗日和反蒋这两点上，几乎和你的想法一模一样。既然我们和共产党都是为了抗日救国，那么，为什么不和这样的政党联合，反而要去和那些为了一己之私，忽然产生矛盾的国民党军阀们合作呢？须知只要有一天，蒋某人当真满足李宗仁和白崇禧的利益。他们还是会重新合好如初的。到了那个时候，九哥又何去何从呢？莫非也会随你所投奔的人，去改变自己根本改变不了的政治主张吗？”    
    “是啊，九爷，华先生的话不无道理。”素来对中共有好感的郑抱真在旁进言相劝。    
    见王亚樵低头不语，张宪庭也说：“九爷，我们也不妨考虑考虑去延安这条路吧。我早年在上海也接触过瞿秋白，他就是个革命党。我从他那里学到许多理论，我感到共产党，并不像蒋某人宣传的那样可怕。”    
    余亚农也进言：“九爷，大家的话，您为什么不能考虑考虑呢？”    
    “好吧，让我考虑考虑再说。”王亚樵经华克之等人劝说，也深深产生了共鸣。但是，由于他内心深处根深蒂固的暗杀思想始终起到主导作用，所以，他仍然难以接受马上去延安投奔中共的意见。他和华克之又谈了一些其它事情，最后就在暮色中握别分手了。临别时王亚樵又紧紧抓住华克之的手说：“延安，你就先行一步吧。至于我，还是想先去广西，看一看再说，因为我毕竟已经答应了李济深将军，我必须要前去那里。同时李宗仁和白崇禧也同意我马上到那里去，既然我已有言在先，人是以信义为本的。他们既然现在没有负我，我是决不会马上改变主意的。”    
    “也好，九哥，那就后会有期！”华克之再次与王亚樵相拥，然后他们洒泪而别，当王亚樵在沉沉暮色里，凝望华克之那白色身影远远消失在绿荫小路尽头时，他心里忽然升起一股难言的怅惘。


第十四章 鬼影憧憧困香江美男计与“拆白党”（1）

    王亚樵由郑抱真、张宪庭等人陪同，穿越几道浓密的树荫回到深水湾别墅的时候。天色已经全然黑了下来。大海宛若一匹幽幽的锦缎，在漆黑的天幕下闪动着斑斑光影。忽然，他发现前面柏油公路上远远亮起一盏雪亮的灯，原来是辆流线型小轿车，沙沙沙地迎着王亚樵驶来了。郑抱真和保镖们马上掏出枪来，可是，王亚樵却以手势制止了，因为他知道那是他家里的轿车。而且小轿车眨眼之间已经来到他们的面前，稳稳地煞住了。车门开处，从里面款款步下一位穿短袖旗袍的艳丽女子。看时原来正是王亚樵的红粉知己余婉君。    
    “婉君，你怎么又进了城？一定又去舞厅跳舞了吧？”王亚樵见那辆小轿车已沙沙地开进他的大宅，就回身挥手，示意郑抱真、张宪庭和余亚农三人先回去，而他则和余婉君手挽着手，沿着那临靠大宅的海边走去了。王亚樵知道余婉君自跟随他来深水湾居住后，身边的侍从保镖对她过于喜欢风月场上的周旋和去舞厅频繁跳舞等放肆行迹，大多都有微词。特别是王亚英曾经多次叮嘱王亚樵说：“现在是什么时候了，万一余小姐的行迹有所暴露，很可能给咱们大家引来外鬼呀！”正因为王亚樵已多次向他心爱的余婉君进言相劝，今天又见她一个人浓妆艳抹地进城跳舞，王亚樵就决心单独找她谈谈，以便尽早促使余婉君随他们前去广西。    
    “是啊，跳跳舞有什么不好呢？”余婉君永远那么乐观与豁达。尽管她已知王亚樵当前的处境不妙，可她依然每天都进城去跳舞消遣。    
    “也罢，婉君，即便你在这里跳舞，也不会再跳多长时间了，因为我们马上就要到广西去。”王亚樵知道已经劝了她几次，也知再劝无益，忽然他提出请余婉君随他一起赴广西。但是，不出王亚樵所料，余婉君说：“九哥，我早就劝你千万别再到那种鬼地方去了，可你非要听身边那些闲乱杂人的话。你想，如今世界，哪里还会有比香港更繁华的地方呢？”    
    王亚樵愠怒道：“繁华繁华。婉君，你心里莫非只有个繁华热闹吗？须知我王九光生下来，就是想干一番大事业的。我到香港来可不是为在这里跳舞消遣的。现在蒋介石到处在派人逮我，我只有投靠李宗仁和白崇禧的军队，起来举事反蒋，将来才不枉空活此生。所以，我去广西是肯定的，现在我只问你一句话，是不是真心和我王九光好？”    
    余婉君娇艳一笑，依在他怀里撒娇说：“那个说不和你九哥真好呢？只是，你让我随你去广西，那可委实让我受不了的。”    
    “你为什么不愿意随我们去梧州？”王亚樵就此事已和她谈过多次，不知为什么，从前对他一见倾心的余婉君，今天忽然变得思想纷杂、猜摸不定起来。她忽然说同意和他走，忽然又说她不想去了。现在让王亚樵感到困惑的是，从前那么言而有信的余婉君，不知为什么忽然变得迟疑不决起来。    
    “不为什么。”余婉君亲昵的挽着王亚樵手臂，沿着海边沙石路向前走来。大海被漆黑全然笼罩着，变成一片望不到边际的漆黑深渊。只有太平山上的灯塔在暗夜里闪着光亮，远方可以遥见港岛中环上那一幢幢巨厦宛若星辰的簇簇灯火。余婉君确实曾经想和他一起去梧州，因为在深水湾居住期间，她也感到有种来自军统方面的威胁。可是，近来她心里又产生了一种怪怪的感情，那就是她眼前老会闪现一位陌生男子伟岸的身影。她已记不得是在哪次舞会上与他相遇了。最近期间，余婉君为消除内心的寂寞，曾多次乘坐王亚樵的座车，前往香港和九龙半岛的几个舞厅以跳舞为乐。她记得不久前好象在皇后大道那家富丽堂皇的皇后大舞场里，与那个人鬼使神差地邂逅了。    
    “这位小姐，可以请您跳舞吗？”那次，余婉君由于在家和王亚英吵了嘴，就一个人跑到舞厅去寻开心。就在她孤身一人默默在沙发上喝咖啡的时候，忽然从身后飘来一个甜甜的男子声音。那是地地道道的南京话。在这到处都飘荡难懂粤语的城市里，忽然听到余婉君从小就熟悉的南京话，她心里不禁顿时一喜。接下来她又一惊，因为她抬起头来不经意的一瞥，忽然发现在迷离闪耀的灯火里，出现了一位穿雪白西装、身材高挑的美男子。    
    他确实可以堪称貌似潘安的英俊青年，比她还好象小一两岁的样子。但是，这无疑是位成熟的男人，身板显得硬朗而矫健。特别是当她与他那含情脉脉的大眼睛，在人影幢幢的舞场上相遇时，余婉君那颗寂寞的心不知为何竟蓦地一跳。她当时二话不说，就情不自禁站了起来，然后主动挽着他的手，相依相从地旋下了那闪动无数红男绿女的偌大舞池。    
    “呀，小姐，真没想到，您舞步好轻盈呀！与您共舞，对我来说，简直就是种意想不到的享受啊！”在喧响如雷的恰恰舞曲声中，余婉君跳得香汗淋淋。她平生从没有这次跳得如此心情愉悦，动作潇洒。这是因为她在与那英俊男子翩翩起舞的时候，忽然感受到从没有过的快慰。从前她和王亚樵等人都跳过舞，可是，那些舞与其说在享受，不如说在受刑一般的难受。因为王亚樵这人虽然也喜欢和女人在一起，但他只出于从异性身上寻找性欲的满足与发泄，对于这从西方传到东方的高雅舞蹈，王亚樵从来都是逢场作戏。他不懂通过跳舞给对方以感情上的交流与享受，只是苯拙的随着舞曲在舞池里走来走去，没有丝毫的浪漫与悠闲。可是那天余婉君忽然遇上了位舞场强手，他留给余婉君的印象竟是那么好：相貌自然不必多说，任何经她结识的男子，无一可与此人媲美；特别是跳舞时对她的暗暗挑逗与爱抚，余婉君更是求之不得。更重要的是，那陌生男子的风度和对女人适度的爱之暗示，时时在撩拨着她那颗不安份的心。现在余婉君才清醒地意识到，自己为什么忽然在王亚樵面前改变了她追随他去梧州的初衷。莫非真为了那个不知名姓的他吗？想到这里，余婉君的脸孔蓦然泛起了红潮。    
    “婉君，你为什么不回答我？”王亚樵感到奇怪和不解。他在暗淡夜幕下凝望着这位曾经给他欢悦，给他爱意和柔情蜜意的女人。一时难以窥透出她心灵的秘密。    
    余婉君无法向他道出心里的隐私，只是虚与委蛇地在夜色里冲他嫣然一笑：“九哥，也不为什么。其实我不想到那里去，就因为广西的气候我不适应。再说，我也不习惯那些没有舞场的地方呀。我这个人，一天不跳舞，就好象生了病一样，也就没有了生存下去的乐趣了。”    
    “哦，原来是为了这个。那还不好办吗？我们去了广西以后，就让李任潮将军特别为你建个舞厅，让你像在这里一样，每天跳舞，也就是了嘛！”王亚樵仍然穷追不舍。


第十四章 鬼影憧憧困香江美男计与“拆白党”（2）

    “不不，”余婉君如果是从前，在王亚樵这样动情的恳求面前肯定会心软的，然而只要她想起那位迄今连名字也不知道的陌生美男子时，就难免心猿意马起来。于是她再也不想给对方征服她的留地，马上断然谢绝说：“九哥，你还是别逼我了，就让我一个人留在香港好了。”    
    “你说，到底为什么不随我走呢？”王亚樵忽然事情远不像余婉君说的那么简单，他想起自己最近又在香港娶了一房小妾，和他感情那么深的余婉君，居然仍是个情人的地位。于是就说：“是不是因为你到现在还没有名份呢？如果是为这个，也倒好办，我可以随便摆桌酒，就解决了嘛。”    
    “不不。我从来不计较名份。”如果是从前，王亚樵只要有这一表示，余婉君肯定会转嗔为喜，义无反顾地随他前往梧州。但是，因为现在她心里忽然走进一位生得那么年轻、那么英俊、那么潇洒的青年舞伴。所以，王亚樵即便对她作出千般许诺，万种柔情，余婉君那颗已经悄悄飞走的心，也再难重新回到王亚樵身边来了。她只是摇着头说：“九哥，我什么也不想要，只求暂时留在这里。再说，你也不会永远在梧州久住呀。只要一年半载，你还会回到香港来的，到那时候，咱们不还会像从前那样生活在一起吗？而且，远别一段时间有什么不好呢？久别胜新婚呀！”    
    “好吧。我不强求！如果你当真不想去梧州，我决不想勉强。”王亚樵知道他和年轻十几岁的女子在一起，确实只可共渡一时之欢，难以终生患难。于是他笑了笑说：“但是，让你个孤身女人留在虎狼成群的香港，我还是有些放心不下啊。”    
    余婉君嗔道：“莫非担心我在这里另有所爱，你要吃醋吗？”    
    王亚樵正色说：“不是吃醋，婉君，你我相好一场，我这次远去广西，是否还会安全回港，也是不得而知。既然你不去，我也理解了。因为我王九光毕竟比你年长许多，肯定不会和你作长久夫妻，既然如此。我走以前，最好让你和余团长成婚，方才放心。”    
    “你是说余立奎？”余婉君万没想到王亚樵会作此决定，此前，她确实对在香港为王亚樵开大昌米行联络站的余立奎颇有好感，两人都姓余，也相好了多年，只差没有正式成婚。现在王亚樵在临行前既然提出此议，余婉君盛情难却，也不好反驳。后来她见王的态度坚决，只好点点头说：“那样也好，不过，九哥，到任何时候，我心里都是有你的。”    
    “我知道！”王亚樵见和她谈到这里，也不再多话。相隔两天，也就是王亚樵即将带全家人赴广西的前一天，他在深水湾大宅里摆下几桌酒，就算给余婉君和余立奎办了喜事。然后王亚樵出资在尖沙咀为她们买了一幢小楼，作为两余的新房。当所有一切都安顿妥善以后，3月1日深夜，王亚樵带着妻子王亚英，新娶的如夫人陈玉英、几个孩子，以及郑抱真、许志远、张宪庭、余亚农等20多人，乘坐一艘雇用的小船，趁着漆黑的春夜。从香港秘密前往广西梧州去了。    
    王亚樵离开香港后，余婉君和她相爱多年的余立奎住进了尖沙咀华人巷85号。在那里她和余立奎卿卿我我，共渡爱河，倒也欢快。只可惜让她心里快活的新婚之期过于苦短，3月5日，也就是她嫁给余立奎的第六天，一个飘着冰冷雨丝的子夜里，余立奎突然在从德昌米号准备返回尖沙咀家里的时候，被从门外闯进的一群手持短枪的便衣特务们逮捕。当场将余立奎戴上手铐脚镣，连夜解往南京去了。原来，戴笠命王新衡早已秘密监控德昌米号多时了，当他们察觉余立奎很可能是王亚樵的心腹，以开米号为掩护与内地进行联络时，才发现王亚樵等人早已跑得无影无踪了。于是将余立奎以南京刺汪案同党的罪名逮捕。这样，余婉君一夜之间又变成了只身孤女。    
    就在余婉君为失去新婚夫婿和情夫王亚樵感到心境凄苦的时候，一个奇怪的电话，忽然打进了她在尖沙咀的小洋楼里来了：“余太太，你让我想得好苦呀！”    
    “什么？余太太？”余婉君和余立奎成婚是在完全秘密的情况下进行的，对外界根本没有公开宣布。可是，她现在竟忽地接到这种电话，吓得她当时就脸白若纸了。    
    “余太太真是贵人多忘事，我们其实早就是好朋友了。”电话里传来个甜甜的男子声音，他说：“您还记得‘沧海水’大舞厅吗？在那里，咱们不是曾有过一夜之欢吗？”    
    “什么一夜之欢？请你放尊重一点。”余婉君紧张的心情顿时变得格外轻松舒畅。她眼前蓦然现出一位风度翩翩的英俊青年身影。虽然她到现在还不知道对方的真实名姓，但是他那美男子的形象早在余婉君心里扎下了根子。对方一句话，马上提醒了她。就在王亚樵让她和余立奎结婚的前几天，她确和那个人在一起突陷爱河，猝发的情愫甚至到了如胶似漆的地步。但是，她仍然没有到与他有体肤之亲的程度。余婉君虽是风月场上的情种，但她到现在还不了解对方的真实身份，特别不知他是否有家室。在这种情况下她是不能与他共度鱼水之欢的。如今刚刚结婚的余立奎又生死不明，王亚樵也远去广西，她一个如花似玉的妙龄女子，正是独守空房的寂寞时刻，忽然接到那个风流男子的电话，确实让她心里怦怦狂跳了许久。    
    “是我用词不当，我说的一夜之欢，当然是跳舞了。”那人急忙改了口：“余太太，现在据说余先生已被解到南京去了，你一个人在家，莫非不寂寞吗？”她悲叹道：“寂寞又有什么办法呢？谁知道哪个作蘖的坏蛋，把个无辜的好人也逮进监狱去了。”    
    那人忙说：“余太太，咱们不说这些。如果您还没忘记小弟的话，那么，咱们今晚上还在‘沧海水’舞厅里见面。如何？”余婉君感到那个在梦里多次出现的美男子，又神秘的出现了。她心里虽然想会会他，但一想起余立奎的被捕，心里又不免躇踌起来。不料电话里那甜甜的声音又在摧他：“怎么，余太太，你是个从不把旧情放在心里的人吗？这么快就忘了我，可是我却想你想得险些害起病来了。”余婉君听他说得这么动情，再也固守不住心里那仅有的防线，终于首恳了，说：“到晚上再说吧。”    
    到了夜里，她一人本来在心里暗自告诫说：“小心为妙，千万别上哪个拆白党的贼船呀！”可是，当她望了望空荡荡小楼只有她一人时，一股悲楚的心绪促使她毅然穿好旗袍，提上了小包，然后就款款地下了楼去。    
    “沧海水”舞厅仍然还像从前那样舞曲震荡。在五彩缤纷的灯影里，余婉君忽然发现了一个熟悉的魁梧男子，正从氤氲的烟雾中大步腾腾地向她走来。她误以为又是在梦里，多少次她一人独眠的时候，脑际都会浮现出这人的影子。但是醒来才发现那是一场美梦。他那魁梧健美的身影曾让一个独身女人心里泛起爱的火花，如今当她果真和他亲昵依偎在一起，脚踏着悠扬舞曲在舞池里飞快旋转时，余婉君才真切感受到从没体会过的幸福。    
    “余太，你……为什么哭了？”忽然，那男子发现余婉君将头紧紧挨靠在他宽大的胸脯上了，这才发现这美丽女人脸蛋上原来洒下几滴闪亮的清泪。便忙掏出帕子去为她拭揩泪滴，说：“如果我没猜错，你又是在想那去了南京的余先生吧？”    
    “不不，我根本不是想他。”她却望着他破涕为笑了。    
    “那么，莫非余太的心里还有别人？”    
    “不，决不是。我现在心里早就没有了任何人，如果说有的话，也不是他余立奎，因为我和他之间只有肉体关糸，其实从没有什么感情。你想，一个女人如果仅仅有那种名义上的丈夫而没有实质上的感情，活着还有什么意思呢？”她说着，一串泪水竟又扑簌簌的沿着她漂亮面颊滴落了下来。    
    “哦，原来，余太的心境并不像我想的那么好呀！”美男子好象初次接触女人，他忽然动情地将她搂得更紧。当一支舞曲暂停后，他亲昵地挽着余婉君来到一片灯光的暗影里坐定。他为她悄悄拭泪，又为她要来了咖啡和水果，然后两人相依在那里，良久不言不语。他知道在这时候没什么比沉默和悄悄爱抚更能感化对方的了。


第十四章 鬼影憧憧困香江美男计与“拆白党”（3）

    “其实，我是个苦命的女人啊！”余婉君现在对他仅有的一点戒意也消失了，开始对他讲自己当年如何从安徽故乡出来读书，如何嫁人，又如何流落到香港的经历。说到痛心之处，余婉君泪若雨下，听得那男子也唏嘘不禁。    
    “余太，我也应该说说我的来历了。”那人这才找到表白自己的机会：“说起来咱们都是一样苦命的人。我家在江苏农村，后来我以自己出众的才华考上了南京中学。可惜毕业即失职，万般无奈才流落到香港的。现在我在一家期货公司里当雇员。虽然收入不高，但是可以糊口。让我感到痛心的是，像我这样一个人，居然连个姑娘也找不到呀，所以，余太，我们都是天涯沦落人。如果说句真话，即便现在你也比我幸福。”    
    “此话怎讲？”她眨着泪眼望望他那张白白的脸，心中一派茫然。这是因为余婉君总算了解了这个自称史克思的男人，并不是从前担心的香港流氓或拆白党之类人物。    
    “因为你终究是有人喜欢的女人呀，可我呢？唉唉，”史克斯故作悲凉地叹道。    
    “你怎么？你不是很杰出吗？”    
    “余太真是在取笑我，其实我杰出什么呀？纵然上帝给我一张漂亮人皮，竟引不起任何女人的兴趣？”    
    “你怎么也成了个自怨自艾的林黛玉？”    
    “我不是什么林黛玉，我是在对人世不平啊！余太，说真的，有时我真为自己感到不平。莫非一个没有财势的人，就该得不到他本来应得到的爱吗？”    
    余婉君以多情的眼神盯着他那张漂亮的白脸许久。忽然意味深长地笑了。    
    “来吧，别在那里发牢骚了。还是陪我去跳跳慢四步吧。”余婉君把他再次拉下了舞厅，很快两人就在舞池里飞快地旋转起来。    
    萨克斯管吹奏起昂然的乐曲。这时他们又旋转进灯影迷离的舞池中间。由于史克斯的舞姿超人，加之他风流倜傥，很快就吸引了许多女人的眼波。这一切也没逃过久经舞场的余婉君眼睛，她知道自己早从心里深深依赖上这位姓史的男人了。    
    子夜时分。她们从舞场里出来，香港大街上灯火寥然。就在她们即将分手的时候，一辆出租的士忽从远方准时驶过来，史克斯一招手，的士便悄然煞住。然后他上前拉开了车门，吩咐司机说：“把这位小姐送到尖沙咀去。”    
    余婉君已经钻进去，她本想再考验他一阵。但是，不知为什么她忽然又探出头来，无限依恋地向他眨眨眼睛，说：“史先生，如果你方便的话，就来送送我吧？”    
    史克斯正盼着她这句话，于是他急忙钻进来。两人又在车里相拥坐在一起，彼此谁也不再说话，仿佛这时所有交谈都是多余的了。那辆的士飞快驶过几条空荡荡小街，最后终于来到尖沙咀那幢王亚樵为她购买的小洋楼前。史克斯仍然彬彬有礼地将她送到楼前，然后有礼貌地向她招了招手。说：“余太走好，明天见！”    
    余婉君已经走进她的小院。这时，她忽然感到从没有过的空虚和寂寞。她不知自己一个人打发漫漫长夜究竟是什么滋味，想了想，她忽然又回转身来，媚眼向依然伫立路边迟迟不忍离开的史克斯主动相邀说：“如果史先生不介意的话，可否就到我的房间里小坐。喝一点热茶再走吧？”    
    “这……”史克斯正等盼着余婉君的话。但他毕竟是个训练有素的情场老手，心里虽然暗喜，却故意不形于色。    
    “你愣在那里干吗？”    
    “这……不合适吧？”他怯然。    
    “唉，你们这些男人呀，”她却不屑地冲着他那张好看的小白脸冷冷一笑，说：“都是些假面君子。”    
    他仍然站在那在那里故作迟疑。显现出他的一幅想上前却又怯的窘态。    
    她定定伫立在院落里的灯影下，依恋地凝望着他。忽然，她好象自尊心受到了刺痛，唾了他一口说：“哪个男人不吃腥？哼，你装什么正经呀，好象老娘我是个不值钱的贱货！”说着她愤愤一甩手，扭着丰腴的屁股上楼去了。    
    “余太太，你等等！”直到这时，白脸青年方才感到是时候了。他快步地跑上去，主动拉住了她那只雪白手臂，一边道歉一边说：“我决不是不想去，我是担心你……”    
    她侧过那因情欲得不到满足而略显惨白的面庞，嗔怪地盯他一眼，说：“你担心什么？莫非怕我吃了你吗？”    
    “不是，不是那个意思。”    
    “不要再假斯文了。”她故意想甩开他的手，可他又紧紧地将她抓紧了。他们在夜色笼罩的小院里迟迟疑疑站了好一会，最后他终于牵着她的小手，步入了那神秘又弥漫着独身女人温馨香气的小楼。    
    “史先生，对不起，我要先冲个澡了。”余婉君见他文质彬彬，坐在偌大的双人床前显得局促不安。她就暗自欣喜地偷偷笑了。然后她也不顾忌许多，居然当着那奶油小生的面，脱去外面的红色紧身旗袍。接着她又脱掉乳罩，拉下了短裤，顿时一个雪白的胴体就裸露在他眼前了。然后，她又旁若无人地走进了浴间。    
    里面传来哗哗水响。史克斯利用她去沐浴的机会，一个人迅速在房间里到处寻觅着什么。几只抽屉他一一拉开，忽然，从里面找到一册大影集。他小心翻开，果然不出他的所料，上面有幅余婉君和王亚樵在一起的合影！他再看那背景，极像香港的跑马地。就在他想掏出衣袋里的小型的像机准备拍照的时候，忽然听到里面传来个嗲嗲的女子叫声：“史先生，你也过来冲冲凉吧？”史克斯佯装不曾听到，急忙将影集锁好，然后又回到双人床前。这时，余婉君在里面已经等不及了，高叫道：“史先生，请你进来一下，把我的短裤送过来好吗？怎么，你不知道放在哪里？就放在大床左边的小柜子里，伸手就可以拿到的。”    
    史克斯听到这里，知道时机已经成熟了。他急忙从小柜里摸出只红色的短裤，然后一把拉开了浴间的房门。他看见里面浴盆里果然赤裸裸躺着一位雪白的女人。正在那里向她招着手呢。史克斯再也不顾多想，就脱掉了衣服冲了过去。


