第十五章 梧州，一代枭雄的人生终点
困陷梧州疑无路，柳暗花明梦延安（1）

    广西梧州。    
    王亚樵独自伫立在一片碧绿竹林丛中，这是座偌大的院落，四进套院，青堂瓦舍，叫做李圩子。这里是李济深将军的故宅，原为两进套院，1923年他任粤军第一师长时期，回乡小住，曾将后园重修了二栋房舍，作为白崇禧等军界好友来梧居住的客房。自从1936年3月，王亚樵带着家人从香港远路而来后，这后面二进套院，就成了王亚樵和他们护兵家眷的居所。如今眨眼到了盛夏7月。    
    “九光，其实我们真不该到这里来！如果当初你能听华克之的话，也不至陷入当今的困境。”王亚英见他闷闷不乐站在院落里一丛翠竹前面，就走过来劝他说：“但是，也没什么，既来之则安之吧，好在李将军待咱们不薄。”    
    王亚樵一言不发。他凝视着院墙外那片起起伏伏的群山，心海就会泛起一股难言的苦涩。三月份他来这里时，受到了故友李济深一家的欢迎。王亚樵感到李济深是他最可依靠的至友，此人与他曾在南宁见过几面的白崇禧大不相同。当初他来到梧州次日，就由李济深亲自陪同，乘几辆车从梧州前往南宁。去那里拜会了桂糸两位主要军阀李宗仁和白崇禧。    
    “欢迎欢迎，九光兄，早年就是辛亥革命的功臣和元老，现在忽然能到我们这边远之地来，真是上苍助我们啊！”在李宗仁设下的欢迎酒宴上，王亚樵发现李宗仁确象李济深来时所说的那样，是一位忠厚的军旅中人。李宗仁面见王亚樵，心里十分高兴，因为那时候李宗仁和白崇禧正和广东陈济棠酝酿一场更大的军事行动。    
    白崇禧虽从前和王亚樵接触不多，又有些黄浦高官的架子，但是，当时他们桂糸正是用人之际，所以也对他格外敬重。席间频频向王亚樵敬酒说：“九光先生，从前我不赞成暗杀，可是，后来我们通过和蒋中正接触，才知道此人心地险恶，决非我们桂糸军人久可信赖之人。所以，我们现在倒非常羡慕你，能在不受政治约束的情况下，敢于暗杀和行刺。不过，杀汪兆铭不如杀蒋中正啊！蒋中正才是中国最大的公敌！”    
    “前次只是失了手。”王亚樵从不肯公开他们的行刺内幕，但是这次在李、白两人的欢宴上却说出了实话：“其实我们早在中山先生作古不久，就看穿了蒋的伪善。所以才有了庐山的行刺。但是，由于事前计划不密，致使行刺不果。后来，我们又先后派人几次上了庐山，可都没有成功。最后一次，还以为是万无一失，哪会想到蒋居然在照像的时候不肯露面呢？”    
    “九光兄，不管怎么说，你们都是千古英雄了！”席间，白崇禧频频向王亚樵敬酒。他把如何和陈济棠联合起事，成立抗日救国军西南联军的计划，都说给了王亚樵听。王亚樵心情顿时愉悦起来，暗自庆幸这次来广西是及时的。    
    欢迎宴会后，李宗仁又亲口许诺每月资助王亚樵五百块大洋，让他在梧州随时准备参与举事。王亚樵临从南宁返回梧州前，白崇禧又亲自找他谈了一次话，他说：“如果我们一旦举事，九光先生仍然要发挥你的独特作用。我们想任用你为特务团长，到时候战争一打响，地方秩序也极需你来维持。所以，我们是要借重仁兄的啊！”    
    “放心吧！”王亚樵拍胸发誓说：“只要贵军是倒戈反蒋的抗日队伍，那我王亚樵就责无旁贷。你们就是让我上刀山，下火海，我也在所不惜！”    
    王亚樵想起刚来广西的那段时间，心里仍然对白崇禧保留着良好的记忆。他清楚地记得，就在他们来后不久，6月1日，终于组成了以李宗仁、陈济棠为首的西南抗日救国军。同时发出了一个讨蒋通电，那时候王亚樵心里高兴得难以自持。但是好景不长，就在这场兵变刚刚发动不久，蒋介石又果断采取了收买与重兵压境两种手段，很快两广兵变就出现了让他大失所望的败局。    
    “任潮先生，这究竟是为什么呀？”王亚樵发现当初那么跃跃欲试的李宗仁和白崇禧，都忽然改变了主意，一场本来预想可能震动半个中国的反蒋抗日兵变，万没有想到竟会虎头蛇尾地草草收场了。他又气又急，只好跑来找老友李济深询问究竟：“当初李宗仁和白崇禧那么坚决，还对我亲口许诺说，事成后让我来当特务队长。可是，为什么兵变刚刚开始，又无声无息地收场了呢？”    
    “这就叫可怕的政治呀！”李济深对桂糸如此不堪一击，也表示出极大的愤懑。他愁肠百结地对王亚樵说：“我想，蒋某人的手段已在起作用了。他是恩威并用，这手段一直都是他瓦解各派政治势力的惯用伎俩。真没有想到，李宗仁和白崇禧也没有逃出蒋某人的手心啊！”    
    “中国无望了！”王亚樵这时才想起在香港时与华克之的谈话。他叹息一声：“从前，我也不相信依靠军人举事不能成为大事的话，可是现在我才真正体会到了。军阀都是些银样腊枪头，表面上看他们来势汹涌，可是一旦见了利禄二字，大都失去自身的本色。如果桂糸也像当年闽变那样不堪一击，我又何必跑到这里来呢？”    
    “不急不急，九光兄，既然来了，就在这里住下去好了。”李济深是位豪爽心性的军人，他劝解王说：“也许不久就有什么变化。你还可以在这里看看形势再说。如今你回香港也不是办法，那里不是有戴春风的人在暗暗给你设下罗网吗？”    
    王亚樵只好在梧州隐居下来。    
    为了不被南京特务侦察到自己的行踪，王亚樵自来到梧州以后，就化名为匡盈苏。从此他在这里以匡先生自居，但也极少抛头露面，在李圩子里深居简出，决不轻易走出李济深的深宅大院。    
    “不行，我不能老在这里当无为的食客呀！”八月里的一天，久卧思动、百无聊赖的王亚樵，忽然决定再次前往南宁。他去南宁，一是去那里领薪水，二是想再次拜访李宗仁和白崇禧。然而，让他万分失望和痛心的是，仅仅三个月光景，当初他初到广西时的热情早已荡然无存了，广西省政府虽每月仍然支付了他500元生活费，但是王亚樵发现就连那些支付他薪水的职员们脸色也十分淡漠，不再是从前那种随处可见的笑脸了。至于他想求见李宗仁，马上就被秘书给挡了驾：“对不起，匡先生，李将军现有重要的客人，他实在没有时间接见你。”王亚樵没想到自己的热脸忽然贴上了冷屁股。但是，白崇禧总算没让他白跑一次，在办公室里草草见了王亚樵一面。


第十五章 梧州，一代枭雄的人生终点困陷梧州疑无路，柳暗花明梦延安（2）

    “健生兄，记得我刚来广西的时候，你对我说的那些话，迄今还激动着我。我从不甘心两广兵变就这样失败了。我的意思是，还应该马上干起来，只要在广西竖起一面反蒋抗日的大旗。我敢保证定会举国响应！”这才是王亚樵从梧州到南宁来的真正目的。他想到李、白两人面前重新游说一番，以煽起李宗仁和白崇禧心里已经熄灭的倒戈火种。东山再起地发动一次大规模兵变。    
    “不行不行，匡先生，你真是个不懂政治的人呀！”王亚樵万没想到从前对他那么热情的白崇禧。今天居然换了另一幅冷冰冰脸孔，还不等他把话讲完，就将手一挥，打断了他：“你也不看现在是什么时候？再说，我们搞军事的人，和你们这样打一枪换一个地方的刺客是完全不同的。我们难道会为逞一时之能，就不计后果地和蒋先生决裂吗？再说，现在的蒋先生还是有威望的领袖嘛。我们广西是地方政府，决不能再做那些费力不讨好的傻事了。”    
    “健生兄，此言差矣，”王亚樵万没想到他们话不投机半句多，他气咻咻说：“莫非广西的地方军队，就不是中国人吗？既然大家都是中国人，抗日又何罪之有？”    
    “好了好了，我还有事情。”白崇禧见他还要说下去，就沉下脸来，将菜盅一墩，表示他已下了逐客令。王亚樵悻悻地回到梧州以后，心情万分痛苦。他连忙求见李济深，将他这次去南宁面见白崇禧的经过，一一告知。李济深也不像从前那样为李宗仁和白崇禧打保票了。在此之前，他已得到白崇禧打给他的电话，在电话中向他暗示说：“任潮兄，你要知道，我和德邻现在担心的是什么？就是隐居在你们李圩子里的那个人啊！”    
    李济深不解地说：“我的客人你担心什么？”    
    白崇禧说：“虽然是你的客人，可他终究是南京正在通缉的要犯呀！戴笠已经几次给我发来电报，他问我王九光是不是在广西？我是看你的面子，一直对南京打着哑迷呀！我担心将来万一纸里包不住火，老蒋知道我们这里养着个杀他的刺客。那么，岂不是坏了我们和南京的关糸吗？”    
    李济深听了大怒：“健生兄，我要郑重地对你说，不管到什么时候，人都是要有人格和良心的。王亚樵既然是我请来的客人，如果有人从中暗里加害于他。那么，就等于加害我李任潮啊！”    
    “哪里哪里。”白崇禧见李济深动了肝火，马上把想说的话又吞了回去。他急忙改口说：“我怎能做那种出卖友人的事呢？我只是提醒你，千万要多加小心，蒋先生可不是好惹的。”    
    现在，当李济深见王亚樵无精打采从南宁回到他家里，心里也感到无奈。他虽然怒责了白崇禧，却不想把白的电话内容告诉给他，担心王亚樵受不得如此无情的冷遇。李济深叹息一声：“你只管在这里住下去，我想，他姓蒋的也不会把我怎么样。”    
    王亚樵笑了：“可是，我在这里住久了，毕竟不是长久之计呀。我真担心，有一天南宁那两位桂糸的首领，他们会不会把我当成礼物，拱手送给老蒋呢？”    
    “不会，你想到哪里去了？”李济深虽已发现王亚樵继续住在梧州的危险性，但他仍然不希望王在这时候离开李圩子。就说：“李宗仁毕竟仁慈忠厚，他不会做这种丧良心事的。如若那样，他还如何取信我们这些桂糸的旧部？”    
    “可是，白崇禧靠得住吗？”王亚樵越想他这次面见白崇禧的场面，心里就越感到有种可怕的危险正在逼来，就说：“他会不会有一天把我逮起来呢？”李济深想了想，仍然摇头说：“我想……他也不至于吧？……”    
    九月到了。王亚樵在李圩子里每天都想着自己今后的出路，特别是他不断从报上见到李宗仁、白崇禧与南京和解的消息，就更加心烦意躁起来。    
    “亚英，亚英，快来救我！”那天，王亚樵半夜里忽然作了个梦。在梦中他好象走进一片阴气笼罩的水边。到处都是萋萋水草，他叫喊了好一阵，竟无人应声。后来他发现从水里忽然飞驶一舟，船上有个熟悉的女子身影，正在向他招手叫喊。王亚樵定睛看时，原是他日思夜想的余婉君。    
    他马上扑上前去，将从船上飞跑而下的余婉君紧紧抱住。两人正在河边说着分别后的情话，万没想到身后忽然响起一阵阵清脆的枪声。王亚樵一惊，大叫：“不好了，有刺客！”可是，还没等他醒悟过来，余婉君就扑上前来，一把将他推进了滔滔河水之中。王亚樵在水里越是拼命叫喊，那水草里隐藏的几个刺客越向他砰砰开枪。当王亚樵向余婉君呼叫时，见那女人竟站在那些凶煞的枪手身边，嬉嬉笑着说：“九哥，现在该是你遭难的时候了！”“婉君，你说些什么话呢？莫非你也敢背叛我吗？”王亚樵气得大骂不休，这时他一古碌从床上爬起来，睁眼一看，发现原是南柯一梦！    
    “九光，你这是怎么了？”王亚英打开灯盏一看，发现王亚樵气喘吁吁，浑身冷汗，正呆呆坐在灯影里。再看他的眼睛，里面竟流露出了可怕的凶光。她一时不知王亚樵为什么如此慌恐。急忙为他拭汗说：“你是作了恶梦吧？”    
    “是啊，我在梦里见到鬼了！”王亚樵没有说出他刚才在梦里见到思念着的余婉君，担心夫人会为此吃醋。但他还是决定把最近几天心里想的事告知夫人，说：“亚英，我是说，咱总不能老是躲在这里吧。李济深将军对我们虽然不薄，可是，广西现在的情势，早就不像咱们从香港来时那样。李宗仁和白崇禧他们也被南京给拉过去了。我们再想举事，恐怕就相当困难了。”    
    王亚英说：“我也早想和你说这件事了。当初如果你能多听听华克之的意见，也不至于走到今天这步地步吧？我早就对你说过，这些军阀都是靠不住的。他们在利用你的时候，会给你戴上一顶顶高帽子，甚至会把你捧到天上去。可是，一旦他们不需要你的时候，就会把你甩开。如你不识时务，你还会成为他们的障碍呢！”    
    王亚樵从前听不得不同意见。特别是他决定到广西来前王亚英曾为此劝阻过他，可是王亚樵却当场大吼着喝止了她：“我的事女人不能多嘴。”然而如今，他在严峻的现实面前不得不从心里感到妻子的相劝不无道理。他说：“从前的事就别再说了，我在问你，我们这些人今后何去何从？”    
    王亚英呆呆坐在黎明前的暗影里，她对前程也愁肠百结。特别是6月1日两广举事无疾而终后，她亲眼见到了王亚樵越来越遭到李、白两人的厌弃。同时也从报上不断见到白崇禧到处发表支持蒋介石的谈话。作为妻子王亚英已感到继续住在梧州的危险，甚至时时都可能发生突变。于是她说：“九光，现在我们已经到了山穷水尽的地步。如果继续呆在广西，显然不是久计。如果再回香港，那里更是杀机四伏，特务如麻，随时都有遇害的危险。除此之外，几乎再也没有我们的出路了，唯有的一条出路，你却始终不肯走，你说，让我还如何劝你的呢？”    
    王亚樵现在心性不再暴躁。对妻子的话开始认真倾听了，他说：“你是说，我们最好去延安吗？”    
    她在幽光里点了点头，说：“那天郑抱真他们对你说了许多，我感到他们的话是对的。我虽然和共产党没有任何来往，但是，共产党是惟一真正仇恨日本的政党，也是可以和日本血战到底的军队。而且，我也看得出来，毛泽东决不会像那些无聊军阀那样，今天想举义旗就起来倒蒋，明天得到了老蒋好处，就反过来降蒋输诚，甚至甘愿当老蒋的奴才和走卒。既然共产党那么坚决，那么硬骨头，你为什么不想想这条路呢？”    
    “是啊，亚英，我从前错过了许多次机会呀！”王亚樵双手忽然抱住了头，他想起早年自己在上海时，曾经有过几次和共产党合作的机会，然而都因为他对共产党不了解或小视这个政党的力量，每每与他失之交臂了。王亚樵记得他和中共驻上海的代表李立三曾有过交往，但是，后来当李立三劝他放弃暗杀而真正投向革命的时候，王亚樵又断然拒绝了他；他们在庐山第一次行刺蒋介石失败后，在上海处境险恶时期，中共代表李克农和陈赓都主动派人设法和他联糸，并且希望他能放弃暗杀活动，前往中共的苏区投身真正的革命。可是，也被王亚樵断然拒绝了，他甚至当着李克农派来的代表公开说：“我不相信你们共产党会有什么建树。我认为在当今中国，离开暗杀是根本推不倒蒋介石政权的。”于是，他再一次失去了与中共合作的机会。


第十五章 梧州，一代枭雄的人生终点困陷梧州疑无路，柳暗花明梦延安（3）

    特别让王亚樵感到痛悔的是，当华克之在香港劝他一同赴延安的时候，本来理应毅然放弃来广西投靠李、白而去陕北投奔毛泽东。但是，他仍然对军阀搞武装倒戈充满着深深的希望。现在他确认妻子的话是真诚而实在的，他确已到了山穷水尽的地步。从前他在上海以斧头帮起家时期，麾下有数百名门徒，如今大多死的死，伤的伤。当然，更多的门徒正因为看到追随王亚樵继续走行刺暗杀的冒险之路不会有真正的出路，才悄悄地离他而去了。最后就连敬仰他的华克之也放弃他而改投中共去了，所有这一切，都让王亚樵在梧州陷入困境期间真正从反思中得到了反省。    
    “虽然你从前失去了和共产党合作的机会，但是，并不是说从此再也没有合作的机会了。”王亚英见他已从内心里深深自疚自悔，索性苦苦劝道：“我想，只要你现在醒悟，马上去陕北，还是来得及的。总要比在这里寄人篱下安全得多嘛！”    
    王亚樵终于抬起头来，这时他才发现自己已经泪流满面了。那是他在困境中对自己所走过的路严肃思考后流下的真诚泪水，也是他对盲目追求与联合军阀倒蒋初衷的一个痛悔。他想了许久，最后终于对妻子说：“好吧，我试试看，如果李任潮先生也能支持我，这次就决定去陕北投奔毛泽东和朱德了！既然蒋某人如此排挤和打击我，那我最后只有逼上梁山了！”    
    天明时分，王亚樵又招来几个追随他来广西的心腹：郑抱真、赵士发、张宪庭和余亚农。当他把自己的处境说出来后，郑抱真首先赞成投奔共产党，他说：“当初在香港，华克之说去延安时，就已经证明那是一条可行之路了。因为华克之是从他们血的失败中悟出了人生道理的。”    
    赵士发也说：“九爷，现在我们继续留在这里，说不定还会有杀身之祸的。因为白崇禧前次在南宁对你的态度，就说明他已经心怀不轨了。如果他们当真和老蒋联合起来，还不马上把我们交出去，当成和老蒋合作的见面礼吗？”    
    “对对，我现在已认清了从前走的路都是错的！我真不该来到广西啊！”王亚樵大彻大悟地说：“可是，现在的问题是，我们投了中共，路到底怎么走？人家是不是肯于收留我们呢？你们可知道丧家之犬的滋味吗？”    
    “不，九爷，共产党是一个正义之气的党，他们决不会不收留我们的。”从前也对共产党有好感的张宪庭说：“在上海的时候，陈惘子是地下党，他给我讲过许多有关共产党的知识。马克思和列宁都是进步的力量。”    
    “可是，我们现在到哪里去找马克思和列宁呢？”王亚樵越来越感到他必须马上离开广西的紧迫性。恨不得立即插上翅膀，飞出随时都可能遭到白崇禧加害的这片小天地。    
    余亚农说：“找不到马克思和列宁，但是我们可以找毛泽东和朱德啊！现在蒋介石最怕的人，就是这两位中共的领袖。我们现在就需要投靠蒋介石最害怕人，才能走出真正的困境。九爷，不瞒你说，我一个表哥就是前年从上海秘密经武汉，去投了延安中共的。现在他在那边已经加入共产党了！”    
    “是吗？”余亚农的话特别引起了王亚樵的注意，他精神也由之一振，马上说：“好吧，等我去见见李任潮先生再说。如果他能支持我去陕北，咱们马上就派人到那里去联糸。”    
    当天下午，王亚樵经过反复思考后，终于鼓足勇气走进了李济深将军的书房。当李济深听说王亚樵想去投奔远在陕北那片黄土高原深处的中共时，确实暗暗吃了一惊。因他万没想到一个从小靠暗杀和行刺起家的社会自由主义者，居然有一天会背叛自己多年形成的以暗杀救中国的理想。李济深坐在椅子上沉吟许久。才郑重地对他说：“九光兄，对于中国共产党，我也是早有好感的。虽然毛泽东和朱德这两位领导人，我并不相识。但是，我却与周恩来先生素有往来。当年我在广东的时候，就和周先生有过接触，从他的身上我也能看出共产党的伟大。所以，你去投奔他们，显而易见是一条非常光明的道路啊！”    
    “是吗？”处于危险困境中的王亚樵听了李济深的话，心里那已形成多时的大胆计划，现在终于变成了他必须付诸的行动。他下决心说：“那好吧，我决心要走这条路了，可是，你也知道像我这样的人，中共末必就肯马上接收我。因为有人说我是个大侠，有人说我是暗杀大王，也有人说我是个大流氓。正是由于社会上对我的说法千奇百怪，所以像我这样的流氓无产者，马上就去延安投奔毛泽东，人家会要我吗？”    
    “九光兄，我想，共产党不会拒绝一个以抗日为自己追求的人。”李济深郑重地说：“何况你和老蒋有深仇大恨，这和中共的主张也完全一致。只要你到了延安以后，能正确地接受马克思主义思想，我想，毛泽东和朱德是不会不欢迎你去的。”    
    王亚樵点了点头，忽然，他又抬起头来，请求说：“任潮先生，我去延安的决心已下，而且决不更改。但是，还是请您给周恩来先生写封引荐信吧？如果我有这封信，才好去延安啊！”    
    “行，我一定写！”李济深见他那么痴情和真诚向往陕西，当即果断地应允下来。当天晚上，李济深就挥笔给正在武汉的周恩来写了一封言简意深的信，向他介绍了王亚樵和他的前半生，以及王此时追求真理和正义的迫切思想。    
    深夜，就在李济深给周恩来写信的时候，王亚樵也在他下榻的李圩子后院客房，在灯下郑重提笔，在雪白横格信笺上写下了一行字：    
    毛主席、朱总司令大鉴：    
    九光远在两广，多年来敬仰共产党之伟大。尤其在国事日非，大敌当前之际，只有贵党敢于大举抗日大旗，英勇迎击蒋逆之多次围剿。实乃举世敬仰之举，万民称颂。而今各派政治势力，都纷纷争与蒋氏苟合之可能，而惟独贵党与蒋决不妥协。实为当今英豪耳。九光景慕贵党多年，素有投奔归顺之心，怎奈时机不便于我。现今大敌当前，九光思前想后，愿率麾下数人即日前往延安，不求闻达，只求在正义之师中得遂正义之志而已！……    
    王亚樵写到这里，终于长长吁出了一口气。那是他在经过多年的曲曲折折以后，在坷坎多变的中国政治风云中，最后才看清的一条惟一可行的救国之路！这时，他发现天色已经微明，就把笔搁于砚上，伏在桌上忽然鼾然大睡了起来。


第十五章 梧州，一代枭雄的人生终点丽女在情义与金钱面前选择了后者（1）

    香港。依然还是灯红酒绿。    
    余婉君自从和小白脸史克斯有了体肤之亲以来，她那苦闷的精神忽然变得十分悦愉起来。又恢复了王亚樵在港期间的好心情。她感到自己身边忽然多了一位身材魁梧的美男子，这是上帝对她的恩典。有时候余婉君甚至感到王亚樵和余立奎的离去，反而对她并不是一件坏事，如果余立奎没被军统逮捕，押在南京的监狱里，如果王亚樵不去投奔广西的李济深和李宗仁，那么，她的爱情生活只能永远停留在从前那只有肉体的纵欲而无精神享受的状态。现在她则大大不同了，史克斯给予她的决不仅仅只是肉欲的满足，更多的则是精神上的陶治。她发现比自己年轻一岁的史克斯，不但会时时陪她在香港和九龙进舞厅，下酒馆，而且他还有许多王亚樵和余立奎都不具备的长处。譬如说史克斯喜欢听欧洲音乐。王亚樵和余立奎这些老粗们是根本不懂的。    
    “婉君，你知道什么是小夜曲吗？”她只要想起和史克斯在一起的时光，心里就兴奋得怦怦乱跳。特别是他那好听的声音与他渊博的知识，都让余婉君暗暗欣喜自足，因为她喜欢拿史克斯的长处与王亚樵、余立奎的短处对比。这样一来她就更加感到和史克斯的结识是种天赐的幸运：“小夜曲，其实有两种。一种是十八世纪产生的短小管弦乐；另一种则是十九世纪的短小爱情乐曲。其中最好的小夜曲，该属意大利的《夜莺》了！”    
    “婉君，当我不在的时候，你一定会相当寂寞吧？”余婉君在和史克斯相处的两个多月里，她忽然感到自己变得更加年轻了。她忽然注意起打扮来了。她觉得和史克斯在一起生活，才是真正的爱情生活。因为他懂女人的心思，也有男人的情趣。特别是进入9月下旬以来，婉君不知为什么忽然感到与史克斯分手时的痛楚。    
    史克斯不知道为什么突然不见了踪影。他仿佛忽然从空气里“蒸发”一样在她面前神秘的消逝了。余婉君自与他结识并同居以来，一直没有问得出史克斯真正的职业与来历，他只告诉她自己也是安徵人。但在职业上史克斯却显现出异常的谨慎。即便他们疯狂做爱的时候，她也休想问出他的真实职业来。所以，当史克斯有一天突然从自己身边消逝的时候，余婉君心里除了怅惘之外并没有产生其它的反感。这是因为她已经隐隐发现了他是个负有特殊使命的神秘人物。尽管她已有了这种感受，但她从来没有想到过，从这种可怕且又没有安全感的情网中挣扎出来。她那时已没有了毅力与决心，她早就成了史克斯感情上的俘虏了。那是因为史克斯太让她欢心与依恋了。    
    “寂寞有什么办法呢？我又无法让你每天都呆在我的身边呀？”    
    “这好办，你看，我给你买来了什么？”她记得有一天，史克斯在夜幕降临的时候，浑身喜气地出现在她的小楼里。让她惊喜的是，史克斯手上捧着一闪耀着亮光的焦尾古琴。她知道这是他送给自己的生日礼物，几天前他就许过愿的：“小亲亲，在你生日的时候，我会给你一个惊喜！”今晚果然如此。他没有白让她整整准备了一下午家宴，当他把焦尾琴放在余婉君面前的时候，史克斯用食指在琴弦上“咚”的弹了一个脆音，听得她顿时心旷神怡起来，说：“买琴作什么呀？”    
    “我不在的时候，你可以弹琴解闷啊。”他望着她那泛起幸福红晕的面庞，笑着说：“而且，弹琴也是种高雅的艺术享受。婉君，你是个多才多艺的女子，怎么可以这样过着独守空房的无聊生活呢？要知道当生活中失去理想与追求的时候，就好象在鲜美的汤菜里忘记放盐一样，会变得毫无味道。现在好了，我不但给你买来了焦尾琴，还为你送来了琴谱。”    
    “还有……琴谱？”    
    “是呀，你看，这是《梅花三弄》，这是《渔樵问答》。诺，对了，这里还有《十面埋伏》和《夕阳箫鼓》呢！没事的时候，你可以照这些谱子去弹嘛！”    
    如今，余婉君屈指数来，多情善感、风流倜傥的史克斯，已经有一星期光景不见了踪影，他究竟忽然跑到哪儿去了？是钻了天还是入了地？还是出现了什么意想不到的事情，他该不会出了车祸吧？而自己由于不清楚史克斯的供职机关而无法寻找。在这种可怕的寂寞中，余婉君又苦苦等候了一整天。那些天她几乎将史克斯送给她的所有曲谱都弹了个遍，最后连他最喜欢听的古曲《潇湘水云》也弹了几遍。她多么希望史克斯能突然飞回她的身边呀？如果他真能返回身边，那么，她情愿将自己的一切都无私献给他，包括史克斯多次向她追问的从前历史。余婉君知道自己现在爱史克斯，甚至起过了与她有过肤之亲的任何异性，其中当然包括远在梧州的王亚樵！    
    但是，那天晚上史克斯仍然没有回来，又让她枯守了一夜空房！    
    他究竟到哪里去了，他是什么人？就在余婉君胡思乱想的时候，她作梦也没有想到，此时此刻，她心爱的美男子，正在香港九龙岛上一幢阴森森的大楼里，和一位从南京飞到香港已有七天的要人，正在密室里计议着何时才能见到她──一个欲火难奈的孤身女人余婉君。    
    “再吊吊她的胃口。明天再说吧！”对史克斯说这话的人，就是戴笠！七天前，当他在南京军统总部忽然接到香港区长王新衡拍来的密电时，顿时大喜过望。他万没想到王新衡在这么短的时间里，找到了许久下落不明的王亚樵情妇！戴笠决定放下手边的所有事情，亲自飞临香港。他马上召见特务史克斯，询问他几个月来和余婉君暗渡爱河的始末。当他得知在余婉君的书柜里发现她和王亚樵等人的合影时，戴笠顿时来了精神，对史克斯说：“你不能老是玩女人，为什么不趁她高兴的时候，打听一下王亚樵的下落呢？”


第十五章 梧州，一代枭雄的人生终点丽女在情义与金钱面前选择了后者（2）

    史克斯苦着脸道：“戴老板，我又岂能不追问呢？可这个女人和王亚樵的关糸太深，我旁敲侧击问过几次，她都顾左右而言它。只是不肯说出她和王的关糸，当然，更不会告诉我王现在何处。”    
    戴笠这个风月场上的老手听了，嘿嘿一笑：“好办，那么，从现在起你就不要见她了，冷她一周再说。”现在，戴笠估计余婉君那边早已等盼得如同热锅上的蚂蚁了，才对史克斯面授机宜说：“现在你可以行动了！”    
    史克斯这才打通了余的电话，里面马上传出她那焦急若火的声音：“死鬼，这些天你钻天入地了吗？”    
    史克斯却说：“我始终在香港，可就是出不去呀。”    
    她急切地问：“你在什么地方，我可以去嘛！”她的话正遂史克斯之心，于是说：“那好，今晚7点，你就到九龙的半岛酒店来好了。我准时在12层的2003号客房里恭候你的到来，好吗？”    
    余婉君哪时间去想其它，整整一个下午，她只顾在镜子前将自己的那张粉脸照了又照，眉毛也画了又画，衣服一件一件的换过了，最后不到六点钟，她就出门打了车，逶逶迤迤地穿街过海，最后好不容易准时赶到九龙的半岛酒店。    
    她乘电梯来到12层以后，就心急如火地走进了2003号房间。原以为她那如意的郎君，此时就在这里等着她，于是就闯了进去。果然见有一个男人的背影，坐在床榻上。余婉君哪里还顾得许多，冲扑上去就把那男人拦腰抱住了。就在她准备躺在那男人怀里大撒其娇时，不料她忽然感到不是她寻找的史克斯，大吃一惊地后退一步，惊愕瞪着那个笑眯眯的中年男子说：“你是什么人？为什么要在这间房子里？”    
    那人仍然笑道：“小姐，这些倒是我应该问你的，你是什么人？”    
    “我……”她后退了一步，正要转身逃去，不料房门一响，垂头丧气走进一个人来，正是她盼得心焦的史克斯，气得她又扑了上去，恨不得用拳头去打他，说：“既然你约我到这里来，为什么又让别人在这里？”    
    “小姐，我在这里有什么不好？”那人仍然还在笑：“我在这里，就因为我是陈亦川的顶头上司！”    
    她怔在那里，看了看笑着的陌生人，又看了看呆立不动的史克斯，余婉君质问那中年人说：“谁是陈亦川？我怎么不认识？”那人笑得更厉害了，指着门边的史克斯说：“陈亦川就是你的情人史克斯嘛，不过，史克斯是他侦察你和王亚樵时临时使用的化名而已。”    
    “什么？”余婉君听到这里，大惊失色地追问那人：“你到底是谁？”    
    “小姐休怒，敝人姓戴，名雨农，也就是你们大家都知道的大特务戴笠呀！”    
    余婉君听到这里，顿时吓出了通体冷汗。直到这时她才知道和史克斯之间的卿卿我我，从一开始就是军统的一个感情圈套。她怒从心起，不顾一切地想夺门而逃。可是当她冲出门时，却发现外边早就站着王新衡等几个特工人员。面对着一支支乌黑的枪口，余婉君顿时一屁股跌坐在地板上，双手捂捂住脸呜呜的恸哭起来了。    
    “现在你该说了，王亚樵到底在什么地方？”见余婉君坐在那里大摇其头，戴笠站起来，来到她面前，厉声说：“余小姐，现在你应该聪明一点了。如果要你想活着出去，如果你还想将来和你的史克斯一起作长久夫妻，那么现在你必须说出王的下落来。如果你能说出来，我们不但可能成全你和史克斯的关糸，而且还会送给你20万元奖金，让你们都去美国留学。如果你不说，那么，等着你的就是孙凤鸣老婆那样的下场！”    
    余婉君哇一声哭出来，她扑到在地板上，彻底的瘫了。等她从昏厥中醒来的时候，眼前只有可惜巴巴的陈亦川站在那里，可是戴笠和那些特务们已经隐退了。余婉君猛地从地上爬了起来，发疯也似地扑了上去，抓住陈亦川就拼命地在他胸上狠狠地捶打，哭泣骂道：“姓陈的，都是你作的好事呀，你可把我骗苦了呀！”    
    陈亦川一声不吭地任她发泄。一直到她再也擂打不动时，他才爱怜地将她紧紧抱在怀里，无限温存地在她那挂着泪痕的脸腮上吻了一口，轻轻地说：“婉君，人生如戏。既然事情到了现在，我们又何必为一个王亚樵牺牲你我的爱情呢？”    
    “爱……情？”余婉君怔在那里了。她想痛骂，她想痛打他。但是，她知道所有一切现在都已经无用了。想起自己从前和王亚樵在一起时的缠绵情谊，想起王亚樵对她的种种好处，眼泪就如断了线的珍珠一般，扑簌簌的滚落了下来。    
    “说了吧，他究竟在哪里？”    
    她咬住牙一任苦泪长流。余婉君想不吐，但是当她看了他那双多情的眼睛，心竟然又软了：“就是我说出他在哪里，你们也怕找不到他！”    
    陈亦川搂着她又叹息一声：“婉君，你知道吗，像你这样人，长久在香港呆着有什么出息呢？即便王亚樵又和你见了面，他又能给你什么？可是，在戴先生那里，可是给咱们准备了整整20万啊！”    
    余婉君怔了一下，把低垂下去的头又抬了起来。陈亦川敏锐地发现，她那双泪眼的深处忽然亮了一下。那是蓦然一瞬产生的希翼之火──一个女人对金钱与情爱的新的寄托。    
    “我们只要得到了那笔钱，就能远涉重洋去美国留学。莫非到了那里，还会有什么人质责我们不讲人情吗？”陈亦川早已经将她心里的活动看得一清二楚，这时他的话几乎句句都击在她的心上：“可是，如果不说呢？你就会成了第二个崔正瑶呀，唉，听说那女人最后是因为不堪凌辱，才撞墙而死的。婉君，崔正瑶到底得到了什么呀？……”    
    余婉君听到这里，再也不哭了。她忽然紧紧将他抱在怀里，只说：“如果我真说了，姓戴的能让我们真结婚吗？”    
    陈亦川郑重地向她点头：“戴老板这个人……一言九鼎啊！”    
    余婉君终于垂下眼睑，她又落泪了。


第十五章 梧州，一代枭雄的人生终点李圩子来了两位神秘的女人（1）

    10月的梧州阴雨连绵。    
    王亚樵在李圩子里，越来越感到天地之狭小。自从他密派张宪庭和余亚农化装成去陕西购买山货的老客，前往那片神秘的黄土高原寻找新的生路以后，王亚樵几乎每天都在这圩子里焦盼不安。他知道张宪庭和余亚农前去陕北高原，一路上必是山高路险，阻碍重重。而且他们身上虽然带有他本人写给毛泽东、朱德的信，李济深写给周恩来的信。但是，中共中央是否肯于收留他这个从前在国民党统治区里名声不雅的流氓无产者，王亚樵对此心里仍然没有底数。    
    因为他知道中共在那片神秘的黄土高原深处，尽管都是些土枪土炮，但是王亚樵却早从身边许多朋友口中，听到许多有关毛泽东和朱德、周恩来的传奇般故事。他知道被蒋介石多年来一直称之为“共匪”的这伙人，实则上是一群了不起的政治精英。如果毛泽东没有超越凡人的韬略与战术，那么老蒋为什么会一直视中共为可怕的劲敌呢？而且他们几十万美式装备的正规军队，最后都一一败倒在毛泽东和朱德的军队手里？想到这里，王亚樵心里开始拨云见晴，他甚至暗悔为什么到了梧州才想起去投中共？    
    在细雨如麻的李圩子里，王亚樵几乎每天都在看报。他以读报来打发落魄者无聊的光阴，也是一种寂寞中的乐趣。当然，那时候的王亚樵已不再将注意力放在李宗仁、白崇禧是否与蒋的暗合上了。他开始关心陕北的消息，他希望从报上看到毛泽东和红军的信息，然而那时候在国民党的地方报纸上，几乎见不到任何与中共有关的信息。就在那个让他烦躁的雨天里，忽然，王亚樵从一张《梧州报》副刊上，见到一首题为《秋月》的七律诗：    
    初闻征雁已无蝉，    
    百尺楼台水接天。    
    青女素娥望九洲，    
    月光霜里斗婵娟。    
    王亚樵见了这首诗，暗淡的眼睛顿时变得明亮起来。因为他从这首由著名唐代大诗人李商隐的名诗《霜月》而演化而来的《秋月》中，蓦然发现一个清秀丽人，已经出现在他的眼前。她就是自从前在上海时就结识的女学生余婉君！    
    那时，王亚樵因躲避特务们的追捕，曾在她的家里匿居几日。在分手之时他与她已经产生了感情。就在王亚樵决计逃走的前夕，余婉君不忍让他离去。可是王亚樵历来是以大事为重的，岂能为女人的私情而放弃他毕生为之奋斗的大事？他见余婉君依依惜别，说：“九哥，你这一去，我不知今生还能不能再见到你了？”    
    王亚樵当即就给她在纸上写了上面这首诗。他说：“婉君，如果你将来想寻找我的话，就把这首诗以你的名义，刊登在报纸上。要知道这首诗本是李商隐的名诗，可我有意在这诗里改了几个字，也就是将‘青女素娥俱耐冷’一句，改写了‘青女素娥望九洲’。又把‘月中霜里斗婵娟’一句，更成了‘月光霜里斗婵娟。’这样一来，李商隐的诗就变了样子，因为诗中有了‘九光’二字。所以如果我见了，就知道是你在寻找我了。”    
    “那么，你又如何来会我呢？”余婉君问。    
    王亚樵当时紧紧拥着这位如花似玉的漂亮少妇，告知她一个最好的联糸方式：“你可以把你住的地址，当成诗作者的笔名。这样，我就可以寻找你了。”    
    让王亚樵万分震惊的是。当初他从香港来广西时，在自己百般相劝之下坚决不肯随他前来的余婉君，今天居然鬼使神差地忽然来到了梧州。因为这首《秋月》诗的作者，竟然用了一个“下家向”作为笔名。王亚樵急忙吩咐赵士发找来梧州的电话册子，他从那里很快就翻出一个叫“夏家巷”的地名。王亚樵马上明白，余婉君如今不仅来到了梧州，而且就住在距李圩子不远的夏家巷！真可谓近在咫尺！    
    “亚英，亚英，你看谁来了？”王亚樵心里高兴，急忙叫赵士发去喊妻子。不久，王亚英来到他的面前，听王亚樵说明刊载在《梧州报》副刊上的一首小诗，原来竟是余婉君寻找王亚樵踪迹的联络暗号时，她忽然感到有些吃惊，忙说：“九光，你等等，其实这首诗，我早就见过了。我当时就感到是什么人如此胆大，居然敢把李商隐的古诗，也抄袭来，登在报上换稿费呢？”    
    “怎么，婉君还在其它报上，也刊载了这首诗吗？”王亚樵一怔，没想到余婉君竟会如此不知深浅，将这种会随时会引起人们注目的诗句，在广西媒体上到处乱登。这时见妻子亚英找来一张几天前在南宁出版的《广西新闻》，王亚樵看时，竟然也发现在那报上刊登了同样的诗文。他心里暗暗一怔，这才想起余婉君虽然知道他来广西，却不可能知道他究竟在广西何地。于是，对她在几张报上同时刊载这个联络暗号也能够理解了。就说：“也没什么，看起来她寻我太心急了，所以就到处登这种广告式的诗文。亚英你又何必见怪呢？”    
    王亚英将脸色一沉，说：“九光，事情也许并不像你想的那么简单。现在是什么时候？如今可是蒋介石和戴春风到处给你下网的时候呀！可是，余婉君为什么早不来，晚也不来，忽然在你将要去延安的时候，找上门来呢？这其中会不会有诈？”    
    “哎呀呀。我的夫人，她一个小婉君，能有什么诈呢？”王亚樵历来对余婉君感情甚好，忽然发现她亲自寻到广西来，心里自然充满着无限的欣喜。哪还顾得多想她的来意。就对妻子说：“亚英，快快派人去夏家巷，到几家客栈里分头寻找余婉君，她一个女人家，跑这么远的路，有多么不易呀？”    
    “慢！”王亚英见丈夫已吩咐赵士发、郑抱真和保镖蔡殿忠等人外出寻找，急忙挥手将赵士发等人拦住，说：“亚樵，我刚才已经说了，现在形势对我们极为不利，因此千万要小心行事。你想，余婉君当初是那么百般拒绝你要她同来广西的，可是，时间刚刚过了几个月，她为什么又忽然自己跑来了？这么长时间，她在香港究竟作了些什么，会不会有军统的人盯上了她？她会不会是受到别人的支使，才到这里来探路的，这一切，不知你都想过没有？”    
    王亚樵一愣，他也感到余婉君在这时候来梧州有些不可思议。    
    “九爷，夫人的话不无道理。”郑抱真听了也说：“戴笠自从发生刺汪案以后，已在蒋介石面前立下了军令状，现在他能放过我们吗？”    
    王亚樵想了想，不以为然地笑道：“你们是担心余婉君向军统告了我的密？那你们就多虑了，你们谁也没有我更了解她了。当年她在上海掩护过我，军统特务她是见过的，我亲眼看见她如何从容地应付了特务，特务是根本吓不倒她的。”    
    赵士发也说：“余小姐是不是受到军统的收买，我不敢说。不过，她那么聪明的人，为什么到处刊载那么重要的联络诗呢？万一这种诗真被军统的人破释，那后果可就是不堪设想了！”    
    王亚英听了大家的话，心里疑云越加升起，就劝阻准备亲自上街寻找余婉君的王亚樵说：“九光，如果你还有一点警惕性，你就千万不能出去。依我看，那个姓余的女人，你还是不见的好。现在我们正准备去陕北，万一走露了风声，传到老蒋他们耳朵里，可就坏了大事啊！”    
    “不会的，不会的，我王某人不能这样不讲情面吧？她一个女人，如果没有困难和苦楚，是决然不会跑这么远的路来寻我的。我想，一定是余立奎被押解南京以后，她一个人在香港受到了军统的威胁。所以才跑到这里来了。”王亚樵见大家都拼命阻拦，心里不悦，将桌子一拍说：“再说，我王亚樵有恩于她，余婉君再没有良心，也不至于带着特务跑到梧州来逮我吧？”


第十五章 梧州，一代枭雄的人生终点李圩子来了两位神秘的女人（2）

    只因王亚樵这一拍案动怒，所有人都不敢再吭声了。但是王亚英仍不同意王亚樵亲自上街寻找，说：“如果你一定要见她，也不拦你，只是你自己千万不能亲自上街。因为李济深将军来时就对我们说过，必须在李圩子里深居简出。我们不能为了她就坏了规矩。是吧？”    
    王亚樵听了，只好做了妥协，吩咐赵士发和郑抱真、蔡殿忠三人，按照报上提供的“夏家巷”，去几家客栈里寻找，是否有余婉君的踪迹。三人临出门时，王亚英又再三关照说：“你们去客栈时也要千万小心，在查清她身边没有可疑男人的时候，才可以把她带回来。不然，如有可疑的陌生人，你们就千万不许惊动这个女人。”    
    三人来到夏家巷，发现这里只有一家客栈。而且铺面不大，只是二层小木楼。十几个房间。赵士发让郑抱真和蔡殿忠等在外边，他自己进到店里去侦察，果然发现楼上一间客房里，闪动着两个青年女人的身影。他透过窗子向里悄悄一望，发现其中一位愁锁双眉的女子，果真就是在香港深水湾见过多次的余婉君。而余身有位30多岁的女佣，却是赵士发从前不曾见过的。由于他发现附近客房并没有陌生的男子出现，于是就吩咐蔡殿忠马上回李圩子向王亚樵夫妇报告。    
    王亚英听了仍然担心：“那女佣从前为什么没有见过呢？”王亚樵笑了：“你真是少见多怪了。人家余婉君既然已经嫁给了余立奎，为什么身边就不能有女佣呢？莫非一个女佣也会是军统派来的特务吗？”    
    王亚英说：“先不要太急，先命赵士发和郑抱真他们，在那家客栈附近暗中守候着，看看有没有可疑人来和婉君联糸，如果没有其它反常情况时，再让她到圩子里来不迟。不然的话，万一发生了什么意外，大家可都要遭殃。”王亚樵见夫人说得在理，也就不再坚持，暗中吩咐赵士发和郑抱真悄悄观察临视着余婉君。    
    余婉君身边的年轻女佣，姓张，名秀珍，确实像王亚英估计的那样，是个货真价实的军统女特务。当余婉君答应协助军统诱捕王亚樵以后，戴笠马上吩咐张秀珍以女佣的身份，陪同她一起乘船前往广西梧州。为防止王亚樵识破真相，戴笠只让特务陈亦川等人密秘匿藏在南宁，准备在必要时接应。与此同时，戴笠还在南京通过保密电话，和在南宁的白崇禧进行了几次密秘勾通和交涉。他对白崇禧说：“健生兄，既然你们决定和蒋主席真诚合作，为什么还要把一个行刺过许多国府大员的杀手，暗藏在梧州的李圩子里呢？这末免有些不合适吧？”    
    白崇禧故作惊讶，马上将责任推得一干二净：“雨农，这件事情我和德邻将军从不知道。如果王亚樵确在梧州，也必是李济深和他个人的关糸太深所致。既然是他们的私人关糸，就和我们桂糸没有任何妨碍了！”    
    戴笠说：“现在王亚樵是蒋委员长的死敌，全国都在通缉他。你们无论如何要协助我们将他就地逮捕，然后再把这个人解送到南京来。”白崇禧听了颇感作难，他一是不想得罪李济深，二是不想因此让他和李宗仁落得个不仁不义的恶名。于是他委婉地对戴笠说：“雨农兄，你也该谅解我和德邻将军的苦衷。你们军统的人，当然可以到梧州来行刺他，但是，决不能在我们的地盘上逮捕王亚樵。不然，将来我们桂糸在全国岂不是恶名满天了吗？”    
    戴笠心里虽然暗骂白崇禧滑头，但他也不敢因为一个王亚樵就得罪正在暗中和蒋介石修好的李宗仁、白崇禧，于是只好依计行事，只对白崇禧说：“健生兄说得也在理上，不过，我们的人秘密进入广西地面，你们千万要大开方便之门才行。”白崇禧道：“你们只管来吧，如果想干掉王亚樵，千万要做得干净一点，最好别给我们留下麻烦才好。”至此，南京和南宁的桂糸军阀之间，便在对王亚樵实施暗杀一事上达成了一种默契。    
    梧州又下起雨来。    
    经过两天的考查，最后赵士发和郑抱真都确认了，住在夏家巷客栈里的余婉君身边。决没有军统特务的影子。这样，王亚英才同意派人把余婉君和那个张妈一齐接进李圩子。当时，余婉君走进这重兵防守的李济深公馆里时，心里暗暗地加着小心，她真怕王亚樵万一发现她的可疑行迹，就坏了大事。她也知道王亚樵一旦翻脸，可是要杀人的。所以她一路上走来时，都不时和紧跟在身边的女特务张妈悄悄以眼神交谈。张妈虽然年轻，但却受过军统严格的训练，她神色沉静，不慌不乱，只在旁侧悄悄给余婉君打气壮胆说：“没事，九爷对你是决不会有任何怀疑的。你要记好戴先生临行时对你说的那些话，如果你敢在王九光面前露出实情，那么，你在安徵老家的父母，就都要掉脑袋呀。”    
    女特务对她的恫吓，让余婉君里心里感到发怵。    
    “婉君，你不在香港好好待着，到底为什么要跑到这里来找我呀？”在李圩子后院客房里，王亚樵夫妇接待了风尘扑扑的余婉君。王亚英在那个张妈身上扫了几眼，心里暗暗对她加着小心。可是王亚樵却不在意有张妈在场，只是直来直去向已经哭成了个泪人的余婉君询问说：“既然终有一天要来这里，当初为什么又坚决不肯和我们同行呢？害得你们独自跑了这么远的路？”    
    “九哥呀！”余婉君真想将她在香港遭到军统特务美男计的诱惑，在威胁下成了戴笠俘虏的内幕，当面全都哭诉出来。但她发现身边不动声色的张妈站在那里斜睨她，便马上打消了这一念头，又故作痛楚地哭了起来。余婉君按照戴笠在香港对她的叮嘱哭诉说：“我哪想到这鬼地方来呀？也是实在无法生活，才不得不走这一步的。你也许不知道，自你们走后，余立奎就被南京派来的特务们逮捕了，然后港英当局又将他们几个涉嫌刺汪案的人都解往南京去了。”    
    王亚樵震怒道：“他妈的戴春风。余立奎早在刺汪案发生前就到了香港，他怎么可能是嫌犯呢？”


第十五章 梧州，一代枭雄的人生终点李圩子来了两位神秘的女人（3）

    余婉君继续哭道：“他走后不久，我住的那个小楼外边，就不断出现一些轻薄的男子，他们不分昼夜的到我宅子前面来胡闹，后来我只好雇了张妈在旁。但是，不久又出现了更可怕的事，那些轻薄的男子，有一次竟然闯进我的家里来强行非礼。后来，我发现香港决不是我这样单身女人生存的地方。于是我就决定到这里来寻找九哥和夫人了！”    
    张妈见王氏夫妇不语，急忙出来作证说：“余太太说的都是实话，有一次，如果不是我进来得及时，太太她早就被那些野男人给糟蹋了呀！……”余婉君哭得更凶了。    
    “是啊，一个单身女人在那种鬼地方，也是不好过呀！”王亚樵对她的哭诉深信不疑，便说：“既然如此你就暂且住在这里吧。”王亚英盯一眼神不守舍的张妈，却说：“不过，李济深将军的公馆，可不是你们的久居之地。即便是我们，在这里也是客人呀。”    
    “可是，……让我到何处去住呢？”余婉君万没想到王亚英会下逐客令。她回头看了一眼张妈，一时也没有了主张。    
    王亚樵想了想说：“这样吧，今晚你自己就住在李济深先生的公馆里，不过……”他望了一眼张妈，说：“佣人先回客栈去吧。至于今后，没关糸，只要有我王九光一碗饭，就有你们的饭吃。一会儿我就派人出去，给你们在外边租间房子，也好暂且在梧州安顿下来。如何？”    
    余婉君只得含泪点点头，又瞟了身边的张妈一眼。张妈倒很机灵，马上就说：“行行，就让余太太先住在圩子里好了。至于我嘛，请匡先生和夫人不必在意，我回客栈里去就是了。”说着她回头看一眼心绪复杂的余婉君，就头也不回地离开了李圩子。    
    张妈离去以后，余婉君继续当王氏夫妇的面悲悲切切地哭泣着：“九哥，我这次到这里来寻你，另一个原因是求您鼎力支持一下，设法在南京找找朋友。一定要设法把立奎他从监狱里搭救出来才好。我虽然和立奎只有六天的婚姻，可是，毕竟一日夫妻百日恩呀！九哥，你可千万为我想想办法啊！”    
    她这一哭，王亚英也感到摸不清她的来意和底数了。王亚樵爽然说道：“好，你放心好了。既然我是你和余立奎的媒人，就不能对他的事不管。过几天，等你离开这里时，我一定给南京友人写一封信。到那时你可以拿上我的亲笔信去寻找他们。我想，事情总有一天会搞清的，因为在刺汪案发生的时候，余立奎根本就不在南京呀！”    
    当夜，余婉君就在李圩子里住下。    
    “九光，我始终感到这两个女人来得有些突然呀！”深夜里，王亚英和丈夫悄悄在房里谈着余婉君。尽管王亚樵对她的到来不再有任何狐疑，但是他妻子却百般在旁进言说：“婉君说明的来意尽管头头是道，但是，凡是在香港住过的人都知道，那里的流氓也不至于像她说得那么猖獗。莫非一个单身女人真到了随便被人进来强奸的地步了？那么，香港的英国巡捕就是失职。婉君为什么不去报警，而偏偏要舍近求远跑到广西来找我们呢？”    
    王亚樵仍然不疑，说：“她不是已经说了吗？她这次到这里来，也是为求我给南京朋友们写信的，她主要的目的，还是为了救余立奎出狱呀！”    
    王亚英道：“其实这表面上看来倒是个理由，实则却很免强。现在你是军统全国缉逮的江洋大盗，别说你在南京没有司法界的朋友，即便有也是无可奈何的，因为逮捕余立奎的就是戴春风的人。你说，戴春风知道是你在后边托人救余立奎，他会释放余立奎吗？”    
    王亚樵不语。王亚英继续进言说：“再说那个姓张的女佣，我看她也有些可疑。余婉君既然是主妇，可是我却发现她在说话的时候，竟然不时悄悄地用眼睛去瞟姓张的佣人。这究竟是怎么回事呢？”    
    王亚樵仍然不说话。王亚英又提醒他说：“九光，现在并不是我多疑，而是我们正在走麦城呀。处境如此恶劣，对身边所有的人，都不得不提防一些。万一姓戴的暗中在我们身边安下一颗钉子，岂不要毁了我们去延安的计划吗？”    
    “好吧，既然有种种可疑，那么，明天就让她从圩子里搬出去好了。”王亚樵知道妻子的话也不无道理，虽然他有意让与自己有过深情的余婉君住在李圩子，但是因为王亚英的极力反对，最后他只得狠心让余婉君搬出去。    
    第二天上午，赵士发在梧州东街为余婉君租了一间房子。余婉君情知王亚英不肯相容，只好依依不舍地离开了李圩子。临行时，王亚樵又从衣袋里掏出二百块钱，交给她说：“好吧，你到那里暂且过日子吧，我们都不会在这里久留的。因为广西也并不像我初来时想的那么好，还是早离开此地的好。”    
    “九哥，你还想到哪里去？”女人惊警了。    
    王亚樵正想如何作答，身边的王亚英急忙抢过话来说：“他哪里也去不得的，现在普天下都是老蒋和戴春风撒下的人马，还有他的出路吗？”王亚樵也叹息说：“是的，婉君，暂时我确也没有其它去处。不过将来一旦有可去的地方，我会告诉你的。”    
    标致漂亮的余婉君一步三回头地走了，到了大门前，她似乎仍然还对李圩子有些眷恋。向站在院门前的王亚樵远远的张望着，可是她不敢有过多的感情外露出来，因为她发现王亚英在那里警惕的盯着她。看到那个多疑的女人，余婉君心里不觉暗暗一惊。她只好一狠心，转身离去了。


第十五章 梧州，一代枭雄的人生终点冷月清辉映碧血（1）

    夤夜，万籁俱寂。    
    一艘小舢板沿着幽幽的河波缓缓驶来，在经过梧州城关的时候，被守关的哨兵发现了，发出了让人心悸的喝问。小舢板上有人马上打了一长一短两个电筒信号。哨兵立刻放行。这艘小舢板很快就进入了戒备森严的梧州市区。小船里坐着十几个便衣特务，他们当中就有陈亦川和军统香港区副区长王鲁翘。特务们人人暗佩利刀和手枪，浑身杀气腾腾。在夜幕下他们很快就隐入距东街不远的一家客栈里。    
    原来，女特务张梅从李圩子出来以后，马上就到梧州邮局，给远在香港的王新衡区长拍发了一封密码电报。告知一切按原定计划行动，进展顺利。于是，王新衡火速派出以王鲁翘为首的特务组，从香港密秘潜入了南宁。他们和陈亦川会合后，在白崇禧的暗中护卫下，又神不知鬼不觉地从水陆进入了梧州。到此为止，一个对王亚樵的暗杀网已经悄悄的向梧州李圩子撒开了。但是，由于王亚樵下榻的地点李圩子，是李济深将军的私邸，家中戒备森严，重兵防守，王鲁翘电请香港以后，得到的答复是：不许进李圩子行刺，最好的办法是在王亚樵从圩子里外出时，在半路上将他活活刺死。这样，王鲁翘、陈亦川等人，只好授意余婉君寻找可以对王下手的机会。    
    10月20日晚上。王亚樵应李济深兄长李任仁的约请，出了圩子，去他家里出席一次便宴。席间，即将准备离开梧州去延安的王亚樵心情十分激动，他与李任仁等人在桌上推杯换盏，谈笑风生。他完全不知道就在这个刮着寒冷小北风的傍晚，有一位穿着紫红色旗袍的艳丽女人，正在距李圩子只有半里路的小树林里悄悄地向路上张望着。她就是曾给予过王亚樵几许深情的女人余婉君。    
    最近几天，王鲁翘已命几个化了妆的特务守候在李圩子的大门前，密秘监视着王亚樵的行迹。今天下午，化妆成修鞋匠的特务，终于发现王亚樵的行迹。约在下午点1点钟光景，特务发现王亚樵带着两个贴身保镖出了圩子的门。然后向另一家独立小楼里走去了。根据这一报告，王钽翘马上派女特务张梅将余婉君找到他们投宿的客栈，告诉她今夜就可以行动了：“余小姐，晚上可就要看你的了！”    
    余婉君主心顿时哆嗦起来。她知道一个非常可怕的时刻终于不可避免地到来了。她这时心里有些不忍，特别想起王亚樵那天在夫人王亚英的眼皮底下，还敢公开塞给她200元钱，心里真想大哭一场。因为她和王亚樵并无任何怨仇大恨，可是她今天晚上必须要把这个与自己曾有过肉体关糸的男人，以种种柔情引进特务们预先在她房间布下的陷阱里。接下去的事，她已能够预见了。那是一片可怕的刀光和淋漓的鲜血啊！想起王亚樵与她有过的恩恩爱爱。女人的心又软了。    
    “怎么，到现在你心里还有他吗？”坐在床上向她大声呵责的人，竟是那个曾在舞场上以美色和柔情俘虏她的特务陈亦川。余婉君万没想到从前在自己眼里那么多情的男子，居然会是个冷森森可怕的杀手。她见了她，心里又在流泪，不，简直是在流血啊！余婉君开始憎恨自己当时因为寂寞而引来的后果，同时，她也在为自己的无情而感到可憎可恨。    
    “不，不是……”她想在特务们面前掩饰自己心底的秘密。但是，那个曾对她多次进行逼迫的特务头子王鲁翘，这时又冷下脸来，厉声地说：“不管你现在心里想什么，可是，余小姐，军统是一个比王亚樵铁血暗杀团还要不讲情面的团体。任何人如果胆敢拿这个组织的纪律当儿戏，那么，她将要得到的，就只能是无情的毁灭！”    
    余婉君知道她现在即便想摆脱这伙手握刀枪的特务，也是决然不可能了。因为她的整个生命和前途，都已经被军统牢牢操在手里。特别是想到她在安徽的父母，余婉君再也不敢对自己的行迹有任何改变了，只是纳纳地说：“我、我……懂了！”    
    现在她就伫立在路边的小树林里。刺骨的小北风在她耳边发出沙沙呼啸声，她心乱如麻。真想面对空旷的小路大哭一声：“九哥啊，我对不起你！……”但是，她终究没有哭出来，她也不敢哭。她知道也许就在不远处的什么地方，就有眼睛在暗处悄悄窥视她的一举一动。    
    “女人，真是祸水呀！”就在她望见远远的暮色里走来三个人影，其中就有她曾经深爱过的王亚樵时，余婉君真想大哭一场。直到这时她才认识到红颜女子，不仅可以成为她钟爱者手中的尤物，同时也可成为葬送痴情男人的祸根和罪魁！    
    就在这时她发现王亚樵已经摇摇晃晃在两个保镖的护卫下，沿着她面前那条小路走过来了。余婉君把心一狠，再也不去想她和王亚樵当年在上海的旧情了，脑子里在那一刹所想的，都是她在今晚这恐怖之夜过后，如何去领取那笔巨额奖金，然后和那个曾在香港和她同床共枕的奶油小生陈亦川，双宿双飞地前往她梦想多年的美国留学。只要她能从此和他步入了天堂，索性就让从前的旧情人入地狱吧。直到这时余婉君才体会到“最毒不过女人心”这句话是有来由的。想到这里，她就壮着胆子叫了一声：“九哥！……”    
    王亚樵已经喝多了，往日发白的面庞这时涨得红红的。特别是他那双小眼睛，让从小树林里悄悄走出来的余婉君有点心虚胆颤。她怕直面那双熟悉的眼睛，余婉君知道王亚樵从前就是靠这双眼睛，窥破了世间的一切鬼魅魍魉，并且都以他特有的智慧战胜了凶恶的敌手。然而现在他莫非当真会误入自己参与设下的可怕陷阱，从她身边蓦然走向死亡吗？想起王亚樵从前多次从戴笠等人设下的刀林剑树中轻捷若风地化险为夷，余婉君甚至对自己今天是否能完成戴笠和陈亦川交办的事情产生了怀疑。可是，王亚樵却一眼就认出了在晚风中已冻得有些发抖的她，走上一步，叫道：“婉君，你怎么……等在这里？”    
    她笑了。嫣然的笑容，自然不是像从前那样从心里发出的。但是余婉君很会伪装自己，而且她坚信她脸上的笑容，定会比从前笑得更加有柔情。她知道他喜欢自己，特别喜欢她那略含悲戚的笑影。她一边笑着，一边亲昵地靠了上去，紧紧上前拉住了他的手，嗲声嗲气地说：“九哥。人家可是在这儿等你多时了呀！”    
    “哎呀，为什么要在这里等呢？”他并没有多想，没去考虑余婉君今晚是从何处得到他离开李圩子的消息，更没有时间去想她为什么来寻他。王亚樵就上前紧紧握住她冰冷的小手，说：“你为什么不早告诉我呢？如果早知道的话……”    
    “九哥，我怎么会告诉你呢？你那李圩子又进不去，再说，我也不敢去呀！”余婉君那时的表情显得哀婉而无奈，就像她刚从上海来香港时在太平山被独臂老人挟持时那样，既胆怯又可怜，让王亚樵见了心里必然难过。


第十五章 梧州，一代枭雄的人生终点冷月清辉映碧血（2）

    “是啊是啊，这些天，我也是太忙了一些。”王亚樵忽然感到这次余婉君不远千里的来到梧州找他，可是他对她却不冷不热。甚至两人连在一起的机会也没有。王亚樵是个能理解对方的人，他忽然感到有些对不起这个可怜的女人了。特别是她刚和余立奎结婚，就失去了新婚中的丈夫。于是王亚樵抱歉地说：“本来，我是想过去看看你的，可是，唉唉，你也许知道，我去你那里也有些不方便了！……”    
    “知道知道，我都知道。九哥，我知道你是有难处的！”余婉君万没想到王亚樵直到这时还惦记着与她卿卿我我。她心里忽然有些软了，那一刹那，她真想扑进他的怀里，把自己和陈亦川所作的一切都向他和盘托出，然后两人马上从这痛苦而可怕的陷阱里挣扎出来。但是，余婉君很快就冷静下来，她知道自己现在早已不是从前的余婉君了，她毕竟和陈亦川是有相当感情基础的人了，而且戴笠对她讲的那些暗含杀机的话，只要回想起来就感到形同炸雷。她走得太远了，余婉君也不敢继续去往下想了，越想越感到后果的可怕。于是她又故作娇态地向王亚樵丢了个媚眼，那是从前和他偷情时常使用的神情，而且每每都能牵动对方的心魄。就说：“九哥，到我那儿去一次吧？……”    
    “现在……就去你哪儿？”王亚樵虽然早就想去东街14号临时寓所去看看旧情人，但是当余婉君当真向他发出正式邀请的时候，王亚樵还是一怔。他似乎又看见了妻子亚英那双含着深深警惕的眼睛。    
    “是啊，现在不是最好的时机吗？”余婉君最担心的就是，王亚樵如果回到家里以后，王亚英如知道他将去她那里，必然会坚决地出面阻挡。那样一来，她和军统拟定的所有计划都会在顷刻间落空。于是她紧忙上前紧紧拉住他的手，亲昵地说：“九哥，你不是早就答应过，要替我去救救余立奎吗？南京那边，我想很快去疏通一下。可是，我在那里连一个和司法界相识的人也没有啊！”    
    “对对，我是答应给你写信的。”王亚樵恍然大悟般地拍了拍头，他忽然意识到现在正是他和余婉君单独约会的最好时机，于是就断然决定说：“好吧，我们走，现在就去你那里。”可是，他忽然发现郑抱真和蔡殿忠两人还跟在身后，而且两人身上都挂着张开大机头的驳壳枪。王亚樵就对郑、蔡两人挥挥手说：“两位都先回去吧，我去去就来的。”    
    不料郑抱真竟然站在那里不肯走，说：“九爷，咱们临来的时候，夫人可是有话给我们的，她说……”    
    “她说什么？”王亚樵见余婉君已紧紧牵住了他的手，决心已定地对郑抱真说：“莫非我现在连会会婉君的自由也没了吗？再说，我王九光说话从来是算数的，我为什么连答应下的事也不能做呢？”    
    郑抱真发现王亚樵借助酒力，早已不计后果了，就索性上前再劝：“九爷，现在是什么时候呀？夫人的话也是好意，您要三思而行啊！”    
    “不要再多嘴了！”王亚樵走了几步，忽然收住了脚，他恼了。冲着始终不肯离去的郑抱真和蔡殿忠恼怒地说：“我说了，谁也休想干涉我的自由。我去给她写封信就来嘛，有什么打紧？”他说完，就将袖子一甩，拉着水蛇般的余婉君就在越来越黑的暮色里，向着亮起灯盏的街心走去了。    
    这时，王亚樵才发现整条东大街的灯火已经点点簇簇地亮了，他和余婉君边走边说着悄悄话，不知不觉走进了一个幽深的小院，这就是他命令赵士发特意为余婉君租用的临时宿处。他发现小院落里竟然一片幽黑，几乎家家的房舍里都没有点燃灯火，就在他感到心疑之时，身边的余婉君已向西厢房一指说：“九哥，我就住在这里呀！”    
    “这院子好幽静呀！”王亚樵忽然有些心神紧张，但是他发现身边有位笑盈盈的女人，所以他当时并没有多想，就大步地随她往前走来了。    
    “呀，匡先生来了！”这时候，王亚樵忽然发现那厢房的门廊下站着一个女人。在昏暗中王认出她原来就是那天随余婉君一起去李圩子的张妈。只见张妈的脸上挂着笑，正在那里大声地叫道：“匡先生快请吧！”    
    余婉君这时心里怦怦跳得很厉害。她不知为什么双脚已经有些迈不动了，王亚樵回过头来看她，说：“婉君，你怎么不走呀？”    
    余婉君这才意识到自己的方寸已乱。她马上感到最危险的时刻已迫在眼前了，她如果临危现出反常，必然会连自己也搭进去的。想到这可怕危险期过后的好日子，这女人忽然现出了百倍的娇柔和热情，忽然抢上一步，随手打开了房门，里面竟然是一片漆黑。    
    “开灯呀，为什么不开灯呢？”在黑暗中，王亚樵忽然发现迎在门前的那个张妈，不知为什么已将房门从外边紧紧地关上了。可是，他却感到这间房子里有种可恐怖的气氛正向他的身边悄悄袭来，余婉君听他叫喊，连忙上前说：“九哥，我来开灯吧！”    
    就在这灯光刚刚闪亮的一刹那，王亚樵忽然发现从桌子下面有一条黑影蓦然地跳了出来，他大叫“不好！”正欲去摸腰间的枪时，万没有想到从他身后的什么地方，又同时嗖嗖嗖飞蹿出几个黑衣人的身影来。王亚樵已经感到他此时已经陷入了绝境，因为那几个同时从四面八方向他扑过来的人，手里都握着闪亮的尖刀。为首一人，蒙着黑色的面罩，已将他手里的尖刀“卟”一声捅进了他的肚子里！    
    “婉君啊，是我瞎了眼啊！”他惨叫了一声，这也是王亚樵临死前留下的最后遗言！


第十五章 梧州，一代枭雄的人生终点冷月清辉映碧血（3）

    “不许他喊！”在幽暗灯火中几个恶魔似的杀手纷纷举刀来刺。一阵卟卟的响声中，王亚樵的身上猝然冒出了一朵朵紫红色的血花，王亚樵在这纷乱的刀光剑影和喷射而出的血柱中，渐渐失去了他的挣扎和扑打。最后他“扑咚”一声跌倒在地板上了。一汪紫黑色的血，立刻沿着他的身体汩汩的流淌漫涎开来。    
    “我怕，我好怕呀！”当这弥漫着呛人血腥的房间里所有的捕打叫骂声都消声匿迹后，余婉君用那她双白嫩的小手紧紧护住了眼睛。她不敢去看躺倒在血泊里仍然闭不上眼睛的王亚樵尸体。她心里一阵阵刺痛，她感到是自己把一个有恩有情于她的男人，最后引入了绝境与死亡的深渊！    
    “出去。快让她出去！”王鲁翘这时摘下了蒙在脸上，已经溅满了人血的黑色面罩，震怒地向手上沾满鲜血的陈亦川叫了一声。陈亦川不敢怠慢，他急忙把房门打开。把吓得面无人色的余婉君推了出去。女特务张梅立刻一把抓住余婉君，低声地喝骂：“哭喊什么，骚货！”    
    “别忙！”当十几个已完成行刺任务的特务，正在那里忙着洗去手上血污，准备迅速离开现场的时候，不料王鲁翘喝叫一声，说：“别忘了，还有一道工序没做呢！”几个正在洗手的特务听了，又都把沾血的刀子拿起来，其中陈亦川的手不知为什么有些哆嗦了。    
    “把他的脸皮给我剥下来！带回去，好向戴老板请功！”王鲁翘一声令下，几个特务又扑了上来，几把雪亮的刀，猛地刺开王亚樵那张已经泛白的脸皮。眨眼之间，一张血淋淋的脸皮被快刀削了下来。须臾，特务们灭了灯，房间里又恢复了一片漆黑，这时，一道惨白的月光从窗外投映进来，照亮了一张已经没有了面皮的血肉骷髅……    
    梧州城外，冷月寒星。    
    一艘预先准备下的小船，从幽幽闪亮的河道里悄悄划出。十几个特务簇拥着一个浑身战抖的女人，远远从城区里一片此起彼伏的犬吠声中慌慌然逃了出来。那女人就是余婉君。    
    她已经在刚才那场血腥的狂杀中吓得精神失常了。就在陈亦川准备扶着这衣裙上沾染了血滴的女人走上小船的一刹那，突然，“砰”！一声喑哑的枪声在余婉君身后响起了！顿时，余婉君身子一软，就扑倒在河边的水草里不动了，吓得她身边的陈亦川为之一怔。他似乎想对向余婉君开了冷枪的特务副区长王鲁翘提出抗议，可是王鲁翘却对陈亦川厉声地说：“还不把这娘们的尸体投到河里去？你还愣着干什么，我这可是按戴老板给我的命令行事！”    
    陈亦川也不敢吭声，忙将那已经僵硬的女尸抱了起来，“咚”地一声扔进了幽深的河里。在迷离的月影下，那幽幽小河里泛起的层层涟漪，正向广阔的河面上扩散开去，不久，河里船影消逝，留下的只是一片可怕的岑寂……    
    广西梧州的11月，晴朗天空中忽然又飘来了几片乌黑的云朵。    
    接下来飘下了霏霏雨丝。在梧州城外一个名叫“倪庄”的地方，墓地里忽然竖起了一块新石碑，碑面上刻有：“安徽闻人王亚樵之墓”一行大字。石碑后则是一座新坟！    
    就在广西梧州城外各界人士追悼这位猝然死去的安徵闻人王亚樵的时候，远在紫金山下南京城里的蒋介石，正坐在他黄浦路官邸宽大的办公室里，亲自披阅一份由军统局上呈的《特情简报》。    
    蒋介石的目光最后落在一条黑体字印成的消息上：《关于暗刺王亚樵经过的报告》。在这篇旨在向蒋介石邀功的军统内部文件中，蒋介石用红色铅笔在这样一行字上加了重点：“据来自梧州的可靠情报称：王亚樵在临死前，曾密派两个安徽人张宪庭、余亚农潜往陕北匪区，暗合毛共。据信，王亚樵准备投陕北共匪的要求，已经获得了中共中央的批准。值得我们庆幸的是，军统行动的迅速，在于抢在王亚樵等即将投共之前，即将这一危害政府的要犯行刺成功。此乃委员长决策英明所致……”    
    “好险啊！”蒋介石情不自禁地从心里发出一声叹息。    
    是年12月6日，就在蒋介石对国民党军统实行通令嘉奖的当日，在香港发行的《星岛日报》上，竟公开刊出一条有关王亚樵的新闻，标题为：《往日驰骋京沪一朝困殁梧州──民国大刺客王亚樵星殒广西》当这则惊世骇人的新闻见报的同时，又刊载了王亚樵临死前亲笔写下的一首词《念奴娇·困梧州》，那是王亚樵在焦盼陕北，翘望中共中央对他请求前去延安的指示时，在雨中挥笔写下的词，词曰：    
    江西烟雨，哭陆沉，魑魅魍魉孤兔。北土沦亡黄流注，中原烽火弥路。悲恨相继，万里烟尘，江山知何处？    
    堂堂中华，岂忍东倭猖寇。醉生梦死内战，媚倭求存，何言对办！闽海羊城兴义师，苍苍太无情。    
    天涯海角，足迹无门，千载留泪纹。鸥盟山重，北顾延河非孤云！    
    2002年10月16日二稿