中央情报局疑案6
玛格丽特·杜鲁门

                                       第6章
　　卡希尔准时到达将军贸易公司，公司的盾形徽章表明了公司曾经有过的辉煌，至少曾经给皇家提供过东西。她在户外的几张桌子中挑了一个靠后的桌子坐了下来。早晨的阳光没那么强烈，很柔和，空气中还带着湿气。杂色石纹呢大衣外面再套一件雨衣让她觉得很惬意。她要了杯咖啡，边喝边等霍特克斯。这时一只小鸟突然飞到桌子上没有盖盖子的褐糖杯上，这使等待不那么无聊。她看看表，霍特克斯在20分钟前就应该到了。她决定再等10分钟。时针刚指向9点半，他就穿过商店朝她坐的桌子走来。他很高，脸上棱角分明，头顶的头发早已经掉光，于是他就把周围的头发留长，然后梳到中间，第一眼看上去总是让人吃惊不已——她心里想：戴维他这样可不像猪，而像鸭子——有点像鸭屁股。他穿着双排扣的颜色很鲜的运动茄克，口袋上还有些装饰，灰色的休闲裤，一双褐色沙漠靴，白领蓝衬衫，和一条栗色丝制领带。在他的胳膊底下还夹着一个破烂的鼓鼓囊囊的皮制公文包。一件同样破烂的军用防水短上衣吊在他的肩上。
　　“卡希尔小姐。”他伸出手。看上去他的精神很好，微笑时露出的黄牙太醒目了，卡希尔一眼就看见了，她还注意到他的指甲特别长，该剪了。
　　“霍特克斯先生。”她也伸出了手。
　　“对不起，路上因为堵车才晚到了。你已经要了咖啡，很好。”
　　卡希尔收敛了笑容，看着他悠闲地坐到铺着黄垫子的白色金属椅上。“不太冷吗？”他问，“要不坐到里面去？”
　　“哦，不了，我喜欢待在外面。”
　　“那随你吧。”他朝一个年轻的女服务员招招手，服务员小姐很快走到他身边，他要了咖啡和馅饼。小姐走后，他坐着休息了一会儿。手指在下巴下弯成一个弓形。他说：“哦，我俩现在都在这儿，可以谈谈巴里·迈耶的事。很遗憾发生了这样的事情，真希望她能坐在这儿。你说你们是朋友？”
　　“是的，关系非常好。”
　　“她从未提起过你，但我觉得像巴里那样的人会有许多朋友，至少有许多熟人。”
　　“我们是好朋友。”卡希尔特别强调了朋友二字，并不喜欢他的推论。
　　“哦，当然。那现在你想和我谈什么？”
　　“你和巴里的关系，在她死之前的那个晚上她做了些什么，诸如此类的能让我弄明白这件事的一切。”
　　“弄明白？弄明白什么？这个可怜的女人死于冠状动脉血栓症，当然，她这个年龄得这个病似乎有些早，但谁能预料自己未来的生活呢？”
　　卡希尔不断提醒她自己在调查迈耶一事时所扮演的“正式”角色。她是迈耶的一个悲伤的朋友，而不是调查者，她应当在调查过程中慢慢地、温和地表现出来，“我和巴里的母亲对此事都很关心。我们曾经联系过，她希望我能找出真相好……好让她心里好过些。我马上就要去华盛顿看她。”
　　“那你对一个大活人又做了些什么，卡希尔小姐？我知道那不是一个英国式的问题，更像你们美国人在第一次见面时说的话，但我很好奇。”
　　“我在布达佩斯的美国驻匈牙利大使馆工作。”
　　“布达佩斯！我还没去过那个地方，那儿真的像听说的那么黑暗和残酷吗？”
　　“根本不是。那是个很美的城市。”
　　“到处都是士兵和红星。”
　　“这些年他们淡化了这样的背景。在巴里死前的那天晚上你和她一起吃了晚饭？”
　　“是的，在多切斯特。尽管有很多阿拉伯人，可那儿的厨师还是伦敦最好的。”
　　“我不知道。”
　　“你一定想让我带你去吧。今晚怎样？”
　　“不行，谢谢。那天晚上巴里的情绪怎么样？她说了、做了什么？她看上去是不是有些不舒服？”
　　“她非常健康，卡希尔小姐。我可以叫你科列特吗？当然你可以叫我马克。”
　　“当然可以，”她笑了起来，“你可以叫我科列特。你说她看上去很健康？她高兴吗？”
　　“就是这样。我的意思是，毕竟，那天晚上我们建立起一种伙伴关系。她很高兴。”
　　“你在电话中提到你们成了合伙人。我与巴里华盛顿的公司工作的戴维·哈伯勒通了电话，他说他不知道这件事。”
　　“戴维·哈伯勒。我不喜欢草率地评价一个人，但我得承认，他不是我喜欢的那种人。坦白他说，他是拴在巴里脖子上的一块大石头，我早就告诉她了。”
　　“我喜欢戴维。从巴里的角度来看，我很理解她为什么那么喜欢戴维，对他那么尊敬。”
　　“巴里不仅是一个成功的生意人，还是一个容易上当受骗的人。”
　　卡希尔突然想起哈伯勒也说过这样的话。她对霍特克斯说：“马克，你知道巴里的想法和这一想法对戴维·哈伯勒意味着什么吗？”
　　“不，”他放声大笑，又露出了他的黄牙，“哦，如果她死了，他就可以管理华盛顿的公司，这纯属一派胡言。那不过是扔在他面前的一块骨头。既然公司……整个公司……都交给了我，哈伯勒先生的前途与那一张毫无价值的纸片一点关系都没有。”
　　“为什么？”
　　“因为我和巴里达成的协议比以前的任何合约都在先。”他装模作样的笑了笑，两只手又在下巴下弯成一个弓形。女服务员把咖啡和馅饼端了上来，他举起自己的杯于，“为这位美丽、能干、可爱的女人，为巴里·迈耶给我们留下的回忆，还有为你，她的好朋友，科列特·卡希尔小姐干杯。”他喝了几口咖啡，然后问：“你今天晚上真没空儿吗？多切斯特有非常棒的歌舞助兴，那儿的厨师做得一手好菜。真的没空吗？”他把头抬得高高的，浓密的眉毛竖起老高。
　　“真的，谢谢，你和巴里那天晚上签了合同？”
　　“是的。”
　　“我可以看……看……也许我不应该看的，但是……”
　　“恐怕这阵儿给你看对我来说并不合适。你怀疑我了吗？”
　　“根本没有。我只是想了解她死前的所有事情。第二天早晨你和她一起去了机场吗？”
　　“没有。”
　　“我只想……”
　　“我把巴里送回饭店，那是我最后一次见到她。”
　　“是坐出租车吗？”
　　“是的，天哪，我觉得你的兴趣早已超过了一个好朋友应该有的关心。”
　　卡希尔不好意思地笑了笑，“饭店的门房也说过同样的话。原谅我。这是我多年以来问那些丢失护照的美国游客而形成的职业习惯。”
　　“那是你在大使馆的工作吗？”
　　“还做些别的事。哦，马克，这份工作干起来很愉快。”
　　“而且很长见识，我相信。我不久就到华盛顿去打点一下公司的事。你在哪儿住？”
　　“我和我妈妈住，她住在郊外。”
　　“太好了，我到那儿会给你打电话的。”
　　“为什么不通过戴维·哈伯勒与我联系呢？我会和他在一起待很长时间。”
　　“哦，我觉得我把脚伸进了一只硕大的嘴巴里。”
　　“不会。”她站了起来，“谢谢。”
　　他也站了起来和她握握手。这时两人的目光都集中在小姐拿过来的账单。“我来付钱。”卡希尔说，她知道这正是霍特克斯想让她说的。
　　“哦，不，那样会……”
　　“行了，我来付。或许我们在华盛顿还可以见面。”
　　“希望如此。”
　　说完，霍特克斯就走了。卡希尔则到这家大商店去转了转，给她母亲买了非常漂亮的餐具垫，给她侄子买了一本书。然后就朝饭店走去。在饭店的转角处，她给为巴里验尸的几位医生打了电话，这些医生的名字是她走之前雷德·萨瑟兰告诉她的。结果只找到了一个叫威拉德·海姆斯的医生。她对这位医生说她是巴里·迈耶的好朋友，问他有没有时间出来见个面。
　　“为什么？”他问。他听上去很年轻。
　　“仅仅是为了让我和她母亲安心。”
　　“哦，卡希尔小姐，你知道我除了和那些指定的官员外，不能随便和人谈起验尸结果。”卡希尔想，是皮克尔工厂的官员吧。她说：“我知道，海姆斯医生。但是，如果你告诉我当时验尸的情况、你自己真实的反应、她看上去怎么样之类的事情，我也并不会感到很意外。”
　　“不，卡希尔小姐，那样会出问题的。谢谢你打电话过来。”
　　卡希尔立即说道：“我很想知道在她脸上发现的那块玻璃是为了什么。”
　　“请再说一遍？”
　　以前阅读一些案子的卷宗时，卡希尔注意到两方都曾使用过氰酸来“终止”特工的使命。证据之一是用微小的镀银玻璃管里面放上氰酸，然后吹到受害人的脸上，“海姆斯医生，她脸上有玻璃。”
　　她一直都在猜测，但心里却非常的痛苦。海姆斯医生立刻反问：“谁告诉你有关玻璃的事？”
　　这正中卡希尔的下怀，“就在她在机场死后没几分钟，她的一个朋友——也是我的朋友——看见的。”她说。
　　“我不知道她身边还有一个朋友。”
　　“你也在机场吗？”
　　“不，她被送到诊所，然后……”
　　“海姆斯医生，我将很感激你能给我一个与你谈话的机会，我想巴里的母亲也会很感激你的。”
　　说完，她就把电话挂断了，带着起伏不定的心情走到落地窗前的一个小桌子边，坐了上去，然后在一张浅黄色的饭店专用信纸上写下了一串名字：
　　
　　知道巴里为中央情报局携带材料的人
　　贾森·托克尔
　　斯坦利·波捷夫斯基
　　雷德·萨瑟兰
　　科列特·卡希尔
　　兰利的人
　　威拉德·海姆斯医生
　　马克·霍特克斯？？？
　　戴维·哈伯勒？？？
　　巴里的母亲？？？
　　埃里克·爱德华？？？
　　佐尔坦·雷蒂？？？
　　克格勃？？？
　　别人？？？
　　她的男朋友——她公司里的人——匈牙利情报站的人——世界。
　　她斜眼看了一眼她写的东西，然后把它撕成碎片，用打火机烧成了灰。又走到电话旁，给饭店的值班经理打了个电话，说她明天早晨就走。
　　“希望你在这里住得愉快。”经理说。
　　“哦，当然，非常愉快，这里的每一点都如迈耶小姐说的那样好。”卡希尔夸张地恭维道。
　　
　　小草扫校||中国读书网独家推出||http://www.cnread.net
　　