中央情报局疑案14
玛格丽特·杜鲁门

                                     第14章
　　第二天早晨，卡希尔与弗恩·惠特利坐在他兄弟的公寓里，电视里正好放着“美国，你早”，咖啡桌上放着晨报，头版头条新闻的标题大得惊人，几乎都要从报纸里跳出来：
　　
　　华盛顿文稿代理人被害。今年34岁的文稿代理人戴维·哈伯勒被人谋杀在罗斯林的一条小巷里。哈伯勒是乔治敦城巴里·迈耶联合公司的职员，罗斯林警察局发言人克莱顿·佩里警士说，被害人是被凶手用尖利的物体刺穿心脏而死的。这位发言人还说，凶手杀人的动机是抢劫，被害人的钱包不见了，根据尸体口袋里的名片确定了受害者的身份。
　　报道就哈伯勒的大概情况做了描述，文章的最后一段提到了巴里·迈耶的死：“戴维·哈伯勒的死亡是继该公司的创始人及总裁巴里·迈耶在伦敦因心肌梗塞死亡之后的又一损失。”
　　科列特坐在客厅的沙发上，穿着惠特利的上衣，两眼注视着报纸，惠特利则在房间里踱来踱去。
　　“真是巧合。”卡希尔的话很平淡，没有一点儿感情色彩。
　　惠特利站在窗前，向外看，手指在窗玻璃上来回滑动。过了一阵儿，他转过身对巴里说：“科列特，这事儿太没有道理了，两个人在这么短的时间里相继死去？”
　　电视的地方新闻播出了这条消息，两人都不约而同地将目光集中在电视上，没什么新东西，现在只知道杀害哈伯勒——明显是因为抢劫——的凶器是一把尖利的东西，还没有关于嫌疑犯的消息。
　　科列特关掉电视，两人整晚都没睡，先是待在科列特住的宾馆里，凌晨4点又去了公寓，在那儿惠特利煮了咖啡。科列特伤心地哭了，内心里充满了对戴维·哈伯勒的同情。同时，心里也有些害怕，就这样，科列特一直在哭泣，直到眼里没有了泪水，喉咙也哭哑了，眼睛红红的，脑子里一片空白。
　　“再给我讲讲你是怎么发现戴维死了的？”
　　“太巧了，那天早晨我去罗斯林警察总局，在我走之前，关于哈伯勒的报告就到了总局，你以前给我讲过在你们举行的宴会上关于他的许多事情，比如那个叫霍特克斯的是如何宣称他最终将拥有整个公司的，以及对哈伯勒来说这意味着什么等等，所以我才知道他是谁。”
　　“你就刚好到那儿？”卡希尔表示非常怀疑。
　　“是的，我一听到这个消息我就到饭店来找你。”
　　她长长地嘘了口气，把头发扎在一起，“太可怕了，弗恩，太可怕了。”
　　“正因为你觉得可怕，你才不相信这是巧合。听着，科列特，你认为你的朋友巴里不是死于心肌梗塞，对吗？”
　　“我从没那样说。”
　　“你也不必那样说，你说话时的样子、方式说明了一切，如果你是对的——如果她是被人杀死的——那哈伯勒的死就非同寻常了，对吗？”
　　“我不知道巴里是怎么死的，验尸官说……”
　　“什么验尸官？谁做的，你说是伦敦的一些医生？他是谁？这里面有谁得到了她家人的许可？”
　　“没有，但是……”
　　“如果巴里不是死于自然原因，那你认为谁会杀了她？”
　　“还要咖啡吗？”惠特利问，
　　“不要了。”
　　“我们都理智点，无论谁杀死了哈伯勒都有可能杀死巴里，对吗？杀人动机肯定与公司、一个客户、一个出版商和那个叫霍特克斯的人有关，你对他了解有多少？”
　　“我知道我不是特别喜欢他，我知道巴里死之前的那个晚上，他和巴里吃饭，我还知道他说他与巴里达成了合伙协议。”
　　“他给你看协议了吗？”
　　“没有。”
　　“你知道他住哪儿？他的办公室在伦敦的哪个地方？”
　　“尽管他不在那儿，我还是记下来了，他现在在华盛顿。”
　　惠特利的眼睛一亮，“他在这儿？”
　　“是的，他电话里给我留言，说他住在威拉德饭店。”
　　“你已经跟他谈了？”
　　“没有，我回电话的时候他不在。”
　　惠特利又开始在屋里踱来踱去，最后他站在窗前说：“让我跟霍特克斯谈谈。”
　　“你怎么想和他谈谈？”
　　“我对他有兴趣。”
　　“我想我做这些都是为你，”他坐在科列特身边，把手放在她的胳膊上说，“科列持，你就搬出饭店和我住在这儿吧，我哥哥在两周之内是不会回来的。”
　　“我想……”
　　“我也想到了，但昨天他从非洲打电话过来，说他虽然完成了拍摄照片的任务，但他还想在那儿打打猎。”
　　她仔细思考他的建议，“你似乎认为我可能会遇到危险。”她说。
　　他耸耸肩，“可能是，也可能不是，但你也与这两人有关联，你见过霍特克斯，他知道你和巴里的关系非常好，你也清楚巴里让哈伯勒来管理整个公司。而我一无所知，科列特，我只是觉得安全总比到时候悲伤好吧。”
　　“这太可笑了，弗恩，我应该回到妈妈家。”
　　“我想让你待在这儿。”
　　她抬起了头望着他那瘦削、轮廓鲜明的脸，感觉他是在下命令而不是在提出建议，她站起来，走到窗户前，看着街上来来往往的行人，他们手里拿着公文包和装着咖啡的棕色纸袋，操着丹麦语，急匆匆地去上班，看着他们也是一件令人舒服的事，一切都很正常，而即将发生在她身上的事却是个未知数。
　　惠特利说：“我得去洗个澡了，今天早晨我约了几个人见面，你干什么？”
　　“我还没有明确的计划，我得打几个电话，还有……”
　　“还有我们办理离宿手续，怎么样？”
　　“好吧，我可以用一下电话吗？”
　　“你想用什么就用什么，不过我们现在先讲好，你到这儿来住并不意味着你得和我上床。”她忍不住笑了，“你真以为我会那样想吗？”她问。
　　“我不知道，但我得先说清楚。”
　　“明白了，长官。”
　　“别当聪明人。”
　　“你也别成为一个沙文主义者。”
　　“是，夫人，我尽量。”
　　弗恩去洗澡了，她拿起客厅的电话，拨通了她母亲的电话号码。
　　“科列特，你去哪儿了？我给你住的饭店打了好几次电话，但……”
　　“我很好，妈妈，只是稍微变了一下计划，等我见到你的时候再跟你详细谈吧。你不舒服吗？”
　　“没有，福克斯先生打过电话，他是你非常喜欢的一个人，是吗？”
　　“是的，他有什么事？”
　　“他说有要紧事找你，希望你尽快回电话，我答应他把话带到，可我怎么也找不着你。”
　　“好了，妈妈，今天早晨我会给他打电话的，还有什么别的事？”
　　“没有，你布鲁斯叔叔昨晚上摔了一跤，伤了胳膊。”
　　“太糟糕了，他住院了吗？”
　　“他应该住院但他不愿意住，这就是他喝酒带来的后果，他不去医院是因为他在那儿喝不成酒，医生把他的胳膊固定好就送他回家了。”
　　“我会给他打电话的。”
　　“那太好了，除了喝酒，他什么都好，这是祸根。”
　　“妈妈我得走了，今天晚些时候我会给你打电话的，顺便告诉你，我在弗恩的哥哥家住几天。”
　　“和他？”
　　“弗恩？哦……”
　　“他哥哥？”
　　“哦，不，他到非洲拍照片去了，弗恩在这儿，不过……”
　　“小心些。”
　　“小心弗恩？”
　　“我不是那个意思，我只是……”
　　“我会小心的。”
　　“代我向他问好，他是个好小伙子。”
　　“我会的。”她又把这里的电话告诉了妈妈。
　　惠特利从浴室出来，腰上裹了一个又大又软的浴中，湿湿的头发垂到额头前，“你给谁打电话？”他问。
　　“给我妈妈，她想知道我怎么样了。”
　　“你去洗澡吧？”
　　“谢谢。”
　　她关上浴室门，把衣服挂在身后，打开水龙头，里面有一台收音机，正放着柔和一点的摇滚乐，好想换个台就伸手去调，结果发现调频电台正在播放由纽约爱乐乐团演奏的塞缪尔·巴伯的曲子。她很喜欢听这支曲子，就把音量调大，在她前面有一个大镜子，她伸手把上面的水蒸气擦掉，仔细端详起镜子里的她。
　　“又长胖了，”她说，“怎么每一件事都失去了控制。”
　　令人心酸的音乐继续着，她又回到淋浴制造的小雨中，水很烫，但她感觉很舒服，没多久，她就适应了，跳动的水流把她的疲劳一扫而光，此时，她又想起了她的决定，也是他的决定，和他待在一起的决定。或许她不应该，也没有必要，但她也不生气。
　　她实在有些不明白为什么惠特利对此事这么感兴趣？当然，没有立刻意识到这一点也够愚蠢了，里面肯定有什么事情，可能事情还不小。他想来接近她，或许是因为她知道哈伯勒和迈耶的一些事情。毫无疑问，他可以利用她了解他们死亡得更多的细节，他可能会利用这一点。但她不会因为她可能被利用而生气，事实上，这还使她很安心。
　　她从一个白色架子上拿了一瓶香波，倒了点在她手上，然后开始洗头发，她感到很放松，好像已经做好了迎接新的一天的准备。她会打电话给汉克·福克斯，然后去巴里的公司，从她的同事那里了解尽可能多的情况，还要给马克·霍特克斯和埃里克·爱德华打电话。今天要做的事还真不少，但她高兴这样。这么长时间以来，她一直在犯错误，常常在挂念悲伤的朋友和非正式的调查人这双重身份之间举棋不定。现在到了把所有因素综合起来加以考虑、达到她的目的时候了，她要充分利用这难得的假期，然后返回布达佩斯，不管那儿有多少阴谋，可总还有秩序与组织。
　　浴室门被打开了，起初只有一英寸，后来越来越大，她对此毫无察觉，只见惠特利把脑袋伸进浴室，轻声他说：“科列特。”
　　水声、音乐声没能让她听见惠特利的声音。
　　“科列特。”他又叫了一声，声音比上次大，她还是没有听见，只是隐约感觉到有人在叫她，就回头朝浴室的玻璃门望去，看见他就站在那儿。她吃了一惊，嘴巴张得大大的，热水立即灌进了她的喉咙里，这让她有些恶心。“科列特，我有干净的运动短裤，如果你要穿的话，我可以拿给你，还有袜子。”
　　“什么？短裤？”
　　“对，不好意思就这样闯了进来。”他把头伸出去，关上门。
　　她赶紧洗完澡，走出来，一动不动地站着，她的心砰砰直跳，嘴唇也在不停地颤抖，“短裤，运动短裤。”她嘴里喃喃说道，她开始平静下来，然后一边吹干头发，一边发笑，他给她拿出来了一条干净的运动短裤和一双白色的运动袜，放在一个篮子里，她穿上短裤和袜子，又套上前天晚上穿的衣服，走进了了卧室。他已经穿好牛仔裤，套头高领毛线衫和灯芯绒茄克，在等着她。
　　“感谢你的短裤和袜子，虽然他们与衣服不大相配，但我会一直穿着直到我返回饭店。”她说。
　　“我们现在就走吧，希望我没吓坏你。”
　　“吓坏我？当然没有，我还以为你在走动。”
　　“记得我的誓言吗？”
　　她又想起了贾森·托克尔类似的话，她努力把穿着厚厚的袜子的脚套进轻便鞋里，可怎么也套不进去，她只好罢休，把袜子脱下来，光着脚穿鞋，“用不着这些了。”说完，就把袜子扔到了床上，两人驾着科列特租来的车回到了饭店，办理了离宿手续，一个小时后又回到了公寓，“我得走了，”惠特利说，“这儿还有一把钥匙，过会儿再拿吗？”
　　“好的。”
　　“今天你要见谁？”
　　“我要去巴里的公司。”
　　“好主意，顺便问一句，昨晚和你在一起的那个男人是谁？”
　　“只是我家的一个朋友，是个医生。”
　　“哦，我们今晚一起吃晚饭好吗？”
　　“好的。”
　　“小心点，可能我多疑些。但我有些不放心。别冒险。”
　　“我不会的。”
　　“不值得那样做，毕竟谋杀不是你的事，你只是帮助走散了的游客。对吗？”
　　“对。”惠特利说话的语气中明显带着戏谑和不信任，这令她很反感，他走了之后，她就拿起电话给汉克·福克斯打了电话。
　　“别着急。”
　　“我刚刚才知道你找我，我妈妈昨晚没找到我。”
　　“是那些晚上的一个？”
　　“根本不是，打电话有什么事？”
　　“我想和你谈谈，现在有空吗？”
　　“哦，我……”
　　“有空，这很重要，有车吗？”
　　“有。”
　　“好的，一个小时后，我们在罗斯福桥附近，离乔治·华盛顿大道比较远的一个观景台碰面，知道这个地方吗？”
　　“不知道，但我会找到的。”
　　“一个小时后。”
　　“我会到那儿的。”

　　小草扫校||中国读书网独家推出||http://www.cnread.net
　　