中央情报局疑案15
玛格丽特·杜鲁门

                                    第15章
　　科列特穿着灰色的裙子、低帮鞋、红白相间的衬衫和蓝色运动上衣就出门了。她先去公寓附近位于街角的一家咖啡店，吃了些意肉和鸡蛋，然后就开着车去赴与汉克·福克斯的约会了。
　　在乔治·华盛顿纪念大道上，她一直把车速限制在限速以内，但她的思绪早已经不在这儿了。福克斯是不是发现了巴里·迈耶和戴维·哈伯勒之死有某种联系？如果是这样，那戴维·哈伯勒就有可能也与中央情报局有关系，以前她可没想到这一点有“五十而知天命”之说。②指必然性。《荀子·天论》：“制，但现在她想到了，想到这一点似乎并不难。哈伯勒与迈耶在同一个公司工作，合作得很好，迈耶经常去布达佩斯，而且与像佐尔坦·雷蒂这样的作者们保持着固定的联系，这很容易使两人找到共同语言。即使不是这样，公司里的人也会发觉她在为中央情报局干活，可能迈耶也把哈伯勒拉进中央情报局，来继续她的使命。如果真是这样，卡希尔希望能在得到公司的许可下了解这些事。如果在没有接到命令的条件下，就擅自把其他人带入中央情报局会引起大麻烦的，很可能因此而导致他们的死亡。她曾经听说过以前有些特工就被中央情报局自己给“结果了”，而那并不是出于害怕黑手党的报复或惩罚，而仅是堵住永久基础上的裂缝的一条权宜之计。
　　早晨的交通并不拥挤，所以她的车一上了纪念大道，她就发现了一辆绿色的轿车一直跟在她后面，尽管两辆车的距离很远，但她偶尔通过后视镜看到这辆绿色轿车一直跟着她个系统中，除对概念进行分类并说明它们之间的相互关系外，，她决定先把这辆车给甩了，再去找汉克·福克斯。她找到了汉克说的观景台，但没停下来，而是绕了过去，她的眼睛迅速扫视了这片地区，这儿有两辆车，一辆是灰蓝色的四门雪佛兰随想曲车，另一辆是白色的带镶板的客货两用车。一个年轻妇女背上背着一个婴儿，手里牵着一只达尔马西亚斑点狗在散步。看到卡希尔的车，狗停了下来，卡希尔想了一会儿，然后就在下一个出口停了下来，不过很快她又点燃了发动机，绕了几个弯才从旁边的几条街绕到了纪念大道。她看了看表，离汉克说的时间还有10分钟，但这些时间肯定会浪费在再次寻找大道出口和绕来绕去上，她又朝后视镜看了一下，那辆绿色轿车没了，她才安下心来。
　　就在他们约定的一小时后，她把车开到了停车区，刚才那位抱小孩、牵着狗的妇女不见了，只剩下雪佛兰车还在那儿，卡希尔把车停在它旁边生阳，衍化万物。人通过主静、立诚达到“人极”。著作被编，一转身，瞥见汉克·福克斯正在这辆雪佛兰车里通过镜子看着她，她注意到车里还有别人，她的心一紧，他怎么还带别人来？那人是谁？她想看清楚那人，但耀眼的窗户玻璃只让她看到一个模糊的样子。
　　雪佛兰车两边的车门都打开了，汉克·福克斯走出了驾驶员座位，乔·布雷斯林也走了出来，科列特这才放心地舒了一口气，但她又很奇怪解决因果性与目的论之间的对立。其物理学思想对爱因斯坦，布雷斯林来这儿干什么？
　　福克斯进卡希尔的车，坐在她旁边，布雷斯林坐在后排椅子上。
　　“乔，太意外了。”卡希尔转过身，对布雷斯微笑着说。
　　“是的，我也是。”说着，布雷斯林关上了车门。
　　“走吧。”福克斯说。
　　“去哪儿？”卡希尔问。
　　“兜兜风，就这些，从这儿出去朝机场开。”
　　卡希尔又倒了一次车，然后把车开到大道上，沿着波托马克河朝南开去了。到了国家机场，福克斯让她把车开进装有停车计时器的停车场，她把车开到停车线上，关掉了发动机，这时，福克斯说：“你们俩走进去，我留在车上。”
　　两人走进航站大楼。布雷斯林在前面带路，一直走到观测台入口。他们付了钱，进了门，站在围栏边，他们下面是飞机的停机坪和机动跑道。飕飕冷风吹到科列特的头发上，她把中指轻轻按在耳朵上，让飞机发动机的轰鸣声听起来不是那么的大。
　　“刚好。”布雷斯林说。
　　“什么？”
　　“周围的噪声刚好，”他走到卡希尔身边，把嘴凑到她耳朵小声说，“计划变了。”
　　卡希尔疑惑地望着他。
　　“你怎么会想到暴露在众目睽睽之下？”他问。
　　“我准备去度假。”
　　“这不是度假，是执行任务。”
　　还没等他往下说，卡希尔就问他是什么任务。
　　“他们想派你去英属维尔京群岛。”
　　“为什么？”
　　“去了解埃里克·爱德华，他们想让你接近他，看他干了些什么。”
　　卡希尔看了看跑道，一架波音737正慢慢地滑向灰蒙蒙的天空，布雷斯林把手伸进茄克式雨衣，拿出烟斗，牢牢夹在牙中间，背对着她说：“巴纳纳奎克已经被收买了，我们得知道收买的方式和原因。”
　　“爱德华现在在华盛顿，没在岛上。”她说。
　　“我们知道，但他在这一两天之内就要回去，他们想让你在这儿就与他取得联系，然后以各种手段取得他的信任，那就看你能不能很巧妙地让他邀请你去那儿了。”
　　“等等，他们想让我和他睡觉。”她愤怒地说着。
　　“命令没提到这个，他们只是说……”
　　“让我去做任何我得做的事情去取得他的信任，乔，这可不是开玩笑，你们还不如雇个妓女，皮克尔工厂善于干这个。”
　　“你想得太多了。”
　　“我还想得少了些。”她尖叫着。
　　“随你怎么说，总之命令下达了，你得执行，你没有选择。”
　　“以前听说过辞职吗？”
　　“当然，但你不可以，我不想让你那样做，你不需要和任何人睡觉，只要稍微了解一些他的行动，然后告诉我们就可以了，他太不容易控制了。”
　　“那他要是不邀请我去岛上呢？”
　　“那你就失败了，尽量不要让这种情况发生。”
　　“你怎么知道这个秘密的？”
　　布雷斯林看看周围，然后对她说：“阿帕德·海迪盖什说的。”
　　“真是爱德华吗？”
　　“我们不清楚，但他是最可能的目标，他是我们在那儿的眼线，我们也都知道他爱喝酒，喜欢神侃，或许他与那些不合适的人一起喝酒，聊天……”
　　“俄国人什么都知道了？”
　　布雷斯林耸耸肩说：“不太清楚，但他们肯定知道得很多。”这时其他几个人走上观测台，站在他们旁边，布雷斯林对她说：“明晚，在肯尼迪中心的音乐厅有一个独舞表演会，我买了两张票，我们一起去看，我会在中场休息时，在大平台等你，那时候再和我联系。”科列特深深叹了口气，把手放在栏杆上，“为什么他们派你大老远地从布达佩斯过来告诉我这个消息？”她问。
　　“他们为什么要做这些事，科列特？派我来表明计划是多么的重要，他们下的赌注很大，我们只得派最好的人去。”他微笑着说。
　　她忍不住也笑了，“他们派你来是因为他们知道你能让我答应这个活儿。”
　　“真的吗？”
　　“我会尽力的，但我不敢保证一定成功。”
　　“别太苛求自己。”说着，他拉着卡希尔胳膊转身走了。
　　半个小时后他们回到了观景台，就在福克斯和布雷斯林要下车时，福克斯问：“你和贾森·托克尔那天晚上过得怎么样？”
　　“你们知道了？”
　　“是的。”
　　“很愉快，他和巴里关系很密切，我想从他那儿打听些消息。”
　　“真的吗？打听到什么？”
　　“一点儿。”
　　“明晚上在大平台再告诉我，科列特。”布雷斯林说，他拍拍福克斯的肩说，“走吧。”
　　两人驾着车走了，没有一个人回头看看她，卡希尔心中突然觉得十分孤独和脆弱，她抓紧方向盘，眼睛却一直盯着后视镜里的她，莫名其妙地，她觉得那两个人不属于她，她把后视镜掰了过去，不让她的脸再出现在镜子里。然后点燃发动机，飞速奔向公寓，途中还时不时地看看后视镜，没有绿色的轿车跟踪她。
　
　　小草扫校||中国读书网独家推出||http://www.cnread.net
　　