中央情报局疑案16
玛格丽特·杜鲁门

                                       第16章
　　“是埃里克·爱德华吗？”
　　“是。”
　　“我是科列特·卡希尔，巴里·迈耶的朋友。”
　　“你好，我的秘书说你刚才打过电话了，我想你在布达佩斯时应该收到了我的留言。”
　　“是的，收到了，因为很忙，不能立即与你取得联系，请原谅。”
　　“我明白。”
　　“我仍然无法相信她已经死了。”
　　“我们任何一个人都无法相信这个事实，巴里经常提到你，我猜你是她的好朋友？”
　　“我们关系是很好，我想我们可不可以一起喝点什么，或者吃顿午饭，或是你认为什么比较好的方式，总之我们可以见见面，你在华盛顿待的时间长吗？”
　　“明天我就走。你在度假？”
　　“是的。”
　　“布达佩斯的事怎么样了？”
　　“除了巴里的事，一切都很好。午饭时间你有空吗？”
　　“不好意思，没有，我的时间安排得很紧张。”
　　“那今天下午抽出很少的时间，好吗？我们可以喝些什么，我今天一整天都没事。”
　　“哦，我想想……6点怎样？7点钟我约3个人一起吃晚饭。”
　　“好的。”她觉得她不可能在1个小时内激起他对她的兴趣来，所以他也不会邀请她去英属维尔京群岛，“事实上，我没说实话，”卡希尔立刻改了口锋，对他说，“我的确想和你谈谈巴里，但我也想听听你的建议，我想在英属维尔京群岛上度几天的假，你觉得岛上的哪家宾馆、饭店诸如此类的去处比较好？”
　　“很乐意为您效劳。你什么时候离开？”
　　她很快地想了想，“几天内。”
　　“今晚我们见面时，我会给你详细讲讲，开支方面有什么打算吗？”
　　“有一点，但不紧张。”
　　“好的，想出海吗？”
　　科列特从来没有坐帆船出过海，“是的，我喜欢那种感觉。”她说，她觉得还应该再修饰一下她的话，“我实在不清楚得花多少钱，我只去过几次。”
　　“我想想，看能不能给你安排个一日游，如果不行，该怎么办呢？我是做出租游艇生意的。”
　　“我知道，听起来……”她很高兴，“听起来很不错，很浪漫。”
　　“这个是个苦差使，尽管不用穿西服打领带，9点上班，5点下班，至少对我是这样，今晚在哪儿见面？”
　　“你来定，我离开华盛顿有很长时间了。”
　　“不如你就过来，到水门饭店，我也省点事，到我房间来，我有话和你说，你喝什么？”
　　“苏格兰威士忌和苏打水怎么样？”
　　“好的，6点见，我住814房。”
　　她驾车去巴里·迈耶的文稿代理公司时，马西娅·圣·约翰和卡罗尔·格芬都在办公，另一个合伙代理人托尼·泰代斯基则正在墙角的一个文件柜里找东西。
　　圣·约翰又瘦又高，属于那种很有吸引力的黑白混血人，他来这几时间最长。看到卡希尔，他很严肃地和她打个招呼。
　　“我听说了。”卡希尔说。
　　“先是巴里，现在又轮到戴维，真是让人难以置信。”圣·约翰摇着头说。
　　“你怎么样？科列特。”泰代斯基问。
　　“我很好，托尼，你们呢？”
　　“我们现在都还支撑着这个公司，你有什么关于戴维的新消息吗？”
　　“没有，我都是从电视和报纸中得知此事的。葬礼有什么安排？”
　　“还没有准备，布达佩斯怎样？”圣·约翰问。
　　“很好，和我最后一次见到的一样，”这时她注意到，通往巴里办公室的门开了一道缝，有一个人穿过这个房间，又不见了。
　　“谁在那儿？”她问。
　　“我们的新领导。”
　　“新领导？”
　　“马克·霍特克斯。”
　　“真的？”卡希尔走到门口，把门推开，里面霍特克斯正坐在以前巴里的办公桌后面，他只穿了件衬衫，戴着蝶形领带结，膝盖上放了一堆文件，他微抬头说：“马上就好，卡希尔小姐。”然后继续翻文件。
　　卡希尔把门关上，走到桌子旁边，等了一会儿才说：“说好听些，我觉得你这样太傲慢了。”
　　他抬起头微笑着说：“傲慢？我可不那么想，由于这些意外的事件，公司出现严重的危机，我得迅速做出决定，如果那叫傲慢，那就是吧。”
　　“霍特克斯先生，我想看看你和巴里签订的协议。”
　　他微微一笑，又露出了他的黄牙，他把眼镜推到头顶，然后把手放在头后面，靠在椅子上，“卡希尔小姐，我没有任何理由给你看你想看的东西，我和巴里达成的协议合理合法。如果你的好奇心还是那么重的话，我建议你去找巴里的律师，理查德·魏纳。想要他的地址和电话吗？”
　　“不，我……好吧，你给我吧。”
　　霍特克斯在桌子上找了一个纸片，把它垫在另一张纸上，开始写地址，“给你。”说着脸上露出了沾沾自喜的笑容，“给他打个电话，你会发现一切都合理、合法。”
　　“我会的。”
　　“现在，”说他站起来走到她身边，说，“我想我们可以在华盛顿一起吃顿晚饭，哪个晚上对你来说比较合适？”
　　“我的时间已经排满了。”
　　“太遗憾了，我敢肯定咱们可以谈很多东西，哦，如果你改变了主意，给我打电话，我想一整天我都会待在这儿处理事情的。”他的脸上突然变成了同情的表情，“对可怜的哈伯勒我感到很难过，看着这么一个气度不凡的年轻人英年早逝，也实在让人有些害怕，请代我向他的家人转达我最深切的同情。”
　　卡希尔很失望，不愿再和他谈下去，她转过身去，迅速离开了办公室，泰代斯基第一个见到她，“你也碰了一鼻子灰？”
　　“太可笑了，他竟然就这样在摇大摆走进来，接管了整个公司。”
　　“就是这样，他有合同，他拿给理查德·魏纳看，魏纳也不相信。可这合同看起来是合法的。巴里为什么会和这个笨蛋混在一起，我不应该管，但似乎巴里犯了个错。”
　　“她是犯了个错，我们得正视这个现实。”听到两人谈话，马西娅·圣·约翰说道。
　　“巴里有个心愿，就是在她意外死亡后由戴维来接管公司。”卡希尔说。
　　泰代斯基摇摇头说：“心愿是无效的，这是魏纳说的，合伙协议优先于一些合法的理由以及措辞的方式，谁知道呢？对我来说，这可都是外语。”
　　“我要去见魏纳。”
　　“你认识他？”泰代斯基问。
　　“不认识，不过会认识的。”
　　“他是一个好人，也是个好律师，但你那样做是在浪费时间。霍特克斯作为依然健在的合伙人拥有了整个公司，抱歉，科列特，我得回去工作了。”
　　“我还是不大相信。”科列特摇摇头说，她也很清楚，这话只是她情绪的反应，其实没有任何效果。
　　“生命易逝。”卡罗尔·格芬说。
　　“戴维的家人怎么样？”科列特问。
　　“我想他们很悲伤，老天，他还很年轻。”说着，圣·约翰忍不住哭了起来，赶紧去了洗手间。
　　科列特又问了一次葬礼的安排情况，结果被告知当天下午晚些时候会做出决定。她离开办公室，找到了一个电话亭，就按纸上的电话给理查德·魏纳打了个电话，她向他解释了她与巴里之间的关系。
　　“这不是真的，”她说，“巴里绝不会和霍特克斯签什么协议，让他成为完全合伙人，这样他就可以在她死后继承整个公司。”
　　“我也这么想，卡希尔小姐，但文件似乎很合理、完备。坦白说，在未得到她家人的授权下，我不能再和你深入谈下去了，他们对此提出异议，还请专家做了笔迹分析，并且调查这桩交易的幕后情况。”
　　“她唯一的家人就是她妈妈。”
　　“我知道，今天早晨在得知戴维·哈伯勒的消息后，我还和她通过话。”
　　“她说什么？”
　　“她说她太老了，不想再卷入这样的事情当中。”
　　“戴维的家人呢？她的遗嘱里有他的份，他们难道不利用这个向霍特克斯发出挑战吗？”
　　“很可能不会，巴里没有把公司留给他，她只是保证让他再待5年，作为补偿，她留给他了关键人物保险，大约15000美元。”
　　“既然他死了，那谁会得到这些钱？”
　　“公司。”
　　“翟特克斯。”“最后会是他的，但不是立即是，这涉及公司资金。他拥有这个公司。”
　　她用拳头重重砸着电话亭，说：“先是巴里，然后是戴维，你认为……”
　　“认为什么，认为霍特克斯杀了戴维？我怎么能那样想？卡希尔小姐。”
　　“我可以，我也已经这么想了。”
　　“哦，我猜你……那巴里呢？她可是因自然原因而死亡的。”
　　卡希尔竭力保持住镇定，没告诉他巴里并非自然死亡，她是被谋杀的，相反，她说：“很高兴，能有这样一个机会和您谈谈，魏纳先生。”
　　“再说几句，如果你有关于此事的任何消息，别忘了给我打电话，什么时候都可以。”他把他家的电话号码告诉了卡希尔，她假装写下电话，她知道既不会再向他家打电话，也不会给他办公室打电话。他与巴里·迈耶的工作关系并没有吸引她，除非马克，霍特克斯与这两宗谋杀案有关，她对此表示怀疑，魏纳是对的，霍特克斯不是那种人。
　　可是她还是搞不明白，他用了什么方法诱使巴里跟他签这样一个盲目的合伙协议，她有什么考虑吗？是什么考虑呢？卡希尔想她肯定走错了路子，她看看表，和爱德华约好的时间快到了，她暂时不去考虑这些事，而是和爱德华一起吃晚饭了。
　　在返回公寓的路上，她还在想这些事，途中经过一家书店，她就把车停了下来，买了一份英属维尔京群岛旅游指南。
　　爱德华知道她在给谁干活吗？这是了解巴里死前活动的最大一个问题，谁知道什么？托克尔知道，她假设爱德华也知道，他在布达佩斯留言时并没有表现出他知道卡希尔的来历，即使在那天早晨他们简短的交谈中也没表现出来，但他知道她应当在这个假设下行事。
　　在这件事上她表现得过于天真了，她竟然从来都不问像乔·布雷斯林，汉克·福克斯，斯坦利·波捷夫斯基这样的人和其他与她有着“父亲——女儿”关系的人的动机或行动，事实上他们有着比科列特·卡希尔的未来和需要更高的使命，他们是公司里的人，是被雇来的，完全有可能出卖任何人，来延长他们自己的职业生涯或生活方式，“该死，”她咕哝着把车停在停车场，朝弗恩·惠特利哥哥的公寓走去，“真让人恶心。”
　　然而，在随后的一个小时里这些感觉完全没有了。她一边阅读旅游指南，一边想好了问埃里克·爱德华关于度假的问题。第二天早晨，她要打电话到迈耶公司，问问戴维葬礼的事。
　　“这是私事，”圣·约翰告诉她，“只有他的家人参加。”
　　“为什么？”
　　“因为那是他们希望的方式。”
　　“他的家人是谁？”
　　“我想是他的父母，从波特兰飞过来的姐姐，还有侄子等人。”
　　“你也是她的家人，至少部分如此。”
　　“科列特，我只是在这儿工作，这有一个满口黄牙的家伙待在办公室里，大谈特谈，样子十分可笑。我认识得最好的男人之一就要被埋葬了，托尼看我简历时说的一堆废话就好像他是总统在发表国情咨文，卡罗尔则沉迷于迪斯科舞厅，今晚那儿有许多美男子。我很怀念戴维，如果他们让我去，我会参加他的葬礼的，明白吗？科列特？”
　　“是的，我们可以保持联络吗？”
　　电话里传来虚伪的笑声，“可以，”圣·约翰说，“这样你可以知道我每天都活着。”
　　科列特挂上电话，两手抱在胸前，圣·约翰的最后一句话让她冷不丁的觉得丝丝寒意直穿身体。她又开始想发生的一切，可能迈耶的死绝对地、确实地与间谍和政府没有关系，或许纯粹只是商业上的事，可能……可能……
　　有太多可能了。
　
　　小草扫校||中国读书网独家推出||http://www.cnread.net
　　