中央情报局疑案20
玛格丽特·杜鲁门

                                     第20章
　　“你好，我是杰基，我为爱德华先生工作。”一个瘦小的纯朴的本地姑娘大声说道。
　　“是的，他告诉我你会在这儿，”卡希尔说。爱德华也在电话中告诉她去接她的姑娘几乎全聋，“大声说，让她看清你的嘴唇。”他说。
　　杰基驾驶着一辆破旧的黄色陆地罗孚车，后座上堆满了零零碎碎的废物，所以卡希尔只能和她一起坐在前面。爱德华根本不必费口舌去教她如何与杰基说话，两人没有交谈，小姑娘在路的左面以赛车的速度向前飞驰，双唇紧闭，一只脚踩着油门，一只手握着方向盘，另一只手则按在喇叭上，男人们，女人们，孩子们，猫、狗、羊及其他四足动物听到刺耳的喇叭声纷纷让开，要不就要被车子碾过去了。
　　车子带着她们到了一个陡峭的山上，山上的风光很美——水就像画家的调色板，调成了蓝色和绿色的每一个色度，茂密的森林满山都是，远处水面上白色的条纹就是一个个游艇，大的小的，撑帆的不撑帆的，有时是那样的令人激动——帆是那样的高——卡希尔不住地赞叹。她们慢慢向下走，开到了雷德镇，绕过雷德港，不一会儿就到了一个陡峭的斜坡，斜坡上满是密密的树林，穿过斜坡就是一片平地，这么大的一片平地只有一座房子孤零零地仁立着。房子只有一层，外面涂着白色的涂料。屋顶盖着桔红色的瓦片，一辆黑色的四门梅塞德斯车停在车库黑色的大门前。
　　科列特下了车，深深地吸了口气，海港吹来的微风轻轻撩起她的头发，房子周围的橡耳果树、金钟柏、木棉树也都随风婆娑起舞，空气中满是芙蓉花和九重葛的味道，树林里的青蛙一直叫个不停，巴纳纳奎特鸟则欢快地从一个枝头飞上另一个枝头。
　　杰基帮她把行李拿进了屋，屋子里很宽敞，空气也很流通，家具很少。地上铺的是红黄相间的地板砖，墙十分的白，薄薄的黄色窗帘随风起舞。一个有墙那么高的大鸟笼里有4只颜色鲜亮、羽毛十分漂亮的大鹦鹉，“你好，再见，你好，再见。”一只鹦鹉一遍又一遍的重复着这几个字。
　　“真漂亮，”卡希尔站在杰基后面，不住地赞叹，然后她走上前，对4只大鸟调皮的说了一句，“谢谢。”
　　杰基笑了，“他一会儿就回来，他交待我要好好照顾你，随我来，”她把卡希尔领到后边一间客房，里面有张双人床，上面铺着黄白相间的被子。除此之外，还有一个橱柜，梳妆台，两把藤椅和一个破旧的扁行李箱，“你就住这儿，”杰基说，“我得走了，他马上就回来。”
　　“好的，多谢。”
　　“再见。”说完，杰基就走出房门，开着车回港口了。
　　她觉得房子还不错。她回到客厅，对那几只鹦鹉说话，然后走到厨房，打开冰箱，拿出好几瓶冰镇的苏打水，又榨了些莱姆树果汁放到苏打水里。然后走到门口的空地眺望整个港口，又闭上眼，咕咚咕咚喝了几口苏打水，无论未来有什么样的情况在等着他，这一特殊的时刻还是值得珍惜的。
　　她坐在一辆轻便的游览马车上，一边喝着美味的酒，一边等待着爱德华的到来。
　　她比要料想的时间等的还久，一个多小时后，他才开着丰田车回来，很明显，他喝了很多酒，但没有喝醉，只是说话有些不清楚，他的脸通红，这是在太阳底下曝晒的结果。
　　“你好，你好，你好。”他笑着去抓她的手。
　　“只要你别说，‘你好，再见，你好，再见。’”她大笑。
　　“哦，你见到了我的朋友们，他们介绍他们自己了吗？”
　　“没有。”
　　“真没礼貌，我得跟他们讲讲，它们的名字是彼得，保罗和玛丽。”
　　“那第4个呢？”
　　“还没起，王子，乔治男孩，一些该死的摇滚歌星，你看哪个合适？我看你很轻松，悠闲，旅途顺利吗？”
　　“很好。”
　　“很好，我已经准备好了晚饭。”
　　“太棒了，我饿坏了。”
　　一个小时后两人坐着梅塞德斯车花10分钟到了当地一家很小的餐馆，爱德华点了一些主菜，如一些腌制的食品和洋葱一起，煮熟的猪头肉、芹菜、辣椒、莱姆树果汁等。卡希尔一听这些菜名，连连摇头，她不吃这些东西，而只要了一些非常普通的吃的：一种名为卡拉路的浓蟹汤，海螺、猪肉、秋葵浓汤、菠菜，还有几块大蒜，汤里面放了芋，餐前两人要了一个新鲜的椰子，服务员当着他们的面剥开椰子，然后将椰汁与朗姆酒混在一起喝。
　　“味道好极了。”她一边吃一边说，在尝了用刺番荔汁做成的丛山茶后，她更是赞不绝口。
　　“这是醒酒最好的东西。”他说。
　　“可能我需要这个。”她说，
　　他听了后大笑，说：“我一天洒的比你喝的都多。”
　　“可能是吧。”
　　“想看看周围的风景吗？”
　　透过窗户，她看到外面已是漆黑一片，只有远处山上不断闪烁的灯光让这个夜不那么黑。
　　“这是出海的最好时间，不能扬帆……现在风很小，但我们可以开动发动机。随处漂流，我想你会喜欢的。”
　　她下意识地看看自己的白色衣服，难为情他说：“我没穿出海时穿的衣服。”
　　“没事。”他说完，站起来，抽出她的椅子，“在船上穿那个足够了，走吧！”
　　俩人开车去了爱德华游艇停泊的码头，途中，卡希尔觉得她是如此的放松，很长时间她都没有这种感觉了，她非常愉快。
　　她知道，方向盘后的那个男人——埃里克·爱德华在这方面很有一套，像他这样的男人为什么会让一个女人觉得的很安全和很重要？他的阳刚之美与有些放荡不羁的面孔当然是原因，但还应该还有别的原因，与化学因素有关吗？是气候，夜晚热带地区所特有的香味，还是肚子里的朗姆酒和食物？谁知道呢？卡希尔当然不知道，她也不想知道，想这些东西只会使她的感觉更加强烈。
　　爱德华扶着她登上摩根46号船，他点燃发动机和打开船舱里的灯，“随你坐在椅子上面或下面。”他说。
　　卡希尔坐在椅子顶部，看见了许多女人的衣服，她笑了笑，看来这家伙常常利用冲动的夜间航海来勾引女人，她从皇面拿出一条厚毛绒短裤和一件无袖的出海穿的蓝色运动衫，爱德华则爬到甲板上。她迅速踢掉鞋子，脱下衣服，换上她挑出来的短裤和运动衫，然后把她的衣服挂在卫生间的门后，就爬到甲板上去了。
　　爱德华正在松开绑在船坞上的缆绳，之后，熟练地操纵发动机和舵，一切都弄好了，爱德华从船坞回到船上，打开电源。慢慢地，这只又大又光滑的游艇离开了港口，穿过其他停着的船，到了一片开阔的海域，“过来，你把它握住了，”他指着方向盘对她说，她开始不想过去，但他说：“你就朝远处那个有灯的浮标开就可以了，我马上就回来。”她走到方向盘后面，深深地吸了口气，努力让紧张的心情平静下来，而爱德华则笑着舒服地坐在椅子上。
　　如果说她以前觉得很放松，那她现在则觉得十分陶醉了。
　　几分钟后，他回到她身边，两人开始了一段愉快的观光旅行，船平稳地穿过弗朗西斯爵士海峡和托尔托拉，到了黑漆漆的“维尔京的胖子”——维尔京的乔大岛，这是他们停船的地方。
　　“你觉得怎样？”他轻轻地问道。
　　卡希尔满足地笑了，说：“我刚才想我还真不知道如何活下去。”
　　爱德华放声大笑，“科列特，要是遇到了几对夫妻租一条船拼命地玩，狂喝你的酒，有多少喝多少，那就没这么安静了。”
　　“我明白，”卡希尔说：“但你也得承认并不是常常都是这样，很明显，你有时间去……”
　　“有时间邀漂亮的年轻女子一起在月光下出海游玩？是这样的，你不会因此而厌恶我吧？”她转过身，看着他的脸，他的笑容很灿烂，牙齿很白，白得在月光下像磷光一样。她说：“我怎么会讨厌你？我一直都在欣赏美丽的风光。”她本来打算说她不是一个“漂亮女人”，但活到嘴边又咽下去了，她从来没觉得她漂亮过。两人又航行了一个小时，然后就返回了，早晨2点到船坞时，她已经靠在他肩上睡着了。爱德华把她叫醒，她帮着把船停好，就回爱德华家了，回到家里，他又倒了一大杯朗姆酒。
　　“你看上去很累。”他说。
　　“是的，白天太长了……晚上也是。”
　　“为什么不去睡觉呢？我很早就要出去了，但你得在家里睡觉，房子是你的了，我回来后我们再好好聊聊，我会把钥匙放在厨房里，放松些。”
　　“太感谢你了，埃里克。”
　　“我很喜欢你在这儿，科列特，在某种程度上你让我觉得离巴里更近了，”他看了看她的脸，继续说，“你不生气吧？我不想让你觉得被人利用了，如果你理解我的意思的话。”
　　她微笑着站了起来，说：“当然不会。太有趣了。但当我们还在海上时，我想了很多关于他的事情，也觉得来到这儿离她更近了，如果有任何利用的成分，那我们都会内疚的。晚安，埃里克，多谢你今晚的款待。”
　
　　小草扫校||中国读书网独家推出||http://www.cnread.net
　　