中央情报局疑案30
玛格丽特·杜鲁门

                                  第30章
　　托克尔家楼上的灯仍然亮着。“很好。”她想，然后她付给了司机车钱。
　　她不想先给他打电话。因为她知道可以在某个地方找到他。
　　她按了门铃。房间的通话筒里传来他的声音：“谁？”
　　“科列特，科列特·卡希尔。”
　　“哦，等一下。我现在很忙，你能过一会儿再来吗？”她没有回答。
　　“有紧急的事情吗？”他又问。
　　她笑了笑，知道是因为有人在所以他才问这些的。她按了“讲话”键，说：“是的，有紧急情况，医生。”
　　“我知道了。好吧，进来吧，在我的接待处等我，卡希尔小姐。还要几分钟我才能给你看病。”
　　“好吧，医生，谢谢你。”
　　蜂鸣器响了。她转动把手，把门推开一半走进去。进去之前，她拍了拍她的雨衣口袋。那把熟悉的小左轮手枪轮廓并没
　　有因手上的力的消除而消失。一个深呼吸使她又恢复了已经失去的斗志。
　　她走进接待处，把四周打量了一番。两盏台灯发出微弱而又柔和的光。他办公室门下透出的灯光和压抑的声音表明至少有两个人在里面。
　　她向门口靠近一些，偷听里边的人说话。她听见他的声音，然后是一个女人的声音。他们的话时隐时现地能听见几句。
　　“……禁不住……恨你……静下来或者……”
　　科列特拿了一把椅子，脸对着门坐下。办公室的门忽然打开，她刚想从雨衣口袋里掏出左轮手枪，却突然一下子把武器重新放回衣袋里，老老实实地坐在椅子上。
　　一个既漂亮个子又高的东方少女，穿着紧身牛仔裤和貂皮上衣，走进接待处，后面跟着托克尔。这个女孩眯着眼，就着室内昏暗的灯光看着科列特的脸。
　　“晚安。”托克尔说。这个女孩看看她，脸上带着无比的仇恨。她穿过房间，最后又极不情愿的瞥了科列特一眼，然后离开了。过了一会儿，前门被她重重地关上了。
　　“你好。”托克尔对科列特说。
　　“你好，她是你的一个病人吗？”
　　“是的，要不然你以为是什么人呢？”
　　“我没有认为她是什么人。你能在这么短的时间里来见我，已经很不错了。”
　　“我只是尽力去医治好病人。有什么紧急的事情？”
　　“我非常害怕，心中总是莫名其妙地担心，整天胡思乱想。我非常想得到一些事情的答案。”
　　“什么事情的答案？”
　　“哦。关于……关于我的一个朋友为什么死去。”
　　“这个我无法帮你。”
　　“我却不这样认为。”
　　她看到他故意看了看他的手表，
　　“不会花你很多时间。”
　　“我可以让你知道那件事情的确切答案。说出你的问题。”
　　“我们到里边去谈。”
　　“这……”当他看见她的手拿着左轮手枪从雨衣口袋里伸出来时，他不说话了，“你拿出这个干什么？”
　　“这是一个具有说服力的工具。我感觉到你需要被说服。”
　　“把它收起来，科列特。詹姆士·邦德从来不逼我。”
　　“我觉得我可以……逼你。”
　　他倒吸了一口气，无可奈何地叹了一口气，“好吧，进来，不过把枪收起来。”
　　她跟着他进了他的办公室，手中仍拿着手枪。当他转身看见时，他尖声说：“把那个该死的东西收起来。”
　　“坐下，托克尔医生。”
　　他朝她挪动了一下。她举起枪，对着他的胸膛说：“我说过让你坐下。”
　　“你已经陷得很深，不是吗？你发疯了。”
　　“那才是职业特工的表现。”
　　“听着，我……”她朝着他的皮革椅子点点头，他坐在上面。她坐在另一把椅子上，翘起腿，看着他。表面上他似乎并不害怕，但是她能够感觉到他的不安，这使她感到高兴。
　　“开始吧，”她说，“从开头说起，并且不要漏掉任何事情。告诉我关于巴里的一切事情，关于她是怎样成为一个病人到你这儿来的，你又是如何对她实施了催眠术，控制了她的，让她卷入中央情报局的，然后……我是说……然后如何把她杀死的。”
　　“你发疯了。”
　　“这又是职业特工的症状，说！”她举起枪以加强说话的分里。
　　“你什么都知道了，因为我已经告诉了你一切。巴里是个病人。我给她治疗。我们有一些私事。我让她为中央情报局做一些传递情报之类的工作，她很高兴地，我可以说是，很热情地同意了，她把情报送到布达佩斯，一些是她从我这儿得到的东西，还有一些我不知道的事情。我的意思是说，我会给她一个手提箱，一个上了锁的手提箱，然后她就走了。有人杀害了她。我不知道是谁，不是我。请相信我。”
　　“我为什么要相信你？”
　　“因为……”
　　“当巴里最后一次去匈牙利的时候，不管她带了什么东西，她都没有放在她的手提箱里。而是在她的脑子里，因为是你植入她脑中的。”
　　“等一会，那是……”
　　“那是真的，托克尔医生。我不是唯一知道这件事情的人。那是常识。至少在现在是。”“那又怎样？我们的工作要求这样做。”
　　“那是什么情报？”
　　“我不能告诉你。”
　　“我觉得你还是最好告诉我。”
　　科列特举起弗恩给她的信封，说：“知道里边是什么东西吗？”
　　他不屑一顾他说：“你的私生活回忆录。”
　　她没有理会他，“我的一个朋友一直在搜集关于你从事的工作的资料。他做得相当不错。想听一个例子吗？”
　　“你说的是弗恩·惠特利？”
　　“不错。”
　　“他潜进了很深的水中。”
　　“他是一位很出色的游泳者。”
　　“不要说这些无聊的事。往下说。我很了解他，还有你。非常糟糕，科列特，一个情报局的特工和一个作家睡觉。”
　　“我先不谈那件事情。弗恩知道，并且我也知道，你操纵了巴里让她指认从英属维尔京群岛来的埃里克·爱德华是一个双料间谍。对吗？”令她感到惊奇的是，他没有否认。
　　“那可能是真的。”
　　“不，这不是真的。你才是一个双料间谍，医生。”
　　尽管他们两个人都不知道信封里边是什么东西，但这个指控，以及这个信封的分量，使谈话止住了。托克尔首先打破了沉寂，很高兴地问：“想喝点什么吗，科列特？”
　　她禁不住笑了笑说：“不。”
　　“可乐还是白葡萄酒？”
　　“你很令人讨厌。”
　　“你要学着和蔼一点，巴里总是喜欢我的和蔼。”
　　“那你对我也和蔼一点吧。”
　　“想和我们死去的朋友再度过一会儿甜蜜的时光吗？”
　　“什么？”
　　“我给她录了音。我很不愿意在你面前暴露我自己，因为，很自然磁带上也有我的声音。但是我会这么做。”“不必了，谢谢。”科列特的意思并不是这样。但她的声音暴露了她的真实感情。
　　这次他确实做对了。
　　“什么样的磁带？她受催眠术控制时录下来的吗？”
　　“不，跟治疗一点儿关系也没有。如果是那样的话，我也太不专业了。我所说的录音带是关于私人生活的。”
　　“当她和你……时的录音吗？”
　　“当他和我达到高潮的时候，就在这间办公室里，连续好几个小时。”
　　“你把它录下来了？”
　　“是的，我把我们的谈话也录了音。”
　　卡希尔的头左顾右盼，打量着这个房间，想看一看摄像机究竟在哪个地方。
　　“在它的上边。”托克尔用手指着房间另一侧的一幅画，漫不经心他说。
　　“巴里知道吗？”
　　“我们看一下好吗？”
　　“不，我……”
　　他走到书架旁边，那里有许多录像带整齐地摆放着，每一盒录像带上都贴了标签。他从中抽出一盘，然后在一台连接着一个30英寸监视器的录像机前边蹲下来，把录像带插进去，按了开关，屏幕上开始出现了图像。
　　卡希尔把头扭过去，从一个角上望着屏幕，就像一个孩子看恐怖影片时不想去看一个恐怖镜头，但是又害怕错过它一样。托克尔重新坐在椅子上，得意洋洋他说：“你不是来这儿寻求答案吗？坐近一点看，科列特。屏幕上有许多你想要的答案。”
　　卡希尔的目光从屏幕上挪开了，眼睛转向托克尔说放着一架录像机给他们录像的地方。她眼角瞥见在电视机的监视器上出现了一个裸体的人。她盯着屏幕。那是巴里，在托克尔的办公室里走来走去，手里拿着一个玻璃杯。她走到坐在椅子上的穿戴齐整的托克尔面前说：“来吧，我准备好了。”她的话含糊不清；她的笑就像一个喝醉了酒的女人发出来的，看到他没有反应，她就坐在他的大腿上吻他。他的手在她的身上摸来摸去……
　　“你很狡猾。”科列特说。
　　“不要对我做出任何评价。”托克尔说，“她也在那儿。继续看，还有更好的呢。”
　　屏幕上出现了新的画面。巴里盘着腿做在地毯上，仍旧裸着身子。阴影里有一个裸着身子的男人——可能是托克尔。显然他知道坐在哪儿可以避免让录像机从正面拍下来，并且不会暴露在灯光下。
　　巴里端着一个干净的盘子，里面放着一些可卡因。她在鼻子中插了一根管子，身体往前倾了倾，把管子的另一端放在可卡因里，然后用鼻子吸。
　　卡希尔站起身来，“把这个该死的东西失掉。”她说。
　　“还没有完呢。接下来的会更精彩。”
　　她走到录像机跟前，按下了“停止”键。屏幕上什么都没有了。她察觉到他已经走到了她的后面。她迅速地蹲下来，猛地一转身，用左轮手枪对准了他的脸。
　　“别紧张，别紧张。”他说，“我不会伤害你。”
　　“滚开。坐回去。”
　　他按她的话做了。她站起来，一句话也没有说。
　　“看见了？”他说，“你的朋友并不像你想的那样纯洁。”
　　“我从来没有认为她是一个纯洁的女人。”科列特说，“此外，这与她的死并没有什么关系。”
　　“不，有关系，”托克尔说。他坐在椅子上，喝了一口酒，“你说的不错，科列特，这是一些孩子们玩的把戏。想听一听一些成年人的事情吗？”
　　“你在说什么？”
　　“巴里是一个叛徒。她把情报卖给埃里克·爱德华，并且向苏联出卖情报。”他叹了一口气，喝了一口酒，“哦，上帝，她做这些是很无辜的。她并没有看出来那个家伙是一个苏联人。一个伟大的文职特工，一个卑鄙下流的情报特工。我应该早知道这些事情，使她不至于卷进去。可是，这一切都无法挽回了。”
　　“她没有叛变。”科列特说，这次同样没有多少证据。事实上她对自己的好朋友了解得并不多。她看的录像——与巴里在她心中的形象一点也不一样——使她怒气大发。“你怎么敢录下人家的……”
　　托克尔笑了笑，“人家的什么，最亲密的时刻？忘掉那盘录像带，想一想我刚才跟你说的。她快使爱德华上钩了，那就是导致她被杀的原因。我尽量去阻止她，但是……”
　　“不，你没有。就是你用药物控制了她，让她去指控埃里克的。”
　　“错了。你大错特错，科列特。不错，她告诉我爱德华为双方工作，我鼓励她揭露他，给他致命一击。想知道为什么吗？”卡希尔没有说话。“因为这是让她脱钩的唯一办法。他们知道她。”
　　“谁？”
　　“英国人。你觉得那个小丑，霍特克斯会出现？”
　　卡希尔感到很惊奇。“你怎么会知道他？为什么……”
　　“你来这儿是寻找答案的。”托克尔说着站起身来，“如果你把枪给我，坐下来，闭上嘴，我会告诉你的。”他伸出他的双手；他脸上的表情说明他已经失去耐心了。
　　那一瞬间，科列特想把枪给他。于是她就递过去，但是当他刚要从她的手里抓住枪的时候，她的手猛地缩了回来。他脸上的表情说明他已经忍无可忍了。他很恼怒。他要做他必须做的所有事情。他要教训她一下。
　　科列特用眼瞪着他。她的心中有一股不可抗拒的冲动促使她用手中的小塑料左轮手枪——干掉他。这并不是因为已经确定了他对巴里的死的责任，也不是就她的工作和任务进行了非常理性的思考。只不过是心中有一种冲动，驱使她去采取行动，扣动扳机结束这混乱的生活。
　　然而她又一次想起，她所执行的任务有一个固定的规则。一句罗马格言说：“要忠于职守。”科列特。你是一名中央情报局特工。你有生杀予夺和伸张正义的权力。你不会有任何事情。希望你能行使你的权力，因为你的国家正处于危机中。你是法律的实施者。把枪发给你让你使用，是为了维护一个自由和机会均等的政治信念，防止邪恶的力量来破坏这宝贵的生活方式。
　　这些想法使她的的脑子变得清晰起来，也使她平静下来。“你低估了我。”她说。
　　“滚出去。”
　　“当我准备好了之后。霍特克斯，他的身份是什么？”
　　“他……”
　　“你为什么知道他？”
　　“我对你没有什么可说的了。”
　　“你说英国人知道巴里是一个……叛徒。那就是霍特克斯来这儿的原因？”
　　“是的。”
　　“你说服了巴里做他的搭档？”
　　“这样对她最好，这是理解。”
　　“理解？”
　　“这是一笔交易。它救了她的命。我们的人同意这样做。”
　　“因为他们相信你的话，说她和埃里克·爱德华是叛徒。”
　　“不，科列特，因为他们知道他们是叛徒。他们给巴里的妈妈钱不是为了情报局的利益。巴里的意思是继续对哈伯勒进行控制，但是她的妈妈将得到巴里的一部分钱。那条老母狗就喜欢现金。”
　　“多少？”
　　“那并不重要，任何一笔都是太多了。她让巴里成了一个整天迷迷糊糊的、可怜的精神病患者，要在现实之外度过自己的成年。像巴里那样具有患精神病倾向的人一般都是在童年时候受到过虐待。”
　　科列特的脸上现出得意洋洋的笑容，“你知道我想干什么，托克尔医生？”
　　“告诉我吧。”
　　“我既想在你的脸上吐口痰，又想杀了你。”
　　“为什么？”
　　“你从没有帮助巴里度过她受虐待的童年，不是吗？你所有感兴趣的只是利用它和巴里。你很卑鄙。”
　　“你很不理智。或许这是妇人之见。情报局应该重新考虑如何雇佣女人。你所做的一切严重地违反了政策。”
　　科列特没有回答。她想大骂他一顿。但是同时她又想不出什么话来驳斥他所说的。从某些方面说，两性间地位的平等显得并不重要。
　　他的口气和脸色一直都是冷冰冰的，事实上直到现在才好起来。他缓和了一下语气，笑了笑说：“告诉你为什么，”他说，“让我们从头开始，现在，今天晚上。不要再用那该死的枪对着我，不要进行卑鄙的评论。让我们一起喝点东西，吃点饭。上好的葡萄酒和轻柔的音乐将会弥补我们的分歧。你知道我们站在同一条战线上。我相信你和你所维护的利益。我喜欢你，科列特。你是一个漂亮、聪明、有心计并且非常体面的女人。请记住你今天晚上来的目的。我很确信你一定还有我可以回答的其他问题，但是，不是在这样一种仇恨和不信任的气氛下回答。让我们成为好朋友，像朋友一样谈一谈这些事情，就像你原来和巴里那样谈一谈。”他笑得越来越开心，“你实在是太美了，尤其是当你脸上现出怒容的时候，它使你的脸上有一种……”
　　他继续奉承她。几分钟之前，她把左轮手枪换到自己的左手里。当他向她扑来的时候，她扔掉弗恩给她的信封，抬起她的的右手，用拳头使劲打他的脖子的一边。这一拳让他张牙舞爪地跌倒在地毯上。当他挣扎着爬起来的时候，嘴里嘟嘟囔囔地说了一连串的话，每句话都是四个词。他们面对面地站着，口里呼哧呼哧地喘着气，眼睛因为愤怒和恐惧睁得大大的。科列特慢慢地朝着门退去，双手很警惕地地抱着枪，枪的小枪管一直对着他的胸膛。
　　“到这边来。”他说。
　　她什么也没有说，只是不停地后退，她的手在颤抖，她努力抑制手的颤动。
　　“你把一切都搞糟了。”他说。当他又准备进攻时，她感觉到他内心的紧张，当弹簧被用力挤压然后松开的时候，它又以最快的速度恢复到最大的长度。枪上的弹簧控制不住了，它朝着她的方向上伸开，她的两个指头一齐扣动扳机；枪只发出“噗”的一声——就像打开香槟酒的瓶盖，折断一个于树枝，撕断一根稻草一样。
　　她转过身。他倒在她的脚下，胳膊直挺挺地伸着。她捡起信封，冲出门，跑到街上她才想起手里仍旧拿着左轮手枪。她把左轮手枪插到雨衣口袋里，故意朝着那些繁华的十字路口走去。
　　当她回到她在水门宾馆的客房时，电话上的留言指示灯仍然亮着。她给信息中心打了一个电话。“你好，卡希尔小姐，一位先生给您打电话。他说——”接线员笑了笑，“这是一个很奇怪的留言。这位先生说，‘我们有必要尽快讨论一下温斯顿·丘吉尔’”
　　“他没有留下名吗？”
　　“没有，他说你应该知道他是谁。”
　　“谢谢你。”
　　科列特走到阳台上，俯视着福格宝特姆闪烁的灯光。乔·布雷斯林和她说了些什么来着？她可以在以后两个星期里，每晚6点和一个人在丘吉尔的雕像下面接头，并且这个接头的人呆在那里不会超过10分钟。
　　她重新回到卧室，拉上窗帘，穿上睡衣，坐在一把椅子上，只开着一盏门上的灯。腿上放着弗恩·惠特利给她的信封。她从里面抽出一页，叹一口气，然后开始看。直到第一道黎明的曙光从窗帘的缝隙里照进来的时候，她才放下手里的东西，然后在门上挂了一个“禁止打扰”的牌子，不慌不忙地上床睡觉了。

　　小草扫校||中国读书网独家推出||http://www.cnread.net
　　