中央情报局疑案32
玛格丽特·杜鲁门

                                  第32章
　　她慢慢地、轻轻地走到门后，把耳朵贴在门上听。一个男性的声音说：“科列特？”她听不出是谁的声音。但是这不是霍特克斯的声音，它不带一点英格兰口音。“科列特。”
　　她静静地，一动也不动地呆在那里，左轮手枪就放在她的身边，她的脑子急剧的旋转，想猜一猜他是谁。她把眼睛趴在门的瞭望孔上往外看的。客观世界即“非我”不过是“自我”活动的产物。“自，但是一个人都没有看见。喊她的名字的人紧贴着墙壁，从门的瞭望孔里根本就看不见。她没有办法弄清他是否还站在那里。楼道里都铺了地毯，根本听不到脚步声来判断一下。
　　她来到电话旁边又给弗恩打了一个电话，希望他能提前回来，但是他还没有回来。
　　她来到客房的卧室，极力地想她下一步的行动计划。但是，她知道她必须找机会离开这儿去艾伦·李旅馆。或者她应该等着惠特利回来然后打电话让他到水门宾馆吗？她把两个问题都否定了。
　　她低下头看着电话，看了看给宾馆的另外房间的电话表。她脑子里进行了一番激烈的斗争，然后她拿起话筒，询问了查询处，接着飞快地拨了1010房间的电话。电话响了很长时间。她刚想挂断，埃里克·爱德华却拿起了电话。
　　“埃里克，我是科列特。”
　　“我简直不敢相信。神秘女人的脸。让我喘口气。我一直在工作。你在哪儿？”
　　“我……我就在附近。”
　　“我知道你在华盛顿。我的秘书已经告诉我了。你会在这儿住多长时间？”
　　她想说永远，但是她却说：“我确实不知道。我想见你。”
　　“我希望你愿意和我见面，”他说，“上次在英属维尔京群岛从我身边消失的方式非常令我伤心。”
　　“我也是迫不得已。对不起。”
　　“没什么对不起的，谢谢你给我留下的纸条。今天晚上晚些时候我要和别人一起吃饭，但是……”
　　“我今天晚上真的需要和你见面，埃里克。”
　　“你现在能来吗？在我去换衣服之前，我们可以一块喝点什么。”
　　科列特停顿了一下说：“好吧，我10分钟以后去你那里。”
　　“我希望你不会介意一个浑身是汗的主人。”
　　“那没什么关系。你自己在那儿吗？”
　　“当然。你的话是什么意思？”
　　“没什么意思。10分钟。”
　　“好吧，我住在1010房间。”
　　“我知道。”
　　挂断电话以后，她穿上雨衣，把左轮手枪插进雨衣的口袋里。把包往肩上一甩，朝门口走去，又把耳朵贴在冰凉的铁门上听了听。门外没有声音。接着她听到盘子的碰撞声和一个人的口哨声——宾馆的一个服务员端着托盘走过她的房间。她听见这叮叮当当的声音消失在远处，一切又平静了。她尽可能轻手轻脚地把链子锁打开，转动门把手上的锁，把门打开，然后朝走廊的左右看了看。外边空空如也。她确信自己带了钥匙后，从门缝里走了出去，然后关上身后的门。
　　电梯就在她的左边大约100英尺远。她飞快地朝电梯走去，这时霍特克斯从电梯后面走廊的一个拐角处走了出来。她停了下来，转过身，发现贾森·托克尔从相反的方向朝她走来。他的右臂上缠着带子，那只茄克袖子就披在他的肩上。“科列特，”托克尔说，“冷静点，我想和你谈一谈。”
　　“滚开。”她说，朝着电梯退去，手伸进她的口袋里。
　　托克尔继续朝她走来，说：“不要傻了，科列特。你犯了一个大错误。你必须听我说。”“住嘴，”她说，手中端着枪从口袋里拿出来，指着他。于是他直挺挺地站在那里。“这次我不会失手。”
　　“卡希尔小姐，你非常不理智。”霍特克斯在她的身后说。
　　她扭头看了看他，朝着他比划了一下武器，“我让你离我远点，否则我会杀了你。我不是说着玩的。”
　　两个人都停下了脚步，看着她朝电梯走去，她的头前后转动，就像一个人在观看乒乓球比赛一样，这样可以同时看到他们两个人。
　　“抓住她。”托克尔大叫了一声。
　　霍特克斯伸出胳膊，跌跌撞憧地朝她扑来。她一直等到他快要抓住她的时候，猛地抬起膝盖朝他的腹股沟顶去。他大叫一声跌倒在地，双手捂着他受伤的阴部。
　　科列特跑到电梯前，按了“下降”的键。几乎就在同时一个电梯的门开了。里面没有人。她退进去。“不要追我。”她说。电梯的门随着她的话音慢慢地关上了。
　　她看了看控制盘，按了7层的键。电梯到了底下的一层后，她跑着穿过大厅，转了一个弯，来到另外几部电梯前。她疯狂地按着电梯的键，直到其中的一部电梯停了下来。电梯的里面有一对夫妇。她进了电梯，按了一下10层。那对夫妇跟着她在10层下了电梯。她等他们进了房间，然后路过他们的房间，直接朝1010房间走来。她敲了敲门。门立刻被埃里克·爱德华敞开了。他穿着蓝色的健身短裤和一件不带袖子的灰色运动衫。头发因为汗而湿漉漉的，紧贴在黑黝黝的额头上。
　　“你好，埃里克。”她说。
　　“你也好。”他说着向后退了一步，让她进来。他关上门，插上门闩。
　　她来到房间的中央，低头看见一对宾馆的哑铃和地板上的一堆皱巴巴的毛巾。她又回到他的身旁。
　　“见了面就不亲我一下吗？”他从她的身后问道。她转过身，叹了一口气，低下眼睛，身体开始颤抖。大滴大滴的眼泪顺着脸流了下来。
　　他用胳膊紧紧地搂着她。“嗨，现在快说吧，事情没那么糟。对我热情点，否则我会很伤心的。”
　　她控制住自己的情绪，抬起头来说：“我被弄懵了，埃里克，也被吓坏了。你知道我为什么来华盛顿吗？”
　　“不知道，你只是说你有事情要处理。”
　　“但是你知道是什么事情吗？”
　　他摇摇头，笑了笑说：“不知道，除非你告诉我，否则我永远不会知道。”
　　“我被派到这儿来杀你。”
　　他看着她就像她是一个小孩子在撒谎一样。她说：“是真的，埃里克。他们想让我杀了你，并且我说我会的。”
　　“让你杀我是一回事，”他说着，走到窗下的一把椅子上坐了下来，“同意杀我是另一回事。你为什么要杀我？”她把雨衣扔在长椅子上。
　　“我不会。我是说我没有，我决不想这么做。”
　　他笑了笑，“你简直不可思议，你知道吗？”
　　她摇摇头，走到他的面前，在椅子前边蹲下身，“不可思议？不，我只是一个普通的女人。真正的我是一个受到迷惑很深但又醒悟过来的女人。”
　　“对什么醒悟了，我们在兰利的好朋友吗？”
　　她点点头，“这个所谓的公司，我的生活中的每一个人，还有生活本身。”她深深地吸了一口气，“他们想让我杀你因为他们认为你是一个双料间谍，向苏联人出卖关于巴纳纳奎克计划的情报。”
　　他咧嘴笑了笑，耸了耸肩。
　　“上次我去英属维尔京群岛找你，向你询问如何度假只是在撒谎。他们让我那么做。他们想让我接近你，弄清楚你在那里干什么。”
　　他往前斜了斜身子，用手抚摩着她的脸庞，说：“我知道，科列特。”
　　“你知道？”
　　“不很确定，但是我对此有一种非常强烈的感觉。因为几个原因所以我并没有在意。第一，我爱上了你。第二，我感觉到我们在快艇上死里逃生之后，你失去了为他们做事的兴趣。我说的对吗？”
　　“对。”
　　“发生了那样的事情之后会使人从另一个角度考虑事情，不是吗？你可以看到你和我在他们的眼里是多么微乎其微。我们可以为了他们疯狂的所谓的责任感和爱国心，提心吊胆出去办事，但是当出了事的时候，我们就是一些可以随便抛弃的牺牲品。不准问任何问题，只是‘结束’一些人，然后继续蒙骗其他人。”
　　他的话使她感触很深，就像别人说出你已经考虑过的话一样能打动她的心。她想起托克尔和霍特克斯以及与他们的斗争。“在这个宾馆里有两个男人极力想在大厅里拦住我。”
　　他挺直了腰，“他们是谁？你认识他们吗？”
　　“是的，一个是贾森·托克尔，控制巴里的精神病医生。是他给她洗了脑子，埃里克。另一个是一位名叫马克·霍特克斯的英国人，接管了巴里工作的那个人。”
　　爱德华平静的脸变得严肃起来，他朝窗外望去。“你认识他吗？”科列特问道。
　　“我听说过他，他是英国情报局的，一个应该挨揍的老家伙，他参加了MI-6计划，在中东，我这样认为。”
　　卡希尔说：“我认为托克尔就是杀害巴里和戴维·哈伯勒的凶手，或许不是他亲手杀的，但是我确信他是幕后指挥者。”
　　爱德华仍然继续静静地顶着窗户。最后他转过身对她说：“我有一个建议给你，科列特。”“也不是什么建议，虽然没有什么把握。如果……巴里或许会，”她等待着他说完他的想法。然而他却说：“就智慧而言，巴里不及你的十分之一，科列特。”
　　“如果这些天来我自己有一件事情没有想到，那就是狡猾。”
　　他把手放在她的肩上，轻轻地吻着她的前额，“你在你的生活中已经见过大部分人们难以想象的事情。你不仅亲眼目睹了已经烂掉根基的中央情报局，他们所谓的情报，而且你还是一个受害者，就像我一样。巴里不会明白这些。她从来不会认识到她是如何被他们利用的。”
　　卡希尔一直身子，蹲坐在自己的大腿上。“我不明白。”她说。
　　“我觉得对巴里来说已经无所谓了。她已经死了。但是对你来说却不一样，你可以……你可以重新回到她停止的地方，在她的记忆中的那个地方。”他的脸上忽然间容光焕发，就好像他刚才所说的是一个意义深远的重大发现一样。“对，你可以这样看，科列特，就像做一些巴里记忆中的事情一样。”
　　“这样看什么？”
　　“做一些事情来伸张正义，为一切因为他们而发生的事情报仇。包括你失去的好朋友，和那个为她工作的年轻人。你可以为这个世界做一些非常有意义的事情，科列特。”
　　“你是什么意思？”
　　“随我来。”
　　她不知道他是什么意思，她脸上那迷茫的表情说明了这一点。
　　他向前走了几步，用一个低沉而又带有父爱的声音说：“科列特，我想让你仔细考虑一下这儿个星期以来所发生的事情，从巴里·迈耶的死开始。”他盯着她的脸，“你知道巴里是为什么死的，是吗？”
　　“有时候我觉得我知道她的死因，但是我从来不敢确定。你知道……很确定，是吗？”
　　他的脸上露出非常痛苦的表情，就像嘴中吃到一口非常难吃的东西。他用同样的语气说：“巴里丢掉了性命是因为她不听我的话。她在开始的时候还听我的，因此她也没受到什么伤害，但是后来她就听别人的话了。”
　　“托克尔？”
　　“是的。他对她的控制力非常强。我警告过她。我尽我最大力量去说服她，但是每一次她总是要去见他。他已经控制了巴里的另一部分意志。”
　　“我知道事情是这个样子的，但是……”
　　“但是什么？”
　　“如果她是这样服从他的话，他又为什么杀害她呢？”
　　“因为那就是他们那个愚蠢的意志控制试验的缺陷，科列特。他们花费了无数的钱，牺牲了一个又一个人的性命，但是仍然不能……永远不能……制造出一个他们能够完全控制的人。这是不可能的，并且他们知道。”
　　“但是他们……”
　　“是的，他们还在不停地花钱，不停地试验。为什么？参与这些项目的那些混蛋，象托克尔，现在无法自圆其说了。他们夸大了试验的结果，不停地保证要实现突破，而且那些控制资金的人宣称我们的对手也在进行同样的试验，而且规模更大，并以此为理由要求更多的钱。巴里可能已经被托克尔控制了，但是他并没有拥有她。或许如果他拥有她的话事情就会好些。或许他认为自己拥有了她。”
　　科列特一句话都没有说，只是静静地考虑他所说的话。
　　“托克尔给巴里灌输了许多谎言，操纵着她来反对我，”爱德华继续说，“对她来说，这是一个悲剧性的错误。她不知道该信任谁，最后把自己所有的牌都放在了错误的牌手手中。”卡希尔走到一张桌子旁，用手按着桌子，两眼看着桌子的表面。尽管她努力地去考虑他所说的一切，但是她还是理不出一个头绪。一切都太间接了，在她心中引起的疑问比自己所得到的答案还多。
　　“埃里克，为什么巴里会遇害？她究竟知道些什么，使他们非得杀死她不可？如果她活着的话，谁会面临很大危险而被迫铤而走险呢？”
　　他靠近了她，“你必须明白，科列特，巴里知道她所做的事情会带来什么样的危险。”
　　“做一个情报员？偶尔向布达佩斯送的情报是不会有多大风险的，埃里克。”
　　“要是她所带的情报被认为会对公司造成破坏，就会有风险。”
　　“为什么会对公司造成破坏呢？她为它工作，不是吗？”
　　“开始是，然后……好吧，让我和你好好谈一谈，科列特，谈一谈我做事的一贯方式。我不想刻意地去缓和它，也不想去说些支支吾吾的话。巴里最后看明白了，与……对方合作是很明智的。”
　　科列特摇了摇头，“不，我无法相信巴里是一个双料间谍。不，对不起，我无法接受这个。”
　　“你必须接受，科列特。思想开放一点。不要老是觉得做一个双料间谍是一件不好的事情。她所做的事情是很高尚的。”
　　“高尚？他们说她是一个叛徒。”
　　“恶意的攻击。难道在这个世界上达到理智的平衡是背叛行为吗？难道拯救成千上万个无辜的人们的生命，像这个试验中的匈牙利人的生命，是叛变行为吗？当然这不是。巴纳纳奎克试验从一开始就是错误的，就注定要失败的，就像海湾猪以及在伊朗试图实施拯救计划，还有所有其他受到误导的我们以自由的名义进行的计划一样，巴纳纳奎克计划一旦实施，最终的结果只会是匈牙利许多无辜的人民的死亡。巴里开始的时候没有看到这些，但是我最终说服了她。”
　　“你说服了她？”
　　“是的，而且我还想说服你。自从我一开始遇见你，我就想这样做，但是我从来没有确信你会接受这个想法。我觉得现在你可以接受了，就像巴里一样，一旦她明白之后就相信了。”“继续往下说。”
　　“我希望你能和我一起同这些疯子战斗。我希望你能担负起巴里没有完成的工作。我希望你能……帮助我往一个地方送点情报，这会对你所称为的‘对手’非常有利。”
　　卡希尔的心中像打翻了五味瓶，脑子里‘嗡’的一下子。他们所说的一切都是真的。他是一个双料间谍，并且把巴里也招募到自己的麾下，她不知道说什么好，也不知道怎么回答，不知道自己是痛打他一顿好呢还是从房间里跑出去好。这两种冲动都表现在脸上。“我每次都想方设法地为你辩护。对他们说他们误解了你。是我错了。”她用一个非常平静的声音说。突然她暴跳如雷，“该死，你这该死的！我一直以为托克尔是那个泄露巴纳纳奎克机密的双料间谍。我确实这样认为，但是现在你却向我承认你是这个双料间谍，并且泄露了机密。你这个王八蛋！巴里是因为你而被人谋杀的，而现在你又想让我也处于这种境况。”
　　他慢慢地摇了摇头，说：“科列特，你能够提供的情报比巴里多得多。她太天真。那就是她遇到麻烦的原因，也是导致她遇害的原因。当我想起巴里的时候，我不知道像托克尔那样的人究竟控制了她多少。她把所有的事情都告诉了他，并且他告诉她让她去揭发我。她知道的事情太多了。我决不应该让她陷得如此深，但是我爱上了她，我做这些事情太容易了，并且常常是为了我自己的利益。”
　　“爱？你把让一个女人出卖自己的祖国称作爱？”
　　“爱可以是各式各样的。我们的合作很愉快，不管是私人的还是工作上的，直到托克尔把这一切都弄糟了。巴里从我们的合作中得到很多钱，科列特，比从中央情报局那里得到的多得多。”
　　“钱？那对你来说很重要吗？”
　　“当然，对她来说也很重要。钱本身并没有一点坏处，不是吗？让我建议我们作点事情。从你的高头大马上下来，好好听我讲。我将取消我今晚的约会，然后就在这个房间里和你共进晚餐。我们将进一步相互了解一下。”他笑了一笑，“并且我们可以重续英属维尔京之缘。坦诚布公地谈一谈，科列特。你并没有必要非得听我的。只是坐下来谈一谈少不了什么。”“我不想谈论这件事情。”她说。
　　“你并没有选择的余地。”
　　“你是什么意思。”
　　“你已经卷入进来了，因为你知道的太多了。那会说明点问题，不是吗？”
　　“我一点儿都不知道。”
　　他耸了耸肩，弯腰拿起哑铃，几次举过头顶。“我要和你做一笔交易。你所要做的一切是回到布达佩斯，然后告诉他们我是清白的。我会给你一些资料，设计一个圈套让他们相信托克尔一直为苏联人干事。这就是你所有要干的事情，科列特，告诉他们你发现这些情况，并且像一个出色的公司雇员那样把它揭发出来。他们就会全力去对付托克尔，然后……”“然后怎样？干掉他？”
　　“那不是我们所关心的问题。你知道，是不是？巴里带着大约两万美金去付给一些匈牙利的官僚们？”
　　她没有回答。
　　“我现在拿着这笔钱。”
　　“你把她杀了，然后拿到这笔钱。”她自己都感到很奇怪怎么会这样坦白他说出这句话。“我怎么拿到这笔钱并不重要。但是重要的是如果你能帮助我澄清这件事情，一半就会是你的。这件事情过后，如果你打算和我长期互相帮助，还会有更多的钱。好好考虑一下，等到你退休后你还会拿到一大笔钱。”当他曲臂举起哑铃的时候，又发出一声笑声，“我知道在我最后退出之前我最多还能干一年。我需要足够的钱来开办自己的出租公司。我不想从一无所有来自手起家。你想想在这一年中得到的是什么东西，科列特？在瑞士买一套房子，一架飞机，在外国银行里存一大笔钱，这辈子再也不用工作了吗？这些都属于你。”他把哑铃扔到地板上说：“怎么样？共进晚餐？来点香槟？我们将为你所要的一切干杯，任何人，然后我们可以……”
　　“做爱？”
　　“绝对。多年前我给自己定了一个规定，我决不会让任何事情阻碍这件事情，尤其是当我碰到像你这样年轻、漂亮的女人让我……”他摇了摇头，“让我重新坠入爱河。”
　　她去拿长椅上的雨衣。他一下子跳到她的面前，抓住她的后颈，用指尖使劲按着她的动脉。她看见他裸露的双臂的肌肉一涨一涨的，脸因为怒火涨得通红。“我一直耐着性子好好对你，”他说着，推着她穿过房间，来到卧室。爱德华把她扔在床上，双手抓住她羊毛衫的前边，使劲把它撕开。
　　她一下子滚到床下，在地板上朝着门爬去，然后站起身来，冲进客厅。她一把抓住雨衣，躲到长椅的后边，以争取时间从雨衣口袋里拿出左轮手枪。他的动作太快了，她刚要从口袋中拿出武器，但是他一下子就抓住她的手腕，扭到背后，白色的塑料手枪一下子掉在了地板上。
　　“狗娘养的，”他说，“你想杀了我，是吗？”
　　他的自我在这个时候受到很大的伤害，松开了抓住她手腕的手。她一个鲤鱼打挺站了起来，跑到一架大电视面前，电视上放着她的手提包，她抓过手提包，努力找个地方躲起来，找一个地方她可以喘口气，把雷管准备好，没有这么一个地方——她唯一的逃跑路线就是跑进大卧室里去。她跑进里面，用力关上身后的门。但是他很容易地就把它给推开了，而且这股劲使她朝着床跌去。她的膝盖碰在床沿上，突然她躺在地板上，猛地拿出手提包中的小工具。他低着头，两眼瞪着她，“你不明白这场游戏，是吧？如果你决定加入我方，来为生活增加一些精彩，你觉得会发生什么样的事情？你觉得这样如何，你当一名间谍，如果出了事你就跑回家找妈妈怎么样？”
　　“我……请不要伤害我。”她说。手提包掉到地板上，但是她抓到了装好的雷管并且攥在自己的右手里，两手伸到背后摸索着床边。
　　“我也不想，”他说，“我不是为了好玩才伤害别人的。有时候，但是……有时候我不得不这样做，好了。不要逼着我去伤害你。”
　　他的两眼盯在她的裸露的乳房上。他笑了笑说：“多么漂亮的女人。科列特，你会看到我们将快结束。那将妙不可言。我们将把这笔钱藏起来，然后找一个地方去尽情地享用……就我们两个人。”
　　他往前靠了靠身子，用双手捧着她头的两侧。脸距她的脸只有几寸。他开始吻她的嘴唇。她挣扎着往后退，眼前呈现出他们曾经一起度过的那个夜晚。他扭过头来说：“你真美。”
　　突然她猛地抬起手把雷管塞到他的嘴唇上，她的拇指一按开关，炸药爆炸了，把氢氰酸和数不清的玻璃微粒打到他的脸上。他喘了一口粗气跌倒在地，手仍然撕着她的羊毛衫，脸痛苦地抽搐着。
　　卡希尔也闻到了氢氰酸的气味。他们的脸离的太近了。她一下子蹲下，把手伸进开着的手提包，找到盛着硝基的瓶子，把它打开放在鼻子下面，大口大口地吸着，祈祷着它会见效。
　　“我……”爱德华说。现在他在地板上蜷成一团，一只手张着，他最后的表情是满脸的乞求。卡希尔躺在地板上，头就靠近床腿，眼睛睁得大大的，看着他喘了一口气，最后又痛苦地抽搐了一下，头往旁边一扭，死了，两只眼睛还睁得大大地望着她。

　　小草扫校||中国读书网独家推出||http://www.cnread.net
　　