中央情报局疑案33
玛格丽特·杜鲁门

                                      第33章
　　一个星期后她最后去了一趟布达佩斯，去交了差，并安排一下把她的东西运回美国。
　　乔·雷莱斯林去接她乘坐的MALEV航班，把她带回公寓。
　　“我确实没有多少要说的，”她说，“甚至对我来说来这儿可能也是很愚蠢的。”
　　“你并不需要自己去费事打包，”布雷斯林说着，燃起自己的烟斗，“我们可以为你干。想要杯啤酒吗？”
　　“你去看一看吧，我不知道还有没有。”
　　他从小厨房里回来的时候手里拿着一瓶酒和一个玻璃杯。“想喝一杯吗？还有许多。”
　　“不。”
　　他坐在一张长椅子上，而她却靠着墙站着，抱着胳膊，双腿交叉，低着头。她叹了一口气，看着他说：“我在自己以后的日子里会非常恨你和中央情报局里的所有的人，乔。”
　　“我对此确实感到很抱歉。”他说。
　　“我也是。或许有一天我长大了，开始明白所发生的一切以后，就不会这样充满仇恨了。”
　　“或许吧。你知道没有人喜欢做自己被强迫做的事。”
　　“我不信，乔。我觉得情报局里面有很多喜欢它的人。我觉得我曾经也很喜欢它。”
　　“你做的确实不错。”
　　“是吗？”
　　“你处理海迪盖什的方式非常不错，就跟我以前所碰到的处理这种事情的方式一样。”
　　“他说的是实话，关于托克尔，不是吗？”
　　“是的。我希望渔夫仍然留在原来的位置上。现在他对我们没有什么用处了。”
　　她发出一个不高兴的声音。
　　“你怎么了？”他问道。
　　“他现在对我们没有什么用了。事情都是这个样子，不是吗，乔？人们只有在有情报提供的时候才会有用。之后……立即被抛弃。”
　　他没有回答。
　　“告诉我一些关于霍特克斯的事情。”她说。
　　布雷斯林耸了耸肩，又吸了一口烟说：“MI-6，一颗旧的定时炸弹，一直威胁到人们的生命。他们……英国人……许多年以前就把霍特克斯安排在一个文学机构里面。一个非常妙的掩护，非常好的借口。他可以到世界各地旅行，随时报告在文学自由的世界里所发生的事情。在大部分国家里，文学意味着政治。他们让他干这些事情，并替他们给别人付钱。他们不会说，至少不会跟我们说，但是他们通过某种方式得到消息说巴里叛变了，并且与爱德华一起工作。他们派霍特克斯去收拾她。”布雷斯林的笑充满了羡慕。
　　“霍特克斯的工作比他们预期的要出色的多。实际上巴里都考虑要和他合作。”
　　“考虑？他们已经合作了。”
　　“并不完全是这样。这些文件是伪造的。我们认为你的朋友告诉霍特克斯，让他在巴里死的前一天晚上躲起来。实际上这件事情他考虑了很长时间。那些文件是手写的，她的签名也是模仿的，期望着我们会落入他的圈套。”
　　“但是为什么……”
　　“什么为什么？那又是如何完成的？英国人从第一天起就开始抱怨巴纳纳奎克计划。他们觉得我们只是做表面文章，并且我们对他们隐瞒了太多的事情。答案？找一个内部的人部问一间，参与这个事件的巴里·迈耶。因为她为之负责的事情和与爱德华睡觉一样重要。”
　　“那么贾森·托克尔呢？”
　　他使劲吸了一口烟，“托克尔很有趣。其实他和巴里·迈耶正在热恋之中，但是他发现自己处于一个进退两难的境地。英国人怀疑她是一个双料间谍，但是又不能确定。托克尔是唯一知道内情的人，当然除了爱德华之外，但是他是如何处理这条情报的呢？把他们揭发出去，毁了这个女人吗？他无法那样做，于是他就找借口给她治疗，尽自己的最大努力说服她离开爱德华，去揭发他，并且希望他们不会再追究她。他的办法很有效，太有效了。最终她决定这样做。但是爱德华不允许这样的事情发生。那就是他杀害她的原因。真是浪费。他们严重妨碍了巴纳纳奎克计划的实施。”
　　卡希尔用非常怀疑的眼光看着他，然后飞快地去了洗手间。她不想让布雷斯林看见自己的眼睛湿了。等到她能够控制住了，就拿出一件蓝色的运动茄克，披在白色的外套上。“我们走吧。”她说。
　　“在你离开之前斯坦利想跟你谈一下。”布雷斯林说。
　　“我知道。谈什么，一个简单总结吗？”
　　“一些诸如此类的事情。他必须遵守规定。他应该和任何一个将要离开的人谈一谈。有规定的，你知道。”
　　“我会遵守规定的。”
　　“那么你的朋友呢，那个新闻记者？”
　　“弗恩？不要担心，乔，我不会把发生的事情告诉他，真正发生的事情。”
　　“他正在写一本书。”
　　“那有什么关系？”
　　“你已经读过那本书了。它会给我们的组织带来破坏吗？”
　　“是的。”
　　“我们想知道里面究竟写的是什么东西。”
　　“不要问我。”
　　“帮我一个忙，科列特，让他不要写这本书了。”
　　“这听起来像是一道命令。”
　　“一个强烈的要求。”
　　“诡辩。”
　　她刚想要打开车门，但是他把她给拦住了，说：“科列特，你确定真的要甩手不干了吗？汉克·福克斯在你来这儿之前就告诉了我你的选择。单位给那些从事特别工作的人很高的待遇，尤其是那些出色地完成了工作的人。你可以带着全额工资到世界各地去旅游，可以有机会放松一下自己的脑子，有足够的时间去忘掉一切，这样所有的一切看起来都不会如此的糟糕。然后你可以在兰利得到一份很好的工作，可以挣更多的钱，工作嘛。那些人们……”
　　“执行暗杀任务的人都会得到很好的待遇。乔，我并没有刺杀埃里克·爱德华。他想强奸我。我像其他任何女人一样——只不过我有一支塑料手枪，一瓶致命的氢氰酸，并得到我们国家先进的情报部门的保护。我杀了他只是为了救我自己，没有其他方面的原因。”
　　“那有什么关系？任务已经完成了。”
　　“我很高兴这会令所有的人感到高兴。不，乔，我想远离中央情报局十万八千里。我知道里面确实有许多好人，他们关心自己祖国所发生的事情，想努力地去做正确的事情。但是问题是，乔，里面不仅有许多人不像他们一样正直的人，而且长期以来‘正确的事情’的定义也被弄得一塌糊涂。走吧，让我们先去听一听要给我讲的纪律，然后我们一起去吃顿饭。将来我确实会非常想念匈牙利的饭的。”

　　小草扫校||中国读书网独家推出||http://www.cnread.net
　　