《异世封神》第六卷 作者：江天林   
  
      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第一章 相争 

      上午，大家各自做着自己该做的事。侯婧因为心中想知道天林是否在乎自己的想法，于是便和大姐商量什么法子，能让他注意她们心中的不满。 
      又到了魔法练习的时间，这一次比前一次坚持的时间要多了那么几秒。不过已经是很大的进步了。不过在其他四女都知道自己没有多少能量时，她们都是会不约而同的将能量集中到媛媛的身上，让她来发一个稍大点，象样点的魔法。 

      可是今天略有不同的是，大家都把能量集中到媛媛那里时，婷婷却好像还能发出魔法攻击。其他四女都是一阵惊奇：她是如何提升的如此之快？ 
      不过这都不重要，婷婷在媛媛发出火球的同时，也发出了一个魔法球，两球的大小都差不多，甚至婷婷的还略大一些。 
      可最要命的是侯婧和媛媛约好，在最后一击的时候由她把盾给收回来。一是要吓吓天林，二是要看看他是否关心她们。 
      为什么她收回了盾还能知道他关不关心她们，原因很简单：她是不会无缘无故的收回生物盾，如果盾自己消失了，那定是她的身体有什么不适的地方。 
      可她万万没有想到除了媛媛可以控制她们其余的能量外，还有一个人竟然也全力的一击。 
      天林早就习惯了这种不痛不痒的训练，在盾消失的瞬间，他清楚的看见两只火球向自己急速飞来。 
      “怎么回事？每次都是一个人发的，今天怎么变成两个了？而且还提前把盾收了回去！” 
      纵是他在怎么想也是无法避免的要挨这一下了。当然大叫一声是必须的。就在火球爆炸的同一时间，其他几女也吓的惊叫了起来。 
      她们没想到会发生这样的事故。 
      五女同时上前去看他的伤势，只见他双目紧闭。老人也是一惊，他也没有料到侯婧的生物盾竟然会在这要紧的时候消失了。他虽然想知道她是怎么了，不过还是天林的伤势要紧。 

      老人来到天林身边检查了一番放下心来，转头看着侯婧询问道：“你怎么了？那盾呢？” 
      侯婧红这脸，不好说是自己故意的。这时媛媛上来替她解围道：“太爷爷，这个……其实每个女孩都有的嘛，她不好说出口。” 
      老人听了，看了看她。侯婧心中一慌，随口问道：“太爷爷，我……我没什么倒是他没事吧！” 
      老人看了看媛媛又瞅了瞅婷婷与紫霞，笑着摇摇头。 
      侯婧见老人摇头以为天林伤的很重，害怕道：“太爷爷，他不会……。” 
      “呵呵，瞧把你吓的。难道他就这么重要？” 
      侯婧脸更红，“太爷爷，您说什么哪，我只是……只是……”她只是了半天也没说出什么来。 
      “起来吧小子，别装死了。害的我们家小丫头都担心你。”老人一边说一边在躺在地上的天林的脑袋敲了一下。 
      “哎呀！我都晕了还残害人家。”天林突的弹了起来，幽怨的看着老者，还揉着被敲的地方。 
      媛媛一看他是装的不禁啐了一口道：“打你活该，谁让你装死来吓唬我们。”不过眼神却是笑意十足。 
      婷婷开始也露出了关心的神色，可是见他好好的也没有说什么，只是“哼”了一声。 
      今天的魔法训练完成了，老人留下了媛媛与婷婷两人，让其他的几女同天林对练，这下可苦了他。先不说他能不能赢，就是在最基本的体力一向天林都和几女差好多，更别说对练。结果，他成了几女“残害”的对象，用紫霞的话说：这是她们所拥有的最棒的玩具。 

      侯婧虽然不好下重手，可是紫霞却不在乎。而天林即使看到几女的破绽也不敢下重手，毕竟这只是对练，如果一不小心把这些天积累下来的能量一下都放出来，不但白费了工夫，还有可能重伤她们。他可是宁可自己受点累，吃点苦也不敢得罪她们中的任何一位。毕竟那都是娇滴滴的女孩子——虽然比其他的女孩厉害了点。 

      老人把两女带到屋里后什么也没说，只是看着两女的反应。媛媛感到奇怪，虽然这一回自己和侯婧事先商量要吓一吓天林，不过这和婷婷却没有关系呀！随后她又想到了婷婷那要命的火球，竟比自己其他四人合力都大。她想不通她是怎么练到的。 

      “你们还记得三岁那年我赠给你们每人一个字么？” 
      两人一听都是一愣。三岁！三岁谁记事呀！不过老人给她们每人的字都从父母的口中得知了。两人同时点一点头。 
      “嗯，好。那你们知不知道我在赠给你们字以后还说了些什么？” 
      两人都奇怪，老人今天怎么说些奇怪的话。 
      “我对你们两个丫头说，以后无论是谁比谁强，都不要相互争风，这样只会让敌人有机可乘。” 
      “可是，太爷爷我们没有争风呀。”媛媛奇怪道。 
      “是呀，是呀。我们根本就没有争什么。大姐什么都比我强，我怎么和她争呢。”婷婷也附和到。不过老人却从她的语气里嗅到了一种酸酸的气息。 
      老人看了看婷婷，又看了看媛媛，叹了口气道：“希望你们不会。”然后叫两女出去一同练习。 
      两人出来时，天林正在给侯婧他们表演老人教他的双截棍。原来，三女打累了便叫天林表演给她们看。 
      本来他还练的不熟，在加上这一分心手中的东西便不听了使唤，一下子砸到了他的后脑勺。 
      女孩们见了哈哈大笑，天林也不好意思的挠了挠被砸的地方。 
      “婷姐快来一起打这个活沙包呀！太爷爷可算又给我们弄了一个好玩的玩具。”紫霞对婷婷叫到。 
      “五妹，怎么能这么说呢！”媛媛板起脸来。 
      “呦~！怎么，大姐心痛了？”婷婷揶揄到。 
      “你……”媛媛语塞。 
      “哎呀，二姐，你怎么能这么说大姐呢！毕竟人家是客人嘛。”侯婧替媛媛开脱到。 
      “哼，就知道跟在大姐的屁股后面，替她说好话。”婷婷不屑到。 
      “谁说的！”侯婧不服气，上来就抓住了天林的胳膊道：“这可是我选的男友，你们谁想要就是跟在我的屁股后面。” 
      天林见了她的举止一愣。其他几女也都有不同的反应。只是火药味弥漫这四周，不过最后她们都有了共同的泄愤对象：我们的主角——江天林。 
      终于熬到了午饭的时间，天林拖着疲惫的身躯趴在了餐桌上。 
      这时那个最调皮的弟弟文欣来到他的面前。他是文卓的哥哥，两人是双胞胎，不过性格却是不同。 
      天林看他一脸疑惑，也不禁心里有些发毛：难道自己被几女弄的脸都变了样？那是不可能的事。难道他也想问自己问题，不可能呀，第一次他就跟文卓开了一个大玩笑，而且他的手里也没有任何纸张。那……他想不到还有什么事，于是问到：“怎么了，你想知道什么？” 

      他好像下了好打决心才说道：“我在凳子上撒了些图钉，想看看你坐上去的反应，不过我看你没有反应，所以我想知道你是怎么练的？” 
      天林一听，立刻跳了起来。好在自己穿的稍微多了一些，没有扎到自己。旁边的几女都笑出了声来。 
      “天林，你可要注意喽，看来我们的小调皮看上了你这个目标，你可要倒霉了。”侯婧对天林说到。 
      天林一听，看来自己还真的提防他点。不过他那点本事都是自己小时侯玩剩的，如果提前知道了他要整自己，那天林就不会怕了。 
      天林忙着把图钉弄下来，媛媛也上来帮忙。这时文卓也来了，不过手里还拿着一本书。婷婷见了便上前问到：“怎么你又有问题了？媛媛姐现在忙，你有什么问题就来问我吧。” 

      媛媛一听，立刻弹了出来。“谁说我忙！来文卓我给你解答问题。” 
      天林见了，觉的媛媛真的有点不识好歹了，人家要帮你，你又何必和人家作对？只是他并不知道，这回答问题其实也代表了媛媛这一辈中大姐的地位。婷婷提出要求帮她解答，其实也是在向她的地位挑战。 

      两女为此吃饭时都很贴近天林，虽然不能说话，可是两人的心思都被天林看光了。他虽然不知两女为什么争，不过被人重视的感觉真好。 
      饭后文欣和文卓两人都没走。天林见有小兄弟在，也不好意思直接问媛媛在干什么。 
      文欣看着天林笑嘻嘻的给了婷婷个什么东西。众女都不解，想知道是什么。当然天林更想知道，因为那可能是和自己命运有关的东西呀。 
      这时文卓问了媛媛一个奇怪的问题：“媛媛姐，是不是贴上自己名字的东西就是自己的？” 
      媛媛想了想，给了他一个肯定的答案。 
      “呀，那媛媛姐，你也赶快拿一个名签呀！” 
      媛媛被他的话弄的一愣。“小文卓，我拿名签做什么？” 
      “你赶快吧自己的名字贴到天林哥的身上，那他就是你的了。谁也抢不了了。婷婷姐那里也有一个，如果你没她快不就成她的了。” 
      媛媛一听脸上立刻摸上了一层红晕。如果连他们俩都看出来自己和婷婷争天林的话，那………… 
      而其他人听了他的解释真是哭笑不得。不过她们都觉得自己最近确实有点不正常。 
      婷婷听了这话假怒道：“文卓，难道婷姐平时不痛你？你怎么只想着让媛媛姐赢？” 
      文卓听了不禁把小脑袋藏的低低的，文欣见了替弟弟抱不平道：“婷婷姐，我们俩不是一人支持一个嘛。你干嘛那么凶我弟弟！小心我去告诉太爷爷。” 
      天林看着两女，心中有种说不出来的欣喜。 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第二章 礼物 

      由于两个男孩的搅和，让众女面对天林时更加尴尬。她们没想到自己竟成为这两个小家伙笑话的对象。 
      下午，除了地狱般的训练外，天林没有感受到乐趣。 
      仅仅这两天的训练就快让他疯了。他真的是再也不愿意待在这了。 
      虽然昨夜的情景让他多少有点怀念，但是他却不想只为了风流二字便把自己的时间和精力都花在这里。 
      夜，又是一个让他感到兴奋的夜。虽然他不知道自己究竟有什么好兴奋的，只是他觉得自己今夜定有什么让他兴奋的事会发生。 
      就在他想究竟会是什么事时，一个人影闪入了他的房间。接着二话不说便扑到了他的怀里。 
      等天林看清了来的人是侯婧时，便肆无忌惮的亲吻起来。四片唇紧紧吸在一起，两人都体验着那触电的感觉，情意从厮磨着的舌尖传递给心爱的对方。 
      两人肢体交错扭缠在一起，浓得化不开，好像天地间唯一存在的只有那两颗心中绽放的无尽情意。 
      正是春宵一刻值千金，此时无声胜有声。两人虽都没说话，但是两人已从对方的动作众得知了那一方全部的情意。 
      窗外虽然是寒风凛冽，冬夜萧煞，屋内却是，情意绸缪，春色撩人。…… 
      “人家把你请来本来就是想和你有进一步的发展，谁想到上次竟然会发生那种事情。” 
      “那能怪谁。”天林一脸无辜到。 
      “当然只能怪你！”侯婧情意绵绵的瞟了他一眼，“谁叫你那么出色。连一向不问世事太爷爷都为你而出山。” 
      “这……这怎么能怪我，要怪也只能怪我那祖上积的德太多，福分却让我享了。” 
      “就怪你，就怪你，就怪你！你得了便宜还卖乖，哼。”侯婧的一番话又撩起了天林的欲火。…… 
      天明，两人分开来到了晨跑的集合地点。由于昨夜的疯狂，侯婧今日自然是跑在了最后。 
      她只好再次作弊，才勉强跟上众人。只是大家好像觉得老人领队的速度要比前几天快了好多。 
      直至吃完早餐，他们才知道老人原来是故意如此。他要求众人不但要能跟上现在的速度，以后还要更加快，也就是说他要不断的提升速度。 
      众人心中叫苦，可是又没有什么办法。不过老人还是神秘的笑了笑，给众人一个不解的疑问。 
      及至上午的训练，老人才公布了自己的答案：他给每人都订做了一套修炼的装备。 
      天林的是一个‘铁背心’加上铁护腕和铁靴。这一套装备不知道是用什么材料制作的，它十分柔软，不过却十分重。 
      而几女的却少了一个铁背心，也就是比天林少了一份重量。而这份重量足以让一个普通人无法正常移动。 
      “这些装备是特殊金属制成的，它的重量可以由上面的选择部分来调节。添麟的分了五个档位：五公斤、十公斤、二十公斤、五十公斤、一百公斤。它们每一个都可以选择这五个档位，也就是说每一个最大都可以达到一百公斤。”天林听了，差点当场倒地：这东西那是人戴的呀。 

      “当然它们还是多少有些防御作用的。所以你们要在任何时候穿戴它们，至于睡觉嘛。除了护腕外其他可以除去，这样可以提高你们自身的力量。” 
      “可是太爷爷，那样的话我们的四肢岂不是要走型？”媛媛问了个她们都很担心的问题。 
      “呵呵，傻丫头你还怕嫁不出去吗？太爷爷怎么会想不到。再说你们女孩的天生体质要弱于男子，所以你们的装备除了少了一样外还大大降低了重量。它们每个最终重量只有二十五公斤，而这个重量你们并不需要使用。” 

      五女看了看手中的东西，不禁由衷赞叹：它竟然是这么好的一个东西，也难怪拿在手里会没有什么太沉重的感觉。 
      老人叫他们穿上试一试。天林穿上后虽然觉得有些不自然，不过还能勉强的移动，他不禁沾沾自喜想到：看来五公斤的重量还不够嘛。 
      可是没过几分钟，他才发现自己错了。此时的他竟然连动一下的想法都不敢有。 
      而五女照老人的指示，进入冥想态。老人让她们先适应这种额外的重量，毕竟这并不属于自己身体的一部分。 
      天林现在也只能无聊的看看这个女孩，看看那个女孩。毕竟他并不会什么冥想之类的东西。 
      老人看着天林知道他实在是无聊，于是便提议两人下棋来消磨时间。 
      天林想也没想的就答应了老人的意见，毕竟从孔明那里回来后天林已经学了不少的这方面的东西，他也正苦于无处展露一下自己的本事。 
      两人下棋的速度很慢，原因在于天林在每挪动一个棋子的时候都要费好大的力气。不过纵是如此，两人还是下了三盘。 
      就在两人下完了第一盘时，五女也先后从冥想状态回复过来。第一盘，天林一很大的优势胜了老者，不过五女都没看到。天林很是不在意，叫嚣着还要杀老人个完胜。 
      不过天林夸下的海口只能以失败的形式告终：老人不急不缓的和他下了一个平手。 
      天林口中连叫可惜，不过和都和了，他也没有什么办法了。 
      众女都知道老人的棋艺已经到了出神入化的地步，天林如果真的赢了他的话那天林岂不是更厉害！ 
      不过她们都没有机会看见这种奇迹了，第三盘老人还是和天林下了个平手。不过这回是众女替天林暗叫可惜，原本大好的棋势竟被老人一连几手的妙招搬了回来。 
      可纵是如此，她们还是对天林刮目相看。毕竟在这个家族里谁能在任何技艺上和老人达到同一水平的，谁就有一些特权。而老人却又是样样懂，样样通。他简直就不是人！ 

      到了吃午饭的时候，六人中只有天林一人仍然感到不适应。 
      为了适应装备的重量，他们已经浪费了一个上午，下午仍然要修炼魔法的。 
      众女还是老办法，只是由于婷婷魔法好像突然有所提高外，其他人仍然是在最后一击时合力。 
      可是这一回仍然出现了意外：众女合力的能量球竟然要比平时大了许多。吓的天林不但没接，还远远的跑开了。那能量球在室内轰然扎开，将房子炸掉了一半。 
      天林看了直叫幸运，幸亏自己跑了出来，要不然还不知道要什么样呢。老人看了也是一愣，他没想到仅比平时大了一圈的能量球竟然可以炸掉他半个房子。那平时天林吸收的能量岂不是可以轻易的毁掉这里N次。 

      众人练习完成了，不过谁都不清楚到底是哪里出了毛病。只是天林隐隐约约的这两次的意外都和自己有关系。 
      五女都耗尽了精力，开始各做各的事去了，天林却被老人留下来。 
      “喏，这个你拿去。”老人抵给他一只长笛。 
      “这个……”天林有点为难的看着老者。 
      “怎么，我给你的东西你还嫌弃？” 
      “不是的，我怎么敢，只是……我不会吹而已。拿它岂不是浪费了。” 
      “废话！谁天生就什么都会，不会就要学嘛。我来教你，以后你没事也要多学习一些其他的技艺，知道么。” 
      “哦。”天林老实的点点头，接过了那长笛。就在他接手的瞬间，只觉得那东西不像自己想象的那般轻。他正在怀疑自己是否有能力轻易的用它，只听身后一阵惊呼。 
      “太爷爷，那不是您最喜爱的东西之一么？想当年我们姐妹说了多少好话，浪费了多少口水您都一口回绝了。怎么这么轻易的就给他了，我们心里好不平衡呀！” 
      天林回头一瞧，原来是媛媛在对老者发牢骚。不过她的眼力却没有丝毫的不满之意。 
      老人和蔼的看着媛媛，又看了看天林，笑道：“给他和给你们又有什么区别么？” 
      媛媛一听，脸立刻红了起来。“不来了，太爷爷又笑话人家。” 
      天林听了也只能挠挠头，不知道要说些什么。“对了，你们不是出去练习了么？怎么这么快就回来了？”他现在只能找一些无聊的话题说。 
      “怎么？你嫌我碍眼？好，我这就走。”媛媛假嗔到。 
      “怎么会呢，我只是随便问问罢了。”天林急忙向她解释。 
      “呵呵，好了媛儿，不要再闹了，你不是想知道我为什么说什么也不给你们而给他么？” 
      媛媛摇了摇头，天林却点了点头。 
      “哦，你说来听听，看看准不准。”老人对天林说到。 
      “我想你是怕她们为了这个死物而不和。毕竟这东西只有一个，你给了谁都不好。” 
      “嗯，不错。不过这只是其中的一个理由，还有另一个理由就是：它本来就应该属于你的。” 
      两人一听都是一愣。没想到这东西还有一段不平凡的来历。 
      媛媛好像突然想起什么，刚要询问老者。老人点点头：“叫她们进来吧，今天放你们一天假。” 
      六人围坐在老人身前，听他讲述那个人的故事。这个下午是天林来到这以后最难忘的一个下午。他了解了更多的关于他曾祖父曾经的做过的事。 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第三章 娱乐 

      天林从被窝中惊醒，原来外面已经可以看见东西了。平时这种亮度都已经是七点钟了，看来今天他又要迟到了。 
      不过当他看到窗外的一层白雪后，他心下了然：原来下雪了，难怪外面会比平时亮了许多。 
      他正准备穿衣服不想侯婧突然闯了进来，吓了他一跳。 
      “怎么你才起来？”侯婧惊讶的问到。 
      “是呀！有什么不妥？”天林奇怪的反问到。 
      “哎呀呀~~！我真是服了你，外面都这么亮了你才起来，难道你不知道这么亮的天你要迟到了么？” 
      “什么嘛，现在不是还没到晨跑的时间？反正我们看的是表，又不是天有多亮，着什么急嘛。” 
      “哎呀对了，你还不知道呢。太爷爷说我们今天不用晨跑了，只要我们把上山的阶梯上的雪都打扫干净就可以吃早饭了。大姐她们都已经去了，不过事先告诉你呦，我们可是每人都分出一片地方的，谁都不会多干或少干的。” 

      天林一听傻了，这不是比晨跑还累？不过他又能说什么呢。他急急忙忙穿上了衣服，被侯婧拽了出去。 
      当两人到了现场，其他四女已经开始动手干了起来。 
      这是入冬以来的第一场雪，并不是很大。而且是一大早来扫，扫起来会容易些。不过天林被分到的是最下面的一段，也就是说他得费好大尽下到山底再扫。 
      本来扫雪一是为了来回上山方便，防滑；二是为了让几人有事可做，磨练他们的意志。不过几女现在因为会了魔法扫起来和玩没有什么两样。 
      天林经过媛媛身旁时，她正在用微型的龙卷风清理这台阶。其他的几女也是各有办法：婷婷用火球将积雪一律的化为雪水，而侯婧则叫出来一群不知名的东西帮她清理，文霖和紫霞都运气将不积雪做成一个个的雪球相互掷了起来。紫霞见天林过来，一句话也没说便丢过来一个雪球。 

      天林来不及躲闪被打个正着，他只觉得眼前一花，摔坐在地。紫霞哈哈大笑，天林也只能无奈的摇摇头。紫霞看了他的表情十分的不爽。 
      这下可苦了天林，他不能用什么魔法，只能拿着扫帚一下一下的扫。不过他的苦恼并不止这些，当他扫完一看。原本扫过的地方又被上面的紫霞给弄的落上了一层雪。无奈，他只好重来。 

      紫霞好像喜欢看他的窘像似的，见他打扫完了就又弄上一层。直到媛媛阻止了她，才让天林完成工作。 
      这时的他已经是饿的前胸贴后背了。 
      早饭过后，又是学习和众女对天林的“虐待”。不过好在她们早上用去了大半精力，今次只维持了不到昨天时间的一半。老人不禁皱了皱眉头，毕竟他是叫她们去扫，可没叫她们偷懒的。可入今看来，她们还是用魔法偷懒了。不过他又无话可说，谁让他没在现场看着她们来的。 

      修炼后，老人又叫几人去清扫院子，这回她们可没办法偷懒了。 
      不过她们好像根本不在乎这种事，毕竟人多好办事。几个丫头嘻嘻哈哈的做着自己的事。 
      当紫霞抬头看见天林正背对着自己，一种捉弄他的念头又在她的心里冒了出来。 
      她偷偷握了一个雪团，对准了天林的背部就是狠狠的一下。 
      天林被这个突然的袭击吓了一跳，不过他这回可不会再对紫霞客气了。早晨是因为自己有工作，而且在阶梯上闹是十分危险事。不过现在可不同，这里是平坦的院子，而且这个不大的院子有六个人一同来打扫，任务自然轻。 

      他也毫不客气的回敬了紫霞一个大大雪团。两人间便雪球四射，雪花乱溅。不过由于他不会借助外力帮助自己将雪滚成团，因此他是挨打多于打人。 
      这时侯婧看见他的窘态，她立刻加入了两人对站的行列。 
      紫霞处于被夹击的状态大叫道：“霖姐，过来帮我呀！他们夫妻俩一块欺负我！” 
      文霖瞧着紫霞左顾右支笑道：“我可不敢加入这场战争，不然我就变成第四者插足了。” 
      “你……”紫霞被她这一调笑，显得更加不敌两人。不过她的话还没说出来，一个从战场里失向的雪球落到了文霖的身上。 
      “哈哈，霖姐，看来人家不领你的情呀。”紫霞也还文霖一句。 
      “好呀，看来老虎不发威你当我是病猫！”文霖也不客气向天林投了一个雪团。虽然那只是个误伤，不过她需要的只是一个加入的理由而已。 
      “哎呀呀！怎么夫妻俩齐上阵欺负我们单身一族啊！”婷婷也在一旁扇风点火。“不带上我怎么行？霖妹，紫霞别怕，有婷姐替你们撑腰。”说完便抓起身边的雪来握雪团。 

      “二妹，人家是二对二，有什么谁欺负谁的。你要是加进去才是欺负人家哩，不过你一定要出手可别怪我没提醒你呦。”媛媛的话很明显是要加入天林的阵营。 
      婷婷一愣，没想到在她愣神的时候一只雪球飞向了她。她也不顾媛媛的警告，疯狂的将手中的雪球砸向天林。 
      媛媛知道照这种情况看，自己是管不住了，于是也加入雪仗的队伍。 
      六人在院子里相互追逐着，打闹着。这些都被老人看在眼里，那种关爱之情也体现十分明显。他知道自己的修炼的方式有些太过沉闷，毕竟她们都是孩子。在这种天里，打打雪仗无疑是一种很好的放松。 

      老人看着嬉戏的孩子们，自己也陷如了少年时的回忆。不过当他回过神来时却发现只有五个女孩还在玩：她们堆了一个大大的雪人，可是天林却不见了。 
      原来五女虽以将自己的魔力大部分灌到了天林的戒指里，可是她们还多少能有些让雪团转弯的本事，因此误伤是基本没有的。可天林却时常打到自己人，最后也不知怎么搞的竟然激起众怒。 

      五女本来就是姐妹同心，可这些天却为了这么一个家伙弄的有些摩擦。于是她们将所有的恩怨都发泄到这个罪魁祸首的身上。 
      结果可想而知，天林被她们活埋了，而且还在他活埋的地方堆了一个雪人。在整个过程中，媛媛与婷婷两人最为卖力，因为两人的不协调的导火线就是他。两女在埋了他以后对视了一下，两人心结虽没有完全解开，但是她们之间的距离又拉近了。 

      不过五女却不知道，他身影已经深深印在了她们的心中。 
      老人下来看到女孩们凌乱的头发，还有差不多湿透了的衣服，不禁感到好笑。 
      “怎么玩够了？那这院子还打扫不了？”五女看了看自己的成果，这回比刚刚要打扫时虽然雪是少了，不过却比刚刚更加凌乱。有些雪球甚至还打到了墙上，化成了水印。 

      “对了，添麟呢？他跑到哪里去了？”老人问到。 
      五女自然不能说把他给埋了，不过她们却先后的看了看那个雪人。老人立刻知道了答案。板起脸道：“胡闹，埋了这么半天还不快给弄出来，冻感冒了怎么办？”说着，老人亲自动手将天林扒了出来。 

      女孩们自然也要上来帮忙，结果当天林可以自己出来时，一下子就蹦了出来。同时口中大叫道：“俺老孙出来了！俺在这五女山下压了五百年终于出来了。”当然，他这“五女山”三字说的很轻，听起来就像五指山一样。 

      众女看到他的表演差点乐出声来，不过她们知道现在太爷爷在气头上，还是严肃点好。 
      老人看着他，摇摇头道：“傻小子，赶快进屋换衣服去，别冻坏了。还有你们也是。”老人也提醒女孩们。 
      换过了衣服，老人叫他们继续完成自己的工作，同时还要把墙上的雪印给清理干净。当然这个工作自然是落到了天林的头上。 
      上午便在愉快的气氛中渡过。 
      午饭过后，老人叫六人拿上自己的笛子，他要看看女孩们平时是否用功了。 
      五女虽然层次略有不同，不过都吹奏的十分动听，让天林觉得自己简直是只井底之蛙。当然，让他吃惊的还不只这些，女孩们又每人在老人那挑了一件不同的乐器，俨然的一个小型乐队成了。她们合奏的效果更是让人感到专业的亦不过如此。不过他不明白为何五女在学校里不一起演奏一下。 

      这回轮到天林出丑了，不过当他吹奏完以后众女都不敢相信，他仅仅是这几天才开始接触笛子的。因为要达到他的程度，女孩们练了近三个月。而他……她们不得不承认他确实是个天才。天林本是觉得有些不好意思，不过听她们这么一说也觉得自己好像真的是个天才，开始沾沾自喜。 

      不过老人却不认同她们的说法，他只说这是天林努力的结果，所谓天才是百分之一的灵感加百分之九十九的汗水。 
      五女听了都惭愧的低下了脑袋。整整一个下午，女孩们便这样那样的乐器玩了起来。 
      晚饭过后天林可以说是实在害怕再看见老人送给他的那个笛子了：它不但沉而且近一个下午他都是在摆弄这它。可别的人都是一件接一件的在换着自己手中的乐器。这种感觉可不怎么好。 

      不过听女孩们的语气来看，她们都十分羡慕天林能有那么一个宝贝。他也对这个笛子本身也产生了好奇。 
      晚上，他找到了老人提出了自己的疑问。老人看着天林，微笑的从自己柜子里拿出了一条链子。这个链子只有二十到三十厘米长，两端是可以连接的螺纹。 
      天林看了看链子，又看了看手中的笛子恍然：原来这个笛子再配上这个链便是一副双截棍。难怪老人要自己学习双截棍呢。 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第四章 染病 

      “天林，起来啦~~~~。” 
      天林只觉得眼皮沉的很，十分不愿睁开来。不过听声音也知道是侯婧来叫他起床。 
      “唉！怎么搞的，今天竟然又迟到。要是再这样的话太爷爷真的会生气的。”侯婧一边说，一边掀开来他的被子。 
      “啊~~”天林本想吓她一下，可是没想到自己的嗓子变的沙哑起来。接着便有种痒痒的感觉咳了两声。 
      “呀，怎么你生病了。”侯婧用手去探他的额头。 
      天林也觉得自己好像是有病了，对侯婧说道：“没关系，只是感冒而已。听说治感冒用少女的体温正合适。”说着便去搂侯婧的腰。 
      “去，少扯。看来我得替你向太爷爷说一声了。” 
      “不用，不用。还是我自己去吧。”毕竟他不想让其他的女孩看不起自己。 
      两人来到了晨跑的集合点。还没等天林说什么，老人便叫侯婧先和其他女孩一起跑。其他几女不知原由，不过今天没有老人的看管，看来会很轻松的。 
      原来老人看到天林的精神便知道他生病了。当然他也知道，这是由于昨天几女对他的过分举动。 
      老人将天林带到自己的屋里，吩咐他该如何。天林也乖乖的听从老人的指挥。 
      当他坐下，并用心感受时，只觉得一股热流从老人手掌传到自己身体里。 
      这时天林只听他的声音钻入耳朵。“舌抵上颚，丹津自生；神水三咽，皆入丹田；气随心转，行九周天；心平气和，内劲自息；…………” 
      天林按照老人的指点慢慢的感受这种前所未有的感觉。 
      当天林将气息完全行过一周天后，他觉得自己身上的忽的变得轻松了，而且也感到身子里充满了无穷的精力。 
      此时五女已经晨跑回来了，见天林正和老人打坐在一起，便围了上来。她们现在知道，原来天林是得了感冒。只是老人从来不会因为谁，仅有一点点的感冒而用自己内功来给他治疗。 

      不过她们今天才看出来老人对天林的重视非同一般。 
      几人同去进餐。饭后文霖的父亲好像有什么令人兴奋的事在老人耳边低声说了两句。老人听后嘉许的点了点头。这时文欣那闪烁的目光落到了天林的身上。 
      天林心里觉得好奇，小声问道：“怎么调皮鬼，又想看什么？” 
      文欣听他这么一问，也好奇的问道：“你早上生病了，可是我怎么没看出来？你是怎么办到的。” 
      天林看着他奇怪的问道：“你都看到我没有生病的样子，你怎么知道我早上生病了？” 
      “当然是姐姐们和我说的喽。她们说本来你都起不来床了，可是没过多久又好了，我想知道你是怎么弄的。不是说傻瓜不会得病的么？”他一脸邪气的笑到。 
      “什么！谁教你这么说的？”天林觉得他小小年纪不应该会有如此揶揄人的手段。 
      “不能说。”文欣鬼笑到。 
      “为什么不能说？” 
      “因为紫霞姐不让说。” 
      “哦，这样呀！那我告诉你，实际上我是得病了，这也证明了我不是傻瓜呀。其实那句话没错，你想呀，你也会得病的是不是？那好像你紫霞姐却没有生病耶。”说着天林向紫霞那里看了去。 

      小鬼也一脸奸笑的样子看了过去。弄的紫霞以为自己什么地方出了毛病。 
      天林本以为饭后又要有什么煎熬在等待着他，可出乎意料的是老人却让六人先回去休息一下，等一会才有特殊的训练。 
      天林突然很想知道那个新的训练是什么东西，竟然可以让自己得到这么好的休息时间回去小憩一下。 
      当然，他会知道那是个什么样的训练。 
      “现在你们跟我来。”六人随老人来到了一个奇怪的地方。 
      “这里是地下实验室。霖儿，你的父亲就是常在这里做实验，搞发明。当然，今天让你们来就是要见识一下他的新发明。” 
      六人都是头一次来这里，不禁觉得自己的眼睛有点不够用了。因为这里不但有好多新鲜的东西，还有好多是没有完成的设计。当然天林并不知道，现今他用的很多东西都是从这里研发出来的。 

      他们来到了一个特殊的房间，里面仅有不到十张奇特的椅子。 
      天林看到那椅子上到处是电线，不禁联想到平时电视里看到的那些科幻片。例如：人类通过这些东西可以进入一个电脑虚拟出来的世界，或是一种可以让人有真实感的电脑游戏，等等。 

      只是老人的解说更加肯定了天林的想法。 
      “这个本来是想做成游戏机的。不过考虑到成本太高，没有多少人会买它，因此它也不会太畅销。所以我先让云豪（文霖的父亲）做了这么一个可以容纳下八人的地点。这里没有什么过多的设施程序，也就是说等一下你们将进入和我那小屋差不多的地方，什么都没有。只有能提供你们对练的地方。你们还有什么问题么？” 

      “太爷爷，为什么我们不还在您的院子里练？那里最起码还有花草让我们看呀，可是如果想您说的那样，我们岂不是要闷死？”婷婷开口替姐妹们提出了疑问。 
      “呵呵，我可是再也不想你们到我那里练魔法了，差点把我的房子给拆了。这里其实比我那里要有几个优势。第一它不怕损伤，而且对你们自身也没有什么真正的伤害。第二它可以随时调节重力场，或是让你们得到更大的训练，或是让你们发挥出更大的潜力。” 

      “太爷爷，也就是说，我们进去后可以发挥出自己以前没有的能力喽。”天林提出了自己的想法。 
      “那是当然，不过你们不要怕。你们只是可以感觉到能量，而且它会让你们的身体经历以前所无从过达到过的程度。好了不多说了，你们进去吧。到里面在说吧，我会再细细的讲给你们。” 

      六人依老者的吩咐，坐到了椅子上戴上了头盔，和其它的设备。 
      天林在机器通电后，只觉得身子瞬间掉入无限的深渊。在掉落的过程中，他只觉得脚下突然变实了。 
      他却看见媛媛与侯婧几人也躺在离自己不远的地方。 
      此时耳边传来了老者的声音：“你们都怎么样？看看有什么不适应的地方？” 
      天林感觉了一下，好像根本没有什么不妥的地方。 
      在老人的指点下，几女并没有像以前那样对天林进行‘虐待’，而是各自感受自己在这里得到的超常的能量。 
      她们都可以发出从来都不敢想象的魔法。自然她们是各自玩弄自己的法术，不再理天林。 
      当然他在一旁看着几个女孩玩着自己的魔法，确实比平时的魔法要好看，而且还要比平时的时间长了好多。他好久都没看过这么棒的焰火。 
      紫霞看到天林在一旁游手好闲，好像训练根本就和他无关似的。不禁心中火起，扬手便是一个能量球。她知道在这里并不会有真正的伤害，而且她来到这里以后突然觉得自己的能量突然有所提升。她偷偷的试了一下，在地狱里学的黑暗魔法，没想到她竟然可以随手发出来。 

      天林见突然冒出来这么一个东西吓了一大跳，他自然是要逃避的了。 
      其他几女见紫霞竟然公然对天林施展那么强的魔法。不过她们更没有想到，天林竟然可以轻易的躲开，也纷纷对他施展自己的魔法。 
      天林没想到女孩们会突然对自己发动攻击。被几女的魔法球炸的无处躲藏，只好硬挺了下来。不过竟然没有受伤，天林和其他女孩都感到奇怪。 
      几人在这种环境下，呆了不过一个小时，可是老人便把他们叫了出来。 
      只是几女刚刚出来后很明显并不十分情愿。 
      老人也没有解释什么，只是叫几人去休息明天再过来。 
      天林不禁感到轻松，如果天天都这样的话，那他也会十分喜欢。 
      不过他到第二天早晨，才知道为何老人要让自己休息。第二天早上起来，他觉得自己浑身酸痛，并且使不出一点力气。看来他今天使非迟到不可了。 
      当然他无法知道，其他几女也没有办法起床。原来几个女孩头痛的无法起来床，不过她们怎么也想不到为何会如此。而且她们也觉得身子是酸痛难耐。 
      只是老人并没有急急来找她们，而是与文霖的父亲一同来看望她们。 
      “爸爸，太爷爷，我……”文霖看到两人来了，一时也不知道说什么好。 
      “嗯，不要多说，我都知道。”老人慈祥的看着文霖。“我们等一下还要去看其它闺女。你好好休息吧。” 
      文霖奇怪的看着两人的背影。…… 
      “好好休息，媛儿。”两人对媛媛解释了为何会有如此反映。原来几女只是用脑过度，所以才会感到头痛而且还略有发烧。不过不会有什么副作用。 
      当然天林也知道了其中的原由，安心休息了下来。 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第五章 摩擦 

      六人经过了一个上午的修养，头痛已经减弱，身上的酸痛也不再成为休息的借口。他们只能拖着疲惫身躯来到昨天给她们留下快乐回忆，而今天却给她们带来痛苦的地方。 

      不过有了昨天的经验，今天她们可以说是有了十足的准备。不会再像昨天般疯狂施放魔法了。 
      只是因为平时在现实中无法施放的魔法，在那里她们感到自己可以轻易的发挥出来。而且在那里并没有真正的伤害，几女自然是要狠狠的整治天林一番。谁让他平时挨几女的魔法攻击是都像是不痛不痒。 

      当然副作用对几女也是十分厉害的。早知如此，她们也不会如此。不过她们觉得这样也很值得。 
      今天是不宜进行什么训练了。但是她们还是来到这里，希望在这里进行冥想，只有这里才能让她们有更多的魔法感觉。因此这里也更让她们有成就感。 
      天林呢？只要她们今天不再让自己难过，自然是老实的跟在后面。当然他自己并不知道，今天他才有资格欺负别个女孩。 
      下午很快的就过去了，由于没人主持打玩，这个下午自然是十分无趣。 
      晚饭也在这种沉闷的气氛中进行。 
      饭后天林独自留在屋里继续把玩着老人送给他的笛子，这个即能演奏，又能防身的东西，他实在是舍不得放下。天林将笛子拆开来装成双截棍，耍弄一番，又将双截棍重新安成笛子，低声吹奏一会。他手中握着这奇特的笛子，感觉就像和它交流般十分奇特。 

      这时，又是一条倩影闪入天林的房里。 
      他此时正背对房门，浑然不知有人进来。突然觉得一双滑嫩的手从身后挡在眼前。他知道这是侯婧常玩的把戏，也没太抵抗，低声问道：“有要我猜你是谁么？”说着，双手反搂将身后之人更加贴近自己。 

      等了一会，天林见侯婧没有说话便奇怪的问道：“怎么了？婧儿，今天有什么事，你怎么不说话？” 
      “哼！你心里就只有三妹，没有我么？我真是白这么关心你了。” 
      天林一听就知道自己犯了一个好大的错误。他急忙补救自己的过失，不过都无济于事了。媛媛就是不听他的解释，最后天林也只好用“强”的行动来表白自己的心：他紧紧的搂着媛媛疯狂的吻了起来。媛媛在他疯狂的攻势下也软化了下来。 

      两人正融在这忘乎天地的热吻激情中，突然一阵敲门将两人惊醒。 
      天林慌忙的帮媛媛藏了起来。毕竟他还不知道来的是谁，不过他可以肯定不是侯婧，因为她进自己的房间从来都不用敲门的。 
      他慌忙的开了门，原来是婷婷。她进来的同时，探头瞧了瞧天林的房里：“怎么屋里又藏了哪个妹子？怎么开门这么慢？” 
      “我……在穿衣服，当然会慢一些喽。”天林编了一站不住脚的借口。 
      “哦？原来你是这么早睡的呀！现在可是九点刚过呀。” 
      “怎么，早睡不对吗？太爷爷不是说了，我们要早睡早起么！”天林理直气壮的回驳婷婷。 
      “是呀，是呀。所以你这总是迟到，原来是睡的太早呀。”婷婷有所悟似的说到。 
      “算了，你找我有什么事？如果没事我要睡觉了。”天林下了逐客令。 
      “哟，想赶我走呀，我偏不走！怎么你不想知道我为什么那天突然精神力大增，差点伤到你么？” 
      “你的事我怎么知道？”天林没好气的答到。 
      “虽然你不知道，但是和你有关，而且通过婧妹的事，我可以肯定了自己的假设。” 
      “什么假设？”天林不禁想知道，虽然他也曾猜测她们两人精神力大增定是和自己的一夜风流有关，可是他却不能肯定。 
      “因为，紫霞那首诗是我写的，她并不知道，所以……那晚也是我来替她的。” 
      天林本想说他早就知道了，不过他突然想起来，这里还有一只母老虎在自己的房里。所以他忙把到了嘴边的话收了回来，问道：“那又怎么样？” 
      婷婷白了他一眼，继续说道：“所以我觉得只要和你……就可以增加精神力。” 
      天林极力辩驳道：“胡闹！谁说……那个……就可以……你怎么……我……不是……”他被婷婷的一番话吓的语无伦次了。当然更是因为有媛媛在一旁听着，他不太好说话。 

      婷婷不再说什么，她迎上天林想将天林融化在自己的热吻下。不过她的算盘打错了，她并不知道媛媛也在这里，天林不敢越雷池半步。自然她被天林推了开来。 
      她没想到天林会拒绝自己，羞愧与愤怒一同纠缠冲入她的头脑，让她做出了过激的举动——她在天林的脸上印下了清晰的五指印，转身跑出了天林的房间。 
      天林虽然挨了这一下，不过心里却是感到安定些，毕竟现在他的屋子里面只剩他和媛媛两人了。 
      媛媛从藏身的地方出来，二话不说就是一个巴掌打在天林的脸上。她的举动把天林弄糊涂了：怎么自己拒绝了婷婷反而被媛媛打了？ 
      “你既然有了我和三妹，竟然还要勾引五妹，这也还算了，你还和二妹有越轨的行为，难道你不知道她现在是和我争地位么？” 
      “这个……你也都听到了，是她自己来的，不关我事。” 
      “江天林！算我看错你了。”媛媛对天林几乎是用吼的，转身奔了出去。 
      天林摸了摸被两人打的脸，自嘲道：“还好一人一边，不然自己岂不是一边不要脸，一边二皮脸了。”不过他仍搞不懂这两姐妹到底在搞什么。 
      他被两人这么一搞，也没了什么睡觉的欲望。他看了看表，好像还没到老人就寝的时间。于是他决定去老人那里，希望可以让自己的心情可以平静下来。 
      “你又有什么困难的事？” 
      “呃……，我想问您……一件事……。”天林不知道应该如何开口。 
      “嗯，你想问婷儿和婧儿为何会突然魔法力增加了好大一块，对么？”老人回问到。 
      天林想了想，“算是吧。” 
      “那要问你自己呀。” 
      “我？”天林失声叫到，他虽然觉得两女是和他发生关系后才有了如此的变化，可是他又不敢十分肯定和确认。 
      “没错，你觉得世间万物可分成几部分？”老人突然问了天林一个十分深奥的问题。 
      “这个……我没想过。”当然，谁没事考虑这种毫无意义的问题。 
      “嗯。”老人点了点头。 
      天林不明白，自己不知道答案老人竟然也会点头赞许？ 
      “好吧，由我来告诉你，你曾祖父的观点：他认为世间万物无非是‘是与否’的组合。” 
      天林听了他的话，不禁咋舌。“这是什么观点么？简直和没说没什么两样。” 
      “这也是我要给你解释，婷儿她们为何会精神力突进的开始。所谓‘是与否’也就是道家所说的‘阴与阳’。” 
      天林渐渐的了解了老人为何要问他如何看待世间万物。 
      “由此可知男为阳女为阴，阴阳相济，互生互克。你与婷儿和婧儿的交合正符合这阴阳之理。只是你们为能完全掌握其中的方法与要领。这方面在很早就有古人研究过，像《黄帝内经》中就曾提及，还有《素女经》等等。虽然我没见过原来的文字，不过你的曾祖父曾经给我们一本类似的书让我们自行研究。” 

      天林听了老人的理论，不禁愣住了。他没想到老人竟然会教给自己这种事情，不过他还是欢喜的听了下去。 
      “我今天所给你讲的这些，只是想让你明白为何如此。还有如果再有如此情况你要如何做。当然你年少气盛，心思自然会贪慕色欲，不过要懂得节制，要知道少年血气为固，戒之在色。” 

      天林理会的点了点头。 
      老人看他如此用心，也放心的让他回去了。 
      第二日，行程依旧。不过早饭时，媛媛对婷婷的不满都写在了脸上。饭后她让文卓给婷婷一张纸条上面写着：夜黑月自明，泥浑水自清。若要人不知，除非己莫行。 
      文卓看不懂，不过他又想明白，自然是不能给其他姐姐知道，于是他选择了太爷爷为目标。 
      老人看了，知道这是媛媛讥讽婷婷不知自爱，挑逗天林。他长叹了一声，叫文卓送去，只是对他说这是姐姐们之间的对诗，让他以后多学习。当然如果再有此类诗一定要拿来给自己看，不过除了自己不准再告诉别人。 

      文卓自然听话的答应了下来。看来两女之间的一场争斗是不可避免的了。 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第六章 争斗 

      六人又一次的进入了这个特殊的领域，不过这一次与几天前略有不同：这里如今又多了一些棍棒，看来老人这回是想让天林也好好的多练习一下了。 
      他们听从老人的吩咐分成两组进行对练。天林和侯婧一组是无可非议的，为了加强这组的攻击力，媛媛也加了进去。这和第一次六人对练时没有什么区别，可是这时几女的心态却与前次有了很大的改变。 

      而且经过这机器的激发，使她们的能力达到了另一个高度。 
      媛媛心中正怨婷婷事事都不理解自己，和自己争风头。而婷婷也心中略有不甘，她并不比媛媛差到哪里，为何事事她都只能排在第二位。上面有个姐姐压这她让她颇不舒服。 

      再加上今天早上，她收到了媛媛的纸条，知道媛媛在讽刺自己，心中的不满都在这次的练习中发泄出来。 
      因此，这次的练习虽然没有什么危险，却是颇有一番争风吃醋的妇人在大打出手的味道。 
      当然除了增加了攻击的棍棒外，还有少许的障碍与掩体。虽然这些都是电脑模拟出来的东西，可是却颇为真实，连打斗时被震碎的效果的十分逼真，让她们觉得真的像是在真正的世界里战斗。 

      这回先出手的还是媛媛，不过另一方却没有出现措手不及的状况。婷婷及紫霞两人连手支起了能量盾，而文霖却在两人身后为两人不断的恢复体力。 
      媛媛不知为何疯狂的进攻，好像完全忘记了初来这里后的整日头痛了。 
      侯婧见大姐如此，自己也不客气的射出了能量球。她知道天林无法做魔法攻击，所以现在必须给三人施加一击必杀的攻击，让她们没有反击的力量。否则，一旦两人的魔法力用尽的时候就是三人反击的时候，到时自己岂不是输的很不甘心。虽说天林可以吸收能量，可是却无法攻击。 

      于是绚丽的爆炸再次的出现。轰鸣声，震颤声，娇叱声冲入天林的耳朵，让他不禁由衷的感叹。当然爆炸的威力也波及到了他，将他掀翻在地，接着又是一阵气流将他吹到了墙角。 

      他只能苦笑的看着几女，蹲在墙角里为她们助威。 
      虽说天林吸收了好多能量，不过他却不敢使用这已被他吸收来的能量。因为他曾用这积攒起来的能量不知多少次的消灭强敌。如今他积攒的力量虽然不知道有多少，但是如果让他一次发出来以后肯定会有一定的伤害的。他是不会希望这些可爱的女孩有一点的损伤。 

      正在努力的苦苦支撑着能量盾的紫霞，心里却不明白为何大姐今天竟然下如此重的手，两人的盾已经比开始时薄了许多。 
      “霖妹你也一起上来加盾吧，不然我们可顶不住了。”婷婷打破了开始时自己的计划，看来还是先守住才是上策。本来她想先顶住媛媛的疯狂的进攻，然后再合三人之力一举击败媛媛。 

      为何她会知道媛媛会不顾一切的向自己发魔法？当然，着都是我们主角惹的祸。 
      媛媛本给婷婷一首小诗暗示婷婷，自己已经知道她和天林的事，警告她不要再和自己争。 

      不过婷婷也回了媛媛一首小诗答复她： 

      天临古亭近，月昏难辨准。待到冬过时，谁人不思春。 
      媛媛看了她给自己纸条，自然明白她要说的内容，不过要说天林故意去接近婷婷也不是不可能的事。如今她还没有机会去问天林，也不能向他埋怨，所以满腔的怒火都正好向三女发泄出来。 

      婷婷是一早知道她定会如此的，因为这正是她要的效果。只是没想到大姐的攻击竟然可以差点令她和紫霞的能量盾碎掉。所以她不得已叫上文霖一起来抵挡。 
      攻防还在进行，只是此时的进攻已不如开始般猛烈。没多久媛媛和侯婧的攻击停止了，攻防转换也同时完成了。 
      婷婷此时仍有可用的魔法力，而文霖和紫霞却不想再次体验那种整天都昏昏沉沉的感觉都停手了。 
      其实媛媛早就想清楚了，这是婷婷在挑拨自己对天林感情，不过她仍就如此的不顾一切的进攻。因为她知道，自己这一方的防御只要有天林就是无敌的。毕竟天林可以承受这几个姐妹合力的魔法攻击。 

      她想知道自己是否还有实力压住这个心有不甘的二妹。而且即使自己无法打破她的防护罩，但她不论是魔法攻击还是物理攻击也定不能击退天林的。也就是说再不济两人也是平手自己断然是不会输的。 

      不过她不知道婷婷打的主意。如果她知道婷婷的想法的话也不会如此大胆的攻击。 
      婷婷见她停止了攻击，知道她是力竭了，于是自己的攻击开始了。她挥手便是一个火球打在天林三人的木箱上炸裂开来。 
      虽然三人没有受到什么伤害，不过却因为火球的爆炸混杂着木渣的飞散遮挡了视线。 
      当媛媛再次看到婷婷的身影时，婷婷已经手中多了一条木棍，飞身砸向了媛媛。 
      媛媛此时已经无法躲避，准备用身体承受下这生风的一棍。没想到就在这时，从她身旁横出一支棍子来，拨开了婷婷的攻击。 
      媛媛一看是天林从一旁伸手护住了自己，心中一甜，同时又是一苦。甜的是天林还是向这自己的，苦的是看来妹子这次真个要和自己争个高下。 
      她也不犹豫的捡了条棍子向婷婷攻去。 
      由于两女都没有刻意的去练棍，此时的婷婷已经被天林逼的只有抵挡的份。她不得已向天林发了一个火球，希望他能受阻后退。可是天林此时已经好像打上了瘾，见了火球想也没想就用棍子挑了开去。 

      那火球被天林挑个正着，弹回到婷婷的脚下轰然炸开。如此一打来，婷婷的面前反倒是火星四射，弄得她又后退了好些。 
      媛媛亦是此时攻上来的。她看准了婷婷此时的空挡，想要打她个措手不及。不过媛媛的如意算盘没有打响。天林眼见她的棍子就要砸在婷婷的身上，急忙用自己的棍子替婷婷挡这一下。 

      媛媛一愣，机会转瞬即逝。婷婷也看到了媛媛愣神的空挡，将棍子刺向了她。 
      此时天林的棍子正在挡着媛媛的那一砸，自然没有多余的再来替媛媛抵挡这一下。不过他是有办法的：在婷婷的棍子差点刺到媛媛的时候，空出了一只手抓住婷婷的棍子。 

      媛媛见天林竟然替婷婷挡了自己制胜的一棍，不禁有些恼他。又见他替自己搞定了婷婷的偷袭，心中立刻明白了他的心思——他不想两人有谁受伤。 
      不过这也说明了他有意护着婷婷，因此更加激怒了媛媛。她立刻掉转矛头指向天林。 
      此时便形成了，天林一人对两女的局面。当然，五女虽没有特意练过棍法，不过一样通样样通。可能她们中的一个人无法打过天林，不过两人连手却能让他左右绌支。天林防得了一个人，不过另一个便找他的空挡打。 

      不过这还不是最让人感到好笑的，好笑的是：天林和两女打了半天都谁也没伤到谁。原来天林想伤人是心有余而力不足，可是两女虽然找他的漏洞攻击，不过在天林无法顾及的时候，另一人一定会出来帮天林挡住。 

      两女的棍子一搭上，就是一场势均力敌的对战，不过天林一下来马上又搅了进去。两女不又得一同将他挤出去。 
      几个反复，天林的体力先是不支了，动作也渐渐迟钝。就在他一不留神的时候被两女同时打到。痛的他上窜下跳，虽然在这里不能伤及他的肉体，不过疼痛的感觉还是有的。 

      两女见他反映如此强烈，都互相怨对方出手太重。当然再次的大打出手是不可避免的了。 
      天林现在可真的是想插手，而不知道该如何办了。而其他三女并不知道，两女怎么了，都各自在一旁休息。 
      上午的训练就这样结束了。当然媛媛与婷婷两人被老人叫去训话了。 
      “媛儿，你们是否知道，在你们五岁的时候，你们的父母让我每人赐你们一个字，以代表你们将来的性格。” 
      “媛儿知道太爷爷您给自己的字，不过……” 
      “嗯，看来你们的父母也对你们说过了吧。我当时给你的是一个‘智’字，而给婷而的也是一个‘志’字。不过你们两人同音，并不同字。” 
      “哦，婷儿也正想问太爷爷呢。为什么我和大姐的字是同音的？” 
      “其实，只是音相同有能代表什么？关键在于你们的性格发展却是如此，也让我很头痛。” 
      “太爷爷，你不是猜的很准么？头痛什么？”婷婷又发问了。 
      “头痛的是你们两个丫头不听话呗。媛媛的‘智’是智慧的‘智’，也就是她处事之时能冷静的分析，替你们找到一个好的方法解决问题。而你那个‘志’则是志向的‘志’，可以理解成你胸中有大志。” 

      “那……为什么不让我做大姐呢？”婷婷不依到。 
      “你虽有大志，但是不用脑去思考怎么完成的话，只会给其他的姐妹带来灾祸。你又有什么本事给她们顶住这片天呢？”老人反问到。 
      “那，她又有什么本事给我们撑这片天了？”婷婷不服气的问到。 
      “你们每次有什么挑战、被挑战，那一次不是她给你们找出很好的解决办法才让你们到现在还没有失败过！” 
      婷婷还是不服气，不过她觉得老人心中偏袒大姐，也没有再说什么。当然最主要的是，她见老人好像有点生气了。 
      “其实我是要告诉你们的是：姐妹齐心，其力断金。你们要紧记词话，如果你们一旦内部出现了矛盾，那岂不是让他人得了便宜。” 
      两人点头称是。 
      两人虽然经过了老人的训话，不过午餐时并没有和好的迹象。看来两人的争斗得一直持续下去了。 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第七章 新年 

      媛媛与婷婷两人依旧有着少许隔阂，当然相互之间的争斗也照旧。日子如此一天天的过，眼看着新年就要来到了。 
      “嗯，眼看就要过年了，你们都要好好的努力呀。还有你们想要什么新年礼物？”老人适时的提出了这个问提，五女自然是毫不客气的狮子大开口。 
      不过她们平时什么都不缺，如今她们能要的，也只有老人珍藏多年的东西。 
      老人这才觉出自己好像有些亏大了，急忙想找些什么东西可以弥补自己的失言。 
      他这才发觉天林一直没有出声。他以为天林不习惯这种年前要礼物的家族习惯，亦或他不好意思开口而已。 
      当然他如果知道天林现在的想法一定会大吃一惊的。因为天林要的东西可以说是价值连城的。 
      “怎么了添麟？你不需要有什么顾虑，想要什么说出来，我会尽力满足你的要求的。”老人开口询问天林。 
      天林看了看老人道：“太爷爷，我可以问你一个问题么？” 
      “说！” 
      “您费了那么大劲开发这么一套系统，难道只是为了让我们来训练的么？” 
      “当然不是！”天林听了老人的话眼神一暗。“其实这是我年少是的一种想法，希望自己可以达到无法感受到自己的重量。这样我就可以模拟飞翔了。” 
      “没了？” 
      “什么没了？当然还有，我已经感受到了，如今拿来给你们用来训练不正合适么？反正我不用的话也是浪费。” 
      “哦，那我想我知道自己能要了。”天林安心的说。 
      老人好像知道了什么似的恍然笑道：“好！孺子可教。既然你要，我就送给你。” 
      “你想要什么？”侯婧在一旁奇怪的问到。 
      “哦，没什么，我只是想要一个‘儿童娱乐园’。我想应该没什么太大的困难吧”天林不在意的答到。 
      五女听了都是一愣。“娱乐园？还是儿童的？他到底在想什么？” 
      不过几人都没有问出这个问题。因为她们都不想在姐妹面前露出自己考虑不到的地方。 
      午餐过后，老人向众人宣布要兴建一座“儿童乐园”。“最近云豪他开发出来了一套不错的电脑系统，经过了媛媛她们的试用效果不错，而且没有什么需要再补足的地方。因此我想将这套系统用在儿童娱乐事业上。敬忠（侯婧的父亲），你看如何？” 

      “五爷爷，这个建议不错。不过我想还是等云霜（侯婧的母亲）预算后再讨论也不迟。” 
      “哼，我做这个不是为了赚钱，而是想让小孩子们多一处假日游玩的好地方。你呀在商界呆的时间太长了，什么都要拿金钱来衡量。真是的。”老人发了阵牢骚。 
      “爷爷~~，他只不过是想说让我预算看看需要多少资金运做嘛。您就不要生气了！”侯婧的母亲向老人撒娇，自然是要替自己丈夫说好话的。 
      “是呀，是呀。太爷爷您就别生气了嘛，你不是最痛婧儿的么？要是婧儿看到爸爸没精神，自己也会难过的！” 
      “唉~~一对鬼机灵。我什么时候生气了？好吧，等一下霜儿你就去看看需要多少资金。” 
      “噢。” 
      “对了，我想建成一个可以最大客流量为一百万人的游乐园。还有要建成的是一座七十二层的楼式乐园，当然里面的设备除了必须的，其他娱乐设施按云豪的机器成本算。具体是多少，回头你去问他。记得是一百万。” 

      “知道了。” 
      “还有，阿杰（紫霞的父亲）。你看看一百万人平均分配，还有什么吃、住、管理什么的都在一座七十二层的楼里，需要多少土地。你们都一起研究一下，明天我要结果。” 

      “好的，爷爷。” 
      “唉，眼看就要过年了，不知道峰儿（媛媛的父亲）今年能不能回来呢。”老人自叹到。 
      下午，女孩们已经知道天林的胃口有多大了。他竟然要去了一个什么游乐园，虽然不知道它有什么用，不过看来这不会是一个小项目。而太爷爷也竟然会如此大方的什么都没说便答应了。五女的心中不免有些吃味。 

      直至第二天的中午，她们才知道，天林竟然要去了整整五十个亿。 
      “这些只是一些基本的预算，还有……” 
      “好了。我们还建出来以后还是可以承受，是么霞儿？”老人打断了陈云霞的报告。 
      “是的，不过我不明白……” 
      “好，现在我就将这个‘娱乐园’的指挥和总管理权交给你，你还有什么要求就一并提出来。”老人这时不再听云霞还要说什么，直接将这件八字还没一撇的新年礼物送给了天林。 

      “这样呀！那好吧。云姨我可以问个问题么？”天林一脸期待的问到。 
      陈云霞好像知道自己无论如何努力都无法改变老人的想法了。只好听天林想问的问题。 
      “这么多的钱都要做什么用呢？当然，我想知道大概的方向。毕竟这么多的钱不是从天上掉下来，我当然希望可以赚回来的。” 
      云霞看了看眼前的男孩想：看来爷爷还真是宠他呢。 
      “这个分几个大部分，其中三分之一是用来购买来修建主体大楼的土地用；还有三分之一是用来购进原料，生产模拟机器和建造大楼的费用；再剩下的是广告及员工等杂用。” 

      “哦，那……盖这么大的一座楼是不是很费时间呢？” 
      “也不会很费时间，如果正常来说，一年左右就可以了。” 
      “一年呀！”天林有些失望了。 
      “霞儿，如果我们加紧施工，多顾员工。六个月能不能完成？”老人问到。 
      “这……” 
      “我看还是不要建那么的规模的大厦了。”天林突然冒出了一句。 
      媛媛以为他在耍性子，不禁“哼”了一声。 
      “我想，我们只要建一个可以同时容纳一万人游玩的主会场就好了。”天林提出了自己想法。 
      “哦？为什么这么说？”老人奇怪的问到。 
      “哼，因为他在说反话。”婷婷冷冷的冒出一句。 
      “婷婷！不要乱讲话。”古烈硬声到。 
      婷婷见父亲如此，自己也不敢再出声。 
      “我是这么想的。我们现在的网络技术已经如此的发达，而我们将要建设的是一个模拟性质的‘娱乐园’，因此我们完全可以将它网络化。将这个庞大的建筑化成无数个小的‘娱乐园’。这样一来，人们也缩短了在路途上所花的时间。” 

      “嗯，我知道了。你是想让我们在全国各地都建一些规模不大的类似的‘娱乐园’。然后我们所进行的任何节目都通过网络连接。不过这不就成了一个大型的网络游戏？” 

      “就算是吧。不过我希望我们能在‘六·一儿童节’之前完工，包括所有的准备。也就是说我们要赶上‘儿童节’做一个大型开幕式只类的活动。” 
      “嗯，有胆识。”陈云霞称赞天林到。“但是现在已经是冬天，如果想在‘六·一’之前完工，只有两个多月的时间。我看时间勉强能够这里，及周围省市修建的。” 
      “我们也不一定要完全自己新建嘛。我们可以在自己的什么宾馆呀，酒店啦，工厂什么的地方弄上百十来台嘛。” 
      “那我们还不如干脆把这项技术注册后，签给各个制作网络游戏的公司呢，那样我们不是很容易赚钱？”媛媛提出自己的看法。 
      老人嘉许的看了她一眼，心想看来这群小家伙已经可以懂得用头脑来运营自己的资本了，不过许多实际的东西还是需要磨练的。 
      天林听了媛媛提议也是大大赞同，只是他要的一个实在的娱乐园，而不是什么钱。 
      经过天林的提议，大人重新研究了可行方案，做了许多的工作。当然这些都不是天林能所知道了。 
      不过他却知道，这些女孩们看自己的眼神有些变化了。 
      新年夜终于来到了，他还是和以前一样不太期望过年，因为每当过年的时候身边的朋友都和家人团聚去了。 
      而自己却是常常一个人过年。当然有时他也会在唯一的亲人——小姨家中过的。 
      自己的父母经常外出，而且多半是一走就是半年。他已经不知道自己有多长时间没有和父母团聚了。 
      而自己的祖父可以说是失踪了，外祖父母又离自己家很远。每当过年他除了自己一人以外，唯一可以去的亲戚家就是自己母亲的姐妹那里了。 
      不过今年却是和往年不同，他有了一个新家，新的环境。 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第八章 过年 

      除夕之夜充满对了新一年的期待与祝福。天林也在这一时刻感受到了家的温欣。 
      四周喜悦的气愤感染了他，他是第一次过如此热闹的新年，才知道原来过年是这么一个可以令人期待的喜悦时刻。 
      身边的人都依然忙碌这自己的事，不过见到天林时都会向他打招呼。这也让他感到原来还有人知道自己的存在。 
      当然在乎他的还有这群正在和小孩子们嬉笑的姑娘们。 
      “喂……你在那里发什么呆？过来一起玩呀！”侯婧在孩子堆面向天林喊到。 
      天林向那里望去才发现五女正在不远处陪着其他小孩们正放着烟花。不过好像她们正在研究什么害人——自己——的事情。 
      天林直觉的告诉自己有麻烦要出糗。不过侯婧的叫声是那么的清楚，自己怎么好装做没听见呢？更何况是MM让他出糗，他又有什么好拒绝的呢？他只好小心的靠了过去。 

      “天林哥，我们那个大大的烟花少了一响。四叔说能放出来八种图案，可是现在只有七种。我们又不敢过去看看是怎么回事……”文欣高声说到。 
      “哦，那就叫我去干这么危险的事？”天林打断了他的话，“而且你小子不知道又搞什么损招，想阴我，门都没有。” 
      五女见他竟然不上当也只好集体发动“美人计”——有叫好哥哥的，又有在他耳边吹风的，还有摇动他胳膊撒娇的。其他的年纪小的一些的，则围在他的身边，一群可爱的眼睛围在他的周围闪烁着。 

      天林挠挠头，无奈的答应了她们的请求。 
      这个时代烟花已经由好多年前就改良过了。不但没有污染，而且爆炸时的声音很强，不过破坏力却小的可怜。再加上这些年的开发，烟花中可用的颜色越来越多。 
      而且经过检验后，可以说不是直直的对着人来施放，就对人体没有一点伤害。 
      不过天林要做的就是去看看那个该死的东西为什么会没有施放完全，可以说这个任务还多少具有危险性。而且，他们是有钱人家，玩的烟花自然要比普通的大上一倍。 
      他壮了壮胆子，小心的挪动着步子，同时身体重心后倾，头也略向后仰。他希望随时都可以躲避那不知何时会出现的危险。 
      一旁的孩子都在偷笑他的举止。不过天林正专心的对付着那烟花，没有闲心来观察他们。 
      天林已经到了那插放在地上的烟花旁。他踢了踢正老老实实“站”在那里的烟花——没有反应？他再碰一下，那烟花竟然轻飘飘的倒下了。吓的天林一下跳出了好远。 
      当然也是在这时，他看到了四周的孩子大笑不止。“那个……天林哥，我才想起来，四叔说那个只有七响。这个才是有八响的，我记错了。”文欣一边说一边对天林做了个鬼脸。 

      天林知道自己虽然小心，可还是被他们愚弄了。不过他又能说什么呢？ 
      接着他们又去燃放那个可以有八种图案的烟花了。媛媛经过他身边时，对他小声的说了些话。“林，不要生气，大家只是在过年的时候才有机会放松一下。你就委屈点，让大家捉弄一下就没事了。” 

      天林见他们的大姐大都不帮自己，看来自己今天是没有什么希望翻身了。不过有人既然有求于他，他又怎么能不乘机要求点什么呢？ 
      “好吧，不过我要你给我点补偿。今天晚上我去找你。”天林用心灵传音对媛媛说到。 
      媛媛听了脸一红，点头应允了。天林心头一热，伸手抓住了她的手。媛媛只是回头看了看放烟花的一群人，并没有把手抽回去的意图。当然她是因为看到他们正在专注与那个新奇的东西，才如此大胆的。 

      “大姐快过来看看呀。”紫霞这时突然叫了起来。媛媛已经，慌乱的挣脱了天林。 
      天林无奈的也跟了上去，谁让自己注定了是这一辈的大哥呢。 
      当他经过婷婷的身边时，只听她“哼”了一声。天林知道她对自己略有不满。不过他还是装做没听见的样子，跟在媛媛的身后。 
      “怎么了？怎么都没人放？”媛媛来到众人之中。 
      “这都得怪小薇姐。”文欣嘟着小嘴说到。 
      王薇害怕的躲在文霖的身后，小声说到：“我是第一次放嘛，当然害怕了。”说着眼泪已经在眼圈里打转了。 
      “还说别人，你第一次的时候还不如她呢。你点着之后吓的连跑都忘了。要不是我把你拉回来，你都不一定被炸成什么样了，还敢说我妹子。”王蒙这时揭他的短到。 
      “是呀！是呀！你还有脸说别人。有胆子现在去放呀。”紫霞也在一旁扇风点火的说到 
      原来她放的时候身子离的老远，烟花芯刚粘到火星她就赶紧往回跑。结果烟花芯越烧越弱。现在可能是需要重新点燃，也可能火星正一点点的侵噬着烟花芯，随时烟花都有可能爆发出来。 

      文欣不服气道：“我那是想清楚点看到烟花，谁说我不敢。” 
      媛媛一把拉住了身边的文欣。“好了，你们不要在互相埋怨了。这么危险的事情怎么能让你去呢？” 
      天林听了她的话眼皮一跳，“不会这么倒霉吧我，又是这种事。” 
      不过多说无意，孩子们的目光都集中到了他的身上。天林也只能硬着头皮上前去看看。 
      当然他开始还是比较小心的，不过在他想到了刚刚小家伙们的愚弄，才觉得自己如此实在是太丢脸。 
      可是这一次他却让孩子们看到了更多的笑话。当他大大咧咧的走到烟花前，想要上前查看时，只见烟花芯处突然冒出一股余烟。在他还没有明白这代表什么时，“嘭”的一声一团亮光喷出烟花筒，直冲天际。 

      幸好天林这些日子一直都在和五女苦练，感觉有些不妥的他急忙将身子向后仰去。当然，他并不会什么铁板桥的工夫，一个趔趄坐倒在地上。好在除了屁股痛以外，没有受什么伤。 

      孩子们见他如此狼狈都大笑起来。当然关心他的人自然是上前扶起他，还不时的询问可有受伤。 
      天林虽是出了糗，不过心里却是很高兴。因为他体验到了过年时，一家人团聚在一起的喜悦。 
      大家依旧在除夕之夜等待着新一年的到来。天林也在兴奋的等待着，不过他不是等着过年，而是等着就寝的时间到来。 
      天林趁大家都没有注意到自己的时候窜入了媛媛的房间。他刚踏进房门还没辨清方向，媛媛便扑到了他怀里。 
      两人立刻开始了疯狂的对吻。 
      媛媛突然推开了天林，在他的耳边轻声斥道：“说，你是怎么和二妹搅到一块的。不说清楚我今天就不让你睡觉。” 
      他知道现在说什么都不如热吻更好用，于是便付之以行动。 
      媛媛被他吻的心中痒痒的，渐渐的迷失在其中，也不顾不上什么盘问便和他开始了“危险的游戏”。 
      天林借着老人教给他的方法，不熟练的在媛媛的身上施用着。但却足以让两人感受到超乎寻常的感觉。 
      老人教给天林的是一些姿势、方法之类的东西。其中最有用要数那交合时相互调节互助之法。天林把这个对媛媛说了些。媛媛听了先是笑骂天林好色，又骂老人老不正经。不过还是同意天林的要求。 

      两人这一夜不但加深了感情，也因为这调节互助之法精进了些许魔法和内功的感应。 
      天色渐渐放亮，天林偷偷的跑回自己的房间装做熟睡的样子，因为他知道早晨一定会有人来找自己起床的。 
      就在他睡的迷迷糊糊的时候，只感觉一付诱人的双唇贴在了自己的脸上。 他什么也没多想，一把搂住了那唇的主人，拉上床来相拥而眠。 
      那人原本是一惊，不过见他再没有什么反应也安心的躺在他的怀里，却不知不觉间也睡着了。 
      不久，天林突然觉得不对，怎么怀里多了一个人？原以为自己刚刚是在做梦，可是没成想竟会是真的。更令他吃惊的是怀里的人，即不是媛媛，也不是侯婧，而是一向对他冷言冷语的紫霞。 

      天林眼角一挑：不趁现在摘得她的头彩还等什么时候？真个是有花堪折直须折，莫待无花空折枝。他现在是最能体会到这句话的含义的。 
      他的动作另对方有所感觉，紫霞由于他的行动而惊醒。当她睁开眼时看到的却是赤裸的天林正在自己的身上褪去自己的衣物。 
      她用力将天林推了开。“你想干什么？”她此时虽没有害怕，但也多少有些激动，声音竟然发起颤来。 
      天林耸了耸肩，看来是没戏了。“没办法，谁让你这个美女睡在我的床上。是男人都会忍不住的嘛。” 
      紫霞看着他用力的摇了摇头，好像是在把所有有关他在自己记忆中的事情全部甩掉一样。不过她还是失败了，因为天林又悄然的坐到了她的身边，对她说着与她共患难时，如何的喜欢自己。 

      他一边说一边用从老人那里学来的方法，爱抚、挑逗着紫霞。虽然他并没有完全的掌握所有的技术，不过有了他和媛媛的经验，已经让他体会颇深。 
      紫霞一再的警告自己，他是姐姐的男友。自己不能和他有太过分的接触，可是当遇到天林时，那种心思不知不觉消失掉了。加上现在他对自己的所做所为更加让她迷失了自己，无法思考。…… 

      落红不是无情物，化做春泥更护花。 
      天林突然觉得自己好像有些太荒诞了，在新的一年刚刚开始的时候他竟然在做这种事，而且还是连续的两个。 
      看着身边熟睡的人，他突然觉得自己是否有些过分，亦或他真的该做些什么了。 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第九章 话规 

      晨光破晓，天林懒懒的走出了自己的房间。 
      虽说昨夜本该凌晨就寝，不过由于他跟媛媛的一阵绸缪，凌晨三点他才昏昏沉沉的躺在自己的床上。 
      紫霞来找他时已是六点，她没想到会遇上这种事。只是她现在正幸福的躺在天林的床上。 
      可天林却因少眠，到现在头还是晕晕的。他现在什么都不想，只想找个什么地方小憩一下，不过他现在仍得撑着眼皮到太爷爷那里报个到。 
      当天林站到老人的屋里时才发现，原来其他的女孩都已经早早的等在了那里。他见她们如此，还真有点后悔没把紫霞叫起来，不过现在看来一切都完了。 
      在他发愣不知该如何是好的时候，紫霞从他身后匆忙的赶来。 
      原来她虽然疲惫的在天林的床上又睡了过去。不过在天林起来的时候就已经醒了。只是她想到了刚刚的一幕，不好意思清醒的面对他。等天林出了屋，她才收拾了一下跟了上去。 

      老人见了紫霞先是微微一愣，不过在还没有被人看出来的时候又恢复了以往的神情。他微笑的看着天林，先是点头而后又摇摇头。 
      天林被他看的浑身不自在，又不明老人何意。“难道他又看出了自己今早的荒唐事？”天林想到这心虚的看了看四下的女孩。 
      媛媛那含情的双目正在打量着自己；婷婷那勾人的眼神也不时的飘了过来；紫霞却不似平时敢于和自己相视，而是躲到了媛媛的身后偷瞄自己；而文霖还是老样子，不会正视自己；至于侯婧——她正怒视着天林。 

      两人的眼神碰到了一起，同时天林的耳边传来了她的声音：“怎么样？昨晚睡的好吧！”天林很明显的听出了她的话外音。 
      大家给老人拜了年，当然做为大哥天林第一个上是无可厚非的。只是他从来没过类似的经验，几女都等着看他出丑呢。不过凭他训练了长时间的口才到也把老人说得心情愉快。 

      而后就是老人分给各人的压岁钱。当然天林从来还没有自己掌握过这么多的钱，老人的一个红包就够自己平时一年的花用了。 
      每人都令到了一个后，老人先叫女孩们出去。他要单独的和天林谈谈。 
      “怎么还没睡醒？”老人笑吟吟的问到。 
      “当然了，我不是见钱就眼开的？”天林答到。 
      “呵呵，那你为何还要来我这里？” 
      天林一愣“不是您说的，要首你的规矩么？” 
      “那你就真的首了？规矩是那来的？” 
      “你定的。” 
      “对，然后呢？” 
      天林经老人一问，恍然道：“既然是人定的，为何我定不得。如要我定规矩，则要先破坏规矩。” 
      “好，孺子可教。不过你不如我强，在这里我的规矩才是正统。” 
      “可是我比您年轻，这里的规矩迟早是要我来改的。” 
      “可是你能等到那时才发挥拳脚么？不要忘了你还是个学生呢。” 
      天林沉默了一阵，点头道：“天林明白了。谢谢太爷爷教导。” 
      “嗯，就算是我送给你这个老大的特别礼物，每年媛媛也都有的。不过今年是你了，记得如果是学校。全由学生组织的并不可能成为正统。” 
      “知道了。” 
      “你听说过，我曾经给五个丫头的赐字的说法么？” 
      “嗯。” 
      “你就当它也是我赐给你的吧。”老人说着缓缓的闭了眼。 
      天林想了想，转身正要离开。 
      “对了，我联系到了你的父母。他们都还不错，而且托我给你一件新年礼物，拿去吧。” 
      天林接过了老人递给自己的东西，他可是头一回接到自己父母外出时，送他的新年礼物。平时他们都是之送回一段祝福儿子的影象，或是多给他一些零用的钱。 
      他兴奋的走出了老人的屋子，急忙的想回去看看这个礼物到底是个什么东西。不过在他刚刚走出门口的时候，女孩们将他拦了下来。 
      侯婧一边伸手，一边对他说：“拿来！” 
      天林一愣，“拿什么？”他以为女孩们知道了父母给自己礼物的事，都想看看呢。 
      “当然是太爷爷的压岁钱啦。我们每年都是这样的，大姐每年都不能留下自己的压岁钱，她得再平均的分给我们。”侯婧解释到。 
      天林想也没想的就把还没捂热的红包递了过。因为他以为那是真的，要不然老人为何还会多给最大的孩子一份特殊的忠告？不过当他看到她们那种幸灾乐祸的表情，就知道原来又是她们联合起来耍自己。 

      他心思一转，鬼点子也从脑袋里蹦了出来。他走到媛媛的身边低声说了什么，又用力的点了点头，随后转身道：“媛媛对我说，她每年都是这样，今年突然不送了也有不自然。因此她也要拿出一半来履行一下往年的规矩。” 

      众人都看到媛媛没有开口，知道天林在说谎。 
      “我哪里有说过。”媛媛反问到。 
      “怎么你每年不是都把压岁钱拿出来分给弟弟妹妹们的么？” 
      “是……是呀！” 
      “那就对啦，你现在如果不拿出来的话也一定会不自在的，不如就拿出一半分了又如何。” 
      “可是……” 
      “大姐，既然人家都说你说了，你也不要不好意思承认嘛。反正你每年都是要分的。”婷婷突然冒出来这么一句。 
      侯婧和文霖见有好戏，也纷纷叫嚷这让大姐分一半。 
      媛媛见如此，也只好一边埋怨天林，一边诅咒侯婧的鬼点子。 
      “等一等。”天林阻止她们现在就地平分。 
      “怎么？不甘心了你。”侯婧笑到。 
      “当然不是，我是想等会大家吃午饭的时候我来讲一下分配方案。” 
      五女想了想，同意了。这时她们才发现天林的手里还多出了一个不大不小的礼品包。 
      “啊，太爷爷又多给你了一份礼物，我们也要看。”侯婧撒娇到。 
      “这可不是太爷爷给的，这是我父母托他老人家给我的。我想也就是无关紧要的东西，等一下吃饭时我再拿给你们看。”天林推脱到。 
      “不许你赖皮呦。” 
      天林刚要说知道了，耳边却传来了侯婧的另一个声音：“臭天林，说！你是不是昨天整夜都没睡，就顾着和大姐玩了？不要撒谎，我可什么都知道的。” 
      他先是微微一惊随后镇定道：“怎么会。” 
      旁人听来好像他是在回答侯婧不许他赖皮。可侯婧却明白他在答复自己后一个问题。 
      天林逃脱了几女的围攻，终于坐到在自己屋里。他小心的打开了这个礼包，里面除了一张用来储存影象的软盘外，还有一个精致的木盒。 
      他将软盘塞到了机器里，手里把玩着这个盒子。软盘传送影象到在这时来看已经是十分平常的东西，虽然偶尔天林的父母也会愚弄天林或是说历练他办事的能力，写一些用纸张的信。 

      父母的留言很简单：一是要他注意身体，好好学习和其他一些琐事；再就是和这个盒子里的东西有关了。 
      “据说这是个魔兽的卵。它可以吸收主人的精力作为食粮，生出的模样由主人的心而定。我跟你妈都不知道是真是假，不过有这么一个稀奇的东西给你做礼物也不会太丢人才对。至于怎么饲养，你只要把血滴到蛋上，这个东西就会自动认主，同时进入你的身体自己孵化。当然这是贩卖之人的言辞，我们也无法辨别真伪。如果你真的想要，就去做吧。”……而后又是些其他的事。 

      天林不敢相信的一遍又一遍的看着这段影象，直到文霖来找他去吃午饭。 
      “吃饭了，你再不去可就要迟到了。还有三姐要你把那个什么礼物也带上让大家见识一下。”文霖说到。 
      当然，他没有动只是在愣愣思索着。 
      “喂，你有没有在听我说话？”她略有奇怪，再看看他放的那段影象，张开的嘴再也没合上。 
      过了一阵，天林若有所觉。“你认为这是真的么？”他问到。 
      “我怎么知道。对了，快吃饭去。”文霖回过神来。 
      “怎么是你来叫我？” 
      “你以为我想呀，是太爷爷把她们叫去说什么，叫我来找你了。哼，都是你害我没法听到太爷爷的教导。”文霖略有不满道。 
      “你相信这是缘分么？”天林问到 
      “什么？”文霖不明白。 
      “我本来想把它送给你们五个其中的一人。” 
      “那你要给谁？” 
      “当然是我第一个碰上谁就给谁喽。”天林虽如此说，其实是他早就想好了要送给文霖的，最主要的目的是拉近两人的关系。 
      “那……你当没看到我。”文霖转身要走。 
      天林上前拉住她道：“说过的话就像泼出的水，何况我都发誓了。”当然这也是他编出来的。 
      “我看你还是拿它去哄其他姐妹管用。” 
      “她们都没有你有优势。”然后天林又是一番道理：什么她们都不如你心慈，她们都不如你有耐心啦…… 
      文霖虽是百般推让，最终还是在天林软磨硬泡的言辞下答应了下来。 
      文霖在天林的帮助下终于狠心的将手指划破，将自己血液滴在那奇特的蛋上。天林立刻取出了救急用的止血工具，才见文霖的另一只手掌正对着那越来越小的伤口。这时天林才想起来她原来是学光系魔法的，“对啦，你修习的是光系魔法，外伤治疗是你的长项，瞧我都给忘了？” 

      文霖白了他一眼道：“忘了？我看你跟本就没放在心上才是真的。” 
      天林无语，这时那沾了血的蛋突的发出耀眼的光，好像要把自己燃烧起来一样。 
      两人同时闭了眼，再睁眼看时四周只剩下那盒子和一个破裂的蛋壳。 
      “蛋裂了！”天林说到 
      “是呀，可是里面的生物呢？”文霖略有惊慌的问到。 
      “在你的身体里。” 
      “啊？！”文霖更加惊慌。 
      “不要害怕，它不会怎么样的。”天林试图让她平静下来。 
      “可是你怎么知道，你有不是它。”文霖快要哭出来了。 
      “不信……你可以查看一下自己是否有什么不妥嘛。”天林建议到。 
      文霖感受了一下，只是觉得自己的精神力略有下降，不过魔力的感应却比以前强了好多。 
      她勉强提了提精神道：“算你了，如果以后有什么事，我拿你是问。” 
      天林见她没有什么异样总算是放下心来，只是现在他愁的是拿什么来应付其他几女。 
      午饭过后，年少的向老一辈拜了年后。在只剩下小孩子们的时候，他拿出了那个用胶粘过的蛋壳。 
      “这是什么？”紫霞奇怪的问到。 
      天林奇怪的看着她，这好像是今天她对自己说的第一句话。 
      “怎么了？我把饭粒吃到脸上了？”紫霞一边说，一边对他使个眼色。 
      天林很高兴她能恢复原来的脾气，他还真怕她有什么想不开的呢。不过现在看来没事了，当然他不知道这是老人为他做的工作。 
      他解释了这是一个魔兽的蛋，当然他也解释了这个蛋壳上的裂纹——那是他的父母只是得到了这个蛋壳来作为纪念。 
      众女见没有什么好玩的，便嚷着天林让他开始分配压岁钱。 
      天林早已将分配的方法想好了：以年纪最小的开始，每人得到他所有的压岁钱的一半。 
      也就是说，到了最后的五女手中可能都不会超过百元。她们本想把天林瓜分了。可没想到自己忙活了一上午，却没分到多少。五人不禁泄气，当然最惨的要数媛媛，她也拿出了一半分了出去。 



      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第十章 开学 

      日子还是往常一样的过着。天林渐渐习惯了这种有规律的生活。当然也是因为有了这么多美丽的女孩的缘故。一个假期的相处让他们的关系更近了。 
      开学的日子一天天近了，天林还真的有些不愿去，这种自由自在而又有规律的充实自己的生活是多么的好呀。 
      不过当他想到可以到学校里去威风一下的时候，又狠不得马上开学。 
      在这几天里，他又掌握了多项技能，又更精进了以前的本事。当然他也感到了自己的变化。他最大的变化就是自己觉得比以前更加有力量，而且这种力量与日俱增。 
      他究竟的力量究竟增加到了什么程度？每日与五女对练时，他只敢用上百分之一的力度来和女孩们对抗。即使是这样，现在看来女孩们想与他抗衡也是颇为吃力。五女同时攻防都占不到任何便宜。况且她们已经除去了身上那沉重的装备，可天林的却是调到了最重。 

      女孩们当然不光靠蛮力来和天林对打，她们还有魔法技能的。每次分成两帮对练时都是侯婧站在媛媛一边，紫霞为婷婷助战，只有文霖中立。 
      她当然知道她们在争什么，因此她也从不参与。可每当天林出来阻止的时候，受灾的就是他了。每次结束后，文霖都要为他们恢复体力。而她不参战还有另一个原因，那就是自己的魔法力与其他姐妹相比增长的很慢。她根本无法支持太久的。 

      其他的女孩从刚开始只能维持近一分钟的魔法力，现在已经提升到可以施展一个小时的魔法了。她们为何会如此进步神速？当然是和天林增强力量的方法一起的——阴阳调和，互助互济。 

      因此她们现在对练所要争的，正是天林这个“宝贝”。谁赢了，谁就能更精近些。媛媛与婷婷的争斗又上升了新的阶段。 
      文霖虽然知道她们的方法却不想用。原来，有一天婷婷给了她一张纸条，上面写着： 
      紫霞本临天，双林共成鹃。莫到心揪时，方悔前时缘。 
      文霖看了知道婷婷虽是在调笑她，不过也是想拉拢自己和她一条战线。而且婷婷也看出来自己并不是很讨厌天林，甚至可以说经过了这段时间的相处，她看到了他身上的一些优点，对他也有所改观。只是她觉得天林的体内，亦或说是心中有着一种东西在排斥着自己。 

      所以她拒绝了，她也回了张纸条让婷婷明白自己的感受。 
      鸳鸯自能双碰头，月老亦将双犯愁。但恐成双夜难眠，风流原让姐先偷。 
      日子依然如此，只是开学的临走之时，老人又交给天林一样东西——一只长箫。当然这箫与以前的笛子有着相通之处：两者两端都有特殊的修改。也就是说那箫也可以变成武器。只是天林一时无法想到。 

      天林终于回到了以前的家里，这里才是自己熟悉的房间。这一夜他无法入睡，因为他想到了明天他将要改变原来的自己，在学校里有所作为——至少要全校的师生都认得自己。 

      天色渐明，他也早早的起来了。虽然这个假期并没有让他的好习惯养成。可是到点就想爬起来的念头还是存在的。当然没有了老人的管束，他可以自由的想睡到几点都好，当然不要迟到才是前题。 

      不过好像昨夜睡的晚了，当他再次睁开眼的时候已经是无论他如何努力都无法阻止自己迟到的了。 
      “这位同学，怎么开学第一天就迟到。不行，你一定得跟我到校长办公室来一趟。”天林觉得很倒霉，没想到他的第一个迟到记录竟然是校长给记的。当然这也只是个开始。 

      间操时间——“同学们，下面由校长发表一段讲话。” 
      “哼。”校长清了清嗓子。“由于才刚开学，大多同学都没有从假期的作息时间里改过来。因此可能最近迟到现象会比严重。所以这些天我要亲自守大门，我们要坚持抵制迟到。对迟到的同学也要严惩。当然今天早晨就有这么一名同学迟到了好长时间，当然念在初犯这里就不点名通报了，不过希望这名同学能够下不为例。” 

      天林听了知道他指的是自己，当然和他同班的人也知道。因为他可以说是在老师上了一半课的时候闯了进来的。 
      “姐，我想到了一个好的方法让他的名声一跌到底。” 
      “哦？说来听听。”被唤做姐姐的女孩说到。 
      “我们可以制造麻烦让他上学迟到，正好校长也说了要严惩这类学生。” 
      “嗯，看起来可行。可是要是你去给他制造麻烦那你不也要迟到了？这样一来岂不是因小失大？” 
      “怎么会，我怎么可能因为这种事而让自己迟到。我可以叫我的师兄弟们去搞鬼嘛。” 
      “也好，只是别出什么纰漏才好。” 
      “姐你放心吧。” 
      第二天，天林由于怕迟到，所以他选择了坐公车。因为这样就会有和他坐同辆车的学生，也就不会怕迟到了。 
      早晨他准时的到了公车站点，当然这时还有好多的学生。眼看着公车缓缓的停了下来。可是天林却没有上，因为这一辆的人太多了，他宁可等下一辆，也不愿意挤的，上次和紫霞共游地狱的经历让他现在还有些害怕。 

      当然他有等下一辆车的条件，只要他能坐上下一班车他就不会迟到，而且这里还有不少人在等。不过人算不如天算，或者说不如被人算计。天林等了足足有该来第四辆车的时间他才看见了下一辆。等他在看四周哪里还有等车的学生，他们好像都是在一瞬间从人间蒸发了一样。 

      不用说他又迟到了，这会校长又一次的把他“请”到了校长室。 
      “你就是江天林。”校长在听了天林报上名字后，又重复了一次。 
      “是的。”天林回答到，他不知道发生了什么，不过他能感觉到不会是坏事。 
      “原来你就是那个学长要我多加提拔和看管的人呀。” 
      天林听了愣，“校长口中的学长会是谁？”当然他也只能在心里问，不会真的发问。 
      “既然这样……我就再给你一次机会。”校长说到。 
      “其实我是可以……” 
      “不用多说了，你迟到了就是违反校规，难道非要我惩罚你才好吗？下次不要这样了，更不要找什么借口，知道么。”校长打断了他的话教训到。 
      天林能说什么？只好把到嘴边的“解释”两个字咽了下去。 
      他坐到了教室里，几女都关心的询问他的状况。当然第一知道结果的侯婧，不过天林给她们的解释是：自己实在太背了。 
      当然紫霞却讥讽他一回来惰性就暴露出来，媛媛虽然呵斥了她，不过天林听到耳里也不是滋味。他下决心明天一定不会迟到，所以他选择了骑单车，这样所有的时间都是由他控制。“这样就我就不会迟到了吧。” 

      不过他的想法并没有实现。第二天早上，他先是车胎被扎，而后半路遇到结婚车队将他拦了数分钟，再后一个十字路口交通阻塞害的他只能推车而行，当他再次骑上车时，发现车胎竟然又被扎破了。 

      眼看离学校不远，他只有一路狂奔，结果还是迟到了。校长此时已经在校门口等他，见他又迟到不免说教了一通并提醒他“有在一再二，没有再三再四。” 
      当然天林的事迹却早已传遍了这个学年，而且以猜测他和校长的关系为最多，天林也听到了这些说法。 
      不过让学校沸腾的不只是他的糗事，还有上学期里，校园最热的几个组合竟然组织了一些学生自发的团体。 
      例如陈洪，姜涛等四人成立了个“技艺大联盟”；夏雨和杨光等十绝中的另外四人则号召了一个“精英组”的团体；而最让学生们重视的则是由彭飞、彭扬两姐妹组建出来的“群芳阁”。 

      按人数算“群芳阁”是最少的了。“群芳阁”顾名都是由女孩子组成，加之又选拔严格，最后总共才十几人。但这十几人都是能在学校里教出名的主。虽然没有“十景”的名气大，但也算是小有名气。 

      接下来就是“精英组”。“精英组”选拔人选就略松些，但可以进入的人也并不是很多。不过他们也还是吸收了不少高一的精英份子加起来也有三四十人。当然他们是男女不限的，“十景”中的三人组就是其中一部分。 

      再下来则是“技艺大联盟”，他们入选的要求十分的宽松：只要有一技之长即可。所以他们的人数瞬间的发展到了百多人，其中也不乏技艺较精之人。 
      他们毫无忌惮的在高年级的眼皮底下搞这种组织，分明是不把高年级的学长放眼里，因此也招来了高年级学长的不满。 
      再加上三个新新组织在人才上的争夺，仅开学一天就有数十次的学生进行比试。为的就是在正给犹豫不决的人显示自己组织的强大。 
      媛媛等五女本也想组织个什么团体凑凑热闹。不过“攘外必先安内”，姐妹五人之间都尚存嫌隙，就根本别想组织什么团体。当然还有一个原因就是她们也是四个组织极力争取的对象。 

      怎么还有第四个组织？对了，那就是“学生会”。这时的学生会也在招收新成员，只是并不如其他的团体激烈。 
      五女都各有打算，不过其中一点是相同的，她们要看天林的想法。毕竟天林还不是他们争取的对象。 
      不过现在的天林正在为上学迟到而烦恼，当然没有心思去管这些闲事了。不过他愁眉不展思索的样子，让五女以为他在犯愁要她们加入哪个组织呢。 
      “啊呀，我想到了。”他终于想到了什么地方不对劲。他一直觉得这几天有人好像故意和自己作对般，因此他决定明天早早的步行上学。他今天早上就感觉到好像有人一直在监视着自己。 

      “好，我明一早跑步来，正好锻炼身体了。也看看到底是谁跟本大爷作对。” 
      五女以为他想好了要加入什么组织，谁想他却说了这么段莫名其妙的话来。 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第十一章 相逢 

      这一早上，天林还真的步行去了。不过，他还是没能准时到学校。因为他在上学途中遇到了一些意想不到的骚扰。 
      “嘿，小子。听说你敢欺负我妹子，跟我们兄弟聊聊吧。”一群穿着古怪的地痞将天林拦了下来。 
      “你妹子？”天林一愣。 
      “是呀~~我们大哥的妹子可是国色天香，金枝玉叶。你敢欺负她，看来你是不想活了。”另一个人说到。 
      天林一下明白过来，这只是他们的一个挑衅借口而已。他也不说什么，从身后抽出了老人送给他的那个笛子。自从回来后，天林的笛子是一天都不曾离开过自己。当然那萧他稍嫌长，并不带在身上。 

      “怎么小子你在临死前还想潇洒一把？” 
      天林“哼”了一声，本来要他一人面对这些许对手他是不敢的。不过当他的手中多了这可以帮助自己的武器时，心里稍稍的安定了下来。再加上一个假期的刻苦训练，他觉得自己可以全身而退。 

      几人迅速的将天林围了起来。当然，天林并不太在意，只在他对面的人稍不留神之机抢攻了上去。 
      那人没想他在这么多人包围下还敢抢攻，而自己身后又有大哥撑腰的情况下，他被天林打了个措手不及。不过这些人好像都是学过功夫的人，虽然他被天林打的连连后退。可是他也只是在第一次交锋的时候被天林的金属笛子砸到。 

      天林现在只是将笛子做铁棍用。他还不想露出自己的奇特兵器。 
      只是他还是缺少和地痞打斗的经验，虽然这些人被天林压住不能对他大施拳脚。不过双拳难抵四手，天林难免会被这些人偷袭到。结果最后反到是他弄的浑身青一块紫一块的，嘴角上也挂上了丝丝血迹。一群人就这样对峙着。 

      “好小子，看来也挺难对付。众位弟兄咱们今天先放过他，办正经事要紧。明天再来找他算帐。”带头的一声吆喝，这些人“呼啦”一声全跑没了。只剩天林还不信的戒备着。 

      然而他再没有受到什么阻拦的情况，放下心来慢步的走到学校。他知道自己现在一定是会迟到的。而且以他的状态狂奔的话搞不好会让自己受到内伤。 
      就在他离学校还有十几分钟的脚程时，一个人影和他撞个满怀。当然两人同时倒地。 
      那人到是爬了起来，天林却是心有余而力不足了。 
      那人被撞倒后先是“唉呦”一声，接着便埋怨天林不张眼睛。不过当她站起来，却见天林倒地不起又是一阵嘲笑。“怎么连和我这个女孩撞一下就半天起不来呀。不要躺在地上耍赖了。”说着向天林看去。 

      天林心中苦笑，自己要不是和一帮流氓斗的筋疲力尽，现在也不会手脚发软了。不过他却听这女孩的声音是如此的甜美，心中猜想她的长相会如何。 
      “唉呦，原来是学校第一智囊江天林同学呀。也难怪会被我撞的‘五体投地’呢。”说着自己也“咯咯”的笑出声来。 
      天林却奇怪自己什么时候变成“学校第一智囊”了？不过她竟然会认识自己，也让天林的虚荣心满足不少。 
      女孩过来将他的一支手臂架在自己的肩上，助他站起来。天林的脸却不争气的刹时红了起来。 
      他终于看到了女孩的脸。他的心脏却好像犯了什么毛病，不听使唤的瞎跳，并且越跳越有力，连他自己都听得到心跳的声响。 
      原来那女孩就是天林心中的女神——田心尘。 
      不过心尘好像并没有注意到天林的变化，只是扶着站不稳的他道：“怎么？还真的像文弱书生似的，撞了我一下却自己倒地不起了。” 
      看来在她的眼里天林是个文弱书生铁定是没法改的了。 
      “没……没……”天林不知怎的，舌头竟然也打了节，脑子里面一片空白，什么讨好她的话也想不出来。 
      “怎么你连舌头也摔坏了？”心尘笑话天林到。 
      “不是，刚刚摔倒的时候咬到了舌头。”天林辩解到。 
      “要到舌头说话还这么利索？”心尘心中想到，不过她没有反驳天林。因为她还不想让天林太过难堪，毕竟她还想要接近他的。她扶着天林慢慢的向学校走去。 
      “哎呀，你要是这样慢慢吞吞的话岂不是要迟到？不行你得快点走了。”天林提醒她到。 
      “怎么你讨厌和我在一块？好呀，那我就自己走了。”说着心尘转身欲走。 
      天林急道：“你不要误会，我怎么会讨厌和你一起去学校呢。只是如果你再这么慢的走下去不就迟到了么。我怎么能因为自己的一点小事连累你呢。”他解释到。“那个……可以告诉我你的名字么？”天林如此问只是想不让女孩有什么戒心。如果他还不知道她的名字，那简直就是天大的笑话。 

      “田心尘。”女孩好像见到怪物一样的看着天林。因为在全学校里不认识她的男生实在是少之又少。 
      “啊！你就是‘十景’中的那个田心尘？我就说嘛还有谁能像你这般漂亮。”天林装做恍然的说到。 
      “嘁，刚刚还说咬到舌头了，这么一会就好了？”心尘对天林笑着说到。 
      虽然她表面上对他很有好感，可是心里却是恨不得把他那双贼眼挖出来，亦或将他正搭在自己肩上的那只手臂给卸下来。 
      “呃……因为我要回答你的问题呀。就算舌头掉了下来，我也要把它接回去好和你说话。能和你这种美女聊天才是天下第一的大事呀。” 
      “呸，肉麻。”心尘笑骂到，不过心中听了他的话差点吐出来。 
      “对了，你刚刚说什么‘第一智囊’是怎么回事？”天林好奇的问到，毕竟能听到夸赞自己传言并不多。 
      其实那里有这种说法，那只是马玉蓉说给心尘听的。她认为天林的诡计很多而且大都实用。如果他不是拿这些鬼点子来骗女孩们欢心，而是拿来称霸全校的话定是一号人物。 

      当然如果他真的用自己的机智有所作为并不为恶的话，马玉蓉的决定是帮他成事；可如果他用自己的头脑胡作非为的话，两姐妹定要扼杀他的。不过如今看来，要杀一杀他的锐气是不可避免的。为此两女也做了多方面的努力。 

      只是心尘总觉得他是不会学好的，因为他给自己的第一印象就是浮夸。她记得两人第一次见面的时候他就直直的盯着自己。而且经过他为媛媛等五女做检查人一事就知道他定和五女有这不寻常的关系。况且她还从姐姐那里知道了媛媛五女的比试之中都有天林谋划的诡计，不觉对他的印象又差了些。 

      她心中理想的王子是：对自己要温柔体贴，理解自己，给自己一副可以依靠的避风港，给自己一片自由驰骋的大地，给自己支撑起这片天；而且最起码还要自己看上去不会讨厌的，不会花心的；同时又要潇洒倜傥，风趣幽默，处事冷静。最主要的是强过自己，无论是在智谋上还是在武力上。 

      因此天林可以说是没有一项合格的，至少在她的眼里是这样的。 
      “这可是我给你的评价呦。且不说你在月媛媛她们和姜滔的比试上的表现，光是你那可以和蓉姐对侃的文笔就让我羡慕呢。” 
      天林没想到女孩会如此注意自己的行为，心中也颇为欣喜。不过听到她提起了她的姐姐，不禁心中一凛：那个马玉蓉对媛媛她们好像十分的不喜欢，该不会是想从我这里下手吧。而后又转念一想：不会的。她们又没有什么深仇大恨，自己也不曾得罪过她们姐妹，想来该不会是有什么诡计。 

      他正在思索要和对方说什么的时候，校门已在两人眼前，校长自然也在。 
      “江天林，你怎么又迟到了。”他见天林的手搭在心尘的肩上，还以为他是去为了小姑娘才甘心迟到的，不禁有些生气。 
      “还有你……我没记错的话你应该叫田心尘对吧，是振鹏武馆田馆主的女儿。怎么你连也迟到了，难道自小在武馆长大的你不知道纪律的重要性么。”校长严厉的批评到。同时他的表情令天林猜到了，他要杀鸡儆猴。 

      “校长这不能怪她的，她是为了帮我才来晚的，您就给她一次机会吧。”天林求情到。 
      “你自己都逃不了惩罚，有什么资格来替别人求情！今天说什么也要让其他同学知道，学校的规定不是空话。” 
      “其实这都怪我，我……”天林想替她把责任担下来，可是一时又找不到什么好的借口。 
      “谁都不要怪，要怪就怪自己为什么不好好遵守纪律。” 
      心尘一听看来自己是难逃一罚了，不过这是在她意料之内的。只是她本以为天林会替她扛下来，这样也正好完成了蓉姐预谋。哪知道这老家伙竟然一口回绝，好像他只想罚自己，而再次放过天林。 

      “可是校长他也迟到了呀。”田心尘不服气的说到，不过她的目的不是想逃脱罪名而是把天林拉下水。毕竟这是姐妹两人策划了好久的办法。 
      “是呀，是呀校长我也迟到了呀。我刚刚骑车来的时候不小心的撞坏了车，是她好心扶我来的。她这种行为是助人为乐呀，应该表扬的怎么能不赏反罚呢？这不是打击同学们的积极性么。”天林突然想到了一个好的说辞。 

      “怎么你受伤了，这样你情有可原。虽然你说的也有道理，不过我们要赏罚分明的。” 
      “校长他虽然情有可原，但理无可恕呀。如果您要先发我后赏我，那也应该先恕他再罚他呀。”心尘不放弃的说到。 
      “对呀，对呀。”天林一旁附和到。 
      “呵丫头，你的嘴来挺刁。你知道吗，就凭你现在的表现我就可以说你认错态度极差，对他是口头警告，对你是全校点名批评懂么？”老人提醒心尘到。 
      “校长，您就看在该赏的份儿上，让她功过相抵放我们过去吧。” 
      “不准在求情，不然连你一块点名批评。”老人威胁天林到。 
      “好呀，反正我都这么多次迟到了。你也应该给个说法了，反正我又不在乎。”天林无所谓到。 
      校长一咬牙，恨恨道：“好，间操的时候到我办公室来。”说完走了。 
      天林欠然的看着心尘。而心尘则对他微微一笑，并不难过。因为她终于让他受到惩罚，只是自己好像有点付出的多了点。 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第十二章 相识 

      天林在上课时一直是兴奋的状态，媛媛她们不清楚他怎么了，不过看样子他是遇到了什么高兴的事。可是再看他身上的青一块紫一块的伤，他又不像遇到了什么好事。 
      谜底在间操时间揭晓了，原来他是被全校通报批评了一次。五女先是大吃一惊，他怎么会无缘无故的挨批评了？而且怎么挨批评还这么高兴。 
      “江天林同学自开学以来三番四次的迟到，在校长的说教下仍然不知回改。虽然认错态度极好，但屡教不改。因此经学校教导处审查给予通报批评一次。希望同学们引以为戒。” 

      “田心尘同学虽是初犯，但认错态度极度恶劣。经学校研究决定给予通报批评一次。” 
      就在台下大多数人为天林得到处分叫好时，听到心尘也同时受了处分都替她叫不平。不过这回两人同时受处分也叫其他人心里多少犯叨咕“怎么这两个人搅到一起了？” 

      当然大部分男生都想到了一个可能——他和她有着不一般的关系。这也给天林带来了新的一批“情敌”，现在他可以说是全校男生的公敌了。当然还有一小部分存在着幻想的懦弱的家伙们不敢将他列在敌对名单。不过那只是很小很小的一部分。 

      天林自然没有察觉到这些，不过在他上台读检讨的时候他知道了自己的情况：无数的小石子向他飞来，本来这些石子应该是小的看不到的，可谁曾想会有这么多石子同时向他飞来，使得原本小不可见的石子像闹蝗灾似铺天盖地的压了过来。 

      他不慌不忙的看了看媛媛。媛媛当然不会让他受伤，虽然心里对他和心尘为何会同时受处分，不过还是用魔法给他罩上了一层风的保护。不过她并不知道同时还有婷婷也念咒调开石子，让它们从天林的身边滑过。只是在她念咒的同时一股未知的力量又将石子重新转向了天林。 

      天林用心灵传音谢了媛媛，同时开始了自己的检讨。 
      “……身为‘复氏集团’的一员我，为自己不能准时而感到羞愧。……”台下的女孩们并不喜欢听什么检讨，不过听到他竟然是那家有名财团的公子，不禁心中泛起了怪怪的想法：如果我能做他的女朋友，我岂不……；如果他能看上我，那我不就……等等。当然这也是天林想要的效果。 

      天林读完后台下一片寂静，当然不是因为他讲的好，而是女孩们心有所思、男孩们正琢磨怎么能挫一挫这头号“敌人”的锐气，杀一杀他的风头。 
      五女听了他的话，都暗骂“好显！”不过也拿他没办法。 
      天林经过这次的通报不但没有名誉扫地，而且还上女孩们谈论的话题更多的涉及到了他。 
      “姐，看来咱们的计划还是失败了。没想到他竟然会是‘复氏集团’里出来的花花公子。不过我们在以前调查的时候怎么会一点端倪都看不出来？” 
      “傻妹子，你想想看，他能和侯婧是什么关系？如果在这个假期两人再进一步发展呢？我看用这种方法是不能诋毁他了。” 
      “哦！原来他是靠这种关系才……。哼，如果真是如此他也能说出口，那他真的不是一般无耻了。”心尘忿忿到。 
      “唉！看来我们这次是没办法了。下次吧，我们总有机会的。不过这段时间妹妹你要多忍忍喽。” 
      “我会的，对于这种无耻的人我一定要好好整治他，最好能亲手揍他一顿，才能解气。” 
      “呵呵！好好好，你一定有机会的。姐姐我去联系那帮人帮你。” 
      “好吧。”两女分别行动了。 
      间操后，媛媛和婷婷分两伙来“关心”天林。当然她们真正关心的却是他为何会同田心尘搞到一起。天林只说是巧合，女孩们也都信了。唯有文霖皱了皱眉却没说什么。 

      这会儿，四女斗的更厉害了。连旁人都能清楚看出她们闹内讧了，而唯一连接她们的人是文霖。 
      “这正是你们打败她们的好机会呀！”马玉蓉对夏雨建议到。 
      “我们也想，不过上次她们竟然退缩了，这一次可能也不会成的。况且，我们精英组这些天都有比试，如果我们不去会让下面的失去士气的。”夏雨犹豫了一阵到。 
      “除非……”他看了看马玉蓉。 
      “除非我加入你们么？”玉蓉冷冷的哼到。 
      “那是最好，不过你既然不想我也不能勉强你。只是我希望你能帮我们撑一下台面，毕竟对方是高三的。我怕下面的士气太低。” 
      “好，你帮我，我自然也会帮你的。”玉蓉下了好大决心似的说。 
      “太好了，我们这就去下战书，至于方式么……我先卖个关子。”夏雨说着，转身跑了开去。 
      “哼，以为我不知道。其实你们早就有准备了，只不过这次想借机拉拢我么。不过时间尚早，胜负还未知呢。”玉蓉冷冷的看着夏雨的背影心中想到。 
      五女很快的就接到了一封挑战的书信，不过不是夏雨四人一同挑战而是奚水一人同时挑战五女。女孩们看了他的挑战信不禁嗤之以鼻，不过媛媛却担心他会有什么耍什么花招。毕竟以一敌五那是不可能有胜算的。只是他的赌注也蛮大的：在校期间输家要完全听从赢家一切合理要求。 

      五女本想和天林商量一下，不过他好像根本就心不在焉。这样一来她们只有兵来将挡水来土掩了。不过她们不知道他为何会这样，难不成他被那个“狐狸精”迷住了？她们心中的“狐狸精”自然是田心尘了。 

      下课后五女本来要各自回家的，不过两伙又谁都不服输。谁都想弄清楚天林这几天到底怎么了，为何会一而再，再而三的迟到。她们没有透露给他一点信息直接由侯婧带着媛媛去了。当然婷婷也和紫霞风风火火的跟在后面，文霖怕两伙出事，自然要跟她们一道了。 

      在她们回来后，几女为了看住对方，竟然都搬到了一起。天林并不知道，不过他离知道的日子不远了，因为女孩们都决定住在他的家里。 
      只是今天她们等了好久也不见他回来。难不成他上学会晚，放学也会迟到？当然不是，我们的主角此时正乐不思蜀呢。 
      原来，他以前都是自己一人回去的，只要哪次和美眉一道准定出事，不过幸运的是他和她的关系都会有所提高，而且还会比较安全的回来。因此，他决定今天去找心尘一道回家。他这次真的期待有什么怪事发生。 

      怪事真的来了，他还没去找人家，人家自动送上门来。天林乐呵呵的跟她去了。 
      两人你一句我一句的边走边聊了起来。天林不知为何，总是觉得她的笑是世界上最美的东西，他甚至愿意为了博她一笑而放弃一切。他还有一种两人前生定是有缘人，今生也一定是。当然这只是他的感觉，具体他和她是否有什么关系他自己也不知道。 

      “对了，我今天早上听说你家里是开武馆的？” 
      “是呀，怎么了？” 
      “那你的功夫一定很棒喽。”天林好奇到。 
      “算不上，我才练了几年呀。”她到是很谦虚。 
      “那……有空带我去见识一下怎么样？” 
      “好呀，那就这个周日吧。哦，对了周末你应该会去给月媛媛她们当检查员的哦，那就再改天吧。” 
      天林一愣，怎么她们又接到了什么挑战？怎么自己不知道？这下可坏了，一定是她们跟自己说的时候自己没在意。 
      天林也一脸可惜道：“是呀，不过这周末不行还有下周嘛。我是一定会去的。” 
      心尘也装做一脸高兴的样子道：“说好不准赖皮呦。到时候你可别见到我的师兄们就吓的不敢去才好呀。” 
      “怎么会，有你在别说只是几个师兄，就是阎王的阎罗殿我都会去的。” 
      “贫嘴！”她嗔到。 
      “对了，你好像在刚刚开学的时候还不是‘复氏集团’家族的一员吧，你是怎么进去的？” 
      天林知道自己不好解释，也不愿让太多人知道自己祖辈和他们的交情，只是淡淡的说：“祖上积德吧。” 
      “哦。”心尘心里暗想：看来真的像姐猜的那样呢。不由又降低天林在她心中的地位。 
      “好了我到了，明天见。”心尘蹦跳的向家门口走去。 
      “心尘，明天我来找你一起上学，再迟到给校长看。”天林犹豫了一下提议到。 
      心尘回头看着他，略微想了想道：“好呀！明天不见不散。”说完转头进了房门。天林此时的心情仅用兴奋二字是无法形容的。不过心尘却心中另有所思：哼，先是叫我的名字那么肉麻，还想再让我跟你迟到？门都没有，明天你自己去跟那老头解释去吧。 

      她想到这心情好了许多。 
      在她进屋时，发现自己的父亲正在屋里等着她，而且她隐约觉得有什么不好的事要发生。 
      “说吧，今天又犯什么错误了？”心尘的父亲一脸严肃到。 
      “没什么呀！我只不过是上课迟到了嘛，难道校长向您告状了？”心尘小心的试探到。 
      “迟到是小事，可是你却让你的师弟们去拦截一个自己学校里的普通学生！而且还和他发生的殴斗！” 
      父亲一脸严肃的样子，让心尘觉得害怕，同时也觉得委屈：“他那里是普通学生嘛，他根本就是一个无赖。好几个师弟在一块都没能把他怎么样。”说着她的眼泪从眼眶里流了下来。 

      他见女儿如此，心不禁一软，口气也缓和了下来。 
      “你应该知道我们武馆中的有条规定：不能对‘复氏集团’的人无理取闹，不得对你们学校及学校学生滋事。” 
      心尘点了点头。 
      “那你知道为什么吗？” 
      她摇了摇头。“我也想问您，为什么我们武馆不能碰这两帮人呢？” 
      心尘的父亲叹了口气，给她讲了一个让她一想不到的故事。 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第十三章 情缘 

      “你应该很清楚我们武馆的规矩，可是至於为什麽这麽做，我就得从一百多年前武馆刚刚创建开始说了。” 
      “哦！有故事听了。”心尘高兴到。 
      “你应该看过学校校史的。在学校里曾经出现过不少的杰出学生，其中就有你太爷爷一个。当然还有创建这家武馆的两兄弟。” 
      “这我知道呀，我那时看到校史里有两个兄弟的名字和我们武馆的创始人同名，再加上他们立下不准碰学校的规矩，我就猜到他们是我们家武馆的创始人了。”心尘自信满满道。 

      “嗯，那你有没有注意到一批人的名字呢？” 
      “哦！就是现在全球都能排进前十的大财团的那群创始人。有看啊，学校现在还把他们当重点呢。不过就算是校友也不用说连这个财团的人都不能碰吧。如果他们挑衅我们还是可以反击的吧。” 

      “不可以！因为他们不会无理的挑衅我们，我们的人也大都输送到这财团的企业下。” 
      “这麽说我们两家是关系户喽。” 
      “如果只是这一层关系我也不会如此生气。以前你还太小，我不能告诉你，不过如今……” 
      “怎麽老爸，我们家还有什麽天大的秘密麽！”心尘俏皮的问到。 
      “不能说是秘密，而应该说是世代相传的亲缘关系。你的太爷爷就是这群人中的一个。” 
      “什麽？亲缘！那为什麽我从来没有见过这些亲戚。” 
      “其实你也是见过的，只是那时你还小不记得罢了。一晃这些年了，我也才突然觉得好久没见他们了。”父亲失落的说到。 
      “啊？！那……老爸你就带我去见见嘛。”心尘撒娇到。 
      “这样呀……”他想了想。“好吧。等我以後有时间的吧。” 
      “好呦！” 
      “不过……” 
      “怎麽？”心尘奇怪的问。 
      “只是再刚刚创业的时候你太爷爷并不在他们的行列，虽然当时仍有一人不在他们的行列，可是却他们却把那人视为整个财团的拥有者。不过他并不是没有出力，他只是在暗中出力罢了。所以可以说我们并没有做到‘有福同享，有难同当。’” 

      心尘脸上明显的露出了不屑的表情，毕竟自己曾祖做的是有些不地道。“那……他们不承认我们喽。老爸，那就不要去了。” 
      “那到不是。你太爷爷本是受了那人的嘱托，进了这里，也很幸运的成为了馆主。因此我们可以说是‘复氏财团’的一个下属分支，亦或可以说成是一个不可分割的部分。不过这件事可以说是秘密，所以除了少数的几人知道，现在财团里大多人都不知道。”说到这里，父亲不禁叹了口气，心中想到：那些爷爷们还会有谁活在世上，亦或现在的哪个叔叔知道有自己这麽一个分支呢？ 

      心尘听了不禁心头一跳，到底那人是谁？他没有做什麽贡献“复氏财团”的“创始人”这个名号就轻易的落入他的口袋。 
      父亲看出了他的疑虑。“那个人的名字其实你已经知道了的，我们的武馆就是以他的名字命名的。” 
      “振鹏？”她惊讶的问到。 
      “不错，你太爷爷给武馆起这个名字，其实就是在暗语这个武馆也是他的。” 
      心尘更加惊讶了，她没想到这个人这麽厉害，连自己一直住的武馆都是他的。 
      “好了你还是回去休息吧，以後不要在胡闹了，尤其是对江天林。” 
      “嗯？老爸你是怎麽知道有这麽一个家夥的？哦，我知道了一定是校长那老头。” 
      “你刚刚叫老师，老头？呵，你也真敢叫呀，今天如果你不是我女儿我一定把你打到连你妈都不认识你。以後要对老师多多尊敬听到了吗？”父亲後一句话就是在命令。 

      “哦，可是你为什麽要叫他老师，难道他教过你。” 
      “那是当然，不但教过我。如果没有他，就不会有今天的你了。你回去歇息吧。” 
      心尘听了吐了吐舌头，虽然她还有好多的问题，不过她还是蹦跳的回了自己的房间。 
      原来在心尘在回到家以前，父亲便接到了校长的电话。 
      “田光？我是张志博呀。” 
      “哎呀，是张老师，您身体可好呀？最近忙麽？家里都好吧。您有什麽吩咐麽？老师您还是那麽老当益壮。” 
      “呵呵，你还是老样子──那麽风风火火的。我也没什麽大事，只是今天你的宝贝闺女迟到了。本来平时也没什麽事，不过最近要抓一抓迟到的，所以只好那她开刀了。” 

      “啊！老师您不用介怀，是我教导无方，给您添麻烦了。如果不是您那里有她呀。” 
      “哎~，别这麽说，你们都是缘分麽。只是你那丫头也厉害，拽谁不好，偏偏把‘复氏’学长托我照顾的最小辈中的老大给拽来做垫背的。你说说啊，你这丫头也不一般了啊？哈哈。” 

      “这……她和‘复氏’的人闹矛盾？” 
      “可能吧，毕竟没有什麽现象能说明这点。不过你那丫头好像把江天林迷的七荤八素的。” 
      “您说他姓江？三点水的江？” 
      “是呀，不过我到是头一回听说‘复氏’里有姓江的。对了，你怎麽不让你那丫头进李芸的班？” 
      “那个……” 
      “怎麽还忘不了她？” 
      “咳，咳。您老说什麽呢，都多长时间的事了。” 
      “呵呵，她的女儿也和你女儿同年，而且就在小芸她的班里。” 
      “老师还是别说这个了。您和师母都好麽？” 
      “嗯，好。你也挺忙的把，我就不多打搅了。” 
      “好吧，老师你多注意身体。” 
      天林急速的向家里赶，他希望快点回去好打个电话问一问媛媛她们。虽然这时的信息传递已经很先进，电话可视，连手机都是可视的。而且这些东西可以说是人手一个，不过天林并不喜欢那东西。而且他父母外出时也不用，自己拿那东西更是无用。 

      当他到家门口的时候愣住了，五女正气冲冲的在门口等他，见他回来二话没说先把他揍一顿。她们已经在门口等了有半个小时，怎麽能不生气？他们原本的内部争斗在这时先放到了一旁，一致对外。 

      天林虽然被修理了一顿，可是看到五女的眼神就知道她们都在乎自己。所以虽然身上痛了些，可是心里却是乐的。 
      “你怎麽才回来，害的我们好等，说是不是又看上哪家闺女去追人家去了？”侯婧一边替天林揉著青肿的地方，一边埋怨到。 
      “当然不是，我怎麽会做那种事！” 
      “好啦，算你了啦。我们今天来是想问你周末同不同意来做我们的检查员？”紫霞边说，边挑逗著天林。侯婧看在眼里却也没说什麽。 
      “那还用问！我是一定要看著他们这些不怀好意的家夥的。万一他把我的老婆们骗了去我岂不是要哭死？”他笑到。 
      “去死，谁是你的老婆们。”媛媛脸放不住，不禁斥了他两句。 
      “哎~大姐，你不要他，我们可要的！”婷婷急忙捡起媛媛的话接到。同时伸手去拽天林的胳膊。 
      “你……”媛媛一下不知道说什麽好。她突然想到了什麽，对侯婧眨了眨眼。 
      “对了，天林。我和大姐想搬到你家里来住，你看怎麽样？”侯婧一脸向往的说。同时死命的将天林的另一支胳膊抱在怀里。 
      天林刚要答应，只听婷婷也说话了：“我和紫霞也要住进来。”说完挑衅的看著媛媛。 
      “二妹，你不要太过分了，我是看在你是妹的份上才让你的。你可不要得寸进尺呀。” 
      “哎？大姐，你怎麽不说，我看在你是姐姐的份上让著你的呢？再说，他又没说我们姐妹谁可以来住，谁不可以来住。” 
      “可这是我们先提出来的。你凭什麽跟我们学。”侯婧有些怒意了。 
      “婧姐，我们可也不是比你後认识他的呀。再说我们又不一定在你们之後才得到他允许我们住进来。”紫霞反驳到。 
      “好了，大姐，二姐，三姐，五妹。咱们是来商量周末怎麽对付那个奚水的，可不是来吵架的。”文霖出来调节到。 
      “好看在四妹的份上我今天不和你计较。”媛媛厉声对婷婷说到。 
      “那可不行，天林你一定得说出来，我们姐妹可不可以住在你这儿？”婷婷不依到。 
      “这……你们看我这里又小，又有这麽多邻居。如果让他们看到这麽多的大姑娘住在我家里还是不太妥当。我看……” 
      “这麽说就是不留我们喽，紫霞咱们走。”婷婷不由分说，拉著紫霞离开了。 
      天林急忙上前阻拦。 
      媛媛在一旁看的更是气不打一处来。拽起侯婧对天林吼道：“她会走，我们就不会了？江天林你最好不要拦我们。” 
      天林一看急了，忙又去拦媛媛二人，结果婷婷和紫霞趁他分神之即走掉了。文霖见如此也道了声再见先回去了。 
      天林见她们一个个都是蛮不讲理，心中难免气不过，也不再阻拦媛媛二人厉声道：“走，走！你想走就都走吧！”此时天林的心中突然冒出了一个念头：还是心尘好，最起码她还是有理可讲的。 

      “呵！好你到是跟我发起脾气来。走就走没了你地球还不转了？”媛媛愤愤的离去。 
      侯婧本想跟上去，不过天林这时突然心生悔意。他知道五女是因为自己才闹成这样的，他这样对它们有点过分了，所以他二话不说的将侯婧搂在怀里。 
      侯婧挣扎了几下，看来是没什麽用了，也放松了自己。 
      “天林，你说的有点过分了，毕竟我们这样还不都是为了你。” 
      “嗯，我知道。今天是我不对，留下来陪我吧。我明天再向媛媛道歉。” 
      “不行，你得今天就道歉。不然大姐不会原谅你的。” 
      “可是她正在气头上……” 
      “唉……你怎麽这麽笨，再怎麽气你也喜欢对她说好话呀。” 
      “可是她……” 
      “那你还不快追！” 
      天林推开门向外追去，不过他还没有跑出多远就看到媛媛躲在一个角落里低声的啜泣。 
      他什麽也没想，上去搂住了她，吻了起来。 
      媛媛先是一惊，见是他也软了下来。不过随後又死命的推开了天林。 
      “你不是讨厌我，让我走麽？怎麽又来找我。” 
      天林看著媛媛脸庞上挂著的泪痕，心中一软柔声到：“对不起，刚才是我错了，我不应该对你那样的。” 
      媛媛看著他，低声道：“不，刚刚其实是我有点太不讲理了。你才会讨厌我的。” 
      “不会，对女孩不用讲什麽道理，只要讲爱就足够了。” 
      媛媛听了天林的话，整个人都化在他的臂湾里。 
      看来今夜又是一个难眠的春夜。 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第十四章 春至 

      清晨，天林还睡眼惺忪时就被两女给弄醒了。他本想睡个懒觉的，没成想变成如今这个样子。 
      他很奇怪自己昨天为何会突然出言挽留两女，他感到自己太荒唐了。尤其是在看到两女半裸的身躯在自己面前走动时，他的下半身又开始不安分起来。 
      “难道真个要像太爷爷说的那样——人不风流枉少年么？”他想到了好多种可能，也想到了好多种否定可能的例证。 
      “哎呀。昨天咱们不在四妹的身边，该不会让二妹她们俩给带坏把。”媛媛突的说到。 
      天林心想：她会被婷婷她们带坏？跟着你才有可能学坏呢。 
      “是呀，大姐。给你这么一说我才觉得，最近四妹她总是一个人行孤影单呢。” 
      “孤单！”天林的脑袋里蹦出了这么一个词。“对了，自己并不是什么好色，（当然即使是真的好色他自己也不会承认的）出言挽留她们的最主要原因是他不想再孤单的一个人。” 

      平时父母长时间外出，只有自己一个人的生活让他以为家就应该是这样：父母为自己忙碌奔波，无法照顾自己；而自己也为报答父母好好的学习，学着懂事。可是假期在新家里的新生活让他第一次知道“家”原来是可以这样温暖的。 

      这也是他回来后，突然觉得自己有一种空旷的失落感。 
      “喂，还发什么呆。我看你就是这样才迟到的。快点收拾一下，跟我和大姐上学去。”侯婧把天林从思绪飘忽的境界拽回了现实。 
      “哦，这样呀。今天这个时间已经不赶趟了。”天林懒懒的说到，“不如我们再睡一会再说。”说着他真的又向后躺去。 
      “起来你这个懒鬼，怎么可能会不赶趟呢，全都是你的借口。”侯婧一边说，一边揪着天林的耳朵把他提了起来。 
      天林吃痛，也跟着起来，解释道：“我昨天是四点钟从家里跑步去的，可是中途遇到了地痞阻拦还是迟到了。” 
      两女不解的看着他问到。“那你怎么不坐车，或又是骑车。再说你不去招惹他们，他们会来主动找你？” 
      于是天林又把前两天发生的事跟两女详细的说了一遍。 
      “不会吧，有谁会下这么大的力气非要让你出丑？”媛媛奇怪到。 
      “对呀，不是你找来的借口吧。” 
      天林起鼓鼓的看着不相信自己的侯婧。 
      媛媛看出来天林有些不满，忙改口道：“不，我看是那家姑娘看上咱们家林了，看他出点丑再陪着他一起出丑好引起他的注意。” 
      天林听了她的话心中舒服些。不过侯婧听了以后表情却变的不自然，很显然她想到了什么。不过她并没有对天林说，天林也陶醉在媛媛的话中没有看出她的不自然。 
      “所以我说你们不用忙了，今天你们也一定要跟我一起迟到的。” 
      两女对望了一下，不再理会天林各自忙着继续自己的洗漱。 
      “喂，你们怎么不信我的话。” 
      “信！不过我们更相信自己的命运掌握在自己的手里。如果不去上学一定会迟到的，不过去上学可还不一定迟到呀。”媛媛回天林到。 
      天林一愣，他没想到她会用自己的话来教训自己，真是有点好笑。 
      他提了提精神，准备用凉水洗脸，希望可以使自己清醒一下。一把冰冷的水敷到脸上时，天林的睡意去了不少，头脑也清醒了许多，思绪也同时运转起来。 
      不过这样却更加让天林感到糟糕。因为他突然想起了自己还和心尘有个不见不散的约定呢。 
      他想找个借口让女孩们先走，可是无论他怎么说，用什么理由来解释。两女都坚定的要同他一起上学，看来今日心尘只能在家空等天林了。 
      好在三人上学的途中没有遇到什么阻碍，顺利的到了学校。 
      间操时间天林碰到了心尘。“对不起，今天起来的太晚了，只顾着往学校跑结果忘了找你了。您大人不记小人过，大人有大量原谅我这一次。我保证不会再有下一回。”天林低声下气的向心尘解释，赔礼道歉。 

      心尘先是一愣，不过紧接着回答道：“还感有下次？以后都没有机会了。你差点害我又迟到呢。不过……” 
      天林听到她这句话心中叫苦，可是听到她还在最后加了一句“不过”他知道自己还有戏。 
      “不过什么！”他急急问到。 
      “不过你如果肯好好的向我赔罪，我也许会考虑一下原谅你一部分。” 
      “好、好、好。我怎么陪你都愿意。”天林乐不得能粘上她。而且她既然如此说就等于原谅了自己。 
      “那就等周末，也就是明天。你参加完月媛媛她们和奚水的比试就去我家的武馆吧。我想师兄们会教你如何向我赔罪的。”她笑这对天林说。 
      “好，一言为定。”天林刚刚还埋怨自己昨天的大意，而忘了问女孩们要如何应对比试。不过一听说心尘要约自己到她家的武馆，他就忘掉了其它的事，专心的欣赏美女的笑容。 

      虽然他心中好像还有些什么事情，但是天林已经不再去考虑这些。 
      原来刚刚到间操时间，心尘便和马玉蓉商量过如何再次的教训天林一番。 
      “妹子，刚刚夏雨来找过我，希望周末的时候你能在月媛媛和奚水比试完以后拖住天林。好让他们能完成自己的计划。不过我知道这样又要你为难了。” 
      “姐，这是什么话。既然你已经想好了该如何对策。我只要去执行就好了。” 
      “妹子，你其实也不一定非要将就姐姐的。” 
      “我知道姐对我好，担心我的。当然我也有自己的主张，你就放心吧。我并不是盲从，我也最信任姐了。” 
      “这样就好，你可以带江天林到你家的武馆去，顺便找你的师兄弟们修理他一下也好呀。当然一定要在他参加完月媛媛她们的比试以后才行，这样他也没什么好怀疑的。” 

      “可是姐那个夏雨到底要干什么？” 
      “这个……我想他们想让我们支开天林，然后好对月媛媛几个女孩施什么手段。” 
      “什么？！姐如果真是那样的话，我们不正是要教训这种人么？” 
      “这只是我的一个猜测，所以那天我也跟去，如果有什么不妥我会从中救助她们，最好能让她们也加入我们。” 
      “嗯，最好能这样。” 
      “但愿如此吧。你赶快去找江天林吧，不然一会就没机会了。” 
      两女并没有说错，此时夏雨正在和其他几个兄弟谈笑着。“这次一定成功，她们不可能习惯那种机器的。只要再提出第二天挑战她们，她们就是我们的囊中之物了。” 
      “是呀，不过还是小心点好，毕竟她们不可以小觑呀。” 
      “是了，等江天林一走，就是她们的地狱。”几人又商量了一阵才散去。 
      午饭后五女依然是相互斗气互相对战。不过一向不分胜负的较劲，今天却以媛媛、侯婧两女轻松 获胜而结束。 
      失败的一方当然知道这是天林做的好事，只是她们却只能干瞪眼的生气，无法接近天林。 
      五任随小有别扭，但仍是一起行动的。所以其他的男孩也无法在她们不合时参近来。 
      眼看明日就是比试的日子了，婷婷和紫霞准备把今天的气都撒到奚水身上。当然最好再有几个出气的沙包就更好了。 
      媛媛本想再去找天林，好和他商量一下看看是否他们有什么阴谋。不过若再去找他难免让婷婷心中更加激气，所以不好去。她本以为天林能积极的为自己姐妹看护，却不知道此时的天林正在准备着周末如何陪心尘度过呢。 

      婷婷本来已经和四女到家了，可是心中气不过天林对自己的冷淡，却对大姐那么好。她趁媛媛不注意自己的时候偷偷的溜了出来找天林去了。等媛媛发现她不见了，也知道她是去找天林了。只是她并没有打算去阻止婷婷，因为她今天感到自己变的要比婷婷强好多，这样一来让她觉得很无趣，毕竟只有和自己旗鼓相当而且能齐头并进的对手才可以促使自己更加进步。这也是自己向前的动力。 

      婷婷来到了天林的家，后者见了她先是一愣。不过很快便被婷婷的热情拥抱给融化了。他对于她的热情还真多少有些吃不消。 
      虽然两人已有肌肤之亲，不过当时的他只是觉得她只是在和自己玩玩而已。自己也是怀这有便宜不占是傻瓜的心态来看那一夜的。 
      可没成想她却好像对自己是有真感情的，在这个只有两人的世界里，她可以说是放下了一切，忘记了一切。她对自己的热情使得天林心中又多了些感动。说实话天林觉得婷婷是五女中最为迷人的一个。这也是他为何与她并没有太多的了解，却愿意和她发生关系。 

      天林感受着怀里充满了青春火热的生命和动人的血肉，自己的血液也随之燃烧。他可以感受到她的心在剧烈的跳动，她的脸上除了一丝害羞，更多的是欣喜和兴奋。 
      在这月色撩人的夜里，天林的被下婷婷正不理天高地厚的迎合着他。天林至此还不完全明白她到底喜欢自己的什么地方。不过在这种翻云覆雨的时候他是不会问出这么煞风景的问题。 

      云收雨歇后，婷婷仍把天林缠个结实，秀目微闭、脸上流露着淡淡的笑容。天林虽然还是不知道她喜欢自己那一点，只是他能感受到她对自己的心，他是不会忍心伤害对自己如此热恋的女孩的。 

      此时婷婷那长长的睫毛跳动了几下被天林捕捉到了，他用力搂着身旁的人。婷婷没有睁眼，只是恩了一声。手上更加用力将天林搂紧。 
      “能告诉我你和媛媛为什么闹别扭么？”天林柔声问道。毕竟他不希望她们自己有什么矛盾，因为她们是姐妹。 
      “你还好意思问？还不都是因为你。”婷婷娇声嗔到。 
      “我？”天林有些奇怪。 
      “人家就是不喜欢你对大姐百依百顺，对我和紫霞却不理不睬，好像我们俩跟你完全没有关系似的。” 
      天林恍然，原来她是在生自己的气呀。 
      婷婷的一番话自然又若来一阵云雨。 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第十五章 预谋 

      天已经亮了，婷婷先从梦中惊醒，急忙的将衣物套在身上。原来她与其他姐妹今天上午九点钟要去比试的。可现在就已经八点多了，这回她看是要逃不掉迟到的命运了。 

      在比试的地方，奚水正在向其他四女吹嘘着眼前的机器。 
      “这是今年最新开发出来的‘幻想机’，它可以模拟出十分逼真的场景，同时也把你虚拟了进去。并且还减小了地球对我们的重力……” 
      他的滔滔不绝的炫耀之词并没有得到女孩们的羡慕的目光。因为她们并不稀罕这个熟悉的在不能熟悉的机器了。她们在开学前几天还同天林一起在玩这个。 
      奚水看出她们根本就心不在焉，只好拿出他的杀手锏：这部机器昂贵的价格。 
      不过这也没有达到他震慑女孩们的效果。她们的表情让他觉得很难堪。 
      他本以为每部机器近十万的价格是能让女孩们惊讶一下的，可谁成想她们的表情不一，但却无一人有惊讶之色。 
      文霖依然是保持着友善的微笑；紫霞则是一脸不屑的表情；侯婧明显的心思并不在这；只有媛媛在若有所思的考虑着什么。 
      她想到的是天林要的那个百万人的游乐园是否也有奚水的一部分，还有如果每台机器的造价是十万的话，仅仅他那五十亿又好够做什么的呢？ 
      这时天林和婷婷出现在众人面前。侯婧见两人来了，怕他们无法交代，同时也是为了给媛媛圆谎，急忙将刚刚对其他人编的谎话用心灵传音告诉了天林。 
      “对不起各位，因为我不知道地方结果害的婷姐亲自去接我来，以致你们的比试别延迟真是过意不去。为了表示我的歉意，等一下比试完了，我请大家吃午餐。”天林这么说是要为婷婷解释同自己一起迟到的原因，再就是要体现一下自己的大方。 

      好在在场的人并不是很多：媛媛五女、自己班上的八大才子、还有奚水的三个师妹、学校里的两大校花，再加上天林。今天到场的正好是刚刚开学时，校园里最出名的“十景”加“十绝”。 

      当然他没有瞧见当他说完这话时，心尘及夏雨几人的表情。因为他们如果让天林在这里就无法开展下一步的计划了。 
      不过心尘是不怕什么的，离比试结束还有一段时间，在这段时间里，她还是可以轻易把天林弄走的。 
      比试开始了，当然在这之前，奚水教几个女孩子都穿套上了装置。其它非比试的人员就只能通过场外的大屏幕欣赏了。 
      当天林看到眼前的画面时，不禁被那优美的风景吸引住了：背景是一片绝壁，偶有几点绿色点缀在其间；靠近女孩的这一方还有从崖壁上飞奔下来的瀑布；瀑布下自然要有一潭不知深浅的湖水，潭边的水却清澈可见湖底的沙石。 

      天林在赞叹这虚拟场景做的美妙的同时也想知道她们是否会听到那瀑布的水声。 
      这时心尘却气鼓鼓的敲了敲天林的脑袋。天林吃痛心中不悦，回头才发现居然是她。 
      “怎么了？田心尘小姐？”天林怪声的问到。 
      “没什么，就是想提醒某人，不要把昨天承诺的话给忘了。” 
      “我怎么敢呢，等比试结束后我马上跟你走。”天林小声道。 
      “你不是要请大家吃饭以赔迟到之罪么？” 
      “对呀，所以我才要你比试完了之后立刻带我走嘛，要不然我岂不是人财两失？” 
      心尘对他微微一笑，回到了自己位子，等待着欣赏一下几人的好戏。 
      这时屏幕里的奚水发话了：“你们在这里有没有什么不适？如果没有那是一个一个来还是一起上？” 
      众女听了却都不言语，因为她们都在回忆假期里那段特别的时光。 
      紫霞冷哼了一声道：“对付你还用的着我姐姐出手么，我一个人就够了。”说完也不给奚水答话的机会，径直的向他攻了过去。 
      奚水一惊，没想到她说打就打，而且还如此的迅速。他虽有些被动，但仍狼狈的躲开了紫霞的攻击。 
      在他还没有回过气来，紫霞的第二次攻击又来了。他依然狼狈躲了开去。不过这次比上一次要危险些。还没等他稳住身形，紫霞的攻击又到了。 
      如此几个来回奚水是左右绌支、节节败退，后来甚至连面子都不要了，就地打起滚来。不过最后还得落到水里才阻了紫霞的攻击。 
      紫霞停了下来休息一下，冷冷的看着奚水从水中爬出来。 
      眼看着奚水出丑，其他与他共组“精鹰组”的夏雨等人并没有感到紧张。天林无意间瞥见他们仍是气定神闲的看着屏幕。 
      “如果奚水占上风的话他们如此乐观还有道理，不过现在是媛媛她们占了上风，他们还如此丝毫不担心？一定有古怪！”天林心中突的冒出了如此想法。可是虽有这种想法，他也只有干瞪眼的份，无法进去帮她们。但有转念一想：以她们现在的水平，不论对方有什么阴谋诡计，她们是不会有事的。 

      既然奈何不了她们天林也就不担心了。为什么他会如此想，他自己的亲身经历是最好的证据。 
      现在几女的配合可以说是心意相通，相互间完全就是一个整体。每次当他加入几女的战局时，他总是第一个被群欧的对象。 
      奚水这时已经从水中上来了。他看了看自己身上已经湿透了的衣服，不禁苦笑一下，不过其中也夹杂着胜利的微笑。 
      他突的挥出一掌，掌间隐约可见一个与乒乓球大小的发光体。这个球体以迅雷之势打到了紫霞的身前。 
      紫霞一愣神的工夫，被那个球体打个正着。 
      所有人都是一声惊呼。有人是惊奚水竟然会这种东西；也有人替紫霞的安危而惊。 
      不过在能量球在紫霞身前炸开的一刻，所有人都目瞪口呆：她竟然没有丝毫的损伤。 
      紫霞没想到他竟然能在这个地方感悟出魔法的能量，同时她也为能不再掩饰自己的魔法感到放松。 
      虽然奚水的能量球打到了她，她也觉得像被重锤狠狠的砸在了胸口上。不过很快这种感觉就减轻了许多。 
      她知道这是四姐在暗中为自己治疗过。她别过头去对文霖略一点头，文霖也对她微微一笑。 
      紫霞伸出了手掌，手心上同时还多出了一个棒球般大小，通体黑得发亮的能量球。这个球足足有奚水的几倍大。 
      奚水心中暗惊——他是多次到过这个虚拟的奇异世界才感受到这种超自然的能量在自己的体内。而他也只能控制这少少的一部分。 
      他以为紫霞第一次来就可以感受到，而且控制的程度要比他还好。 
      紫霞对他冷冷的看了一眼，手中的球便飞向了奚水。只是她故意的偏了些打在了奚水的身后，炸的整个虚拟世界都天摇地动。 
      自从上次同天林在地府中游走时，她见过了黑暗魔法的破坏力是如此之大：一个初级的咒语就可以使数以万计人像蚂蚁般轻易的被吞噬，使她的心中很不安，虽然那只是虚拟出来的东西。可那却让她清楚的看到黑暗魔法的威力与狠毒，也让她下定决心不再学习更高级的黑暗魔法，只是专心的提升自己的魔法力。她真的怕这黑暗也会将她的心一点点的侵蚀掉。 

      她再次的伸出了手，这回不只是在她的手上有能量球，她的整个手的周围都漂浮着数个同样大小的球。 
      “你也看到了刚刚那个球的威力了，我想不用我多说你也知道这些能量球打到你的身上，或是落到某处的后果会是如何。”紫霞出言恐吓到。 
      奚水知道自己是怎么也打不赢她们的，不过好在自己的任务完成了。 
      场外的夏雨等人也露出了计划成功的微笑。 
      这时众人都在忙着帮奚水和女孩们将身上的设备除去。谁都没有注意到此时的天林正领着心尘从侧门偷偷的溜了出去。 
      五女刚从机器上下来，就被众人围上祝贺。 
      侯婧正在人群中寻找天林的身影。文霖和紫霞正在手牵手的说着什么，原来文霖此时正在为紫霞恢复体力。只有媛媛和婷婷在应付着其他人。 
      夏雨在祝贺她们以后，高声的宣布道：“我、阳光、于辉三人看了慕紫霞同学的表现都觉得佩服。不过我们三人仍希望能挑战你们五人。就在明天，我们来一场三局两胜的比武，你们今天刚刚比试完，我们是不会趁人之危的。你们今天回去好好的休息明天咱们再一决高下。希望你们不要推辞。” 

      话都说到这个份儿了，媛媛等人又有什么理由拒绝呢？只是她们都在不见了天林而感到有些不妥罢了。 
      马玉蓉也没有察觉出他们有什么阴谋。 
      只有奚水等人觉得自己的计谋成功了，因为在他第一次到了这虚拟世界疯狂了一天以后。第二天他是无论如何也无法从床上爬起来。所以他觉得几女明日也应该爬不起来，即使起来也是很勉强才对。 

      可是他们的计划真的成功了么？ 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第十六章 闯馆 

      心尘被天林拉着在大街上一路冲刺。 
      她虽然想挣脱天林，可是她却也没有好理由让他放手。因此他只能厌烦的跟在天林的身后一同飞奔。同时她还要以微笑回应天林回头询问自己的目光。 
      终于天林停了下来，他长长的呼了口气，并没有觉得自己有如何劳顿。虽然心脏激烈的跳动着，可是自己仍没有觉得有任何的不适，要是放在以前他早就气喘吁吁的躺在地上了。 

      “喂，你没事干嘛跑的这么快，是不是做了什么亏心事呀。”心尘抱怨到。 
      “是呀，我背着老婆们出来和新情人约会。当然心中有鬼呀。”天林嬉笑的回答她。 
      “去，净瞎说。谁是你的情人了，有本事你今天在我家的武馆说这句话，如果你还能站得起来的话我会考虑的哦。”心尘出言挑逗天林，因为她还不希望天林到了武馆以后看到了自己的师兄弟们转头就跑。当然他们将会给他一些好好的照顾。 

      天林听了以后欣喜的差点跳起来，现在他狠不得马上就到心尘家的武馆。 
      没过多久他便站在了心尘家武馆门前，只是武馆的大门紧闭着。着还不是让天林最为难的，最让他摸不着头脑的是门前还列队排了一队人。 
      开始天林还以为他们是来欢迎自己的呢，可是现在被他们拦住了才知道根本不是那么回事。 
      “呵，对不住喽！我的师兄弟们都想知道我请的这位客人是否有份量，能够轻松的进入我家的大门。其实着也是我家武馆的规矩啦。你就全当是我被恶魔抓去，关在城堡里的公主。而你现在是引用的骑士，孤身侠胆勇闯恶魔的城堡，来解救我这红颜命薄的美丽公主。”心尘一边笑着对天林说到，一边转身径自进到了馆里去。 

      天林听了，只能苦笑着接受了她的安排。即使他有一百个不愿意，但那些被心尘称为师兄弟的人却“热情”的扮演着“恶魔”爪牙的角色。 
      刚刚开始天林本以为大家只是开玩笑，和自己闹着玩。可他却不没想到这些人“闹”着玩还下死手。当对面一人的重拳打的天林半天没回过起来的时候，他知道这些人根本就没想要放他进去。而且他们都是真的想把自己撂在门口。 

      “可是自己并没有得罪他们呀！”天林心中暗自琢磨。“啊，心尘是馆主的宝贝女儿，而且还是如此的漂亮，他们定然是不希望她有男朋友的。”想通了这一点，天林也认真起来。 

      他在假期没有学到什么高级的防身、格斗技巧。可是对于挨打一途他却是别有心得，这都要归功于媛媛这几个丫头。 
      当天林将自己的气布满全身之时，雨点般的拳头虽然他仍能清楚的感觉到，却不再有太大的痛楚，而且全身都充满了力量。 
      他在假期这段时间唯一在老人那里学到的可以说就只有这个了。不过他还没有在真实的对战中应用过它。天林此时是不痛了，可是这却苦了那些打在他身上的拳头的主人们。他们都觉得自己的拳头打在了一堵水泥墙上，甚至说比墙更硬。 

      由于他认起真来优势立现，战况立马扭转。他是挥拳必中，而且任何人中拳比倒，因此他十分轻松的走到了武馆内。馆中众人都如临大敌般警备着。 
      他先是一愣，他真的没想到他们会将自己的闯入看的如此严重。 
      天林微笑道：“众位大哥，小弟只是想进馆一瞧究竟，用的着如此劳师动众么？” 
      “好小子，看来你是有两把刷子。不过想踢馆可不那么容易！”那人说着一挥手，其它十几人一同围了上来。这一回与前一批不同，他们手中都是有家伙的。 
      天林听他说的话又是一愣“踢馆”。不过他马上把随身携带的笛子抽了出来。 
      这些人见他竟然拿乐器做武器，知道如果不是他托大，就是他有过人的本事。 
      “等一下，让我先把武器准备好。你们已经是人多势众了，总不会还要带着武器来和我这个手持乐器的人比划吧！”天林一边说着，一边把手臂上的链子拿了下来。 
      经过他的一些小小的改动，那笛子已经完全的变成了他得心应手的双截棍。 
      众人见了他的武器除了感到新奇以外，更多的是羡慕。他们到不是没有见过双截棍，而是没见过如此精巧的，一物两用的双截棍。 
      天林拿着它挥舞了几下煞是好看。众人紧握自己手中的木棍一齐攻了上来。 
      他们为何都为木棍？原来馆主虽也教他们耍弄几下刀剑。只是这些东西都比较锋利，太容易伤人，所以他们只能用棍。不过如果被他们的棍子扫到，虽然不会死人，却也会有断骨之痛的。 

      天林深知此道，谁让他在假期时学会了呢。只是他虽然知道的清楚明白，可是却因手中的武器太过短小，敌人又多，他实在无法施展。正所谓一寸长一寸强，好狗抵不过群狼。 

      他见被这些人群殴是不可避免了，索性抱住了头脸任他们施为。 
      这些人见他乖乖的不再反抗，手上更加起劲了。这种情形并没有持续太长的时间，也不知道谁的棍子“咔嚓”一声的打折了，接着又是数声“咔嚓”，折掉了好多。众人见木棍大都折掉了也只好停了手。 

      天林忽觉的浑身一轻，挨打的感觉没了，再抬头一瞧原来是棍子都给大折了。他心中暗骂所有人的祖宗一遍：@#*%&……，奶奶的你们到是真下死手打呀。想到了这儿，天林就是一股火起。 

      他缓缓的起了身子，感觉一下，自己并没有什么不正常的地方。他环视了一周，从牙缝里挤出了一句话：“现在该轮到我了吧。”所有人见他被群殴后还能动先是一愣，而后见他若无其事的站了起来又是一惊，接着他的目光让所有人都感到心寒，最后当他说完这句话时便是所有人的噩梦了。 

      他如一只出笼之虎，横冲直撞见人就打；他手中的双截棍如一条庇护他的苍龙，左窜右跳一个都不放过。 
      在外围偶有两个手中还有棍子的人，在天林欺身近攻之下都是手忙脚乱一通。没几分钟，大厅里站着的人只剩下天林和刚刚说话的人。 
      “好小子，看来今天我不出手是不行了。”那人见天林如此嚣张，也是心中火起，脱了上衣露出结实的肌肉。 
      “哼，你就算出手也是一样没用。你还是让我过去接心尘出来，不然不管你是谁我都照打不误。”说着丢掉了手中的双截棍。天林心中有气，因此也不打算和他好好讲和。 

      “来呀，我到要看看你有什么能耐。” 
      天林知道在他说话之时是无法运气的，迅速的冲了过去，呼的一拳便向那人的胸口打去。这一下是直直的全力一击，速度自然是非比寻常，不过天林的目的却是正在凝力的右手。 

      那人见天林一拳击到，微微一笑，当即右脚实、左脚虚，右掌搭住他的左腕，横劲发出。 
      天林身不由己的向前冲了出去，同时觉得后颈被人敲了一下，顿时失去了重心翻到在地。 
      他的身子虽然不痛，可是觉得自己这么他一个活人却被人一击打翻在地，心中确有太多的不甘。而且刚刚自己这一拳足有百斤的力道却似打入汪洋大海，无声无息，自己还被带倒。他蓦然想起中国武术中，有以柔克刚的说法，却不信自己的刚破不了他的柔。他一怒之下又是一阵急攻，臂影晃动，如多长出对手臂一般。 

      心尘在楼上的回栏处看的清清楚楚，尤其是大师兄那招“揽雀尾”打的漂亮之极。不过还没等她叫好，就见天林数次的急攻，她不禁替师兄担心起来。 
      那人已然是将太极的精妙之处了然于胸，运用其来如行云流水，潇洒无比。 
      天林只觉得全身都在他的双掌的笼罩之下，无法闪避，更无从抵挡。他只想和这人硬碰一下，看看到底是自己的拳头硬还是他的身子强。 
      不过那人双手如抱太极，一股雄浑无比的力道组成了一个旋涡，带得天林急急的转了出去，形如陀螺。看来天林还真是“滚”了出来，万分狼狈。 
      心尘看的也是如痴如醉，情不自禁的为师兄喝起采来：“打的好棒呀，大师兄。我爸爸要是看到了你刚才的一击，一定会夸你上进的。还好今天有你在，不然我都不知道该怎么办好。” 

      那人闻状，向心尘看了一眼，点了点头。心尘则回了他一个甜甜的笑容。 
      天林将这一切看在眼里，心中自然不舒服。“看来我不使用5%的力量是对不过他了，可是我又能将这种状态维持多长时间呢？” 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第十七章 较武 

      这时天林瞧见了心尘正拿着手绢为那个可恶的家伙擦汗。 
      怒火攻心的他失去了前思后想的顾虑，贸然的集聚能量，增强自己的力量。 
      那师兄也感觉到了他的变化，急急的上前来攻击天林。可是当他的拳头打到天林时，才发觉自己的攻击对他来说简直什么都不是。虽然自己的拳头可以将水泥筑成的墙都可以打碎，可是打到他身上时他连一点痛的表情都没有。 

      此时的天林双目泛红，暴喝了一声，一拳将那人打出了七八米远。 
      在那人身形还没稳住时，天林已然在他的身后出现，又是一技重拳。 
      他的身子还在向后飞的时候，急忙运气布满全身，紧接着只觉得后腰一痛就被踹了一脚，整个身子又向前飞了出去。他忙回头找人，却只觉得眼前一花天林已然在他的面前。 

      这是的天林已经不顾四周的状况狂攻起来，那人只觉得天林的拳头多出了一倍。不，应该是多出了不只一倍。他从未见过有如此速度的拳头，如今他唯一能做的就是双臂护面来抵挡。 

      心尘在一旁看到了天林的表现，觉得他已经有点到了发狂的状态。 
      趁着天林后背对着她的时候，猛然向他飞出了一脚。只是这一脚看来并没有起到什么作用，因为天林的身子没有一丝的晃动。 
      只是他被这外来的干扰打断了攻击，他回过头却发现踢自己的人竟然是心尘，心中不免有些失落，狂叫一声，向那人狠狠的轰了一拳。他一身的怒气都凝聚在这一拳上，那人被这一拳打飞了老远，直到墙边才因阻停了下来。 

      心尘被他这一喝吓了一大跳。只是这时的天林已经平静了下来。 
      那被称做大师兄的人，全身的肌肉被天林打得已是不听使唤的颤抖着。 
      “这位兄弟是你赢了，从今天起你就是本馆的超VIP会员。你可以随时到这里锻炼身体，做健身运动。当然你也有权利要求我们为你做一些和法的事。”那师兄对天林忽的说出了这么一翻话，让天林觉得他定是不怀什么好意。 

      “那我既然有这些许的权利是不是也有义务呢？”天林冷笑到。因为这种先给你甜头，再给你一棒子的陷阱他是很熟的。 
      “当然没有，只是你也该算是本馆的一份子，本馆的荣辱也有你一份。” 
      “那你就不怕我给你们武馆抹黑？”天林反问到。 
      “这……，如果你真是这样，我师父自然不会轻易放过你。” 
      天林想了想又问道：“我可以退会吧。” 
      “这个，虽然你不是第一个有此荣誉的人，不过在你之前的人都没有想过要退会。这样吧，只要你在退会之前没有什么恶行，我会向师父说明允你退会的。” 
      天林又是一阵沉默：“这好像对我没什么坏处嘛。好吧，那我就先应着。”他乐呵呵的答应了下来。 
      “那，我就代师父欢迎你的加入了。不知道能否告诉我有关你的一些资料，我们好为你办理会员证。” 
      “哦，江天林，性别你看着办，年龄和她一样。”他说着指向一旁的心尘。“缺点是很懒，人一懒就会变笨。不过我的优点可以弥补这一点，我的优点就是懒人有懒招，傻人有傻福。你还性知道什么？” 

      师兄尴尬的对天林笑了一下，吩咐了一名没有参与争斗的人却为天林办理手续。 
      “我姓赵，赵腾鹏，是这里的大师兄。刚刚多有得罪了。” 
      “那里，是我多有得罪才是，只是……你们刚刚说什么踢馆？” 
      赵腾鹏一愣，疑问的看了心尘一眼。 
      后者马上转身欲逃。他立刻明白了，是她说慌诓自己等人替她教训别人，可没成想自己却是被这个人打的一塌糊涂。 
      “师妹你等一下去带他参观一下我们这里，顺便再温习一下我们武馆的规定。”他在说“规定”二字时，语气明显的加重了，谁人都知道他是有点生气了。 
      “什么规定？我也要遵守么？”天林突的冒出了这么一句。 
      “哦。这是我们武馆招收弟子以后必须遵守的几点学武的守则。你是本馆的会员，只要不做违反法律的事，其它我们是无权要求你的。还有那踢馆我想是一场误会，我们是不打不相识嘛。”他客气的跟天林解释到。 

      这时为天林办理手续的人回来了，他在大师兄的耳边低声说了些什么。腾鹏听了点头表示清楚，随后对天林说到：“现在你就是本馆的特殊会员了，我还得安排一下人手，就让师妹带你四处走走吧。” 

      心尘虽是极不情愿却也无可奈何。 
      天林却兴奋的对她微笑道：“看来我是合格了。” 
      她听了也只能勉强回他一个无奈的笑脸。不过她旋又想到了什么，喜滋滋的叫天林随她去。天林见她笑着召唤自己，也乐呵呵的跟去了。她带着他左转右转的到了一间比较宽敞的房内。 

      “那个大师兄不是说要你带我四处逛逛吗。怎么你带我到这儿来？”天林笑吟吟的问到。 
      “现在你是我们武馆的会员了，因此我就可以向你挑战了。你有胆子跟我比试么？”心尘不理他的问话，对他挑衅到。 
      “别搞笑了，你大师兄都打不过我，你？” 
      “怎么怕输不起呀！我跟你说呀，我可是跟你赌彩头的呦。如果你赢了我，我就可以答应你一件不过分的要求。” 
      “哦？” 
      “那你要是输了，也要答应我一个不过分的要求 ，怎么样？” 
      天林实在没有什么理由拒绝的。他暗自检查了一下现在的状况，发觉他竟持续了5%的状态也没有感到过分的疲劳。他正偷偷的为自己可以轻易的达到现在的水平而高兴，却被心尘的一声娇嗔打断了思绪。 

      “你要发呆到什么时候。你不说话我就当你答应了。”说着也不给天林回答的机会抢先的攻了过去。 
      他见心尘急急的攻了过来，忙以掌相迎却没想到她跟本没有和自己硬碰的念头，身子微微一挫避开了自己的这一掌，可身形却未受到任何的阻碍继续前进。他忙送出另一掌希望可以阻止她的来势。可是让他万万没有想到的是，她竟然比她的大师兄更加懂得如何以柔克刚。只是简单的一带，天林的身子便要被甩出好远。 

      又是几个回合下来，天林的心中大惊。他明显的感觉到自己完全没有打到过她，而且觉得自己的力量根本没有释放出去，而是被她压回到了自己的体内，使自己浑身像灌了铅似的越来越重。 

      虽然他也有些舍不得下狠手来打，可这也正好帮了自己，没有让更多的力量压在自己身上。他觉得现在的自己完全是空有力气，却跟不上她的速度。心中的不快使他想要再将自己的力量提高一个百分点。“百分之五的力量我已经可以很好的使用了，不知道百分之六会怎么样呢？”就在他思考时被心尘抓到了一处破绽踹了一脚，虽然不痛不痒心里却不愿认输。 

      踢了他的心尘猛然想起自己的攻击对于这个四肢发达的他来说完全无用，因此她只好拿出些真本事来。 
      她忽的弹了开去准备下一轮的攻击，着却给了天林一个喘息的机会。他趁心尘刚刚跳开还没展开攻势时先发制人。 
      心尘虽然和他打了有一阵，却好像没想到他全力的速度竟然有如此之快，惊讶的看着快要打到自己胸前的一拳却没有其它反应。 
      天林真的以为她没有防备，于是在打到她的瞬间减低了力度。可是当他的拳头挨到她的身体时却没有一点受阻的感觉，轻易的就穿了过去。他觉得自己好像打在了空气上。同时他眼前的人影渐渐的变淡，接着便消失了。 

      天林大骇，以为自己见到了鬼，亦或是自己将她的身体打个粉碎，无论是两者的哪一种他都无法接受。 
      这时只听身后一声娇笑：“呵，你上当了。” 
      他忙回头去找，可身子刚刚转过了一半就觉得胸口被她点了一下，接着就是全身的麻痹，不再听自己的使唤了。 
      “你这是什么妖法？” 
      “喂，别不懂就说是妖法，这可是中国古代功夫的精华，被称为点穴术。就是电视里古典武侠常见的那种功夫。真正练成的可以让人麻上好几个小时不能动呢。我现在只能让人不能动几分钟而已。不过依我看对你也就有那么一、两分钟不能动吧，不过对我来说已经够用了。”说着举拳向天林砸来。 

      “等等……，我不是问这个。我是问你，你刚刚明明在我面前，可是怎么慢慢的变没了，还同时在我身后出现了？” 
      “你问那么多干什么？这是我们武馆的一种武学，是不会传给你这个外人的，你还是乖乖的等着挨揍吧。”说着一拳轰在了天林的小腹，将他打飞了出去。 
      他觉得自己从未有如此痛过，自己的五脏六腑都好像在抗议她打的太狠，在他的肚子里闹腾着。 
      只听心尘自言自语道：“我就说嘛，平时他可以运气不怕我的拳头，可是被我点了穴道，全身肌肉都不听他的使唤，怎么能扛住我的一拳嘛。不行我得趁现在再打两下，不然一会他好了我就没机会打这么棒的沙包了。”跟着她便飞奔过来补上一脚，可是接下来换她吃惊了。 

      原来天林竟然抬起了一只手臂挡住了她一脚，而且那手臂一挥将心尘甩出了一段距离她才稳住了身形。 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第十八章 授艺 

      原来天林已然知道她是点了自己的穴道。他曾听太爷爷给自己讲过该如何应对此招：那就是提高自己的力量，加速筋脉中气的流动打通被阻的地方。他刚刚之所以要问这问那，其实是在为自己拖延时间。 

      在他被制住后也顾不得能否承受得了百分之六的力量了，因为他觉得自己如果输给她，虽然没有什么大不了的，可是从今以后她却要将自己看低一个档次的。 
      这时的天林只觉得自己的肌肉充盈的发涨，而且涨的他多少隐隐作痛。虽然他感到自己握拳更有力量了，可是这拳头却也在颤抖。 
      “看来我是无法维持这种状态太长时间的。”天林心中暗想到。 
      于是他便急忙的向不远的心尘挥了一拳，可是即使是拳风也打的她胸口隐约发麻。 
      “喂，你到底是不是人呀。这么远你的拳风都能打到我。”心尘不免嗔骂了天林两句，希望可以让他分心。 
      天林不理，依然挥过拳来。心尘同一时间后跳躲开了他的拳风，这时她摆出了一个特殊的姿势：双手掌跟相对，贴于腰间，待天林的拳风将至，双掌前推同时娇呵一声。 

      只见一只光球带着一条光柱直奔天林而去。 
      天林见了先是一愣，他没想到心尘竟然也会魔法。不过他条件反射的迅速将双臂交叉护于面前。他只觉得一阵疾风掠过，便没有什么反映了。他挪开手臂，却看见正在发愣的心尘。 

      “喂，你到底是不是人？怎么连我的冲击波打到你都没反应。”她现在可是真的有些觉得棘手了。 
      天林听她自己称刚刚发出来的是冲击波，心中明白定然是自己的戒指吸收了它。因为冲击波毕竟是纯能量的东西，它不像媛媛发的火球，不光含有巨大的能量，还是真实的物质，同时又会爆炸。所以每次媛媛她们打到自己是会发麻的。 

      心尘趁他发愣的工夫右手拈了一个印结：拇指与无名指扣成环，食指与中指想并竖直，小指虽也竖起但略为弯曲。她的整只手都散发着一种淡而清楚可见的光芒。天林被她这一手弄呆了，都没有看清她的另一只手何时都出一条绳子来。 

      这回轮到心尘主动了。她飞身欺向天林，不过天林也做好了准备。只是在她快到天林身边时突然身影一晃又多出一个心尘来。 
      他更是一愣，没想到她竟然会分身！不过还没等他弄清楚是怎么回事，却从身后头顶降下了一条绳子。天林大惊想矮身躲过这个绳环却是慢了一步被套个正着。待他回身寻找元凶，却发现心尘正在左手拿着一端绳头，而右手却以气控制着另一端为自己五花大绑。 

      他急忙想挣脱，哪知道被心尘注过气的绳子竟然这么结实。虽然自己的戒指可以吸收绳子上的能量，可是这绳的另一端却是在心尘的手里不断的被注气，自己再怎么努力也是徒劳的。 

      终于她的捆绑结束了，这时天林才有机会一试。 
      只见那绳子被他挣的直做声响，又如有弹性般被撑开了些许。心尘见了怕他真的给挣开了，急忙再对绳子注气，同时又点了天林的穴道。 
      眼看着这绳子慢慢的缩回到了正常时样，天林的力气也随之渐渐逝去。他知道自己是无力可施了，也只好认栽。 
      心尘看他失了气势，便笑道：“怎么样？还是我厉害吧，你服还是不服？” 
      “不服！你说好是比武的，怎么用起妖法来。” 
      “什么妖法！这是我新学来的束缚术，要不是因为我真气不足，根本连绳子都可以省了的。这可是地道的中国功夫中的一种。你竟然敢说我这是妖法，可恶！”说着向天林的肚子上打了一拳。 

      这一拳可差点要了他的命，因为他已然没有什么力量来做抵抗的，而且又是在毫无防备之下，他被心尘打的直想呕。 
      他跪卧在地上痛嚷道：“好了，别打了。我认输，我投降，我服了。你要罚什么尽管说。但是，先把我放了把。” 
      心尘看着地上的他，得意的笑道：“看你以后还敢不敢小瞧我。” 
      “不敢了，不敢了。麻烦姐姐帮我解开这绳子先。这~~实在是太紧了，勒的我好疼呀。”此时绳上的能量已经被那戒指吸收的差不多了，可就是这样普通的绳子也能轻易将他捆住。 

      心尘看着滚在地上的天林，心中略感到不安，于是将他放了开来。可他并没有立刻爬起来。 
      “喂！你装什么死鬼呀！” 
      “呃，我真的没有力气起来了，你过来帮我一把。” 
      “去死吧！没力气了就自己在这这儿躺着吧，我可没空陪着个死人。”说着她不再理赖在地上的天林转身就走。 
      天林急了，忙起身去追，不过他每一下的移动都牵动着一块肌肉，痛的他走起路来也是一拐一拐的。 
      心尘回头看见了他的窘态，不禁冷笑一下，她本想嘲笑他一番，不过又将那些无聊的废话咽了回去。她实在不想对这个家伙浪费自己太多的口水。 
      可她的举动在天林看来，那却是她对自己回眸一笑，这一笑无疑是对自己大有情意的。他对她咧嘴一笑不想用力过大牵动了酸痛的肌肉。 
      两人无语，先后的回到了大厅。这时却见心尘的父亲已在大厅里和赵腾鹏说话呢。心尘奔了上去，跳着搂在父亲的脖子上昵声道：“爸~~你回来啦，我好想你呦！我今天用出来束缚咒的初级了呢。” 

      父亲一边听着怀中女儿的撒娇声，一边打量着站在一旁的天林。 
      “你就是江天林喽！” 
      “是的。” 
      “嗯。”他嘉许的点了点头。 
      “对了老爸，让我来给你介绍一下，他叫江天林，就是‘复氏集团’的那个。这位慈祥而又威武的先生就是我的父亲。” 
      天林客气的向这位叔叔问了好，寒暄了两句，却见那人的眼里射出异样的兴奋。 
      原来他刚刚和大徒弟的谈话中了解到，天林的武学基础已经能够达到一个极高的程度。如果他想进一步提升自己的话，那就只有从武学上入手，也就是学一些特殊的武术技法，而这种技术，只有自己这里是最棒的。他无论如何都是自己的学生是逃不掉的了。更主要的是五爷爷也事先嘱咐过自己要多多管教他的。 

      “天林，我想问你的是你的名字是天地的天，树林的林；还是增添的添，麒麟的麟？” 
      “两个都没错，一个是父母给的准名，另一个是自己简化的常用名字。” 
      “什么嘛，一个人有两个名字？你还真不是一般的无聊。”心尘在一旁讥讽到。 
      天林一脸你不会懂的表情看了心尘一眼。 
      心尘的父亲见了两人的状况不禁哈哈大笑道：“你知不知道，你不用本名会失去多少好机会，失去多少好处？” 
      天林一愣，不过随即想到了问题的根本。 
      “你可知道我这武馆叫什么名字？”馆主微笑的问到。 
      天林瞧了瞧心尘，自信的说：“您这家武馆名为振鹏。而且若我没猜错的话这应该是一个人的名字。” 
      馆主也向自己的女儿看了看，意思是在问：你没把咱们家的家底都告诉人家吧。不过从她惊讶的表情来看就足以证明她自己的清白。 
      “那你应该可以想到我为何要说你会失去些好处了吧。” 
      “谢谢田叔的错爱，其实我用这简化的名字就是不想靠前人给我留下来的资本，这只会让我觉得成功是那么的简单，少年得志。不过轻易得来的东西自己是不会珍惜的。我自己的路应该由我的双手来创造，这才是我要的。至于那些小便宜不要也罢。毕竟这个世上没有不要钱的午餐，如果天上真的掉下来个馅饼，也说不定同时又是个陷阱。” 

      在这的四个人中除了馆主明白天林所说的，其他两人都不清楚他在说什么。虽然是每个字都是听的真真切切，但是又不知道他为何要这样说。不过腾鹏从他的话中听出了他的志气，也为他的志气而折服。心尘也是同样不知道他在说什么不过，他的话却是妙语连珠，令她很是欣赏。 

      “好样的，有志气。那你愿不愿意和我的女儿一起跟我学武技呢？” 
      天林当然是心中大喜忙要跪拜，同时口中急道：“师父……”还没等他跪下，话也没说出口，馆主一把拦住了他。 
      “你我不以师徒相称，只是叔侄。我名叫田恒，以后你还是叫我田叔好了。或是三叔也可以。” 
      天林亲热的叫了一声，心中暗喜：呵，看来心尘这个漂亮妹子我是吃定了。 
      三个男人都是兴高采烈，只有心尘心中不快，她自己都很莫名其妙，什么时候她多出来个哥来。 
      田恒着急的叫天林同他一起到后面学习一些基本的武技。后者想叫上心尘陪练，可是她却先自己一步要去看一下那些被天林打伤的师兄弟们，而且那些基础她都熟的不能再熟了。而腾鹏更有自己的事情要忙。 

      天林找不到其他的借口，只好自己一人随馆主去了。 
      “听鹏儿说，你已经很有一些本事了。我今天就把武馆里练气的口诀教你，其他的可就要靠你自己去练，去琢磨了。” 
      “哦。” 
      “舌抵上颚自生津；神水三咽入丹田；气随心转九周天；…………” 
      天林听了觉得这个东西怎么这么熟悉？对了，和太爷爷告诉自己的练气法的口诀都是大同小异的，也就是说两者是相通的。想通了着点，他对馆主的讲解一点就通，而且举一反三。让馆主大为赞叹。 

      “田叔，我想再学一点什么高级的武技，比如刚刚心尘练了一个什么冲击波的东西。我……” 
      “那是一种比初级较高的武技只要你体内的气达到了一定程度，同时又可以很好的控制的话，自然就可以发出来。不过我想以你的状态用不了几天就可以了。”他打断了天林的话，积极的给他解释。 

      “那……她还用过分身一类的东西。”天林又发问。 
      “哦，那个很简单懂，但是并不容易练。你知道人的视网膜对物体影象都有一个残留的时间。只要你的移动速度可以在他对你的前一个影象没有消失以前到达另一个地方的话，你不就形成的分身？当然这个也有一种武技叫残象拳的，它可以让你的影象停留的时间稍长一些。”于是他也详细的讲解了一番。 

      两人就这样一个教，一个学。纵然天林很快的弄清了方法，也小有成就。天色也是很快的变暗了。 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第十九章 对战 

      当天林从习武的兴奋状态中清醒过来时已经是深夜了。他突的想起自己还没有和媛媛那些丫头们打过招呼，不过又转念一想反正她们又不一定会着急找自己。自己没必要为这些小事让自己烦心。 

      不过他并不知道，现在女孩们正需要他去解决一些十分麻烦的事。原来夏雨提出要继续挑战五女，可是五人都不清楚他的想法，也看不出夏雨三人有什么诡计。她们想询问一下天林，也好做点准备。 

      只是天林像人间蒸发了一样，无论她们怎么四处打探，向他家里打电话都无法联系到他。 
      五个女孩就在忙碌与期待中度过了一天，当然她们也曾一起商量过对策，毕竟没有天林的日子她们一样要过的。 
      但是一直到最后，她们也没有找到一个合适的人选来做己方的检查员为自己等人去监视那些家伙，以防他们搞鬼。 
      她们心中带着一丝忧虑来到了比试的现场。毕竟没有天林的支持，使她们心中多少有些不安。 
      当然夏雨等三个人看到她们五人竟然一点不适的反应都没有，都让他们感到有些惊讶。不过这惊讶只是一时的，他们都以为五女是在硬挺，等到真的比试的时候她们的疲态定会有所体现。 

      不过他们的失望落空了，本来以为没有了江天林为她们做后盾，她们会大失信心。不过现在看来，好像他们将天林在她们心中的作用看的过高了。 
      而且就在她们宣布没有找到检查员的时候，马玉蓉竟然毫不犹豫的提出自己来帮她们。 
      她本是和夏雨一同设计陷阱给五个女孩的，可是她又不好让心尘看出什么破绽。同时她为五女做检查员无疑是给夏雨等人一个最好的帮助。虽然她对于夏雨这几个人搞的阴谋不大清楚，但也能隐约的感觉到他们的计划一定也需要自己如此。 

      虽然两伙人的来往并不是很多，可同是“校园十景”的她们当然是相互听说过，只是并没有什么交情。 
      媛媛等也是听说过玉蓉的一些事迹，认为她多少是在为女生们尽自己努力，因此她也比较放心让玉蓉来做己方的检查员。 
      可是马玉蓉的心里却并不是这么想的。“她们和他有着不一般的关系，我要利用她们不留痕迹的接近他，当然也要让她们放弃他，或是要他疏远她们。” 
      比试正式开始了。 
      夏雨、杨光、于辉三人配合组阵，虽然他们之间的配合略有生疏，但在五女看来却是极富威力。 
      五人心意相通，相互对视却发现其他姐妹的眼中也流露着异讶的神色。三人的组合正在慢慢的逼近。 
      紫霞最是心急，见中位姐姐都没有进攻的意思，而且好像也还没找到什么破解的法门。于是她先冲了上去，为姐姐们拖延些许时间，同时也是为了要她们在这过程中找出他们配合中的弱点或破绽。 

      只是当她面对这一组合时却发现自己好像面对的是十几个人，二十多只手一般。 
      紫霞大骇，她还从来没有想到过几个人配合后有如此的威力。她心中一惊，略一失神，被三人打个正着。 
      不过本以为定无法逃脱的她却发现三人打在自己身上的拳头好像根本没有吃饭般毫无力气可言，更别说伤到她了。也可能是他们在戏耍自己拳头沾身即走。 
      站在外围的四个女孩都明白五妹的意思，也由她去了。可是见她左右不支的状态也颇为她担心。尤其是在她挨了三人的几拳时，几女都做出了相应的行动。不过见她丝毫没有受伤的迹象，也都放下心来。 

      媛媛挨到了文霖身边低声道：“四妹，做的不错，你好好的看着五妹，这里只有你能施放魔法而不被外人知道。”文霖一脸疑惑的看着紫霞回答道：“大姐我什么也没做。我见她没有受伤就没有施放魔法。可能是三姐用什么东西替她挡了吧。”媛媛一听又问了侯婧，只是后者也表示自己不曾做过什么。 

      媛媛心中大奇：难道说五妹的黑暗能量已经可以达到可以用之护体的地步了？当她再次看到三人的阵势时，她豁然明白了过来。他们的拳速很快，越快的拳头就越轻。当然他们并没有天林那种可以调节肌肉的本事，而自己等都已经早已习惯了天林的重拳和拳风。一般的拳头对她们来说自然时难以构成威胁。想通了这一点，她微微一笑对其他女孩说：“二妹、三妹什么都不要问，只管冲过去痛扁他们吧。四妹你留下来为我们恢复，好让我们可以尽情的发挥。”说完便一马当先的冲了上去。 

      婷婷与侯婧见大姐如此，都知道她已想出了对付他们的方法，也都随她冲了上去。 
      夏雨、杨光、于辉三人都以为五人时因为用了奚水提供的那种机器而身体不适，才只让紫霞一人来和他们对抗。如此一来，长时间下去三打一的话一定是己方赢的。不过就在他们以为自己的阴谋得逞时，媛媛等三女也冲了上来。 

      四女心意相通，虽没有练过什么类似三个男孩的阵法，却也可让人顾左顾不了右。 
      由于三女的加入，在加上实力相差太大，四女立刻占了上风。打着打着，她们都突的想起了姐妹几人同天林一起对练时的事，心中涌出一种熟悉的甜甜的感觉。不由的手劲渐弱，动作也迟钝了少许。 

      三个男孩看到了时机，也抓住了时机，猛的反攻过来。 
      这时她们的心中也想到了今天他竟然无故“失踪”实在是可恶，正巧这时三人刚刚反攻。女孩们回过神来，全力应对，在实力悬殊的一拼之下，胜负立分。 
      比试结果出来了，可女孩的心思并不在这儿，她们想马上去找天林问个究竟。 
      不过她们却被玉蓉拦了下来。“我想我们都是神交很久的朋友了，只是没有机会一聚。不如今天趁大家高兴我们一起出去玩吧。” 
      “这个……我们今天还有急事改天吧。”媛媛客气的回到。 
      “我大胆的叫你们一声妹子，我看妹妹们心里好像由事呀。能告诉姐姐吗？” 
      媛媛笑脸相迎，不过在回她话的时候却是冷淡的说：“多谢你的关心，咱们姐妹可不敢麻烦你。我看还是等哪天有空的话咱们再好好聊。我们今天确实有事，还是以后再聊吧。” 

      “哦，既然这样我也不勉强你们，其实我也想问问几位妹妹见没见到我那心尘妹子。她今天好像没来。” 
      媛媛听了她的话，心中突的冒出了一个念头：难不成他会和她在一起？不过她却只是淡淡的回答道：“我们没见过，见到她的话我们会转告她你在找她的。” 
      玉蓉也淡淡的会了一个微笑，点头去了。不过她知道在媛媛的心中已然种下了一颗种子，她的目的已经达到了。 
      “大姐，我们干什么要到‘振鹏武馆’呀。”侯婧提出了自己的疑问。 
      “太爷爷不是说，馆主也是我们这个家族中的一员么，而且我们都应称他不符的，所以咱们去见一见亲人也没有什么不对吧。再说我们都好久没有对练了，难道你们不觉得和这些人打太无聊了么？” 

      婷婷听了只是撇了撇嘴表示不屑。毕竟她也听到了马玉蓉的话，自然也想到了天林可能会在哪里。不过在没有确实知道他是否在那里以前，她也是会选择说谎的。 
      这时的天林呢？他正和“振鹏”的馆主聊天呢。不过很明显他的心思并不在这儿。 
      “添麟呀，听心儿说你的本事很好，而且昨晚我也见到了你超人一等的悟性。我想知道你在五爷爷那里学的是什么功夫？” 
      “哦，谢谢田叔的称赞，不过我的悟性其实并不是很高。因为太爷爷叫给我的是一种调节肌肉的方法，所以我在练‘残象拳’的时候才能有如此的成绩。人体肌肉的潜能是很大的，不过它也是有限的。我们将极限定为100%的状态。以我现在的水平也只达到了5%的而已。不过这样肌肉的性能就已经有了很大的提高。” 

      听了天林的解释，田馆主心里了然。 
      这时心尘从门外冲了进来。“爸，今天可是你教我新招的日子，你可不要忘了啊，快来呀。”说完又跑了出去。 
      馆主苦笑了一下，自己的这点本事已经被女儿挖的差不多了，如果她再想学什么就得自己到书上去悟了。 
      天林也是一笑,不过他的笑并没有什么意义，只是他见到了心尘，心中就莫名的高兴起来。 
      田馆主教上天林，一同去后院，为两人讲解一种特殊的武术。“心儿，我今天就教你们一种可以让自己飞起来的方法。‘舞空术’！” 
      “可以飞！”心尘的心情真是无法形容，她即害怕太难不好学，又惊讶世间竟有如此武术，不过最多的还是兴奋。 
      可天林却不是这么想的。因为如果他能修习魔法他早就可以用风控制自己飞起来了，而且他也见媛媛飞起来过。 
      “我们都知道在古代的时候人类就梦想着可以在天空中飞翔，可是直到几百年前人类才发明出飞机。那在飞机出现以前呢，人们用什么方法飞呢？学过武术的人就利用自己的长处发明出来这么一套‘舞空术’。”馆主用了两个小时的时间给两人讲解了方法，好在他们俩都清楚“气”为何物，而且也都能感受的到，不然他不一定还要费多大力气呢。 

      没多久心尘边可以双脚离开地面少许了，可天林却是毫无进展。当然他的心思并没有在这上面。 
      馆主出言提醒道：“心无杂念，全意控气。” 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第二十章 首绝 

      天林听了心中一慌，忙又装模做样起来。 
      这时前院来了一名负责接待的人员，对馆主说了些什么。田馆主听了感到十分的惊讶回头对天林和心尘两人嘱咐了两句便匆匆的走了。 
      天林觉得定然是来了什么大任务，或是他并不常来往的亲戚，不然他也不会先感到吃惊，而后又匆匆的赶去了。不过这样也好，只剩下自己和心尘，这不正是自己亲近她的好机会么？ 

      “心尘，像你这么漂亮的女孩子怎么会一个男朋友都没有呢，我真的是一直都想不通。” 
      “想不通就不要想，你不要老是想这些无聊的事好不好。”心尘不高兴的说到。 
      “也是！你不但漂亮而且还十分厉害，我想我知道答案了。”天林笑到，眼中满是调侃之意。 
      “哼！我当然不能和你身边的那群温柔的女孩比了。” 
      天林听了她的话，却无从反驳。 
      “不过我的要求并不是很高，只要比我强就行了。” 
      “比你强？我觉得这个世上能打过你的人不会很多。” 
      “我又没说一定是功夫比我强，如果真的论武功，在一定年龄范围内的我敢说没人。我是指某方面。” 
      “哦？那就是说我也有机会喽。” 
      “就你？还是省省吧。”心尘不屑的说。 
      天林最不服气的就是别人说自己不行，如今不但被美女拒绝，还被她瞧不起，他的心情十分的不爽。不过当他对“强”和“某方面”这两个词发挥联想的时候，他想到了“霸王硬上弓”。难怪有人说男人的脑子里有一半装的都是“性”。 

      他想着想着不禁入了迷，完全没有发觉心尘的拳头正在逼近自己。结果他在眼眶的巨痛下清醒了过来。 
      “喂，你笑的好阴险呀。我们打的赌还的算数呀，我想到了要你干什么了。” 
      天林才被她莫名其妙的打了一拳正痛的厉害，这一会又听她如此说，心里一乐也不计较太多。当然他的心里认为她可能会让自己假扮她的男友，那到时候自己岂不是近水楼台先得月？他十分的希望她能说出这个要求。 

      只听她缓缓的说道：“我要你……” 
      天林听开头的这三个字，心里猛跳：看来自己猜的没错了。兴奋与欣喜的表情也浮于脸上。可是当他听完后半句，除了失望外更多的是惊讶。不，应该说是震惊。 
      “我要你打败‘十绝’中的其他人，不论用什么方法。要你成为‘十绝’之首。你敢答应么？” 
      “这有什么，没问题。”先如今，他也只能应了下来。 
      “好，如果你能做到的话，我想你还是有机会的。如果不能，那就请你不要再来烦我。”心尘前半句是情意绵绵，后半句却是冷酷无情。搞的天林都不知道她到底在想什么。 

      这时又有人来叫心尘出去见一见客人。她当然是乐不得能早点离开，二话没说就跑掉了，只留下天林一人在后院发愣。不过她很快的又回来了，当她再次出现的时候却急忙的赶他走。 

      “什么都别问，你现在马上从后门回家去。”她的话让天林一愣，不过还是乖乖的随她到了后门。 
      “不要忘了我们的赌约。”天林在临出门前听见的最后一句话。 
      原来来的人正是媛媛等五女。她们本是要找天林的，可又不好直接问。所以她们便和馆主聊了几句家常“顺便”提到了心尘。 
      馆主自然是得让女儿出来和她们见一见的。心尘见来的客人竟然是她们，知道可能是来找他的。她是怎么也不愿意让她们知道他在自己的家中，不然光解释和他的关系就会很让自己头痛的了。 

      于是说上没两句借口刚刚练完武浑身都是汗，先去冲洗一下换身衣服再来。 
      五女见她确实是一身运动装，而且又不好阻止她去，所以便放她出来。只是她们没想到这却是放掉了逮到天林的好机会。 
      心尘换了衣服又回了去，父亲便将这几个麻烦推给了自己。 
      “心儿，你的这些妹妹想要参观一下我们武馆。你就带她们四处看看。如果还有空就到健身房去玩一会。”馆主自然是不知道这些丫头们有什么关系，要搞什么名堂，很热情的要心尘替自己接待她们。 

      心尘也十分热情的招呼五女。 
      媛媛等几个女孩都早就听说过田心尘的名字，而且她的名声在学校也比自己要大。不过同为“十景”的她们并没有正式的认识过。虽然见过她，却没有像今天这般如此近距离的看过她。 

      今天有如此机会，让她们见到了何谓上帝的杰作，就连这几个女孩都砰然心动。而参观只是她们的借口，寻找天林才是真正的目的。 
      心尘自然也明白她们的心思，心中好笑，不过还是带着她们四下走了一圈。当然她是先避开天林可能出现的地方走，然后等到她可以确定他已经走的远了，才逛遍了整个武馆。 

      “心尘姐，那是哪里呀？”紫霞指着一道紧闭的大门问到。 
      “哦，那是我们师兄弟对练的地方。” 
      “那干什么要关的这么严实，我们可以进去瞧瞧吧。”婷婷问到。 
      “这个当然可以，不过我大师兄刚刚从外面历练完回来，我才和他对练用过里面还没有修复好呢。” 
      “这样呀，我还真想瞧瞧你们俩把这里变成什么样子呢。”婷婷俏皮的说到。 
      心尘知道自己无论说什么都无法阻止她们进去一瞧的。她主动的上前推开了大门，六人四下看去里面一片狼籍。 
      媛媛看了并没有发现什么不正常的地方，可当她听到侯婧啊了一声后。她也注意到了这房子的破坏十分严重，能造成这种程度破坏的人应该并不会很多才是。 
      “心尘，我看你那个大师兄一定很厉害，而你能和他一搏也是十分厉害呀。”媛媛恭维到。 
      “哪里，我都不知道他从哪里学来的功夫，好厉害的。不过这里大部分都是我给弄坏的。”心尘说完与媛媛对视一笑。 
      为何连媛媛如此精明的人都没有看出来一点不妥，而侯婧却看出少许破绽呢。 
      心尘是想不通自己哪里出了毛病，毕竟她是不会知道侯婧是会偷窥人心的。虽然心尘的心锁的很紧，可是在开门的瞬间，一直在窥视她的侯婧感受到了她心中的一丝异样。 

      五女知道再留下来也是无法找到天林的，因此也放弃了寻找，随心尘到健身房游玩了一阵回家去了。 
      天林从武馆出来后四处逛逛，发现自己竟然毫无目的，也回家去了。 
      “主人，枪打出头鸟，您要小心呀！” 
      天林迷迷糊糊的从梦中醒来，唯一记得的就是这一句话。不过他觉得自己每次梦到那个老家伙就没有好事。等他清醒了过来的时候才发现自己又要迟到了，他一路狂奔来到学校。 

      虽然迟到对他来说已经是家常便饭了。可是当他站到班级门口，老师的讲台前时，他的谎话也是说的漏洞百出。“老师我家的表坏了，走的快了，然后我就迟到了。” 
      全屋子里的人听了都是哄然大笑。老人亦无奈的摇头笑笑，让他回到座位去。 
      而媛媛和侯婧却恼他无故失踪，对他送来的暧昧的眼神并没理睬。 
      午休时，天林本想找五女好好聊聊，可是哪想到碰了一鼻子灰。他一生气突的想到了心尘跟自己的赌约，决定计划一下去找某人晦气。 
      “姐呀，我已经找你说的做了。看来他还真不是一般的傻，我说什么他都信。”心尘开心的对玉蓉说到。 
      “呵，我看他不是傻，他是喜欢妹子你喜欢的都不知道用脑袋思考了。” 
      心尘听了脸一红，代着不悦的神情道“姐你不要瞎说嘛。我可是烦他烦得要命。要不是……” 
      玉蓉听她急急的解释，而且脸上还流露着愤然的神情知道自己的玩笑开的确实有点过分。“我知道委屈妹子你了。” 
      心尘听到她对自己道歉也就把一肚子委屈咽了回去。 
      “妹子，你说他能赢的了其他‘八绝’么？” 
      “姐，你管他能不能干什么！反正他若输了是他自取其辱；如果他赢了，他将是高年级和这一年冲突的最前锋。” 
      玉蓉心中一叹，他真的不知道自己做的到底对不对。 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第二十一章 赛棋 

      天林经过了一个中午细心的策划，他终于设计出了一个很好的计划。回到了教室正巧遇上陈洪在给崇拜自己的女生眉飞色舞的讲解着棋艺。天林每次听他向女孩吹嘘他自己有如何的厉害时身上总是要起一层鸡皮疙瘩。 

      他自然时不会给陈洪什么面子，当着众女的面就大声的说出陈洪是向媛媛等五女挑战的门槛。这可以说是陈洪心头的一个大伤疤，也是他最痛恨的事，而这一切的罪魁祸首便是天林。因此他最痛恨的人就是天林。 

      如今天林竟然在他面前如此张狂的提及此事怎能不令他发狂？ 
      他本有一种冲上去揍天林一顿的冲动，可是碍于身前的女生都在看着他，让他做罢。 
      “江天林，你什么意思！”陈洪怒吼到。 
      “没啥意思，就是想向古婷婷挑战一下棋艺。可是她说还有你这么一个看门的，赢不了你我就没资格。” 
      陈洪听他说的如此张狂，气得牙根直痒痒恨恨道：“好！好！有本事咱们现在就比试一下，谁输了谁就当着全班的面给对方认错！” 
      “不行，彩头太小，要赌就赌大的。谁输了谁就要在校内听对方的使唤。” 
      “江天林你别太猖狂了。我就跟你赌这个，不过你现在还没这个资格跟我比。我现在好歹也是‘技艺大联盟’的第三把交椅，你先打赢我指定的几个人再说。” 
      “嘿，好笑。我要挑战的是人家‘十景’，又不是你什么瞎蒙的。你哪个鸡什么盟的我连想都没想过。” 
      听了天林蔑视的言语，陈洪暴怒。“江天林你太过分，我今天晚上就和你比试一下！” 
      “唉，害怕就害怕嘛，不要找什么借口拖到晚上。” 
      “你……我现在就和你比！你说比什么！”陈洪已经是怒不可恕了。 
      “我们比三样棋，胜了其中的两样就是赢。第一种就比国际象棋，三盘两胜。其他两样今天晚上再说。”天林一边说着一边从怀里掏出一副精致的棋具。 
      “现在时间不多了，我们来快棋赛。”在他说话的同时，已经将棋子一个个的摆放好了。 
      天林微笑的看着被自己挑起怒火的陈洪，知道他现在已经被怒气冲昏了头脑，发挥定然要失常的。如果再加上时间不足的急噪，他这次的失败是不可避免的了。 
      陈洪是顺手开棋，每次他都要使用一些固定模式开局的。而天林正是抓住了这一点，走了两步怪招。 
      陈洪刚想嘲笑天林连基本的王车易位都会用，却突的发现天林是想在自己易位之前将自己的王堵死在原位。 
      不过即使他能够看出天林的下几步棋也是无用的了，因为天林的皇后也出来为那灵活机动的马来助战。陈洪已然无力回天，失掉了第一局。 
      此时四周围观的人都惊讶与天林竟然在不到五分钟的时间竟然拿下了一局。围观的人是越来越多，他们都是听说了天林的奇迹想过来见识一下瞧一瞧热闹。 
      陈洪当然不甘心就这么失掉了一局，他想回敬天林一局，可是又转念一想天林已然有了防备，自己偷袭如果没有得手，那回反被他得到好处。 
      但是他又不想吧这口气就这么咽了，因此这一盘开局，他下的十分凶悍。他使用了意大利开局。 
      天林也想在他脑袋怒的发热的时候与他速战速决，也采用了另一种开放式的苏格兰布局。 
      两种开局虽略有不同，但都是以争占中心为主思想，双方一旦拼杀起来一定是很激烈的。 
      经过了你来我往的对换子，天林仅有两个兵卒的优势，不过整体的优势还是有很大的。可是这时的陈洪已经冷静了下来，每一步都是深思熟虑、步步为营。天林的优势渐渐的消失待尽。 

      看到他的已经恢复冷静的心态，天林心中一叹，知道自己已经没有什么把握能赢得了他了。 
      这时离上课已经没有多少时间了，两人的攻防部署是越来越快。当然这忙中自然就要出错，结果天林虽然没能赢得这一局，但是陈洪一个疏忽将却他逼和了。 
      接下来的一盘天林已然是明显的漏洞百出了，毕竟他没有陈洪如此好的棋艺功底。他所凭借无非是自己的聪明和手段，现在到了比真功夫的时候他自然是只有输棋的份。 

      结果两人三战打平。众人都看的清楚，谁都无法抵赖。 
      天林如此煞费苦心，也指能是和他打一个平手，虽然自己觉得不是十分满意，但毕竟陈洪是有实力的人，两人能打和是天林早已预料到的。 
      这时天林与陈洪比试的事情在这个下午已经悄悄的传开了。 
      “喂，听说了吗？江天林和陈洪又要比试棋艺了。听说是在今天放学以后，咱们也去瞧瞧热闹。” 
      “听说今天中午江天林就已经和陈洪比试国际象棋了，结果上来不到五分钟就赢了陈洪一局。你说这能是真的么？” 
      “嗯，我看他有这样的本事。要不然也不会两次都和陈洪打成平手。” 
      “不对，要我说呀，一定是陈洪让着他。要不然也不会这么轻易的就赢一局。” 
      “胡说，你说陈洪为什么要让着江天林？” 
      “我才没有胡说呢，你知道两人为什么要比试么？江天林要挑战‘十景’！毕竟有男生可以挑战‘十景’先不论原因我就一定要给他打气让路的。” 
      “所以我才说你胡说，人家江天林已经都和侯婧走的那么近了，干嘛还要挑战‘十景’？我听说放学以后就在他们班级比试，要不信咱们俩一起去看看谁说的对。” 
      “看就看去，难道还怕了你不成？”…… 
      诸如此类的对话校园间一时产生了不少。 
      当然这消息也传到了五女的耳朵里，五女现在虽是小有嫌隙，但如今天林好像在外面又拈花惹草，这当然是她们所不允许的。 
      而且作为被挑战的最终方，她们也要陪婷婷一同留下来的。 
      现在的她们虽然不希望天林输，可是却也不大愿意让他赢。因为如果他输了，侯婧和自己姐妹会很难堪的；可是他如果赢了则要和婷婷进行比试，果真是那样的话就更让女孩们难办了。 

      众女怀着矛盾的心情等待着比试的到来。 
      比试终于开始了，天林一脸笑容的来到了比试的场地。陈洪质疑的看着他，虽然不知道他的自信是从什么地方来的，不过他好像真的必胜了一般。 
      他为何会如此的放心？难道他不知道自己的真本事要比陈洪略逊一筹么？当然是他已经想到了一个必胜的妙法。 
      “陈洪，中午是我选的题目，接下来由你来选，怎么样我还公平吧。”天林皮笑肉不笑的对陈洪说到。 
      “哼！”陈洪并没有搭理他。 
      此时现场围观的并不是很多，因为他们两人的裁判是班主任老师。老师现在最大的作用就是防止人员的拥挤和失败方做出不合理的举动。 
      陈洪等了一会，见姜滔从人群中挤了近来便开口说话了。“江天林，我今天要和你比一下运气。上一回我就是输在这个棋上的，今天我要拿它挣回面子。” 
      说着从姜滔的手中接过一副色子，朝天林比划了两下。 
      天林一瞧“呵！看来老天还真不是一般的向着他呀。” 
      他忙和侯婧心灵传音问到：“婧儿，你一会儿能帮我一个小忙么？我想你等一下看看陈洪下棋时心里的棋招。” 
      “什么？你要耍赖？我可不会帮你。”侯婧拒绝到。 
      “不会吧，好婧儿~~~帮帮我嘛，要不然我输了的话你的脸上也不好看呀。” 
      “那你先回答我一个问题。” 
      “说。” 
      “你前两天跑到哪里去了？是不是跑到哪个女生家里去了？你如果不说清楚我可是不会帮你呦。” 
      “啊…………这个我…………等……” 
      “不好了，天林他手里色子有问题。”侯婧突然对天林传出了这么个消息来。 
      “啊！那你叫媛媛帮我呀。” 
      “她怎么帮你呀！” 
      “你跟她说她就知道了。” 
      侯婧将天林的意思转述给大姐。 
      媛媛自然是知道自己要如何做，不过她不希望自己只是做他的工具。他最起码也要和自己说一声呀。 
      “媛媛，对不起了，以后我要失踪一定先跟你说一声。”天林顽皮的对她说。 
      媛媛听了他的话心中一叹，替他施展风系魔法控制色子。 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第二十二章 决艺 

      侯婧本想叫天林停止这次比试检验一下色子。 
      可天林却阻止了她。“婧儿，没关系。只有这样赢了他，他们才会心服口服嘛。如果把他们的把戏拆穿了，那不就没意思了么。” 
      虽然陈洪叫姜滔为自己弄了一副特殊的色子，可以使自己用特殊的手法掷出六点。可是在媛媛帮助下的天林却也能一个接一个的弄出六点来。 
      当然媛媛不是让陈洪轻易的连着掷出好多六的。她只要略施点小手段，就可以达到目的。有了媛媛的帮忙天林很轻松的赢得的比赛。 
      输掉了这一次的陈洪表面上是没有什么，可在私底下他早已将姜滔埋怨的一无事处。姜滔也很纳闷，难道江天林也会使用这做过手脚的色子？ 
      无论陈洪怎么埋怨，他已经是输了这非常要命的一局，下一项的比试他是到了非赢不可的地步了。 
      天林趁大家的精力都注意到陈洪的身上时，对媛媛送去了一个飞吻，又传音给她“媛媛，辛苦你了。你好好的休息一下，等我赢了今天的比试我晚上请客。” 
      同时他的胜利打破了陈洪棋类不败的神话。虽然飞行棋并不能算一正规的棋类。可是由陈洪提出来要比试这个，也就是说他已经承认了这也是一种可以拿来比试的棋类。 

      现在又有一个难题摆在老师的面前了：本来陈洪是一负一平处于劣势，由他来挑下一项的比试内容原本也是无可厚非的。可天林却提出了自己的观点“我们俩已经拼过了实力——平了；比过了运气——我赢。那接下来就要比谁更能预测对方，更会运用手中的资本。陆战棋就是很好的比试项目。” 

      裁判老师听了他的话觉得很有道理，可是她也得咨询一下对方的意见。 
      陈洪也正在考虑是否要和他比试这陆战棋。因为虽说自己对此项很是精通，可是如今的对手是江天林这种精怪的人，自己也不知道对方会出什么怪招，自己又有几成把握能赢？不过他听了天林的话也觉得，如果他连自己的心思都可以琢磨的很透，那输给他也是正常的。而且要比就要和他比全面的，这样也能证明自己无所不精。 

      因此他同意了天林的提议，比试陆战棋。由于两人需要比较子粒的大小，每人都叫上来一位助手。 
      天林自然是叫侯婧上来头看陈洪的布局情况。而陈洪因为生姜滔的气，不再信他，便叫了吴愠上来。 
      比试开始了，天林势如破竹的轻轻松的从陈洪手中拿下了两盘。 
      陈洪被天林很轻松的连赢两盘，心里很不舒服。他知道天林一定是耍了什么手段，只是自己不知道，也抓不到什么把柄罢了，不然他一定不会善罢甘休的。 
      比试以天林的完胜出乎大多数人的意料而结束了。 
      就在大家还在惊讶于天林的胜利时，他又提出了向陈洪的其他三个朋友进行挑战。 
      在场的所有人都为他的举动感到吃惊，甚至有些人觉得他太不自量力了。当然其中也包括媛媛等五女。 
      不过它们对此时的天林都有着不同的感受。 
      媛媛用自己的思维去考虑他的目的，发觉自己很难抓住他的心思；而媛媛隐约的察觉出，他的体内的王者之起的种子已经萌发了；侯婧与他接触的最多，虽知道他有成为全校最强者，但却不明白他威吓失踪了两天之后就有如此惊人之举；可文霖却觉得现在的天林心中有着一种阴暗的东西正在滋生；但紫霞却是觉得他与自己的距离正在逐渐的拉近。 

      三人男生听天林竟主动向自己等提出比试，都觉得他是自讨没趣。他们都为能提兄弟报仇感到高兴，也欣然的同意了他的挑战。 
      第二日放学，参观的人更多了。不过能进入比试场地的人并不是很多。 
      由于心尘听说天林以两胜一平的成绩轻易的打败了陈洪，也让她好奇的来看今天的比试，不过她也是没进去。她只在门口徘徊了一阵离开了。不过她到是发现今次媛媛等四女也没有进去。 

      天林昨天赢了陈洪，今天又向姜滔、韩兵、吴愠挑战。大家都觉得他是疯了，亦或傻了。要不然他怎么会去惹他们，不过从昨天他胜了陈洪的情况来看，今天也是胸有成竹。 

      应姜滔等人的要求，今次的在场人员除了班主任老师来做裁判，双方检查员和比试的人以外，其他人一律不得参与。 
      天林自然是叫侯婧来帮自己作弊，而姜滔等也带上陈洪。 
      因此屋里如今就只有七人。 
      三人与天林比试琴、书、画三种技艺，也是赢了两样便胜出。 
      比试开始，最先比的是乐器、音乐。可天林知道自己的这点能耐与人家辛苦练了十年的东西是无法想比的。不过他有一些特殊的方法让自己稳赢。 
      “常听说姜滔同学自称没有玩不转的乐器，而且还说任何东西你都能打出节拍，奏出音乐。” 
      “没错。” 
      “好，那咱们就比试一下，我什么东西都不用，就用自己的身体来演奏，只要你能模仿出来我就认输。如果你模仿不出来我就赢了。” 
      姜滔心中好笑，“哼，你也太小瞧我了。”于是冷冷的答到“好，如果我有一点不同的地方，包括曲子和音调。只要有不同的地方我就算输了。你来吧。” 
      “那我们先试一下，让老师先感觉一下？” 
      “有什么不可以的？” 
      天林听后便用口哨吹了一段流行歌曲。 
      姜滔立刻的模仿了出来，而且一点都不差，就连天林故意吹差的音地方他都丝毫不变的学了出来。 
      天林听后点头道：“对，就是这样。” 
      “好了，别废话开始吧。” 
      此时天林双手打着节拍，口中模仿着一些鼓的声音。突的他双唇紧闭，但清晰的歌声却让在场的每个人都听的明白。 
      侯婧听了自然知道他是用了心灵传音。可是她自己每次都只能和一个人交谈，像天林如此这般能让全部人听到的话，她也不是没有试过，只是自己的能力有限无法达到他现在的这种程度。 

      她觉得天林真的是十分厉害，自己已经很努力可也没达到他的境界。她真的不知道他到底有没有无法做到的事，虽然偶尔他会作弊。 
      可她并不知道，天林能达到这种效果也是作弊功劳。他在比试前的晚上，向文霖讨了一个可以让自己暂时提升功力的方法。于是他现在可以用一种大家都听得见的心灵传音。 

      当然姜滔虽然听的真切，可他并没有办法模仿。因为天林是不张嘴的唱歌，这恐怕谁也做不到的。 
      天林的歌唱了几句便听了下了，因为这样的功夫实在是太累人了。 
      “怎么样？你就模仿一下我这一手吧。” 
      姜滔毕竟是心思转的快，随口道：“你这可不能算是乐器吧，我们可是说比乐器的。” 
      “是么？怎么我们在刚刚试验的时候你不提出来？做不出来就说嘛，大不了是输了这一局，反正还有下一局呢。不过耍赖可就不好了。” 
      姜滔被天林说的心中一急，掩饰自己道：“我什么时候说不算了？这……这一局我认输。不过你也不用太嚣张，等一下就有你好看的。”他忿忿的说。 
      天林没有理他的话，依然是一副天不怕地不怕的样子看着眼前的人。 
      老师见姜滔认输，便宣布天林获胜，比试下一项内容。 
      接下来两方比试的是书。 
      当然天林不会傻到和韩兵去比什么写字。因为他的字可以说是在画鬼符也不为过。 
      “所谓‘书’应当不只光包括写字，像对联、谜语这些和语言有关的都应算在‘书’的范围内。你同意么？”天林提出了自己的观点。 
      韩兵听了他的话，想了一阵点了点头。 
      天林心中好笑，看来他自己又是要赢了。 
      “那我们就比试一下谜语，看谁能难到对方。当然我们只比三个题，最好每道题目都有个时间限制，不然一直猜到吃晚饭就不好玩了。” 
      韩兵自认为自己对书法，汉字已经是烂熟与胸了，便同意了天林的比试项目。 
      “那我们把迷题的答案写到纸上交给老师好做评判。每给迷题的时间长度由你来定。”天林大方的说到。 
      “那就给每个题一分钟，不，不好。还是每个谜题半分钟好了。”韩兵自恃己方的人多，他们可以很轻松的想到答案。而天林如果给了他足够的时间的话，他也可以想到自己谜语的答案的。 

      天林当然没有异议，因为他有侯婧这个秘密武器呢。 
      韩兵随口便是一个字谜“三口重重叠，莫把品字猜。打一字。” 
      当然天林也是随口答到：“目录的目。”紧接着他有环了对方一个。“正字少一横，莫作止字猜。也打一字。” 
      韩兵略一思量，回答道：“是个跑步的‘步’字。” 
      这时陈洪突然冒出来一句。“三十六计皆用尽，打一成语。” 
      侯婧想都没想就接了下来，“无计可施。”不过她却没有立即回敬对方一个。 
      天林知道，她是在给自己创造胜利机会。于是略一考虑说：“九千九百九十九，也打一成语。” 
      四人商量了十几秒，姜滔大胆的猜到“是‘万无一失’。” 
      天林微微一笑，接着说道：“道士腰插俩只蛋，和尚脚踏一条巾。本事平常的两个字，难倒多少读书人。” 
      四人又是一愣，没想到天林竟然随随便便就编出一个如此顺口的谜语。不过他们的脑袋都在急速的运转着。 
      三十秒一过，天林露出了胜利的微笑。 
      吴愠愁着脸，也提出了自己谜题。“一字只四划，无横又无竖。将军见了要下马，皇帝见了也要怕。” 
      天林向侯婧眨了眨眼。 
      侯婧点头表示知道了，同时心灵传音给他“是个父亲的父字。” 
      天林将答案说了出来，四人都是一阵失望，因为这一局输掉了，他们将没有翻身的机会了。 
      到了画，天林主动认输。不过也是以二比一的比分赢了比试。 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第二十三章 情敌 

      天林战胜了姜滔等三人，在全校都造成了轰动。因为陈洪、姜滔、韩兵、吴愠四人分别代表着全校乃至全省的顶尖技艺。 
      如果江天林可以轻易的胜过他们，那他岂不是更厉害？ 
      当然没有多少人知道天林偷换概念，和几人比的并不是什么真正的实力，而且其间也作了弊。只是大多数人还是认为任何对他的诋毁都是失败者不甘心而制造出来的言论。 

      只是这时被大家谈论的中心人物，我们的主角正在被几个美女包围着审讯呢。 
      “赶快老老实实的招出来，你前两天跑到哪儿去了，而且一回来还大言不惭的说要挑战婷姐！”侯婧一脸怒容道。她所气的并不是他的失踪，而是他将自己的心门紧紧的锁了起来。侯婧现在根本没有办法看到他的想法，无法走进他的内心世界。 

      天林左右它言，不经意间却发现心尘正和一个眼生的男生两人并肩而行。 
      他突然觉得眼中的世界失去了色彩，而自己的眼中除了那开心的笑以外再无它物。 
      不过此时的天林心中除了她那欣喜的脸，还有别个男生在她身旁的失落，更有她专心致志与那人谈笑的愤怒。 
      他真的有一种冲动，想要过去教训一下那个人。可当他看到眼前的女孩们时，他放弃了着念头。 
      这时侯婧的脸上明显的露出了不高兴的神色。媛媛看了出来，向她询问怎么了。 
      天林听了心中叫糟，定是刚刚看到心尘时忘了防备侯婧的读心术，让她看到了自己心中的想法。 
      侯婧低下了头，平静了一下自己的思绪。虽然眼圈略有红润，但她还是装出一脸没事的样子。 
      这时婷婷好像看出了什么向天林看过的方向瞧了过去，发现了心尘和她身旁的人。 
      她略一思量知道了，婧妹在难过什么。 
      “我们学校新来了一个转校生，应该是叫沈湛洋的。听说不但人长的又高又帅，而且还是文武全才。现在‘十绝’才算凑齐十人。不过女生们都把他当成自己心中的白马王子，所以俨然是‘十绝’中的首绝。” 

      天林听了一愣，没想到自己辛苦追求的名号，竟然如此轻易的落入他的口袋。如果只这些也就罢了，如今他竟然和自己挣女人，天林定是不会轻易放过这个家伙的。 
      “难道就没有人看不惯他，要找他挑战的么？” 
      “怎么没有，无论是文比武斗他都轻易的打败对手。现在不是多少有点名气的人向他挑战他都不应。可谁的名声不都是自己一点点积累起来的。谁愿意去拿他费尽心思才弄到手的名声来做赌注？”媛媛在一旁给天林解释到。 

      天林听了更是觉得这个人可恶，自己无论如何都要搞掉他。 
      “好了，你不要再找借口了，快从实招来，你这两天到底跑到哪里去了，还要找婷姐的麻烦。”紫霞又把刚刚天林回避的问题问了出来。 
      “那只是一个借口嘛，难道你们不希望我能从众多的人中脱颖而出？” 
      “那你也不能找我们婷姐的麻烦呀。” 
      “那我要找谁？” 
      紫霞被他一语堵住了嘴。 
      “哦，那你就利用我们？”媛媛也不高兴的质问到天林。 
      “诸位大姐，千错万错都是小弟我的错，不要再为难我了。”天林装出一副楚楚可怜的样子想要搏得众女一笑。 
      不过侯婧只是苦笑了一下，没有做什么太大的反映。 
      天林见了知道她现在正生自己的气，也没有什么好办法让她开心。 
      第二日，天林打听清楚了那个新转来的学生是哪个班的直接去找他的麻烦。 
      “沈湛洋！听说你是全校文武的第一人，我要和你比试一下功夫，看谁更有首绝的资本！”天林嚣张的在沈湛洋班级的门口向着全班的人大声宣布到。 
      “江天林同学么？我也曾听说你，不过……好像在我的印象里你并没有什么绝。要说有也是一些坏习惯。如果要我和你比这个，我看我还是直接认输的好。”说着他略带嘲笑的看着天林。 

      班里的其他人听了他的话也是哄然大笑，天林更是怒发冲冠。 
      可是人家明明白白的跟自己说不比，而且还如此瞧不起自己，天林更是觉得他实在是可恶，却是拿他没有办法。 
      “听说你今天去挑战那个新来的转校生了？”天林的同桌小声的问到。 
      “嗯。”天林不再说什么，因为他竟是如此的鄙视自己。这些都让他觉得非的好好的教训他一番不可。 
      天林独自思索了好久，他想知道如何能挑起那个讨厌的家伙的怒火。 
      “姐，你听说了那个新转来的学生吧。你对他有什么看法？” 
      “他么？一种十分奇怪的感觉，毕竟没有任何人可以是完美的。那些所谓的完美的人也都是虚假的。我想他一定也有自己的缺点和不足，不过他能很好将这些隐藏起来足以说明这个人的城府极深。因此我倒是不希望你和他有过多的接触。” 

      “难道说你觉得我应该去接近那个更惹讨人厌的江天林么？” 
      “至少他的缺点、毛病都在表面。这种人我们都会防备，可是那个新转来的学生即使有什么坏的心思也都藏在心里，直到我们上当了才能看清他的面目。” 
      “大姐，为什么你总是说他像是想做什么坏事似的？” 
      “如果他不是想做什么坏事，他也不必把自己弄的跟圣人一般了呀。” 
      “那说不准他本来就是很优秀呢？” 
      玉蓉听了心尘的话，微笑着摇摇头。看来她是已经认定他是好人了，亦或她已经喜欢上他了。 
      如果真是这样的话她也要加紧自己的计划了。 
      心尘开心回到了教室，当然她同时也接到了本学期开学以来的第一封挑战书。 
      这是媛媛等五女给她的挑战书。 
      心尘看了以后，只是微微一笑并没有太放在心上。 
      等到了放学的时间，也就是到了比试的时间。她依然轻松来到比试的现场。五女早已在那里等着她呢。 
      “怎么几位妹子找我有什么事么？”心尘嘻笑着对五女说到。 
      “我们是想知道，周末的时候是不是你把天林藏了起来？” 
      “你们怎么可以这么说呢。他是自愿到我家的武馆去锻炼的。怎么能说是我把他藏起来的呢？再说他回家没有告诉你们么，那就是他不想你们知道，既然这样你们又为何非得刨根问底呢？这样对谁都没有好处的。” 

      “那我们也不用说什么了，还是手上见吧。” 
      心尘微笑不语，不过已经摆起了架势。 
      五女知道，她已经默认了要和自己等比试武艺。 
      五人之中还是紫霞最先攻上去的，当然这也是她们一起练习时的习惯。因为紫霞的武技可以说是五姐妹中最好的一个，所以每次也是她最先攻击敌人，好让众姐妹找到对方的破绽，同时又有文霖在后为她恢复体力，因此紫霞是完全放心的攻击，每次都是如此这一次也不例外。 

      心尘笑了笑，身子一晃便已经站在另四位女孩的面前。 
      “你们还是早点认输的好，你们不是我的对手。不要逼我动手，而且即使我输了我也不会承认是自己勾引你们的老公的。在你们看来他是一个宝，不过在我看来他只是一个臭虫、无赖。都说美丽的鲜花是有刺的，我也不例外。当然鲜花的周围难免会有些可恶的虫子爬来爬去的。”心尘轻蔑的说。 

      五女听了她的话都觉得她的话刺耳。同时她的话也激怒了五人。她们都顾不得什么策略了，集体的冲了上来。 
      心尘见她们都疯了似的向自己进攻，她才知道自己刚刚说的话好像有些过了。不过她毕竟是武馆出身的，打斗对于她来说并不是什么难事，不过她不能真正的用力下狠劲才是最难的。 

      她巧妙的运用残象拳，一下子多出了好几个自己。 
      五女都是头一次见到这种功夫，对于五女来说这才是一种真正的武艺，而自己所学的只是中华武艺的皮毛而以。也可以说是武术的孙子对上了祖宗。因此五女是必败无疑的。 

      这时心尘的拳头正朝无法躲闪的文霖的脸上打去，其他的人都在离两人较远一点的地方。因为文霖负责给其他姐妹恢复体力，所以她离战斗的中心远了些。而心尘正是看到了她的空挡而攻了过去。 

      媛媛等其他四女都是想回救，可是却明显的来不及了。 
      文霖下意识的闭了眼，可等了一会儿也没觉得有痛的感觉。等她睁开眼一瞧，原来是天林替她挡了这一下。 
      原来心尘眼看就要得手的时候，突然一支手横了过来接住了她的拳头。 
      心尘一见是他心中一阵厌烦，于是把所有的力量都向天林施放了去。天林胡乱的挡了几下，因为她的拳头对自己一点影响都没有。 
      打了一阵，心尘好像也想起了这一点，于是罢了手气鼓鼓的离开了。 
      天林环看了一下四周的女孩。 
      五女虽然都生他的气，不过对于他能及时的出现，也都十分的高兴，于是也原谅了他。 
      由于女孩们挑的地点比较偏僻，并没有人来围观。 


      第六卷 莺燕争龙虎称雄 第二十四章 夺情 

      天林将五女送回了家，一路上都没有人说话。 
      此时他心中所想的是，要如何才能有机会和那个新转来的家伙一较高下，也好争个首绝的头名。 
      而五女虽是各有心事，不过却都有着一个相同的问题：天林是怎么知道自己与心尘约战的时间和地点的？ 
      原来天林看自己既然挑战没有成功，就只好四处逛逛，却正好听到有人在谈论五女与心尘比试的事情。虽然没有人知道时间和地点，但是天林却有自己的办法。 
      在他的心里自然是关心心尘，不过更多的是担心五女。他知道五人单凭她们那点微末的功夫还难以和心尘一搏。 
      因此他时时都注意着她们，终于在对战的时候给了他一次解救文霖危机的机会。 
      五女知道天林还是关心自己等人的，虽然也知道了敌不过心尘，可为自己能有这么一个细心的男友而感到欣慰。她们都怀着这种幸福感回到了家中。 
      第二日，学校里四处都在谈论女孩们的这次斗武。 
      因为没有观众，还没有检查员，更没有裁判，所以大家都把它称为私斗，不过这种私斗可是校规所不允许的。 
      但听心尘的几个朋友说是有裁判的，这个人就是江天林。而胜负的结果是平。 
      因此大家更多的是在猜测这一次很似私斗的原因。 
      “听说这一次私斗的起因是田心尘和侯婧争江天林呢。”“唉，幸福的男人，不过他应该也挺犯难，左右都不能得罪。”“是呀，所以他才判了个平手嘛。”“呜~~~，为什么像我们这么棒的男孩都没有人喜欢呢？” 

      “哎，听说江天林和田心尘有特殊的关系？”“哼，早知道他是个这么花心的男人，我……我……我早就向他表白了。”“去死吧你，就你？你能比得上人家‘十景’么？”“就算比不上‘十景’，可是你我姐妹长的也不赖呀。怎么就是没人追呢？难道全校男生的眼中就只有‘十景’才算女人么！” 

      类似的对话在整个校园里是任何地方都可以听到的。不过最重点的是：江天林和田心尘有些暧昧关系。看来是真的了。 
      “姐，你到是给我出个主意呀。” 
      玉蓉看着气急败坏的心尘只是微笑不语。 
      “你还在笑我，人家现在都要急死了。” 
      “唉，我的傻妹子呦。俗话说好事不出门，坏事传千里。纵使我们在有能耐也没有本事封住别人的嘴，灭不了那些谣言呀。”玉蓉仍是微笑的回答她。 
      “可是姐，如果我不解释的话，岂不成了默认？可是不论我怎么解释，别人也只会认为我是在掩饰的。这下可被那个混蛋给害惨了。” 
      “不用怕，清者自清。等过一段时间，谣言就不攻自破了。”玉蓉看着急的快要哭出来的心尘，轻声笑了下继续道：“呵，谁让你没是要说裁判是江天林来着。” 
      “姐~~，你还笑话人家。”心尘跺脚微嗔到。“人家不是怕学校说我们私斗嘛。而且当时那家伙确实也去了。我本以为说他是裁判，大家会想到他对那几个女孩多少有些袒护，哪儿想到他们竟然会想我跟他……哎呀好烦呀。” 

      “呵呵，妹子没想到你着急生气的样子都是那么的好看，连我都有些动心呢。” 
      “哎呀姐~~，你现在怎么还有心思说这个，再说我怎么也不如接你迷人呀。” 
      “我是说——你现在不正是来试一试你的他对你的信任么？” 
      心尘听了脸马上红了起来。“姐，什么我的他，你又拿人家开玩笑了。” 
      见到妹子红了脸，玉蓉本来微笑的脸立刻降下温来。 
      心尘看出了他的担忧，小声的询问原由。 
      “唉，本来我是不想说的，不过我不想你陷的太深，据我掌握的资料来看。沈湛洋这个人要远比他的外表差。” 
      “不会吧。” 
      “你不信我的话？等放学了我们跟踪他怎么样？” 
      心尘想了想，“也好，还蛮有趣的。” 
      经过了一天的宣传，谣言不但没有降温，反而更热了。 
      心尘好不容易熬到了放学，跟着玉蓉偷偷的跟在沈湛洋的后面。 
      “湛哥都准备好了，就等明天你发出挑战书，一切就都搞定了。” 
      “嗯。” 
      “不过湛哥，我还是不明白。不是那个江天林要跟你争女人吗，为什么你要拿精英组开刀？” 
      “江天林这个人不能小觑了，他虽然没有正式的被人给以称号，不过全校第一人的名号，现在看来对他来说并不为过。” 
      “那湛哥你就更要和他对着干呀。” 
      “哼，他的名声造的好，我现在还没完全摸清他的底细。等到我弄清了他背后的靠山再说。到时候我不光要得到他现在的名声和声望……”他的话在这里就停住了。 
      心尘听了他的话心中一突，“难道他真的像姐说的那样虚伪吗？不，不会的。”虽然他的话没有说出后半句来，可是在场的人都知道他想的是什么。 
      玉蓉知道自己的目的达到了，便领着心尘离开了。 
      “你怎么看他的话。”玉蓉毫无表情的问到。 
      “他……他有此心，应该是胸有大志的，这不是很好么。” 
      玉蓉听她如此的回答，知道她也在极力的说服她自己。不过她真的能办到吗？还是她已经陷的太深了呢。 
      第二天，全校又多了一条爆炸性的特大新闻：新来的转校生沈湛洋将要独挑精英组。 
      这消息沸沸扬扬的传了一整天，天林自然也听到了这个消息。他也考虑了一整天，终于想通了这个家伙要做什么。 
      放学后，天林早早的回了家，他不想去看那个家伙的个人表演。 
      不过他没有想到不想看那人表演的还有一个田心尘。 
      心尘见了是他，虽不是很高兴，但也要好歹应付以下。 
      天林到是侃侃而谈，一路送她回家。 
      她这一路下来有天林在旁，心情不知怎的也好了些。 
      第二天，天林心情高兴的来到了学校，可听到的第一个消息却令他不是很爽。沈湛洋的胜利是在他预料之中的，可是他没想到这次比试的裁判竟然是校长。 
      “姐看来他好像赢的还很轻松呢。” 
      “是呀，他可是策划了好长时间的呢。” 
      心尘听出了玉蓉的话外音，不再言语。 
      “他既然赢了，我们是不是也应该去祝贺他一下呢。”玉蓉见她不说话，于是提议到。心尘同意了。 
      午休时间，心尘同玉蓉一起来找沈湛洋。却见他和一个眼熟的身影一同离开了。 
      两女好奇的偷偷的跟了上去。 
      “媛媛，我可以这么叫你吗？我想你已经知道了我昨天打败了夏雨他们。” 
      “哼，那就恭喜你喽。” 
      “我今天请你出来是想告诉你我现在的心情。” 
      “你的心情跟我有什么关系。”媛媛冰着脸的说。 
      “当我第一眼看到你的时候我就觉得自己喜欢上了你，我已经无法自拔了。请你做我的女朋友好吗？” 
      媛媛听了只是冷冷的“哼”了一声。 
      “我真不明白，那个江天林到底有什么好。他只会花言巧语，而且还有那么多的坏习惯，难道你就喜欢这种人么？他现在已经是你妹妹的男友，难道你想和她分享同一个男人么？” 

      “这是我自己的事，不需要你来替我操这个心。”媛媛不悦到。 
      沈湛洋上前一步佞笑道：“我今天之所以要把你一个人叫出来还有别的目的。”说着便欺身扣住了媛媛的手腕。“我想要你。” 
      媛媛一愣神，没想到他会用强的，不过自己也不是好惹的。另一只手急攻了过去，不想他竟然可以轻易化解掉。 
      两只手被制住后，沈湛洋那带着邪象的脸正向自己的脸贴过来。 
      “哼，连夏雨四人加在一起都不是我的对手，你认为自己会比他们强多少呢？” 
      “看来我必须用魔法了。”就在媛媛放出魔法的瞬间，只听见不远处一声女孩的叫嚷：“妹妹等等我嘛，咱们还有时间慢慢欣赏风景的。” 
      沈湛洋一惊急向声音处瞧去，却发现心尘已然站在自己的面前。 
      这时媛媛的魔法也发了出来，她用自己的身子为介质发出了一阵电流。 
      沈湛洋吃痛松开了手。他虽然尴尬于被心尘碰上这种情况，不过他脑筋一转，向媛媛开口询问道：“月媛媛同学，你没有伤到吧，怎么这么不小心摔倒了呢？”说完便向心尘走去。“怎么你来这里欣赏风景么？” 

      这时玉蓉从掩身的地方走了出来。 
      “妹子，我说你……”她装做好像能在这看到沈湛洋感到很惊讶似的。“怎么你也在这，还有月媛媛同学。不会是你想欺负她吧。” 
      沈湛洋尴尬的一笑。 
      “最好不是，不然我和心尘妹子可是专门收拾这样的家伙的。”说完便拉着媛媛和心尘一起走了。 
      原来玉蓉和心尘早就到了，只是想瞧瞧他要干什么。 
      当心尘听到了他的话，气愤的从冲出去。玉蓉怕他知道了自己和心尘跟踪他，于是便嚷出刚刚那番话。 
      虽然两人算是救了自己，媛媛只是口头上谢过了，可心里却觉得她们是多此一举。 
      此时心尘的心情真的是坏及了，她现在只想找个沙包好好发泄一下。 
      媛媛刚刚离开，天林便来找她。 
      玉蓉见他来了，便借口离开。在经过他身边时低声道：“她需要发泄以下。” 
      天林一愣没听懂，不过当心尘的拳头打在自己身上时，他明白了什么意思。 
      他立刻将肌肉调节到可以抵挡她拳头的程度。 
      心尘打了一通，累了，伏在了天林的胸前轻声的啜泣了起来。 
      天林被她的举动弄的不所措。不过他想到能占到便宜的事，也不加阻止。 
      当他想伸手去搂心尘时，她突的推开了天林。 
      “你为什么会在这？”她面无表情的说。 
      天林尴尬的对她说：“我想请你周日到我家里去做客。” 
      心尘警戒的问道：“为什么要到你家里去？” 
      “那个……我都到过你家里的武馆玩过，这回应该换你到我家里来做客是当然的。” 
      心尘想了想，答应了下来。 
      天林开心的跑了回去。 
      玉蓉则一脸担心的进来。“怎么你答应了他的请求。” 
      “没什么我想看沈湛洋那家伙气急败坏的样子。” 
      “可是你可要多多注意他的不正常行为呀。” 
      “我会的姐。” 
      玉蓉还是不放心，给了心尘一颗特殊的药丸。心尘接了过来，同时也接下了她的心意。 
      而天林呢？他正在为明天心尘的到来而准备着一些东西。 

      ************************************* 

      “你来了。”天林开心的说 
      “嗯。”心尘只是冷冷的答到。 
      天林自然是为她准备了一杯可乐。心尘则是冷眼看天林一个人在忙活，她知道他在想什么。她毫不忧郁的喝了口来解渴，因为她在来之前先吃了玉蓉给自己药。她相信玉蓉的要可以解开那春药的毒性。 

      天林看她喝下了自己准备的加了料的可乐，则兴奋的不知道该和她谈些什么。 
      不久，心尘只觉得浑身燥热。她知道是天林的药发作了，只要自己再多挺一会儿便过去了。 
      只是直到她的视线慢慢的便模糊，私处麻痒都愈加厉害了。 终于她的热情爆发了出来。 

      正是： 

      天林春夜品落花，心尘初试云雨情。 
      加上那特殊的药物，淫靡的气氛。心尘疯狂的迎合着天林，直至完全的融化在了他的怀里。 



      ※※※※※※
