《异世封神》第一卷 作者：江天林   

      
      第一卷 魔王转世初涉言 第一章 转世 


      序 

      三千年前，武王伐纣。八百路诸侯各相助之，更有百余奇人异士各助一方。使得该战出奇的精彩。…… 
      姜尚子牙带领数位后辈直捣摘星楼。纣王无奈，引火自焚。就在他死后一瞬，一缕青烟直冲云霄。子牙掐指一算，心中大惊。三千三百年后，魔王重生。…… 
      子牙只得建造封神台，希望到时会有一批正义之士重新拯救世人。…… 

      第一章 转世 

      夜，终于来到了。江天林盼望的夜终于到来了。他并非喜欢黑暗，是因为只有梦中他才会和自己心中所想得人儿见面。他好像有一种特异功能，凡是他想梦到的女人，他都可以梦到。在梦里，她们从来不会拒绝他的请求。 

      今天是他十六岁的生日，他希望可以梦到美女。----“主人，您好吗？我知道您的需要，您自己在下面一定很寂寞，我已经为您准备就绪了。”----可恶的梦! 

      天林本来以为会梦到美女，谁想到却梦到了一个糟老头子。 
      “晦气，今天开学一定没有好事。” 
      天林整天都只想着第一天上学是否会有什么惊人的坏事，不过开学的第一天他竟然平安的度过了。 
      “糟糕，光想着自己会不会有事，到忘了看有没有美女了。”天林心里真的好懊恼。 

      第二天------ 

      “江天林！”老师再一次的叫了这个名字。“好的，你来回答一下这个问题。” 
      结果呢？自然是被K了一顿。 
      一天下来，五节课到有四科的老师叫他或是回答问题，或是背诵第一天留下的作业，而且还都是第一个。这下他可是在班级里出了名了，可他却不知道从今天开始，他的大名还进入另一个特殊的名单。 

      所谓大窘过后，必有艳福。天林准备在私人食堂里解决自己的午餐，当然这里只有少数人才来的。 
      “真是有运，竟见到了如此美的女孩。”天林差一点就要把眼睛看出来了。 
      要说这女子如何漂亮？水灵灵的大眼睛，配上长长的睫毛；整齐的马尾辫加上略圆的脸盘露出的微笑。真的似仙女下凡一般。 

      而且有诗为证： 

      九天仙子下凡间,天宫难寻胜之仙。不食人间烟与火，只为甘露清泉甜。 
      经过多方查找，此女姓田，名心尘。是天林同一所学校的学生，不但人长的漂亮，还是校里数一数二的美女哩！！天林从那一刻起就无时无刻不想着她，却不知何时才可以和她相约相知。………… 

      当然他知道自己做了那个梦以后一定没什么好事，所以如今也不以为然的四处搜寻美女，好赔偿一下自己的精神损失。 
      这不他又在班级里又发现了好多漂亮的女孩。而且在男生中还有一个特别的活动，听说每年的新生中都有这样的活动。 
      他的手里也有几个人的名单，他的职责就是挑出自己心目中的十位美女。当然男生们戏称为“十景”。他自然要亲自的去考察一下这些美女的实际情况。不过他今次失策了。 

      他第一个的目标就是本班的月媛媛，据他所知她是本次得票率最高的本班的学生。他偷偷的观察了一下，发现她竟然是那么的冰冷，冷的让人觉得她根本就不曾有过生命，就连她的眼神都是散发着一丝的凉意。而且他发现她的周围一直都围着几个备选的美女。 

      其中一个他看上去总是觉得眼熟，可就是不知道自己曾经在哪里见过。而且她好像和自己有点心意相通，每当自己偷看她的时候她也同时会送出自己的目光，两人的目光经常在空中相碰。她叫侯婧。 

      “喂！衰人。怎么没见过美女呀，一个劲的偷看。”说话的也是挺靓的丫头，不过他总是觉得她的措辞不如她的外表。 
      “妹别这么说人家，毕竟像我们这样漂亮的女孩不是哪里都能看到的。”说话的女孩叫彭飞，妹妹叫彭扬是班里孪生姐妹。天林心里偷偷的想：哼，你们算什么人！要是我选，我一定不会让她们上榜的。不过想归想，他却是无能为力。 


      ************************************* 

      “主人……！你过的舒心吗？”梦中的天林被这突然的声音吓了一跳。 
      “！！你是什么人，竟然三翻两次的打扰我的美梦！！！！！”天林怒吼道。 
      “主人，你不认识我没关系。但是你要记得自己的身世，不要再冒犯天仙了！我会和其他人在这里等您的……”说完就一溜烟的消失掉了。 
      第二天醒来天林总是觉的心里有些不舒服，但又说不出那里不对，只是心中若有所失一般，可有找不出到底丢了什么。天林努力的思索着，突然看见自己的桌子上有一张写了字的纸。 

      “我在睡觉以前明明没有学习的呀？”天林怀着奇怪的心情拿起了那张纸。 

      只见纸上写着四句话： 

      古时下凡心恋尘；亭容圆月玉马真；候佳侣与心静间；闻得木中紫霞深。 
      天林见了简直不知所谓，就没有再看一眼顺手丢到了一旁。 
      “唉~~~~~~~！！”他心中苦叹一声。 
      今天是礼拜天，可是我们的主角却只能自己孤苦伶仃的喝着西北风，想着心中的她。~~~~~~~~~~~~出去走走吧！ 
      天林若有所失的游荡在街头。他一边逛一边努力的回忆早上自己做的梦。那是个什么梦？它要告诉我的是好事还是坏事？――――――想不通。――――――-算了，还是四处溜达溜达吧。 

      他正想着要随便逛逛，忽然看见身旁有一个衣着古怪的家伙在卖游戏光盘。而且这些游戏都是自己没见过的。“呵！这下可有节目了。”天林想着，加入了购买者的行列！ 

      “嘿！哥们，咱这有些特殊的游戏，想看看吗？”那人神神秘秘向他询问道。天林想“不就是一些少儿不宜的成人游戏嘛！有什么好故做神秘的。”于是说道：“拿来看看也行，不过我可不一定买呀！！” 

      “行，可以只要你看我就保证你会买的。”那人说完就从衣袋里掏出来一张光盘。…… 
      回到了家里，天林觉得自己的肚皮有点‘咕咕’叫了。“还是先叫点东西来吃吧！”天林那起电话给一家刚刚发给他传单的新开的铺子打了过去。点过了东西天林迫不及待的将碟子运行起来。………… 

      “叮咚~~~~~~~” 
      “咦？会是谁呢？该不会是到我家来推销的吧！”天林心想着，开门去了。 
      “先生您的快餐，一共是……咦？怎么是你？” 
      一阵甜美的女声传入天林的耳里。很熟悉却又一下子想不起她是谁！天林急忙抬头一瞧。嘿，着不是班里有名的一只花侯婧吗！ 
      “怎么会是她？”天林心里有一种说不出来的喜悦。她可是班里出名的漂亮，可以称得上是五朵金花之一。 
      这“五朵金花”又是什么东西呢？她们就是班“貌美如花，才艺过人”的五名女子。这五人虽不是完美至极，却也是人间难得。 
      这“五朵金花”都是那五位呢？“木兰--月媛媛；牡丹--甄婷婷；水仙--慕紫霞；寒梅--文霖；百合--侯婧。”当然这是他自己排出来的。 
      除了这五人之外,更有好事之人收集了各处资料排出了“校园十大风景”。这十人除了“五朵金花”之外还有五人分别是“马玉容、田心尘、吕佳、于欣、许薇”。她们是各有各的绝，各有各的妙。可以说是学校里无人不知、无人不晓。当然这也是在男生中比较隆重的一件活动。 

      天林见是她高兴道：“你……你怎么会……？” 
      “我是来送快餐的，是你点的？赶快服钱我好回去交班。”还没等他说完，侯婧便接过话来。天林还没反应过来只是“哦！”了一声就去拿钱。 
      “你……你进来坐！”天林说道。 
      侯婧四周看了看，“嗯~~,好想没有传说的那么差嘛!!”于是便进屋等一下， “反正也要下班了”侯婧想。 
      至于是什么传说呢！当然，男生中有“十大风景”女生中就会有“十绝青蛙”。当然，这十绝只有九人，大多是又帅又有本事的。我们的主角就是其中之一。不过他恰恰是那少数的一个。这十绝分别有“琴、棋、书、画、体、言、财、仿、恶”。他们的名字却也是一绝加在一起正好是十绝“阳光善体、夏雨善言、溪水善财、余辉善仿；江涛善乐、晨虹善思、寒冰善书、无云善画。”这就是十绝！ 

      怎么？少了一个？不！我们的主角是这八人之外的，可以称得上是绝中之绝。对他的评价是“生性木讷、胸无大智、生活邋遢、胆小懦弱、虚伪狡诈、鼠目寸光、胸无点墨、一无事处。” 

      不用奇怪，我们主角的班级是学校里出名超级班，能够进入的学生都是一个赛一个的强。其中的原因之一就是老师，她可是远近闻名的十佳教师之一。想要进入她的班级的学生都得有点本事。至于他为何能够进入该班，他也不知道。可能这就是命，这就是缘。 

      侯婧觉的，至少邋遢这一点就不是很准，起码他住的地方还是蛮不错的。不过，这里虽然干净但是总是好象少了点什么。对了，是整齐！虽然不是十分的凌乱，但就是让人看了觉得乱七八糟。 

      侯婧毕竟和他接触的时间较短，所以有很多事她还是很好奇。见他拿钱出来了，于是便聊了起来。 
      “你家里很干净，是你妈妈收拾的吗？” 
      “不，他们不在家。” 
      “他们不在？什么意思？” 
      “我爸妈都……在外地，只我一人住。” 
      “哦！那你岂不是要自己洗衣做饭。” 
      “嗯。” 
      侯婧很惊讶，因为传说中他是一个很邋遢的人的，可是现在她却看到了不一样的事实。 
      “虽然他有时不是很注意自己的仪态，可是没想到他却是这般厉害。”侯婧不敢相信的想。 
      “对了，你是不是每天都在吃快餐，我想你一定不会做饭的。”侯婧自信的问到。 
      “不是很棒，但能吃。”说他着进了厨房。 
      侯婧觉得这下天下可大乱了，一个男生竟然会做饭，她真的不敢相信自己的耳朵。 
      天林从厨房拿了一罐饮料递给了她。 
      侯婧突然觉得，他并没有传说中的那么差。他还是蛮细心的，看出自己在太阳底下跑来跑去很辛苦，刻意给自己拿了一罐饮料。她也没多想便一口气喝了下去，只是觉得两眼皮沉的很。………… 

      天林的脸上露出了邪邪的微笑……………… 
      他把侯婧轻松的抱到了床上，解开了她的衣扣。这是他第一次如此近距离的观察、抚摩女人。女人与男人的感觉就是不一样。难怪说“男人的骨肉是泥做的，女人则是水做的骨肉。” 

      天林正要做进一步的侵犯。只听见电脑发出了一些不正常的声响，抬头一看只见电脑里发出了一阵耀眼白光，吓的他不知如何是好。接着只觉得眼前一黑………… 


      第一卷 魔王转世初涉言 第二章 觉醒 


      第二章 醒来 

      “？我记得我是给侯婧的果汁里加了‘料’呀！怎么我会昏倒呢？对了，侯婧哪里去了？我怎么在这？这是那儿？我的头好痛！我明明在家里，怎么会到这么一个古怪的山洞里呢？”天林费尽了脑细胞也说不出个所以然来。 

      “唉~~听天由命吧！”想到这，天林也释然了。刚刚一不用脑，肚子就给他一个警告。 
      “啊！！怎么这么饿。难道我好久没吃东西了？”天林左顾右盼，这里除了石头就是泥土，还有他身下的稻草。 
      再看看自己的衣服，“呀！，我怎么这么倒霉呀。呜~~~~~，我怎么这么命苦呀！” 
      原来，他的衣服已经破败不堪了，用现代的眼光看，他穿的是最新潮的乞丐服！“谁能告诉我该怎么办！”天林苦脸想到。 
      “你醒了！”一个苍老的声音唤醒了思考中的天林。 
      “你是……？” 
      “哦，我就是方圆三百里，无人不知、无人不晓、玉树临风、风流倜傥、………………万人景仰的老哈克。”哈克一口气说完了近百字的自我介绍，我们的主角只有惊呆的份。 

      哈克看着天林，“你说说，你又是谁？” 
      “呃……，我叫江天林。………………”天林憋红了脸，好一会才挤出这么一句来。他感到很不好意思因为人家的名头可以说的那么长的一串，可自己…………。 
      “然后呢？”哈克见他除了这一句，等了许久也没见他说出另一句，便着急的问到。 
      “没了，我就叫江天林呀！”天林说的越来越没有底气。“我还应该说些什么？”天林试探的问到。 
      “你的出身、来历、性别、嗜好、…………等等，你可以有很多东西说嘛！”哈克又是一口气说完的，有的时候听者都怕他那口气喘不上来挂了！ 
      天林想了想。“江天林，男，16，未婚……” 
      “等等等等，孩子给点感情好不好。好像你在做报告似的，真是……唉，怎么说你呢！还是我问一句，你答一句吧。”还没等天林说完，老人机关枪似的连珠炮打断了他的话，给了他点建议。天林点了点头表示明白。 

      “你叫江天林，我可以叫你天林。你今年16岁，你该叫我一声爷爷。你家在那儿？又有什么人？”还没等天林开口，他的肚子却叫了一声。 
      “呵呵，这次答的到挺干脆，而且还饱含感情！！啊？哈哈哈！”哈克笑的肚子直痛，弯下了腰去。 
      天林的脸刹时又红了起来。老哈克丢过半个烤鸡来，饱餐之后两人继续聊了起来。 
      两人一起聊天自然哈克说的多，天林只是问一句答一句，听的哈克不着急没用，着急更是没用。他真的狠不得自己的能替天林说话。用他的话来说，天林真的是一个“八秆子打不出个屁来的废物。” 

      经过了一番长谈天林知道了很多。老哈克也知道了关于天林很多的事情。 
      这里是萨尔斯城外，而且是建立在他所没听过的大陆上。这个世界的大陆只有一块，并且很大，相当于地球所有大陆的总和。而萨尔斯只是这大陆上数万个城市之一。 
      至于老哈克则是一个流浪在这大陆上的旅人。他对这个大陆的稗官野史、历史传说、名人逸事所知甚多，更绝的是他的语言表达可以使人近乎痴迷的状态。只要他说是对的就没有人不会相信，这是天林自己真实感受。他和这种人在一起只有被使唤的份。 

      知道了这些以后，天林产生了一个大胆的想法：让哈克教自己去如何表达自己。也是为了这个原因，他心甘情愿的听老人的吩咐。 
      不过在听了他的请求后老头遥遥头。“如果我把看家本事传给了你，抢了我的饭碗，你叫我去喝西北风呀！” 
      天林想要试着再求求他，可是他没有开口。他知道自己的口才不好，无论如何也说不通的。 
      哈克见天林不再说话，也不好意思再硬着心肠一口回绝，只得告诉他几句精要：多思不乱、全凭来源、开口放声、锻炼生风。 
      “看你一番诚意，我教你的精要，你自己去悟把。明天你跟我一起去‘锻炼’吧。”说完就捡一处地方睡了。 
      第二天，老哈克领着天林来到闹市往来最繁忙的地方。天林正要问如何锻炼。却见哈克已经开始四处张罗来往的过客们了。只一会，人们便聚了一圈。 
      哈克凭着自己三寸不烂之舌说的众人任凭他摆布。说到动情之处，他就鼻涕一把泪一把，让许多人都为之感叹。在这期间，偶尔会有一两个银币丢到他的帽子里。有几个抱着猫或牵着狗的富家太太则会给他几个金币！要不是天林于他同来，可能自己也会被他那美丽而凄惨的谎言给骗了。这一上午下来还真是收获颇丰。 

      两人饱餐一顿后，天林被老哈克的一句话给镇住了 
      “你不会白吃我的是吧，那今天晚上就由你来搞定。怎么样我哈克说话还算数吧，说了叫你锻炼不会忘的。” 
      说完便径自回去了，只留下还在发呆的天林。 
      结果那一夜天林饿着肚子听哈克给自己大侃他晚餐的那只野鸡。 
      时间一天天的过去，天林也一天天的成长。现在他已经可以和哈克对吹而不脸红，对骂不露脏字了。 
      他们两人已经游览了不少城市。半个月不长，但也不短。他的技术可以说是炉火纯青了。 
      他这些天都有在想自己应该如何回家，可是他不知道家那边的社会知道自己失踪会有什么反应。当然他每天也都偶尔会想起学校里的美女们。 
      这一日，两人来到东方大陆的最大城市，也是东部的政治中心。这里有最上等的衣食住行，最难得奇珍异宝，更有最重要的人。 
      当然这里也有百色的人物，有最强大的商业集团和保护他们的军队，同时这也有最有经验的骗子和小偷。老哈克就属于骗子的行列。 
      两人来到了一家豪华拍卖场，虽说他这次是带天林来增长见识的，但这才是他真正的目的地。 
      他知道这里每过一段时间就会有几件奇珍异宝拍卖。而他每日弄来的钱就是为了今天的开销。 
      可是天林呢，早就把钱花在一些无用的东西上。不过他还是有两三个金币的积蓄。 
      那是在三天前，他费了好多口水、几乎流尽了眼泪才从一个富家小姐那里骗来的几个金币。（这里说明一下，在这大陆上通用三种货币，金币、银币和钱币。100钱币=1银币，20银币=1金币。当金币量超过50枚时可以兑换成大陆通用的代金券。） 

      这可是天林头一次自己弄到的金币呀！不过当他经过一处地摊时，一枚乌黑的戒指吸引里了他。 
      “大哥，这戒指挺漂亮，不知道要卖多少钱？” 
      “哦，那个呀值不了几个钱，你要是真想要送你都可以呀。不过你也要照顾我一下生意嘛。” 
      天林挑来捡去再也没找到一件合他心意的东西。 
      “大哥我就一个金币，你看我能买点什么？”天林不会傻到把自己的家产全暴露给别人。 
      摊主从一堆东西中翻出来一条精致的坠子。“这样吧，我看你真是喜欢这戒指，你买这个和它配套吧。” 
      天林奇怪的看着摊主“我一个男人，要那东西干什么！” 
      “你不要小瞧了这东西它可是很有用的，只要你佩带它，就可以在你受攻击时形成一层防护膜来保护你。本来平时我卖五个金币的，不过这次看在你的诚意上，收你三个就好了。” 

      “什么！喂，老大有没有搞错。三个金币！三个金币都够一个普通五口之家活一个月的。像我这种一个人吃饱全家不饿的人，一个金币就能吃上两个月。五个银币卖不卖？” 

      “两个金币。” 
      “十个银币。” 
      “好，就一个金币，别再讲了。” 
      “大哥，你行行好吧，我就这一个金币了。你好歹也给我留点吃饭钱嘛。十五个银币，不能再多了。” 
      “嘿，好小子，你还真能砍。一个金币不算多。你有了这个坠子可以到前面的冒险者公会接个临时小任务。现在大多有钱人都喜欢吃那些凶猛的野兽肉。你挂上它就可以不怕任何野兽攻击了。如果你不想卖掉还可以拿来自己吃嘛。哎呀！我这次可赔大了。”一边说，地摊的小贩还一边摇头觉得自己赔了好多。 

      “好，我买了。”天林装做狠下决心的样子。“哼，其实他不也挣，要不怎么可能卖给我。不过它真的能抵挡住猛兽的攻击？”天林心里盘算着。 
      不过，我们的主角是不会那么大胆，拿自己的小命去冒险做这个实验的。 
      当天林把东西拿给哈克鉴定时却得到了意外的答案。 
      “嗯，从样式上看应该是传说中的圣光之坠和暗魔之戒。这两样东西都是传说中，很久以前天神与天魔所佩带的东西。不过经过这么长时间后，两样东西都不知所踪。”老哈克一脸正经的说到。 

      “据记载，当受到外界攻击时，圣光之坠可以产生强大的防护罩，并把大部分攻击能量转化为防护罩的能量，可以说是化为己用。而暗之魔戒则可以完全吸收攻击时产生的能量化为佩带者的攻击或防御能量。可以说这两件饰品是我无限大陆的超圣器。” 

      天林听了也为之惊叹，“那这么说我捡到宝了？” 
      “不过……” 
      “不过什么，你不是想向我要把。这可是我的呦。”天林一脸戒备的神色。 
      “我是想说，你不想知道它们值多少钱吗？”哈克笑着问天林。 
      “它值多少金币？”天林贪婪的问到。 
      哈克伸出了一根手指。 
      “一个金币？”天林失望的猜到。 
      哈克摇了摇头，“是一千。” 
      “什么！一千个！哈哈，我有一千个金币了。我发财了。” 
      可哈克又摇了摇头。 
      “怎么不是一千个金币？那…………”天林实在想不出来有什么可以比金币还值钱。 
      “是……”哈克故意把声音拉长。 
      “快说别吊我胃口！”天林不耐烦道。 
      “一千个钱币。” 
      “啊？！”天林不敢相信的惊呼“你不是说这是什么超圣器！怎么才值这么几个钱。哼，你不是想骗我好拿去自己用吧。” 
      “呵呵，怎么会呢！那种东西大街上那都可以买到。我刚刚说从样式上看,可实际从能量上看说，这只是个仿制品。我刚刚试过，它们都只有原物的万分之一的能力就不错了。哈哈哈！不信你看。”随手指向一个地摊。 

      天林这才知道自己自己上当了。 
      从来到这地方开始，自己只有骗人的份，今天却被人骗了。 
      不过天林又一想，留着它也有用。可以送给女孩子讨她们欢心嘛。他又一次的想到了和他同桌而食的田心尘。 
      于是他便拥有了从出生开始，至今的第一个装饰品。 


      第一卷 魔王转世初涉言 第三章 救世主 

      老哈克几乎整天都特别开心，就是因为天林被一个地摊主给骗了。也可以说一个高级骗子被一个低级的骗了，真是最好的一块笑料了。 
      天林开始很是恼火，可后来又一想“算了就当是交学费了。”不过他可是真正的明白了“全凭来源”的含义。 
      只是老哈克对他的讥笑却让他恼火不已。 
      今天是拍卖的日子。哈克早早的就跑到了会场等待着。天林自然也陪着他，主要是想见见世面。他只在电视里见过拍卖，还没有亲身经历过。当然他希望现在能够陪在自己身旁的是个漂亮的女孩。由此想到了侯婧“不知道她是不是也和我一同来到了这儿？” 

      拍卖场内的人并不是很多，除了十几个买主外其他的是这些人的保镖或家仆。 
      可能是奇珍异宝的原因，价格自然也很高。能够买得起的也只是少数的王公贵族和商贾富豪们。…… 
      “谢谢各位的捧场，希望今日大家都能满意而归。今天要拍卖的物品都已经列在菜单上，因此希望各位有所准备。……”场主一些废话之后拍卖正式开始了。 
      ………… 
      “众所周知，前世国王是一位酷爱绘画的明君。他的大部分作品都收藏在皇宫博物馆里，但仍有少许作品是在他老人家微服出巡时，为解救贫苦百姓而流传于民间的。今日的第三件拍卖品就是他老人家的自画像。底价500金币，请各位…………” 

      “我出5000”还没等主持人说完就有有个尖锐的声音报出了价码。 
      众人一起闻声望去，只见一位气质非凡的少年走了进来。 
      “听说这有一幅先王的作品要拍卖，我也来看看，小子不懂规矩请多多包涵。”少年一边说这一边走了进来。天林看到他的脸突然身子一震。 
      “侯婧！！你怎么会在这儿。我可想死你了。”天林也不顾其他人的目光伸手要去招呼她。 
      只听那少年身后一声“大胆！”便闪出一人，挥手一刀砍向天林。 
      他只见一道白光，吓的把眼睛一闭将所有可以想到的神祈祷一遍。只听到一声“不要”便觉得胸口一痛，失去了知觉。 
      天林缓缓的睁开了眼睛。只觉得自己躺在一张柔软的床上，四周是一些华丽的摆设。天林已有了一次昏倒的经验，因此这次起来并不感到惊慌。他坐起身来，感觉自己的身体并没什么太大异样。只是觉得自己有无限的力气想要发泄以下。这是他平时无法感觉的到的。 

      这时门开了，只见一个漂亮的女还端着一盆水进来。见他醒了只“啊”了一声就跑了出去。 
      天林很奇怪，但自己并没有什么奇怪的举动呀！再看看自己的衣服。 
      “咦？呀！我的衣服怎么没了？难怪她要跑。”有那个小姑娘看到了光着身子的男人会不跑？那才是奇怪哩。 
      天林并没有觉得不穿衣服有什么不妥。而且他也并不冷光着身子也很舒服。这时门外传来一阵急促的脚步声，很明显不是一个人的。天林吓的立刻跳到床上，他虽然不介意光着，但他并不喜欢在许多人面前不穿衣服，毕竟他不是暴露狂。 

      “咚、咚、咚。天林，你醒了吗？在床边有一套为你准备的衣服，等你穿好了我们再进去。” 
      “哦！等我一下。……进来把。”只见侯婧令着刚刚逃跑的女孩进了屋。 
      “菲儿，你先出去一下，我有话要和他单独谈谈。”那女孩出了门，同时把门关上了。就在门关上的一瞬间，侯婧立刻扑到了天林的怀里。泪水像泛滥的河水一发不可收拾。 

      天林被她这突然的举动吓了一跳。虽然两人相识，但还不至于这么亲密吧。他只好默默的搂着她，反正自己也不吃亏。能占便宜的事他还是乐意去做的。 
      许久侯婧终于停止了哭泣。“什么也不要问，今天陪我出去好吗？”男人天生就对美女没有抵抗力，天林也是这样的。所以他想也没想就答应下来。 
      两人一起逛街，一起在城外的草地上翻滚，一起数着天边的星星………… 
      “我本来是一只关在金丝笼里的鸟。每天都梦想有一天心中的王子会骑着白马来迎接我。当我第一眼看见你我就知道，你是我心中一直期待的王子。不过你是属于她的，你并不属于这个世界，但你会给我们带来希望。……” 

      侯婧缓缓的讲着，也不管天林听还是不听，听得懂还是听不懂。 
      “在我小的时候每天都有听关于‘英雄’的故事，每晚我都会在他的画像前祈祷，希望有朝一日我可以和他见面。今天我的愿望终于实现了。” 
      天林很纳闷“婧儿，你在说什么呀？我怎么一句也听不懂？” 
      “不，我不是侯婧，我是安雅，是东部联盟的女王。” 
      “什么？别跟我开玩笑了。婧儿，你…………” 
      “我不是侯婧，你要我怎么说你才能相信？” 
      “无论你怎么说我也不会相信的，除非你拿出证据来。比如，你如果不是的话你是怎么知道我的名字？或者你把真的领来。” 
      “好，你跟我来。”侯婧拉着他回到皇宫。她领着天林直奔一间大厅走去。 
      这里的警卫都很严肃，吓的天林连大气都不敢喘一下。刚一进大厅，天林只见另有一个侯婧坐在主人的位子。两侧是正在互相争吵的大臣。他们听见有人进来，立刻向这里望过来。 

      “安雅姐你可算回来了。” 
      侯婧来到两人的身边小声的说道“真是忙得我头都大了。我现在才知道你为什么不想当这个女王！你真是太辛苦……哎？这不是江天林吗？怎么你也来了。” 
      众人都惊讶的没回过神来，大厅里只有她一个人的声音在游荡。 
      “各位”安雅开口了“这位相貌酷似我的女孩就是先王为我找来的替身。本来我也不想让她来开会，只是我需要时间去找传说中的救世主，只好让她来替我一下。我身后的男子就是我找到的人选。” 

      众人一片哗然。“好了，今天的会就开到这。他们需要休息了。”说完就领着两人走了。 
      她把他们两安排在两间客房里便离开了。天林回到卧室后急忙去找侯婧，让她把事情讲一遍。 
      原来她在喝完饮料后就觉得眼皮沉得很。当她醒来的时候就发现自己躺在安雅的床上。然后她与安雅初次见面都觉得吃惊——两人实在是太像了。两人相互了解了对方，各自有各自的故事。后来她们决定互换角色玩，结果就成了这样。 

      侯婧又问天林的情况。天林把自己的遭遇大概的给她讲了一遍，突然想到自己有一条用不上的项链，于是这条项链顺理成章的成为了侯婧的物品。 
      第二日安雅早早的到了天林的卧房。她想知道天林是否有能力成为救世主。而天林呢，他却想知道自己是否能回到自己的世界。 
      “我们现在有一个十分严峻的问题，就是我们无限大陆的西部联邦的奴隶已经开始反抗他们的管制了。而且据说还组织了部队和正规军队抗争呢。现在各国都在讨论这个问题。” 

      “没问题，我已经有了一个很好的办法，那就是解放奴隶。” 
      “什么？我没听错吧，那以后谁给我们服务？我们用什么来打仗？还有……” 
      “够了！我自有我的办法，你到底认为我是不是救世主？” 
      沉默了一会，“也许，你只是拿我做你的傀儡。但是，我要告诉你。我给你的建议是正确的也是人类发展必须经过的道路。”天林向她解释到。 
      安雅被他的气势震住了。“好，我本来以为你只是像他，没想到你真的是他。” 
      “他？他是谁？” 
      “你跟我来。”安雅带着天林转到了一间大厅。 
      大厅的正主墙壁上挂着一幅酷似天林的画像。 
      “他就是我们的救世主，他也是我跟你说的英雄。” 
      天林看着画像惊呆了。 
      “他叫什么名字？怎么和我长的这么像?” 
      “他就是我们的救世主——‘纣’——他给我们带来了奴隶的制度，并且给了我们一个预言：他还会在300年后回来，并在我们最需要他的时候，会再次解救我们无限大陆的。而你就是他的转世。”安雅说完看着天林希望他会给自己一个满意的答复。 

      天林听完先是一阵错愕，不过他很快就从惊讶中恢复过来。他并不知道自己是否是他们要找的人，但是他确实可以解决无限大陆目前的状况。 
      天林长时间的跟着哈克游历，使他了解了整个大陆的制度正处于极度不平稳的状态。现在的大陆体制相当于古代的奴隶制，而这时的奴隶们已经开始有所觉醒，纷纷起来反抗甚至自发组织游击队与军队进行抗衡。 

      天林虽然没有学过什么行政策略，但是他知道奴隶制瓦解了，那接下来就应该由封建制度来延续历史。而今最大的消息莫过于西部联邦政权已经被奴隶们夺取了。其它三个国家都感到了危机，因此凡是会议必定与这件事有关。 

      朝中对解决的方案有两种：一是主战派，一是主和派。主张用武力解决问题的是那些年轻的一辈人，他们认为只有武力才是解决问题方法，只有镇压了起义的人他们才有安稳日子过；而老一点的人则认为应该和平解决这个问题，多一事不如少一事，满足他们的要求也不是什么大不了的，顶多到时候再剥削回来。 

      天林虽然知道封建制度的大概，可具体如何实施他却一无所知。不过这难不倒他，毕竟他跟着哈克有三个月长呢！只要说服了那帮家伙改革，其它的事就由他们去想吧。 

      他又问了安雅几个关于“纣”的问题，当然最主要的是那个人是如何来到这，又是怎么回去的。她也都是听老一辈的人口口相传，至于具体的情节就不得而知了。不过她听说有一个女巫，她们世代都有着关于“英雄”的种种传说，而且都十分的准确。可能因为她们是‘他’的后代。 

      这个女巫就住在南部联众国的首府，现在还是联众国的预言师。天林听到这个消息以后狠不得立刻飞到那里，不过他知道这里更需要他。 
      “我的建议就是解放奴隶，让他们获得自由。当然，有人情愿甘当下人也行，不过他们都是有自由的，也就是他干多少活我们就要给他多少钱。” 
      安雅很奇怪“可是奴隶们都没有了，我们去让谁工作？我们的衣食、住行都由谁来解决？” 
      “我们可以拥有土地，把土地借给他们使用，这样他们必须每年交一定的钱来租借。这样我们不就有钱了？有了钱，我们可以请一些不会种地或是其他职业的人来给我们干活嘛。” 

      安雅虽然觉得不错，可是有觉得有些不妥“对啦！这样我们不是要损失很多钱吗？” 
      “唉！怎么说你，有损失总比没得损失要好呀！” 
      安雅立刻带着天林来到大厅，这里还是和上一次一样：两帮人在互相争吵着，而且双方都各不相让。 
      不过看到安雅进入了大厅，两帮人都安静了下来。 
      “大家可以暂时停下了，我找到了解决的办法，不过成与不成都由各位来决定。下面请江天林先生为我们讲一下他的构想。”众人都十分怀疑的看着天林，毕竟他只是一个没多大的孩子，在许多人的眼里他的根本不值得去考虑。当然这“许多人”都是那些年轻一派的人物，毕竟大家都没差多少，而且他还比自己小任何人都不会觉得他会比自己行。 

      不过老一些的人可不这么想，毕竟这是女王陛下带回来的人。他的话虽然不一定和自己的想法一致，可说不准他就是替女王代言之人。 
      天林清了清嗓子，“我的方法就是，解放奴隶。” 
      话音刚落就听到议论声此起彼伏。 
      “你在说什么呢，竟然要我们释放奴隶，绝对不可以。” 
      “就是。下去吧，我们不需要你。你这个骗子。” 
      “滚蛋，你个败家子我们是不会妥协的。” 
      “#%￥¤⊙∞……” 
      天林和安雅都很是无奈的看着对方，毕竟让谁放弃自己手中的权利都不是一件容易的事。 
      “大家静一下！让我来问两句。”一个苍老的声音穿透了众人的嘈杂声。 
      “麦卡司爷爷！”安雅惊讶的呼出了他的名字。 
      这位老人是东部联盟国现今最老的人。他已经辅佐过三位君王，到安雅时他已经不再过问政是。 
      “老人家请讲。”天林故做文雅道。 
      “我想知道，这是谁的主意。是你出的还是……” 
      “是我提出来的，怎么了？你是不是觉得很好。” 
      “你还没有说完，我怎么知道好坏与否？”天林把他所知道的有关封建制度的情节讲给老人知晓。老人听着眼睛突然一亮，他见到了新的未来。 
      “我反对！”一个洪亮的声音传了过来。 
      “照你说的，我们岂不是要失去很多权利，还要失去许多的财物？你们大家说是不是。”说话的是主战派中最有势力的年轻军官，他这么一呼吁众人立刻回了他一个“良好”的反映。连老麦卡司都拦不住了。 

      于是，大厅里又恢复往常的嘈杂。 


      第一卷 魔王转世初涉言 第四章 意外 

      天林狼狈的逃了出来。他知道自己失败了，这里根本不需要他，他也根本不属于这里。自己的想法不过是一相情愿罢了。他毕竟只是生活在和平年代里的一只家养的花，没有经历过暴雨的洗礼没有经受过寒风的挫折。他再也不想呆在这个地方，他想回家。 

      安雅也很为难，毕竟他是自己选中的救世主。可是现在没人会相信他支持他，而她自己又不得不依赖与众人，毕竟在他们手里有着可观的军队。 
      她现在唯一可以帮助天林的就是派人保护他们两人到南部联众国。她希望他会找到自己的答案，可同时有希望他永远都不要找到答案。 
      有了部队的护送，天林和侯婧舒舒服服的到了东部与南部的交界城市。这里由于是两国的边交，贸易往来比较频繁，因此也较其他地方富足一些。 
      天林经历了这次失败，变的整天都打不起精神来，还好有侯婧在他身边不时的开导他。两人也因为这几天的相处更加了解了对方，天林更加觉得她是一个不错的女孩。那种坏坏的念头又在他的心里复活过来，他要得到她。 

      东部的部队只能送到这了，因为再过去就是南部的领土。他们是没有权利不经允许擅自经过的。天林只好带着侯婧雇了一辆马车继续向南走，好在他们还有时间和金钱。 

      两人一路游山玩水慢慢的向南部的都城走去，感情也慢慢的向“情人”上升。 
      这一天，马车带着他们经过了一处山道。临来时，一位好心的老伯劝告他们：还是小心点绕道走，这里时常出现山贼。可是我们的主角确认为自己的点儿不至于背到这个地步吧。前几天才刚刚走了酶运，现在不会又碰到麻烦事的。 

      这不他们已经被一群凶神恶煞的人围住了。 
      “要钱不要命，留财不留人。” 
      天林笑呵呵的迎了上去。“这位大哥不知道怎么称呼？我身上的全部积蓄都给你们了。钱财乃身外之物，我看您也不是穷到连一两个小钱也要劫的人。小弟初到贵宝地有什么不明白的地方请大哥指点，至于钱嘛我知道一处地方那里有着成堆的金银财宝，只可惜我现在没钱到那里了。”天林一脸惋惜的样子。 

      那人看着他那虚伪的样子，似乎有些不信，又向天林身后瞧去。着一瞧可不得了，正好看到侯婧那可人儿。 
      天林可有些着急了，他可是从来都没有被人打劫过，这也是他从老哈克那里学来头一次使的。 
      “我不相信你说的话，你把她留下，我派人跟你去取。”匪头一边说一边向侯婧走去。 
      天林心头又是一阵狂跳。“留下她？还是一起找机会逃跑？”他的心思在两者之间举棋不定。“唉！~算了，生命诚可贵，爱情价更高嘛。为了美女我也只好舍弃一次自己了。” 

      “不过，我也信你不过。你得先让我看到你的诚意，比如带我们到你们的寨子去啦什么的。” 
      “哼！你别无选择。” 
      “这……”天林还在寻找转机。 
      这时那人已经十分接近侯婧了，当他伸手去抓侯婧之时，天林也不知道那里来得勇气大喊一声“住手”甩手向匪头劈去。他知道自己没有什么本事可以阻止强盗，可是手却不自觉的劈了出去。 

      可能是上帝感应到了他的心情，那人随着他手挥的方向飞了出去，同时身子好像被巨斧劈成了两半分了开来。一群人都被他的招式吓傻了。天林也被自己的一掌吓了一跳，不过他立刻装出无所谓的样子，他知道他需要用这个来威吓其他人。 

      众人见老大只一招就挂掉了，都不敢轻举妄动，生怕这妖怪那点看不过去把自己也给分尸了。天林向四周环顾了一下，凡是和他目光相碰上的人都立刻将视线转移开。 
      “谁还想试试？”天林开口了。众人默然，等了许久终于有人说话了。他的心里真是爽呆了“嘿，这么容易就被我搞定了。” 
      “大哥，以后我们就听你指挥了！”其他人好像都在等这句话，还没等这句话消失在空气中，就立刻掀起了响应的浪潮。 
      天林很激动，没想到自己竟然还有这种高超的能力。而且他还靠这种能力保护了自己和她，赢得了一个老大的地位。 
      在他发表了简短的讲话后，众人选出来一个不怕死的和天林对话。毕竟万一头儿不高兴了一动手就会要人命的。 
      毕竟和老哈克混了这许久在人群前讲话对他来说已经不在是一个很难的事情。不过大家听了他演讲，都有所动心。 
      天林了解到这些人都是从主人那里混不下去了才跑出来的。说到奴隶主，这些人都是个个咬牙切齿狠不得把天下所有的奴隶主都杀光。 
      众人佣着天林回到了老巢，对他的待遇好似接待国王一样。天林也体会了一回群星捧月的感觉。…… 
      “妈的，我的点也太背了。昨天还是匪头，今天就成了逃命鬼了。”天林一边走着一边埋怨道。 
      “好啦~~我不也和你一起吃苦嘛？你还埋怨什么？”侯婧却向他发出了警告。天林立刻停止了无谓的埋怨，毕竟她是自己的追求目标嘛。 
      究竟是怎么回事，昨天他们不还是山寨的头领吗？原来，今天天还没完全亮，南部国家的军队就攻打上山来。由于仓促应敌，以至很快的落败。 
      天林是在两帮混战时趁人不注意遛了出来。到现在他的耳边还回映着山寨二当家的叫骂声。 
      “江天林你这个混蛋王八羔子，我就知道你是正式军队派来的卧底。只是没想到你这么快就把军队带到了，可惜我没能来得急杀你替老大报仇，真是天亡我也。”………… 

      “天林，快看那是什么？”天林顺着侯婧手指的方向看去。 
      “没什么呀，只是一个趴在地上睡觉的人。有什么好大惊小怪的，我总是这样的。”天林没好气道。他才不会对他感兴趣，谁让对方是个男人呢。 
      侯婧抬手就是一个爆栗打在天林的头上。“你怎么这么没有同情心，你没看到他在流血吗？他那里是在睡觉，他分明是晕到了。快，我们去救他。” 
      ………… 
      厄运就是如此快的降临到我们主角的头上。由于没有车，他们两人只好由天林来背这个大麻烦了。天林心里一边诅咒着背上人的祖宗十八代，一边盘算着怎么把这个包袱丢掉。 

      终于他们见到了人烟，一个小小的山村。虽然不如城镇繁华，不比山寨舒心，但是天林觉得这里真是他一生中到过的最美的地方。——终于不用背这一个死人到处乱跑了。 

      天林找到了一家好心人，让他们住在自己家里，而且还帮忙给这个受了伤的人找大夫。他到是不太在意有人这么为他出力，可是侯婧却觉得过意不去，非要天林给这人一些费用。见他不反对还以为他是一个很大方的人。可她不知道天林不心痛，是因为他在女王那里拿够了盘缠。 

      过了几天那人醒了，只是他的神情好象磕坏了脑壳似的，只会呆呆的看着照顾他的侯婧。 
      天林看在眼里，不舒服在心里：这个男人实在太讨厌了！ 
      自从来到这，每个傍晚他总是一个人在附近的树林里想着这几天发生的事。 
      “为什么我会在这？为什么我自从逃命以来就不能再发出像砍山贼一样的受刀？还是那是只有在我或是她危机的时候才能使出来？那个讨厌的家伙到底是干什么的？他怎么会造的如此狼狈？”许许多多的问题像敲打木鱼的锤子一样敲着他的脑子。 

      今天他更加的不爽，因为那个人的眼神，很明显那人一定是看上侯婧了。 
      他正郁闷的捶打着身边的一棵大树，忽然一双细嫩的手从后面遮住了他的眼睛。 
      “猜猜我是谁？” 
      “还用猜吗，一定是我的婧儿了。” 
      “嘁！谁是你的，你怎么不猜是安雅公主呢？” 
      “因为我第一个就能想到你呀！” 
      “我才不信呢！”侯婧嗔道。 
      “我可以对天发誓……” 
      “不用了，我知道你根本不把誓言当成一回事”侯婧打断了天林的发誓。 
      “那你怎么才能信？” 
      “除非，你告诉你最近怎么总是愁眉苦脸的，难道和我在一起那么让你难受吗？” 
      “怎么会，和你在一起是我最快乐的事。”天林明白她在关心自己。心里别提有多高兴了。 
      “真——的么？不要说谎哟！说谎的小孩可是要被狼吃的哟。”侯婧一副天真的表情说。 
      天林一把将她拉入怀里，侯婧也没有太大的反抗动作，只轻声道“你好坏。” 
      两人都不在言语只是听着微风掠过树林，感受着宁静的夜的气息。 
      “婧儿，其实我是心里有一点不舒服。毕竟我们不知道那个人是什么人，可是你又那么尽心的照顾他。可他却用那么暧昧的眼光看着你，我真的受不了。” 
      “哦……，原来你是在吃醋呀！那么我今天就清楚的告诉你……”她双手勾着天林的脖子，迅速的在他的嘴边点上了自己的唇印。天林一楞，侯婧趁这时脱离他的魔爪，迅速的逃回到屋里。天林被她这一吻心中顿然有了主意。 

      第二天天林来到那人的跟前小声说道：“我不知道你是谁，不过我们的目的地是京城，我们的时间不多了。如果你能走就跟着来，如果不能那你就留在这，我们已经帮你付了费用，等你好了再自行回家。” 

      那人听了立刻要起来，“我叫克，你们应该带上我，我也要到都城，而且那里我会比你们熟一些。”克强忍着痛要和他们一起上路。天林幸灾乐祸的看着克一步一步的艰辛的走着，侯婧有些不忍就顾了一辆马车，三人轻松的上路了。………… 

      三人来到了南部国的国都，费利克城。听说这个城是用现任国王儿子的名字改的。克让他们先到客栈休息，他去办点事很快去找他们。这几天的行程他已经好多了，可是天林却觉得这个人身上散发出一种气质，是一种很熟悉却又很讨厌的气。 

      他本想立刻到宫殿去，因为他想尽快回家。可是侯婧却让他先去订客房，然后再陪自己去逛街。毕竟这是他是头一次和侯婧在这个世界里逛街。天林不好拒绝只好听她的吩咐了。两人度过了一个愉快的下午。 

      刚刚走进客栈门就有一队士兵将他们围住了，而且不由分说就铐住了天林，弄的两人都莫名其妙。结果是天林被送进了监牢，侯婧呢？不知道。 
      “他奶奶的，我怎么总是这么背。我长这么大还是第一次住这么差劲的房子。到底我是招惹什么了？”抱怨归抱怨，他还是在牢里度过了一个难忘的夜晚。 
      第二天，一小队人来将天林带了出来。天林希望知道到底发生了什么事。 
      “这位大哥您辛苦了，能不能告诉小弟，我究竟犯了什么罪，会不会给我处死刑呀。…………”结果只有天林自言自语，一路下来竟然没有人和他搭话。 
      “到了，有什么问题进去自己问。”带头的说完领着其他人走了。 
      天林推开了门，在门的后面他见到了一长熟悉的面孔和一个颇为眼熟的背影。 
      这两个人中脸熟的是侯婧，另一个呢？居然是克！天林差点没吓的跳了起来。 
      “怎么样天林兄，昨夜过的可好？我请你们来我家只是想回报一下你们对我的‘照顾’罢了。自然对我的照顾不同回报也就不一样了。”克微笑着说。 
      天林听他这么一说自然知道是他搞的鬼，可是在侯婧面前又不能显的太小家子气了。于是对克的话只包以微微一笑。 
      “天林快过来，你猜一猜我们现在在那？” 
      “什么在那？不是在克家里么？你不是得了失意症了吧？” 
      “去，净瞎说。现在我们在国王的宫殿里。” 
      “什么？那克……” 
      “对呀！他竟然是王子耶。” 
      天林突然觉得命运太会捉弄人了。 


      第一卷 魔王转世初涉言 第五章 回来 

      “你是王子？可是你怎么会跑到无人管理的深山里去了？还一个劲的浪费我们的盘缠。要不是……” 
      “哎呀，好了啦。他是去缴匪的，不小心受了伤还好我们遇到了他。这不？他很轻松的带我们进了皇宫么？而且那个寓言师还是他的老师，这样我们就可以更容易的找的回家的方法了呀。” 

      天林听了侯婧的话，不再言语。他知道自己现在再和他斗气是不明智的。 
      ………… 
      “王子殿下，预言师求见。” 
      “好请她进来。” 
      传话的人下去了，一名全身裹着紫杉的家伙进来了。 
      “老师，不知您来这里有什么目的？” 
      “王子殿下，您还记得三年前老身给您定下的目标吗？” 
      “当然记得，这不我刚刚从实际演练中学到了自保，还好有这两位相救，不然我就可能回不来了。” 
      女巫向天林望去，身子一震，转头对克说道：“王子殿下，您的目标离实现已经不远了。” 
      “哦，为什么？” 
      “昨夜我一直都心神不宁，在几经查找后我发现原来是三百年的预言来到了。” 
      “什么预言？” 
      “就是在三百年前，我无限大陆的救世主——纣为我们留下预言。三百年后他将再次解救我无限大陆。” 
      “呃！这和我的目标有什么关系。” 
      “有着非常大的关系。因为他能给您带来指引。” 
      “哦，那他现在在那？” 
      “这……我想请王子可以让我和这位先生单独谈一下。” 
      克很奇怪，难道天林会知道那人在那？不过他还是同意了，毕竟这和自己的利益有关。 
      “你好，我叫江天林，不知道您是否是那人的后人一族？” 
      “没错，而主人你却不是这个世界的人。我们之所以会世代相传就是如何为主人您排忧解难。” 
      “你……叫我主人？” 
      “是的，您就是他的转世！” 
      “他？——纣！” 
      “没错，这么说有人已经注意到主人了。我可以为您做些什么？” 
      “好吧，可是你怎么肯定我就是他的转世？” 
      “我是根据您的相貌，和你手上的戒指确定的。” 
      “戒指？”天林指着手上的戒指问道“就凭一个我从地摊卖来的戒指你就断定我是他？你也未必有些太武断了吧。” 
      “不是的，难道您还不知道这戒指的魔力吗？这样就更说明您是他了。” 
      “哦？” 
      “这个戒指拥有着传说中的魔力，而您在还没有了解它便拥有了它，您不觉的它是在呼唤您吗？” 
      天林一想也对，要不然自己不会为了它而上当受骗了。“这个东西到底有多大的能力？” 
      “主人，它是您再转世前的法宝。他可以将攻击您的敌人的能量转为您用。而它究竟有多大能力，就要看您自身修炼的程度了。主人您是否愿意解救我无限大陆？” 
      “你再回答我几个问题。” 
      “是。” 
      “纣是300年前来得，他到这里时多大？他回到自己的世界了么？” 
      “他来到时只有16岁，可能和主人现在一样大。至于他是否回去我们就不知道了。不过他在临走之时告诉我们，如果有人想回到自己的世界那么他就要完成来到这个世界前的心愿。不知主人有什么吩咐。” 

      “呃……我可以帮助你们度过难关，可是谁能帮助我呢？” 
      “主人，那少女可是与您一起来得，我是说来自不同的世界？” 
      “当然！不然我管她干什么。” 
      “呵呵，主人您要注意她了，能否回去可能就与她有关。” 
      天林心中一楞“对了，我是在要……我知道了。” 
      “好了，我怎么联系你，我现在需要考虑解救这里问题得方法，找到后在联系你。” 
      “不用了，您可以把想法告诉给王子殿下，因为他可以帮您完成在这里的愿望。而且他的权利比我要大的多，他会更好的为您完成您的交给他的任务。并且他才是需要您指导的人，我给他的目标是统制整个无限大陆。因此我希望主人您能够给他以指导。” 

      “哦，好吧。” 
      “那奴婢下去了。”说完便离开了。 
      而后克和侯婧一起近来，克很奇怪的打量着天林，好象在说“你有到底什么本事？竟然老师让我听你的指挥。”而侯婧则用关切的眼光看着天林。 
      “好吧，我不知道她怎么跟你说的，不过我有办法解决现在无限大陆的状况。而你则需要配合我，而且到事成之时我要带着她回到我们……那里。”天林对克说。 
      而克一听要带走侯婧便犹豫起来。“是要爱情，还是权利？”克的脑子里激烈的斗争着。 
      天林也看出来，克是喜欢侯婧的，可是他不希望自己计划因为这个情敌个搅黄了。 
      “克，不，王子。我们那里有一种法术，可以将别人的脸变成自己喜欢看的人，而且只有自己看这才起变化而在别人眼力那个人还是原来的样子。不过 
      我们那多是把法术加给妻子或丈夫，因为这种法术一生只能用一次。” 
      “你这是什么意思。” 
      “我的意思是……”天林小声道“你要娶东部女王为妻，而我为你施展一次法术，让她变成你想永远对着的脸。” 
      “你……” 
      “我还没说完。娶了他你的目标就可以说是完成了一半。” 
      “哦？怎么说？” 
      “她拥有着整个东部地区，而你将会是南部的主宰，你们两人不就是半个大陆么？而且我会用法术将她的脸变的和侯婧一样，让你不但可以得到江山，更有美人归。一举两得，何乐而不为？而我只是要你在事成之后让我们两人悄悄的离去，对你可以说是毫无损失呀。” 

      “你让我想一想…………好，我答应你了。可是，我要先看看你的法术效果。” 
      “可以，我今天就到东部去，等我给你施法，你就派人，不，亲自去提亲。我们也陪你去。” 
      ………… 
      “报告女王，南部联众国派使节求见。” 
      “带进来。” 
      “我代表我王向女王陛下祝福，愿您永远美丽健康。…………”使者不停的讲着颂扬女王的话，而克则趁机仔细的观看着酷似侯婧的安雅。他终于相信天林拥有可以让自己称霸天下的本领了。 

      接待完毕后，天林给安雅传了一封信。他把自己的想法告诉了安雅，希望她可以同意。因为这对他们两都有好处。 
      第二天，克让使者在大殿里向安雅求婚。满朝文武都是一阵骚动，有人认为南部王子不配自己的女王，还有人则劝说女王礼貌的推脱。可是谁都没料到安雅竟然同意了。当然毕竟还是我们主角的话管用。 

      安雅不管其他人的阻挠，并且急切的在队伍中寻找，希望可以再见他一面。 
      眼尖的人顺着安雅的眼神看向了使节队伍。 
      “啊！你个骗子还敢回来！”这时突然有人叫了出来。 
      紧接着又有人发现了什么似的对着使节队伍进行着语言攻击，甚至有一些暴躁之人已经冲了过去。 
      天林一看心知不妙，立刻拉着侯婧逃出大殿。 
      虽然他不是第一次来皇宫，可是如今的皇宫就好像一个大迷宫一样。天林拉着侯婧左转右转终于被卫兵赶到了死路。卫兵以为是刺客之类的人，于是死命的攻击起来。 
      四面八方的尖锐利器，魔法师的火球等都向他们飞来。看来这次是死定了，而且他们死也要在一起了。 
      天林深情的看着侯婧，后者也向他看来。在这一瞬间周围的事物好像都静止了一般，两人紧紧的拥在一起。 
      一团白光笼罩在两人周围。侯婧戴着的项链达到了极限，啪的一声碎裂了。可是他们没有在意，四片唇的粘在了一起。在着一刻他们感觉周围的一切一切都融化了，包括他们自己。 

      侯婧睁开了眼睛，发现自己躺在天林的身旁，而且还是在他的家里！她惊叫着逃开了。她以为自己太累了才会睡着的，而且还做了那么羞人梦。 
      天林，也醒了。“是梦吗？”他把这归功与自己添加料。 
      当他抬手看到自己手上的戒指，他笑了。 


      ※※※※※※
