《异世封神》第八卷 作者：江天林   
  

      第八卷 异世行群臣归心 第一章 序幕 

      天林从老人那里回来，心中以有了答案。 
      当他再次踏进校园时，是以另一种心态来看其他人的。当然这是一个平和的心态，是一个积极的心态，如今在天林的眼里，所有的人都有很可爱，包括原本和自己作对的沈湛洋都是一脸憨态。 

      当然这时周围人看他一直傻笑都以为他又想到了什么整人的点子，所以一直都避的远远的生怕被他牵连到。 
      “喂，江天林你不会是吃了什么不消化的东西了吧。”天林的同桌捅了捅正在发愣的他说笑到。 
      “嗯，好。” 
      天林的话把他的同桌弄的一愣。 
      下课后，他主动的向五女的阵营靠去。 
      “众位姐妹好呀！” 
      五人看了他一眼，都没有什么反应。 
      天林尴尬的看了一眼文霖，希望她能给自己在其他女孩面前说句好话。文霖也明白了他的意图，于是在媛媛耳边低声说了点什么。 
      媛媛略带诧异的看了文霖一眼，不过还是同意了她的话，向天林说了一句：“有什么话，你就说吧。” 
      天林听了有如天降喜讯，滔滔不绝的叙述着自己这些天都在干些什么。原来他这些日子没过几天身边就换一个女孩是有原因的，他给她们说明了自己的想法：他已经有五女做女朋友，他不想再惹别个女孩了。所以他把她们都介绍给了其他的男生，比如陈洪、夏雨。 

      媛媛并没有正眼的看天林一眼，她只是向侯婧看了看。侯婧明白大姐的意思，一直都在窥视着天林的内心，这一次天林的心竟然完全的对自己开放，也使得她对他的话深信不疑。只是她并不知道太爷爷教给他一种可以给对方造成假象的思维。 

      天林的假象不但骗过了侯婧，也骗过了自己，让他觉得真的是这个样子。 
      媛媛见侯婧都觉得是真的，自己也没有什么好怀疑的。当然其他的女孩也毫不怀疑的相信了。只是她们都太过于相信一个人的心了，反而没有注意对方不平常的表情。 
      由于众人尽释前嫌，五女对天林也渐渐的恢复往昔的温柔。只是她们和心尘之间还有不少芥蒂，她们当然希望天林可以和她划清界限，可惜她们的心愿并没能达成。毕竟她们无法控制他的思想，她们唯有把希望寄托与他的良心。 

      这节下课后，天林好容易才说服了几女一同到了心尘的班级，希望女孩们可以相互和解。只是当他们来到心尘班级门口的时候，玉蓉也刚好到了。 
      天林见了为她的美貌惊叹。面部的皮肤光滑如镜，水灵的双眼好像会说话般；秀气的眉毛刚好将这双眼睛衬托的更加勾人魂魄；再向下是尖挺的鼻子以及一张大小适宜的嘴。此时不仅天林为她的相貌感到惊叹，就连一旁的媛媛等五女和她一比都觉得自己是野鸭，而对方一定是天鹅。 

      心尘见了几人的反应淡淡的一笑给几人相互介绍了一下。其实即使不用介绍大家也都知道对方是谁只是处于礼貌。 
      天林听了介绍后，又仔细的观察了一下玉蓉，发现她原来也化了妆。只是很淡，很明显她也是对自己的容貌下了一番心思。天林即使是如此的觉得此女魅力无穷，可是心底却隐隐的告戒自己这个人有麻烦。他不知道自己为何会有这种想法，不过他从这痴迷中逃了出来，才发现五女也如自己般，双眼紧盯对方。 

      天林平静了一下心态对玉蓉微笑的问候了一句惹来了媛媛等五女的猜忌的目光。 
      而玉蓉则反应的很正常，对天林既没有笑容，也没有什么讨厌的表情，礼貌的回了一声。 
      这时婷婷突然发难对方，因为她实在受不了对方的美艳。“听说马姐姐你是出身文学世家，对诗词很有灵感，小妹很是佩服，不知道什么时候我能有兴见识一下呢。” 
      “哦，那些只是大家对我的一些谬赞罢了，婷妹不要放在心上。只是我听说各位都是各有本事被全校男生推捧呢。” 
      天林听到婷婷的话，突然想起来她应该就是写那“四大美女转世诗”的主谋，因此她应该是对几女有些预谋或不满才对。他以为自己找到了刚刚心底为何会有如此隐忧的原因。虽然对方是美女，可是自己的身后还有五只母老虎，因此他只能选择“敌视”玉蓉。 

      “我记得上个学期有一段时间出来过‘四大美女转世诗’，听说那是出自马同学之手呢。” 
      五女听了一愣，虽然她们并没有把这件事放在心上，同时也已经渐渐的遗忘了。如今经天林一提才隐隐的觉出其中的词句并没有太多的爱慕之意，而更多是向其他人推销自己一样。五女也怀疑的看着玉蓉，希望她能给她们一个满意的回答。 

      “哦？难道我说的有错么？我只知道中国古代有四大美女，又和几个姐妹的外貌相联系到一起，因此一时起性写了那四首诗，如果说对姐妹们有什么不恭的地方就请多多原谅我啦。” 

      “这么说你随便就能写出那种东西？我不信，你一定是想了好久的。”天林不依不饶道，“除非……” 
      “除非怎么？”心尘问到，因为她想知道天林出的题也好让她们知道姐的厉害。 
      “除非你能在上课以前，再做出两首和那些意境相同的：一首写你自己，一首写心尘。” 
      现在距上课最多也只有3分钟，如今还让她做出两首，简直是在为难人。五女都觉得天林是在故意的刁难对方，也可能是在为自己等出气。 
      “这个嘛……”玉蓉故意面露难色。 
      “喂，你这不是在难为人嘛！就算我姐是真有这本事，那也得有灵感呀。”心尘为大姐不平，斥责天林到。 
      天林见了以为她难以完成，因此带着胜利的微笑的对玉蓉道：“怎么？有困难么？还说你不是考虑了好久才弄出来的那四首诗？” 
      玉蓉开口缓缓的说了几个字：“貌可赛西施，更胜貂禅智。俏比玉环姿，心含昭君事。这是我家心尘妹子。” 
      心尘听了俏脸一红，她听姐在人前如此的夸赞自己不禁有些欢喜和害羞。当然她也为自己能在天林面前将众女比下去感到自豪。 
      此时虽然五女觉得她的诗是在明赞心尘暗讽自己等，不过她们都觉得她很了不起，连天林都觉得她实在是聪明的过分了。如果说她对五女没有什么预谋，打他都不信的。 

      “那你下一个说你自己可就不能再用和刚刚差不多的词句了。”天林装做提醒她道，其实他是在给玉蓉增加难度。 
      玉蓉没有什么表情，略一沉思又有了新的词句：“娇美倾城容，心似玉玲珑。飞舞下九天，志高与天共。”同时她也略带挑衅的看着天林身边的几个女孩。 
      几人虽是略有小的摩擦，不过并没有什么大的矛盾，只是五女对天林的看管更严了。她们绝对不会让他再和那个比心尘更加勾人魂魄的玉蓉见面的。 
      只是她们虽能管住他的人却无法管住他的心，虽然此时的天林并不像当时见到心尘时一般，是时时的会想到她，可如今却也差不多是天天都会想的。再加上他每天都要和心尘见面，无法避免的要见到玉蓉。 

      每次两人见面时并没有太多的话，最多也就是一两句问候。不过天林总是可以很清楚的感觉到对方见到自己的意思喜悦与兴奋。天林不知道是否是自己的错觉，也不好像心尘询问。不过好在五女虽然还是与心尘不和，但以不再阻止天林去找心尘，因为她们知道天林虽然是花心了些，但绝对会真心对自己也只好放任他。当然她们只是放任，并不放纵他。 

      上学的日子就是如此的无聊，虽然每天都有新的东西学习，可是生活却是一成不变的。所以日子快的无法想象。 
      在过几天就是“五·一”节了，这个长假是所有人和朋友们相互增进友谊的好时间。 
      天林自然是不能错过了这个和美女们共同出游的好时机，只是他还没有找到有什么地方好去呢。 
      正巧在他发愁的时候，奚水在不远处正在对其他的人炫耀自己家有多大，他还邀请其他的人到他家去做客，他宣称在家里有他自己的地盘来招待同学们。 
      天林听到“自己的”三个字的时候突然的想到了他向太爷爷要的那个游乐园。他本来就是想在假期的时候向同学们炫耀一番的，不过现在看来他只能把正在测试阶段的和并没有完全建成的游乐园搬出来了。 

      他先打了个电话确认了一下现在是否可以开放一部分地区，结果让他很满意。接着他便向众人宣布了这个消息。“各位同学，我想大家都听说了‘复氏集团’兴建一个新型的大规模游乐园的消息了。如今他们已经开始对部分地区及程序测试了。‘五·一’节我请大家到游乐园去玩。” 

      他的一番叫喊竟然勾起了不少人的兴趣。只是在奚水的一盆冷水过后大家的热情都降了下来。“江天林，你不要以为自己现在有几项小玩意赢了我们，我们就什么都要听你的。你不知道就不要胡说，那测试是根本还没有做好，或是做好以后还无法确定是否安全，你竟然要我们陪你去冒险？傻瓜才会去呢。” 

      当然天林的目标并不是他，而是心尘和玉蓉两人。所以他也没有在意，毕竟每个人的想法不同他不能勉强对方，他的心意到了别人不领情可就不能怪他了。 
      紧接着他在第一时间内通知了心尘，他十分想和她们一同外出游玩。 
      心尘想了想，告诉天林她是一定要去的，只是不一定能说得动姐去。天林的心情一下子凉了一半，不过他还是很期待的。 
      等到了晚上放学，天林邀请班级同学及“十景”到新型的游乐园的传闻不胫而走，天林自己听了都感到有些不可思议。因为他只想叫上心尘、玉蓉和媛媛等几个丫头。哪想到了放学的时候，“十景”加“十绝”竟然全都要求一起去。 

      本来“十景”与他同去，他也并不觉得以外，因为那是他的目标。只是奚水、于辉两人以保护吕佳、于欣、许薇为名一定要跟着去。再加上夏雨、杨光和两人亲如兄弟，所以四人是一定要一起去。而陈洪等其他几人的理由虽是千奇百怪，却又合理。不过他都说了要请大家去，也不能说什么，更无法阻止几人。好在沈湛洋和彭家两姐妹不在这众多人之内。 

      这个令人期待的假期终于到来了。天林联系了一辆客车带着这些客人们赶往目的地。 
      当最后一个人从车上下来的时候，所有的人都为能参加这次活动而感到高兴。因为能见到如此的宏伟的建筑让他们心中十分震颤，虽然它还没有完全的建成，不过从它现在的规模来看，建成时一定是即辉宏又实用。 

      众人跟着为自己等准备的导游四处参观了一番，不过最后的终点还是天林提议的模拟地带。 
      奚水见到这里有如此多的幻想机心中一阵惊叹。 
      导游看到奚水好像对这东西十分了解，因此便故意吊其他人胃口一般并不说它的功能。她想知道奚水能对这个机器了解多少，于是便让大家猜测一下这东西的功用。当然天林和媛媛等几人是不用猜的，因为他们比任何人熟悉这家伙。经过了一轮猜测，导游为众人讲述了这机器的功用。 

      今天天林邀请众人来，为的就是这机器。他当然想找一个即可以炫耀一下自己的地方，而又众人都无法轻易去的地方。 
      十几人都听从导游的指导穿戴上了机器中设备。女孩们都是紧张而又期待这此的奇妙之旅。 
      伴着导游的甜美的声音，众人都躺在机器里，微微的闭了眼，等待着导游所说的场景转换时特殊反应。随着一阵身体被拉长失重的感觉，众人都是觉得身体真的不可思议的变的轻了。只是在刚刚的过程中，所有人都能清楚的感到颤动，同时在场景转换时都产生不同程度的头晕等不适。 

      天林在这个过程中一直都是睁着眼的，因为他并不是第一看场景转换时的情景了，他十分喜欢看场景转换时四周景物扭曲变的混沌一团后又重新组合出渐渐清晰起来的过程。只是这一次场景转换以后却令他很是吃惊。他原本跟工作人员说要有一幢气势逼人的城堡；要建立在一个很广阔的草原上；同时远处仍可隐约的看到连绵的群山。 

      如果十几个人能在那里游玩一天也还不错，可是现在他们竟然给自己扔到这么一个黑漆漆的地方。他马上联络了一下工作人员想要通知他们地点弄错了，可是这一次他真的傻眼了，原来他发现自己等好像真的被人抛弃了一般无法联络上。 

      此时的他心中多少有些发毛了，因为他还从来没有遇到过无法联络外界的情况，他根本不知道该如何能回到现实。不过当他适应了这黑暗，隐约可以看到些四处的状况时，他又是一愣。因为这里实在是像极了他和紫霞在地狱的那“试炼塔”的最底层。 

      就在他还在观察四周，正在发愣的时候，其他的人也陆续的睁开了眼。接着便是一阵混乱女孩的惊叫，其中还夹杂着些粗重的喘息声。很明显不仅女孩们害怕了，就连一向自认为胆大的男生们也紧张了起来。 

      “不要吵！”天林正在苦恼该如何脱身的时候，被他们的乱七八糟的声响打断了思路。不过天林这一声确实很大，再加上四周的回音。所有人都被他的声音震的而膜生痛。 

      乱做一团的人因他这一声吼叫都安静了下来。 
      “喂，江天林这就是你说的好地方！你看看这是什么地方，黑糊糊什么都看不到。你还在这儿耀武扬威，你很厉害吗！”夏雨不服气的对天林嚷道。 
      “夏雨，你不要吵了，这是意外谁也没想到会这样，我们还是先想办法回去吧。”媛媛冷冷的替天林辩白到。原来媛媛也马上的想到了和外面的人联系只是她的结果和天林一样，都是毫无音训。 

      夏雨只是“哼！”一声，便不再言语。他知道这里有一半的人都是向着天林的。 
      在角落里，一个双目无神的工作人员看着自己的杰作，微微一笑。同时口中喃喃道：“主人，从这次旅行回来以后您的王朝才算建成。” 
      这时其他的外部工作人员都没有发现，正在测试的系统的数据有了些许的变化，而这些变化都在天林及其他人的身边发生着作用。 


      第八卷 异世行群臣归心 第二章 异界 

      天林等人此时正在着迷宫般的洞中胡乱的走着，虽然可以说是漫无目的，不过他们已经不像刚刚来到这异界时那般混乱。 
      当然这时多亏了有紫霞的那一点光亮。 
      这光亮是从何处而来呢？ 
      原来就在大家在刚刚从惊慌中恢复了平静，紫霞就有是一声惊叫。同时在她的手里多了一柄剑，天林见了那剑才突的想到了他和紫霞共游地狱时的情节。紫霞最先想到的和天林也是一样，本来她以为那柄救过自己多次的剑在自己昏迷中丢了，此时竟然又在自己的手上她心里又是一安。 

      除了天林以外所有的人都惊讶的看着紫霞，他们都不清楚刚刚到底发生了什么，不过却清楚紫霞现在是唯一一个可以给自己照明的人。 
      因此大家都听从紫霞的指挥，只是紫霞把这一指挥权让给了天林，因为她还清楚的记得在地狱是，她几乎就是他的包袱。 
      天林做了一个简单的安排，为了保护几个比较弱的女孩。天林将玉蓉和吕佳、于欣、许薇三女围在中间，其他的男生护在外围，而媛媛等五女和心尘武艺要比其他人强不少，因此被分为两拨：前面由紫霞给众人照亮，身边是婷婷和文霖为她护驾；后面是媛媛伴着侯婧；最后面则是天林为大家垫后。 

      本来天林是要让心尘和自己一起的，不过他怕这么大一群人被什么在东西中间一搅和的话一定会乱起来，所以只好不舍的让心尘和玉蓉一起在众人的中间。 
      紫霞在前面越走越觉得，这里实在是比她和天林的那次旅行探险安全得多。这里没有任何的死人骸骨，没有任何的发腐的迹象，而且气味也是比较正常。由于没有了心里负担，她反而觉得很轻松。 

      可再看看其他人，除了媛媛、婷婷、侯婧、文霖外，就只有心尘没有紧张的情绪。前几人是知道这里可以将自己的能力提升一些，因此并不惧怕，而且一旦有危险时她们更相信天林会来救助自己的。 

      而心尘则是映了那句话：艺高人胆大。她完全不把现在的状况反放在心上。 
      天林此时也正回忆着和紫霞共游地狱时最初的那一刻，当然他想的更多的则是她的身体。 
      不知道过了多久，在中间的几个女孩先提出走不动了，要休息一下。天林看了看玉蓉，虽然她没有说，不过他能看出来她也多少有些疲意，所以天林也同意休息一会。由于走了这么久都没有遇到任何的危险，其他的男生不但心情放松了下来，胆子也恢复了些。于是对天林的抵触也开始产生了。 

      这时夏雨和杨光正在低声的谈论着些什么，天林并没有在意，不过他却很清楚的听到于辉和妹子于欣说的话：“妹妹，你看咱们能出去么？” 
      “我也不知道，不过我想这也可能是游戏的一部分。” 
      “游戏？难道你只把这当成游戏？” 
      “对呀，只要我们跟着江天林，我想就不会有问题。” 
      “怎么你还这么傻，到现在你还相信他的话？他简直就是个废物，到现在为止他也没找出什么好的方法让我们回去。” 
      “哥，不许你这么说别人，好歹他是一番好意让大家出来见识一下。可能这也是他计划之中的事也说不定。” 
      天林听了心中一阵羞愧，他没想到在这种情况下竟然有一个并不十分熟悉的他人，对他却有着十分坚定的信任。他心里不禁暗自许愿：我一定要把她们送回去，不论任何代价。 

      休息了一阵之后，天林提议再走一会。不过这回男生们却不再听天林的指挥了，他们都要各自寻找出路。 
      天林看了看众人，并没有言语，只是冷冷笑了一下：“也好你们随时都可以自行离开，那你们谁要和我一起去找出路？”他的前一句是说给那群男生的，后一句则是对女孩子们讲的。 

      结果百分之百的女生都毫不犹豫的选择了他的阵营，第一是因为那里的女性同伴多；第二，这里是天林将她们带进来的，所以她们也相信他能将自己等送出去。 
      当然其他的男生也就毫无办法的再次听从天林的指挥。 
      此时天林因为于欣的那句话的刺激，对身边发生的一切都格外的注意小心，因为他的决定关系到众多人的生命。就在一行人走了没有多久的时候，天林突然觉得心里有些毛毛的，他总是觉得有什么事情要发生。不过至于是什么，他自己也不知道。 

      天林思索的四处看了看。发现自己的上方赫然是一些生长了不知多少年的石锥，虽然它们的根部十分的粗大，可是天林就是觉得它们会突然的掉下来。 
      突然天林听到了一声细微的断裂声，不过在这里的一声有如晴天霹雳。他急忙叫道：“心尘保护好你姐！媛媛婷婷前后支防护罩！” 
      女孩们虽然听了他的话一愣，但就在她们发愣的瞬间，一只巨大的石柱从天而降，纵使心尘反应的再快也无法很好的做到反击。现在的她们只有等待着受伤的到来。 
      就在中间的男女都惊慌的不知所措时，天林突然冲了上去，他将自己的肌肉调节到最强的状态，给那石柱毁灭性的一击。当然他的打击并不可能将石柱完全的粉碎，但仅仅是碎块就已经无法伤到下面的人了。然后他给了所有人一个坚毅的眼神：告诉大家相信他。 

      当然有了天林之前的提醒，加上他为女孩们推延的时间一个可以罩住所有人的能量盾形成了。 
      可能是天林的一击将其他的石锥也都震松了，也可能是那石柱仅仅是前奏，总之众人上方的石锥纷纷的砸了下来。砸到盾上的石锥都闯的粉碎，不过几女的神情也明显的告诉天林：她们的能量多少有些不支了。 

      天林毅然的跳到了盾外，为几女减轻压力，他的目标就是那些可能落到能量盾上，而有可能略偏一些的石锥。他确保那些都落到盾所保护的范围以外。 
      就在他正专心替女孩们减轻压力时，其他的几个女孩几乎同一时刻惊叫了出来，她们都在提醒他，要小心自己的头顶。 
      天林听到了女孩们的惊叫声，本以为是她们又出了什么状况，不过在他回头看到一群人都没有危险时，就马上明白过来：是自己有危险了。同时他也感到了头顶上方一股极强劲的风正向他压下来。他也没有做什么思考，本能的向前扑了出去，接着就被石锥砸入地面的气浪掀了一个跟头，好在他并没有受伤。 

      可是在其他人的眼里，天林是一定无法逃脱被砸的命运了。只是看他伤的轻还是重的问题。媛媛等五女都想最先赶过去，看看天林到底怎么样。可是她们都有自己的任务，她们无法离开自己的岗位。 

      此时最先重出去的人却是心尘因为她觉得自己在能量盾下是被别人保护，而她自己现在的本事纵使不保护别人，也并不需要他人的保护。而且她现在也很关心天林的状况，于是毫不犹豫的窜了出去。 

      还没等心尘到天林出事的地点，他就已经笑嘻嘻的从哪里赶了回来。此时的石锥雨并没有结束，不过外面的两人相互配合，使得所有人都更加轻松了。 
      终于一场特殊的战斗结束了，五女已经是消耗了很多的精力，众人不得已又休息了很长的时间。 
      天林这时对女孩们进行了一下慰问：他先看了看于欣、吕佳和许薇，同时对她们说要相信他，他一定会让这几个女孩安全的离开这里，女孩们则对他报以微微表示明白。 

      接着他又和玉蓉两人对视的一阵，虽然两人没有说话可是两人却清楚对方的心思。 
      [你没事吧，我一定会把你安安全全，毫发无损的送回去。你相信我么？] 
      [我相信！] 
      纵使是没有语言的沟通两人，却已经将心意传达给了对方。 
      而后他又挨个的抱了媛媛、婷婷、心尘等六个女孩。同时还吻了问她们的额头，低声的在她们每个人的耳边讲了些话。 
      其他的几个男生看的是对他十分的嫉妒，可是却又十分的羡慕他的艳遇和刚刚的表现。刚才他无疑会成为女孩们心中英雄和心仪的对象。 
      众人经过了这次的事件都更加的小心，当然女孩们也更加的相信天林了。 
      没过多久只听人群中许薇一声哎呀！天林并不知道出了什么事，只是是女孩子出事了他一定要管的。 
      等他问明了对方为何会惊叫时，才知道原来她发现了自己的一只耳坠不知道掉到哪里了，而且她清楚的记得，在下石锥雨的时候它还一直带在挂在耳垂上。 
      天林听了被她弄的有点哭笑不得，他真的是服了这些女孩子，这都是生命悠关的时候了，她竟然想的是一个耳坠。 
      许薇也知道她不可能让众人再陪她回去寻找，而且这里的光线很暗，即使知道是掉在哪里都很难找回来的。她并不是一个不识趣的人，她只好很失落的继续前进。 
      又走了好久，众人都很累了，当然也多少的有些饿了，可是他们并没有任何的食物。天林看了看正在休息的男生，在他们的脸上到处都写着失落与放弃。他知道如果再不快一点找到出口，他们一定会产生更大的负面情绪，到时候他也无法控制得了他们了。 

      只是这时许薇又是一声惊叫。天林听了都已经无动于衷了，因为他算是知道女孩们心里想的乱七八糟的东西，要比自己的命还重要。因为在许薇说自己的耳坠丢了的时候，其他的女孩也去检查自己的首饰，结果发现还有几个人不知道什么时候将脖子上挂的，或是头发上卡的给弄丢了。 

      但这一次的发现却令天林感到不安，因为许薇发现了她刚刚弄丢的耳坠。 
      所有人都知道这意味着什么，一片恐惧的气氛围绕在这群人的四周，刹时间所有人都想到了死亡。 
      这时紫霞把那唯一的光源丢掉在地上。 
      天林见了很是不解，他上前去看看紫霞发生了什么事。当他见到一脸悲伤，完全没有信心的紫霞时，心里一痛。他想起了是自己让她在最前面领路的，如今又回到了刚刚走过的路上，她无疑是犯了一个很严重的错误，而让她出现错误的人是自己，因此天林十分的自责。 

      现在虽然没有人责怪紫霞，但是她自己也不会轻易原谅自己犯下了如此麻烦的错。 
      天林捡起了她的剑，看了看正在呆呆的瞧着自己的她。天林从她的脸上明显的看读出了失望和放弃。 
      此时他发现除了紫霞，其他的女孩也都有了放弃之意，心中更加懊恼，因为他并没有兑现自己为女孩许下的诺言。 
      只是这时他又向心尘处看了一眼，因为他想知道她的心里想的是什么。可是他看到的却是玉蓉那冷静的面孔，同时两人目光在空气中相碰。他发现她的眼神竟然是如此的坚毅，就好象在告诉自己她完全的相信他一样。 

      天林的突然的想到了什么，并没有多说一句，只是叫其他人跟着自己，而他自己则拿着紫霞的那把剑径自的向前走。 
      众人犹豫了一阵，见玉蓉好不犹豫的跟了上去，再因没有任何的光亮也都跟了上去。只是没有几个人再对活着离开这里而抱有希望。 
      这回他们又来到了一个岔路口，天林则在附近徘徊了一阵犹豫着不知道该往哪儿走。就在男生们都抱怨天林是在浪费时间的时候，他突然大叫一声，将所有人的目光都吸引了来。 

      原来他发现了一个前人的指向标。那是一个用不知是什么很钝的东西，在墙上划的一个箭头。划这箭头的线只有手指般粗，因此开始紫霞并没有发现也没有人奇怪。 
      所有人都有所疑虑，不知道是否应该沿着前人所指的方向前进。最后大家也还是没有选择的跟着天林走了下去。 
      又是一个岔路，他们都不认为会有什么指向标了，不过在一个不起眼的地方，又是天林找到前人留下的指向标。 
      又走了一段路，又到了一个岔路，又是天林找到了指向标。因为这一路上大家都没有看见有人的骸骨，因此他们也都渐渐的增加了信心，每到一个岔路口大家都积极的去寻找路标，只是每次都是由天林找到。 

      这时媛媛好像发现了什么不在加入寻找的队伍，只是大家都是信心十足的寻找出路，并没有注意到她的举动。可文霖在寻找的过程中，无意间发现大姐竟然独自的在一旁偷懒，于是悄悄的靠了过去。两人交换一下观点，文霖听了大姐的想法也偷偷的在一旁观察天林的行动。 

      一群人又走一段时间，又过了几个岔路，众人终于发现了出口。在这一时刻，所有的人都是激动的无以言表。大家靠拢在一起，呼吸着这死里逃生后叫人感到欣喜的空气。同时也 

      不过这时文霖却悄悄的来到了天林的身边。 
      “把手给我。”文霖下了一道命令，天林不明白什么意思，交出了左手。 
      “把那只在墙上刻字的手给我！”文霖有些微嗔道。 
      天林瞧大家都没有注意自己，于是乖乖伸出了已经被划的流血的手指。 
      文霖见了眼睛一红，专心的为天林治疗起来。很快他的手指恢复了，文霖趁所有人还在向那个为自己等留下指路标的前人对天道谢时，她的嘴唇在他的嘴角上迅速的掠过。 

      天林被她的举动弄的发愣了好一阵，这时却见心尘也笑盈盈的向自己走来。 
      “这是我姐对你所做的事表示感谢。”说着在他的脸上亲了一下。 
      正好大家此时都已经开始四处的观察自己到底在什么地方，因此都瞧见了她对天林做的事。 
      可能是因为有其他的女孩在这里，也可能因为她的举动突然，天林被她弄的不知所措。 
      不过他还是很高兴的接受了，同时在她的耳边低声的问道：“那你怎么感谢我呢？” 
      心尘听了他的话，又一次大胆的举动让所有人都瞠目。她掂起脚尖在众人面前大胆的亲吻着天林。 
      所有的男生此时除了羡慕，更多的是嫉妒。因为媛媛她们几个女孩竟然没有一丝的阻止的意思。 
      长长的一吻结束后，天林尴尬的看着媛媛等几女，不过见她们并不责怪自己，也就当成她们默许了。 
      这时他才有机会观察一下自己在什么地方。现在在他们面前的是一片小村庄，身后则是刚刚通过的一座山峰，山里茂密的树林让天林觉得很是漂亮。 
      一行人都已经是饿的前胸贴后背了，所以也顾不上太多径直的朝村庄里走去。 
      可奇怪是他们走了大半天，除了田地和耕作用具以外，他们竟然没有见到任何一个人，直到他们来到了村口才知道原因。 
      村里所有的人都集合到村头，准备着“迎接”他们，只是在所有村民的脸上没有一丝的喜悦，只有紧张和恐惧，当然他们的手中还有些家伙。 
      此时天林的队伍里无论是谁都可以清楚的知道，他们都是带有敌意的。所以没有人愿意做第一个牺牲品。 
      就在两方人相互对视，不知道该怎么办的时候，不知道谁推了天林一把，将他送上了一个比较显眼的位置。 
      他回头瞧了一下，发现众人都是一致的眼光同意自己去解决这些人。他只好硬着头皮上去了。 
      他其实并不怕这些手拿农具做为武器的人，只是他们之中还混杂着许多的老弱妇孺，而且从他们使用的农具来看，他们的生产方式还是很落后的。 
      他一脸亲善的笑容让对方感到奇怪，其中的一名老者怀疑的看着天林，高声问道：“你是人类，还是魔鬼？” 
      众女听了老人的问话，感到好笑，于是便唧唧喳喳的笑乱做一团。 
      天林也是一阵诧异，难道自己张的很像妖怪么？他反问到老者：“您看我像魔鬼吗？” 
      老人又向天林身后的女孩们望了去，而后继续道：“你们虽然不像妖魔，不过她们却‘妖’的很，而且你们是从魔族阵营过来，我们必须搞清楚。” 
      天林无奈的回头看了看身后的女孩，老人说的也并没有错，因为他身后的女孩确实是每一个都有着让男人一看就为之倾倒的容貌。 
      不过清者自清，没过多久天林一行人便和村里的人混熟了，大家也相互了解一些。这些村民还是很热情的招待了他们。 
      就在大家都兴高采烈的继续这个特殊的一天时候，一个浑身带血人冲进了正在招待天林等人村长的屋里。 
      “村……村……长，魔……魔族偷袭我们。”说完那人便一头昏了过去。 


      第八卷 异世行群臣归心 第三章 妖魔 

      天林和众同学听了这消息都是一惊，因为他们到这个领域的听到的第一个词便是这个，而且从这些描述者的口中也知道这些妖魔十分的厉害。只是没想到他们这么快就遇到了。 

      当然这其中最为紧张的还是身为村长的老者，因为他们已经太长时间的经受这群妖魔的摧残，虽然他们可以组织一定的抵抗，可是对于那非正常的生命体来说，他们的抵抗完全是徒劳的。 

      天林自从听说了有这种不正常的生命体，他私自决心一定要瞧一瞧，只是没想到这么快。他当然的兴奋的第一个冲了出去。 
      只是当他见到的时候，觉得非常的后悔。那些家伙都可以说是现实世界的苍蝇、蚊子的巨大化，人形化：甚至里面还有蟑螂、老鼠的巨大体。 
      当其他人也从村长的家里赶到现场的时候，也觉得这些东西十分的恶心，同时还多少的有些惧怕。 
      天林见一旁正有几个村民苦战，于是便二话没说的上前开战。他将自己调整到30%的状态，这个状态使他可以很轻易的躲避开所有的攻击，同时即使有极少的怪物打到了他，他也毫无反应。 

      由于天林的加入，战势开始偏向与村民一方。就在天林打的起兴，正要全力一击以求杀敌时，一个村民对他大声惊呼“小心”。 
      天林不明所以，不过也小心的跳开了，只是他没有想到，自己的拳风也是如此的厉害。他还没有接触到怪物就另对方的身子开了一个大洞，同时从那尸体喷出一股绿油油的液体。就在那液体落到地面的时候，地面上升起了一阵绿烟，原来这妖怪的“血液”有如此强的腐蚀作用。 

      还好天林在村民的提醒下已经有所注意，所幸并没有受伤。不过这却也限制了他出拳的力度，他生怕哪下一不小心就将怪物给打碎了。 
      好在这次的偷袭只有十个左右妖物，让天林也放心身后的女孩并不会有多大的危险。 
      不过就在他关心女孩们的同时，也听到了她们的娇叱声，很明显她们也在进行着战斗。 
      而和天林一同来的男生却和吕佳、于欣、许薇、马玉蓉四女站在一群村民的身后远远的躲离着战场。天林见了不禁来气：因为自己正在为他们拼命，可是这些男生竟然都只顾自己的安危。 

      就在他想看看玉蓉的方向是否安全时，发现一只漏网的妖物，竟然在十分近距离偷袭了他们。那妖怪已经颇具人型：脸上的五官，整个的体型都和人类很像。只是它的皮肤是绿色的，头和耳朵也是尖尖的，让人一看就知道不正常。 

      它的目标本来是圈内的女生，不过在外圈的还有些村民抵挡了它的速度，只是它还是可以轻易的从人们的空隙中穿梭。 
      就在它到了奚水身边的时候，奚水由于害怕和厌恶，挥手抵挡了下那不知名的妖物。只是谁人也没有想到他的随手一挥，竟然另那东西一分为二。 
      天林也是一愣，随即想到自己可以用拳风来搞定这些怪物。于是他很快的解决了所有的敌人。 
      就在他刚刚结束战斗时，后方的人群中又传出了一阵惊叫。天林骇然望去，发现那个被奚水斩成两段的妖怪，竟然不知何时复活了，而且还打伤了奚水，劫持了玉蓉做人质。 

      “嘿，嘿，嘿。你们赶快投降吧，不然这个丫头的性命可就不保了。” 
      天林听了它的话一愣，他没想到对方不但能说话，还有绑架人质的头脑，他现在不得不从新估计这些妖怪了。只是听它们的声音和外形他还是本能把它们归为动物类。 
      就在它说话的同时，媛媛和心尘等六女已经将其他的妖物收拾干净赶了过来。 
      那家伙虽然被众人围在中心，不过它并没有什么好惧怕的，因为它手中有着“护身符”。 
      天林看着那妖物手上的玉蓉，心里虽然着急，可是也没有什么好的办法。 
      “好！只要你保证不伤害她，我们都听你的。”天林想先稳住对方，然后再想办法。因为是他把众人带到这个地方的，他就必须要保证他们的安全。 
      就在对方寻思天林的目的时，心尘突然从人群中窜了出来。 
      她的速度快的很，那怪物好像没有足够的反应时间，让心尘轻易的将玉蓉从它的手底救出来。 
      就在大家都奇怪的同时，只见那怪物的身体又莫名其妙的被分家了。这时没有参与此次行动的人才知道那家伙已经被天林和几女给摆平了。 
      所有人都把一颗悬着的心放了回去，就在大家要欢庆一下时，那妖怪竟在众人面前将自己七零八落的肢体收拾到一起又重新组成了一个完整的自己。 
      天林见了更是头痛，它竟然是砍不死的。刚刚他用心灵传音通知媛媛，让她用任何办法将那妖怪定住，而后又叫心尘放心的去解救玉蓉，最后又让婷婷施放一个什么魔法将它斩杀。 

      只是如此成功的策略对于一个杀不死的妖怪来说是完全无用的。 
      “嘿嘿嘿~！好家伙，一不注意就被你们给分身了。我可要生气了！”在它说话的同时，又冲向了另一群没有防御能力的人。它的速度十分的快，另天林纵使想去解救亦做不到。 

      幸好心尘一直都在注意它的行动，在它还没到达目的地之前拦下了它。就在它被心尘拦下来的一瞬间，天林也赶了过去。 
      那怪物很明显的无法和两人一较高下，只是天林和心尘两人只能伤它，却怎么也杀不掉它。 
      而此时天林和心尘两人也开始喘着粗气了。 
      “嘿嘿嘿，小子，想杀了我没那么容易！我们真正的魔族都是有着灵核的，也就是人类的心脏一样。很多人的心脏无法移动，不过我们却不一样，你们打不到我的灵核就永远也别想杀我。”那妖怪一阵得意。 

      不想就在它说完自己本事的同时，天林迅速的抱住心尘向后撤去。同时他大叫道：“媛媛，冰冻它。” 
      媛媛想都没想就照着天林所说的去做。那妖怪瞬间的被媛媛封在一个大大的冰块里。不过此时她也不太好过，因为她的魔法已经消耗的太多，虽然她用尽了最后的一点魔法才完成了这个，只是这冰块并不能持续太久。 

      天林也从她已经满头是汗珠的脸上了看出来，也不再浪费时间，用最大的力量想将这冰块砸的粉碎。 
      巨大的冰块被他砸碎了，只是碎开的冰都有心脏般大小，同时这些冰都瞬间的化开了，那妖怪虽然是被打成更小的碎块，不过它还是在蠕动，因此它可能还没有死，它依然有可能恢复成一个完好无损的个体。 

      天林对自己的这一下很是失望，他原本以为自己有足够的能力来将那巨大的冰块完全的粉碎。这下看来他要重新的拟订战略了。 
      果然没多久那家伙又一次的出现在众人的面前。只是这次，它萌生了退意，它想先回去休息一下，再搬些兵过来。 
      只是天林也知道，如果把它放回去的话，自己等人一定会有更大的麻烦。所以他必须将它留下。 
      天林趁它还没复原的时候尽力的将它拦住。那家伙虽然也是移动的很快，可是在心尘和天林两人的夹击下，它还是无法逃脱。 
      三人正在打斗着，天林突然冒出了一句：“你怕火么？” 
      那家伙听了他的话一愣。 
      他也趁这时对婷婷大叫一声：“婷婷，火球。” 
      婷婷早已听到了他的指示预备了一个火球，就在天林喊话的同时，一个巨大的火球从他的背后冒了出来。 
      天林虽然早已知道他的背后要出现一个火球，可是他没预料到有如此的大，差一点将他自己也烤着了。 
      那家伙也没有想到他竟然会用自己的身体作为掩饰的东西，被火球打个正着，身子立刻烧了起来。 
      只是在它燃烧时，不但没有痛苦的哀号，却只发出了一阵阵刺耳的笑。 
      天林皱了皱眉，看来还真不能用人类的思维方式来理解它们。 
      一阵剧烈的燃烧之后，所有的人都回到了各自的家中，继续着自己应该做的事。这时村长对于这群有着异能的孩子们十分的看好，而且心中也有了自己的打算。 
      到了傍晚，老人主动的向天林提出了请求。 
      “孩子，我看你应该是他们的头儿，所以我才想和你商量一件事。” 
      “这个……您说吧，我会尽力说服他们去帮您完成的。”天林听有点不太好意思的回答到。 
      “你们既然有如此的能力，不如到大城市去碰一碰运气，兴许那里有人会听说过你们那里。而且，如果你们能被城主看中的话，你们一定会大有前途的。” 
      天林听老人的话，独自的在房间里思考着老人的话。 
      这时一阵敲门声打断他的思绪，他本来很是讨厌被别人打断自己的思路，或是他正在说的话。不过等他听到门外的声音时，所有的不高兴的情绪都不得不一扫而光。 
      原来找他的人是玉蓉。 
      “怎么，打扰你了吗？”玉蓉很礼貌的问，不过她的脸上却没有任何道歉的意思。 
      “怎么会。”他很巧妙的回答了一个并不完整的句子，也让玉蓉知道他的意思。 
      “今天很谢谢你为了救而所做的一切。” 
      “哦，那个……你不要放在心上，毕竟你们是我带进这个世界的，我一定要安全的将你们送会去。” 
      “还有，也谢谢你能将我们从那个跟迷宫似的地方领出来。” 
      “那……那不是有前人的指引嘛。”天林不知道为何她会提出这件事。 
      玉蓉将身子更加的靠近了天林，拉近两人之间的距离。 
      天林甚至可以清晰的嗅到她身上淡淡的幽香，同时耳边又传来她那如莺般的声音：“在你还无法指挥这群人行动的时候，借助前人的力量确实是一种很好的说法。‘不过在前方没有路的时候，相信自己才是唯一的出路。’这个道理我虽然懂，不过我没有那种自信，我也无法办到。但是我想让你知道，无论什么时候我都相信你，相信你能办到别人办不成的事，更相信你有实力将我们带回去。” 

      就在他还回味着她留给自己的话，心中正一阵甜蜜时，忽然听到房外一阵慌乱，同时还夹杂着一些女人的惊叫声。 
      他急忙的赶出去瞧一下到底出了什么事，就在他刚刚冲出房门时，心尘正好赶了过来。 
      “不好了！玉蓉姐让那些妖怪抓去了。” 
      天林一听吓了一跳，刚刚她还和自己在一起说话，这么一会儿的工夫就被人给虏走了？ 
      村长也急急的集合了一些村中的壮年去来帮助天林等人去救回玉蓉。天林当然没有什么时间等这些人，他只听了村长指给自己的方向独自去了。当然心尘和媛媛等几女是不会让他独自一人去的，可是她们又要等有经验的一些人来帮她们，因此只有心尘一人武艺略高与几女，而且对于玉蓉的被虏心中也颇存愧疚。 

      此时已经是深夜了， 因此天林可以分辨出老人所指的地方，那里被火光照的十分清楚。 
      可能是因为关心玉蓉的缘故，他竟然连一丝的惧怕或是对于个人的安全都没有一点的考虑。 
      当他刚刚到达妖魔的阵营，当他看到了来会巡视的小喽罗时才想到自己是要硬闯还是偷偷的潜入。 
      就在他考虑该如何的时候，心尘也赶了上来。 
      天林见有女孩子在，自然是不能硬闯的了。而心尘的想法则是偷偷的潜入，毕竟她的目标是救出玉蓉而不是除魔。 
      两人交换了一下意见，于是双双的进入了这魔族的据点。 
      只是天林进去了后才发现，这个据点虽然不是十分的大，可是对于两个人来说在这地方寻找一个被俘的人，也是一件很困难的事。 
      不过两人还算是有运气的，他们虽没有找到关押玉蓉的地方，可是两人却发现了这个据点头目住的地方。 
      天林二话没说就对它实施了攻击，他想先擒住它为自己等作为保障，然后再问他关押玉蓉的地方。 
      可是他的目的不但没有达成，还让更多的小妖向这里赶来。因此现在的两人正被围在一群怪物的中央，虽然不是苦战，不过两人想救出玉蓉，再脱身却也不容易。 
      当然在这场打斗中天林也渐渐的了解到，那些妖怪所谓的灵核大多在人类心脏部位，偶有几个灵核可以移动的，只要暴了它的头一切都搞定。 
      [看来像那个能随便移动自己灵核的家伙还真不多，这么说来也应该是这些家伙的一个小头目吧。]天林一边想着，一边顺手又打碎了一个喽罗。 
      这时心尘的体力可能是到达了极限，动做明显的迟缓了下来。而受伤也是无法避免的。 
      天林见她受了伤心里颇为生气，因为它们竟然敢伤害她！此时他收起了玩耍的心情，尽量将所有攻击揽到自己身上，而让她可以藏在自己的身后休息一下。 
      心尘也知道自己的体力已经完全的透支，她现在只能依靠天林了。当她见他替自己几乎挡下了所有的攻击，心中也明白他的意思，索性停了手替他观察有没有人会放冷箭。 

      天林在认真起来以后，表情也变的严肃，整个人都散发着一种无法言表的王者之气。 
      这些小妖和低等的妖物见天林如此气势，都不敢再上前。 
      那个被天林认为是头目的人见到了这种情况自然要出手了。 
      一人一妖在众小妖的包围中对峙着：那妖怪可以很清晰的感受到天林的气势给自己带来的压迫感；天林也知道对方是一个不可小觑妖怪。 
      它大吼一声，将心中的干扰全部扫空，同时也是为自己打气。所有围观的小妖听了它的吼声都迅速的后退了去，因为它们生怕老大的余威波及到自己等人。 
      天林见众小妖都退开了，心情也放松了不少，因为他也很怕对方不顾一切的全部冲过来，他并不怕自己受伤，而是担心心尘出事。 
      同时他也对这个高大的妖怪更加的注意了，因为这一吼它也将所有的注意力都集中到了天林的身上。 
      两人对视了许久，而真正分出胜负只在一招之间。 
      就在同一时刻两人都动了起来，只是那妖怪没有向前冲，反是向后退，同时口中默念。 
      天林只见它的手中突然冒出一个十分熟悉的事物：火球！不过他并没有退缩的念头，因为他不止一次经历过这种东西的打击，对于这种火球式的打击他还是有信心承受的。虽然那火球有他整个人大。 

      而且他也知道身后还有一个心尘，如果他此时闪开了，那他身后的可人儿就要遭殃了，他是绝对不允许这样的事情发生的。他单手对着那火球，准备将它通过戒指吸收掉。 

      只是在一旁看着的心尘却不知怎的心中一紧。当然她的心也在那火球快打到天林的时候猛的抽搐了一下，然而随着火球的消失，她的心也放了下来。 
      那妖怪见天林主动去接触火球，心中一喜。可它没有想到天林竟然可以接触火球而不另它炸开，同时还另自己的火球消失了，也是一愣神。 
      天林就是趁它的这个分神的空隙，轻易的制服了这妖怪。 


      第八卷 异世行群臣归心 第四章 出征 

      天林出奇的制服了这些妖怪的头头，当然这也让他和心尘俩人得到了完全的安全。 
      “说！那个被你们捉来的女孩藏到哪里去了？”天林高声喝到。 
      “你……你在说哪个女孩？”那个被他制住的妖怪不明的问到。 
      “就是今天晚上你在不远的村庄刚刚劫来的那个。” 
      “这位英雄，我们今天根本没有外出呀！” 
      天林听了眉头一跳：[没出去？] 
      他知道这意味着玉蓉已经被不知道哪拨妖怪给劫走了，而自己却在这里耽误了这么长的时间。 
      “你们真的没有出去？”天林质问到。 
      “我怎么敢骗你呢！对了，可能是西面的那个编队的人干的。听说他们的小队长刚刚被一群不知名的少年给杀了。” 
      天林听了心头又是一跳。 
      [难道是今天早些时候的那群妖怪干的？] 
      他没再说什么，当然他是不会让这一窝的妖魔鬼怪再见到明天的太阳的！ 
      只是很让他觉得不如意的是他没有办法得知玉蓉的下落。 
      “天林，刚刚你杀它们的时候的眼神好吓人。难道说你真的这么在乎玉蓉姐？” 
      天林听了心尘的话一愣，不过他还是对心尘了笑一下道：“要是我有一小会儿见不到你的话，我一定会想死的。” 
      心尘听了一脸不信道：“你刚刚那么拼命还说不是！” 
      天林则是一脸冤枉道：“刚刚不是因为你在我身后么！如果我要是闪开了岂不是要伤到你？我可是不干的。” 
      心尘听了他的话，心头一甜也不跟他计较许多。 
      就在两人收拾了心情想要回去时，对面一片灯火通明。两人同时一愣，以为还有一群小妖没有收拾掉呢。 
      可是当他们俩全神戒备的靠近那一伙人的时候，才发现竟然是媛媛和一群村民赶来替天林来住阵了。 
      当村民见他和心尘两人都安全无恙的从妖魔的据点里出来时，起初还以为天林放弃了攻打据点的念头。可当他们了解到两人竟然毫发无损的灭了一个他们只能勉强抵抗的魔族据点！所有人都把两人惊为天人。 

      而且他们还在一旁大肆的吹捧起两人来。有人说两人是天赐神人，来助村人脱离苦海；也有人说两人是这个世界的救世主，来为人类反抗魔族对人类的侵略；更有人说两人是天造地设的一对。 

      虽然这最后一句话说的和平了这魔族据点毫无瓜葛，却也让心尘脸上一红，欣喜的瞧了天林一眼，却见他仍然是若有所思，根本懵懂不觉身外发生的事，失落之意表露无余。 

      她的心情不免从山巅跌落到谷地。 
      “喂，难道说大家说你和我是一对，你不高兴吗？”心尘略有不平的忿忿的问到。 
      天林听了她的话一惊，又见她那美丽的面庞上却带着一丝失望的眼神看着自己，心头又是一颤。 
      [是呀，我还在为自己无法控制的事而烦恼什么呢？如果我再不好好的珍惜眼前所拥有的话，我将会失去现在的一切呀！] 
      想到这里，天林微笑的对心尘说到：“怎么会呢！你是我最重要的宝物，我只是在担心玉蓉姐会有什么危险罢了，毕竟我们在这里人生地不熟。我怎么能把你们带进来，却放手不管呢？” 

      “哼！说到底你还是担心她要比我多一些。”心尘故做生气道。 
      “怎么能这么说呢！这是责任问题嘛！” 
      “不管，你就是偏心！”心尘索性向天林撒起娇来。 
      他见自己是无法用“理”来说通她了，只好用“情”来表达自己的心意了。因为他记得自己曾听说过：和女人不要讲道理，而要讲爱。于是索性拿来试一下。 
      他也不顾四周人惊讶、嫉妒、气氛的眼神，温柔的搂住了心尘，低声的在她的耳边诉说这什么。 
      两人好像完全的从人群中脱离开去，形成了一个只有两人才能交流的二人世界。 
      当两人从温馨甜蜜的二人世界中回到现实时，天林才反应过来：两人刚刚所有的举动都落在了媛媛等五女的眼中。而她们那可以杀人的眼神令天林的头又大了起来。 
      可他却不知道此时心尘正在他的怀里偷笑呢。 
      回程的途中，无论天林如何向几女解释，媛媛仍然是以冷冷的面孔对着他；婷婷却是一副爱理不理的模样；侯婧则是审视着天林，好像正在质问他的话是否属实；而紫霞还是恶狠狠的瞪了他几眼；唯有文霖对他是笑脸相迎，不过那是无奈的苦笑。 

      他知道在这些外人面前，几女也是多少要保留些矜持。于是他想等回到了村里在好好的和她们沟通一下。 
      只是不想那不识趣的老村长却先他一步将他请了去。 
      “江英雄，我想你定是没有找到马姑娘，我也觉得很过意不去。不过我想你也知道了还有另一个妖怪的据点，她很有可能就在那里。只是今天实在是太晚了，光指给你方向的话我想你也不好找到地方，不如明天赶早我派两个人给你带路，你看怎么样？” 

      天林知道老人此次叫自己来一定没有这么简单，于是也很明白的问道：“村长，您还有什么吩咐我一定视能力帮您完成。” 
      “这个……其实我是想让你们可以更好的休息，然后完全的帮我们除去隐患。” 
      天林一听明白了老人的意图，“好的，我先去看看那几个女孩的情况，如果没有意外我会办到的。您还有什么事吗？” 
      老人摇了摇头，让天林离开了。 
      天林一边回想着老人和自己说的话，一边向五女的屋子走去。就在一个拐角处不小心和一个柔软的身子撞到了一起。 
      他忙一把搂住了重心不稳的对方，才发现原来是紫霞。于是他柔声的问道：“你没事吧，出了什么事让你这么着急？” 
      紫霞也在同一时刻看清了对方的脸，便想挣脱他的怀抱，可对方却死死的将自己搂在怀里不放松。 
      她先是羞的捶打他的胸口，希望可以挣脱他的魔抓，只是捶打的力度越来越弱。因为此时的她正嗅着天林身上那熟悉的气息，渐渐的迷失在他有力的臂弯里。 
      反正四下也没有人，紫霞放松了心情，将头靠在他的胸前。 
      “怎么，没力气了？”天林戏谑道，“你还没回答我的问题呢。” 
      听了天林的问话，紫霞才好像想起了什么似的身子一颤。 
      “怎么了？到底出什么事了！”天林见她如此反应，紧张的问了第三遍。 
      紫霞见他如此紧张，也只好无奈的告诉了他。 
      “刚刚夏雨和奚水两人把大姐叫出去了，而且大姐好像也很乐意的跟去了。” 
      天林听了她的话如同身落冰窟。 
      [不会吧，难道媛媛会舍弃自己？] 
      天林不敢在往下想，急急的问紫霞道：“难道你没有阻止她吗？他们去哪儿了？” 
      “我有什么本事拦大姐呀！再说你着什么急呀。” 
      “你们是我的女友，我能不着急吗！”天林几乎都快急死了。 
      只是紫霞的一句话，让天林也不好回答。 
      “可是你只是我们的么？” 
      他只好问明了方向自己去找。 
      就在他正着急的四处找媛媛时，耳边突然传来了熟悉的声音。 
      “……今天见到你那丰姿，更是令我们佩服不已，你就答应了我们的要求吧。” 
      天林清楚的听了出来，那是夏雨的声音。 
      他立刻的从阻挡着他视线的低矮草丛的这边冲到了对面。 
      “我不同意！” 
      天林这突的冒出来，令在场的所有人都感到吃惊。不过媛媛好像故意在和他作对一样，就在天林清楚的说自己反对的同时，媛媛却高声的告诉夏雨她同意了。同时她又向天林挑衅般看了眼。 

      他为媛媛的回答而感到愤慨，这无疑是对他的一种背叛。他虽然喜欢媛媛，但决不允许她背叛自己。 
      天林走到了她的身边，一只手搂住了媛媛的腰，同时又对夏雨和奚水两人喝到。 
      “我决不允许你们打她的主意！” 
      媛媛听了他的话，脸色一沉，回肘向他的腰眼撞了一下。 
      天林吃痛，放开了搂着媛媛的手。 
      “你凭什么管我？我有选择的自由。”媛媛忿忿道。 
      “就凭我是你的……兄长……我就要管。”本来天林想说是男朋友的关系，可是又转念一想，他用这身份根本无法约束她的行动。于是他便用了这“兄长”一词。 
      只是媛媛听了后瞟了他一眼，懒懒的道：“兄长？那你也没有这方面的权利吧。” 
      天林知道她现在是在和自己怄气，于是又粘上她，在她耳边低声的说道：“好媛媛，我知道你在生我的气。可是你也不能这样糟蹋自己的名声，跟自己过不去呀！” 
      媛媛听了他的话先是一愣，不过随即她明白过来，腻声道：“那为什么你可以有多个女朋友，我就不能！虽然我们姐妹一心，可以容下一个你，可是我们可容不下那个田心尘。” 

      天林也知道她是因为心尘和玉蓉两姐妹的事在生气，于是便把早已编好的话拿了出来：“我承认自己有些花心。不过我对你们六个任何一个人都是真心的，而且你们也算是姐妹嘛。我保证不会再有第七个了。” 

      “哦~~！你还想要第七个！”媛媛不依到。 
      “我发誓，决不会再有第七个了。”天林一脸坚决的说。 
      “那你发个誓来听听。” 
      “好！嗯……如果我要是再找第七个女朋友，对不住你们几个的话，就让我白天被人追着打，晚上让鬼缠身揍。再有就是吃饭噎死、过马路被车撞死……被人绑架摧残至死、叫外星人带走做实验品。”天林一口气说了好多的意外死法。 

      媛媛听了以后白了他一眼，没好气道：“尽说些不可能的事，没诚意。你有这么好的功夫，现今有几个人能碰得了你？” 
      “那就让我的功夫先没了好了。” 
      “哼，如果说你要是背叛了刚刚说的话，我们姐妹肯定都会离开你，一个也不留，让你伤心死，心痛死，郁闷死，无聊死。”媛媛也学他的口吻说了一串死法。 
      天林听她的语气，是原谅自己了高兴的在她的脸上亲了一下。 
      只是这时等在一旁的夏雨和奚水两人虽不知道两人说了些什么，不过看样子好像是天林赢了。 
      “那……对不起了，你们也看到了，我的男朋友都不让我答应你们，那我也只好说抱歉了。”媛媛对两人略有歉意的说到。 
      “江天林，我们到底那里碍着你了？为什么你总是要和我们作对！难道说我们就连拜月媛媛为师学魔法都不可以？你到是给我们一个理由。”夏雨愤怒的对天林吼到，他现在已经不理会奚水的阻拦了。 

      天林听了他的话一愣，[什么？他们不是在向媛媛提交往的事？]当他回头看见媛媛那得意的笑容时，他知道自己又被两个丫头戏弄了，不过能和她们和好再多被戏耍两次也无妨。 

      “这个……你们现在根本没有足够的准备，我……这个……”天林想了些不是很充分的理由来搪塞两人。 
      这是奚水开口了。“江天林同学，如果说我们做过什么让你生气的事，那今天我在这里向你道歉。不过我们是真心的想学一些超自然的能力，好让我们在这个世界里保护我们想保护的东西。” 

      天林见他说的诚恳，也实在不好再拒绝，而且如果他们都有自卫能力的话，那自己也可以轻松许多。 
      他知道自己再说什么也都是推脱，唯有拿出来点他们真的无法反驳的理由来才行。 
      “你们想学魔法当然好，不过你们能感觉到魔法的波动吗？你们又能感觉到自身能量的存在吗？” 
      “当然可以，尤其是来到这里以后，我总是觉得自己的身体里流窜着一些什么，不过我却无法很好的控制，也正是因为这我才想拜月媛媛为师让她指导我们一下。” 
      奚水的回答让天林敢到惊讶，他竟然可以感觉到自身的那种超常能量的存在！ 
      “你真的肯定那不是你修习武术而练就的气？” 
      奚水听了一愣反问道：“气？我也能练出气来吗？我不知道。不过你今天应该也看到了我空手将那妖怪斩成两半的呀！” 
      最终经过长时间的软磨硬泡，天林终于允许八个男生同媛媛等人修习魔法了，不过以后他们都要听自己的指挥而行动。 
      第二天早上天林本来要到去救玉蓉的，可是几个男生要和媛媛等五女修习魔法，而吕佳、于欣、许薇三女好像也听说了，也要一起学。而且媛媛给他下了道死命令：没有自己等姐妹陪着，不允许他去独闯虎穴。 

      因此就算他再想一个人去呈英雄，这回也不好再违背她们的意思了。 
      而且五女也让他来给她们做监工的，省得有人不好好学习偷懒。不过他这个监工只是个虚名，哪有真心想学东西的人还会偷懒！好在他有心尘陪着锻炼一下身体，要不然不把他憋出病来才怪。 

      当然她们几个女孩也是每人带几个，然后好在切磋看到底谁教导的好。吕佳、于欣、许薇三女是和文霖修习光系治疗魔法，当然她们多少又从心尘那里学来了新的防身招式。其他的八个男生正好是四个女孩一人带俩，这回这八个人真是名副其实的跟班了。不过他们并不感到耻辱，因为他们在修习的这几天里见识到了，五女美丽的外表下还有一身傲视众人的本领。 

      三天的时间很快的过去了。虽然不是很长，不过天林真的是等不急了。而这十一人也算勉强出师。 
      但他们如此快速的能够掌握魔法的要领也令天林感到惊讶。他虽然不知道五女都用了多长时间才练就他们的水平，不过他估计是比他们要慢上好多，因为她们还需要摸索着前行。 

      当然在这三天中五女自然不能只是让徒弟们成长，她们也要在夜里和天林一同修炼，好让自己也能快速的提高。 
      经过了简单的准备，这一群少年在两个十分熟悉山路的村民的带领下向另一个妖怪的据点出发。 
      走了好长一段路程，那妖怪的据点终于在这群人的脚下了。 
      只是这里的看守众多，而且里面好像也是层层防守，因此众人都在头痛该如何进去。 
      这时天林突然想到了一个办法。 
      “我想这样办，你们都看到了这个据点是在一个十分隐蔽的山沟里，不过这也正是我们由高出进攻的优势。我们居高临下的对他们发动袭击一定是打的他们个措手不及。” 

      “可是他们这么多人，我们只有十几人，怎么可能会赢得了呢。”吕佳提出了自己的疑问。 
      “我们硬碰当然是不可能赢的，所以你们要偷袭。” 
      “我们？什么意思，你不和我们一起吗？”媛媛怀疑的看着天林。 
      他自信的看着媛媛道：“我去做饵，相信他们伤不到我，而你们则要在暗处听我的暗号，同时向里面扔火球，好给对方造成混乱。” 
      “不行，我们不能让你一个人去冒险。”侯婧急急的嚷到。 
      天林向媛媛看了一眼，希望她能替自己摆平这些姐妹。 
      只是媛媛也不同意他一个人去。 
      没办法他只好在挑上心尘，因为这里只有她不会魔法，而且功夫也和自己不相伯仲。 
      五女当然都想能和他一起去的是自己，可是也知道自己去了是给他增加负担，虽然不是十分甘心，却也只能让心尘陪着天林。 
      天林又将其他十六人分成四组，媛媛、婷婷、侯婧、紫霞四女带着自己教的徒弟，另外每组再加上一个恢复的人员。四组分别在四个方向隐藏自己等待着天林的信号。 
      经过了短暂的交锋，这群妖怪很快的便被产平了。因为他们正处于群妖无首的时候。 
      只是天林从他们那里得来的消息却令他很是不爽：因为众妖无首，今天早晨走了几个人去请示魔王了，而玉蓉也在今天早晨登上了被送往主城的旅途。 
      天林觉得十分的气结，如果他能再早一些来的话，如果他不让这些人修习魔法而耽误这些天，如果…… 
      一切的如果都没有用，他现在得到的答案只是玉蓉不在。天林将气撒到了妖怪们的身上。好在有媛媛和心尘几个女孩劝阻，才没有让他将气撒到要修习魔法的几个男生身上。 

      只是他们需要再次的向更远方出征了。 
      天林等人向村长及村民告了别，向大城镇出发了。虽然天林不知道以后等待着他的是什么，不过他知道他的目标，他有着他所要完成的事。 


      第八卷 异世行群臣归心 第五章 佣兵 

      天林一行人朝着老村长给自己等指的方向前行着，他们的目标是离这里最近的城镇，据说那里也是妖魔回主城的必经之路。 
      当然在这一路上这群人不只一次的遇到些许的小妖阻拦。 
      不过这些妖怪都成了这几个魔法并没有使用的十分熟练的兄弟的陪练。他们在这几次的小型冲突中不但精进了自己的魔法，也获得了宝贵的实战经验。 
      而这一切都是由天林来指挥的，因为女孩们更多的相信他。虽然男孩们并不认同他，但也不得不服从他的指挥。 
      一群人终于看到了他们的目标——卡修城。 
      那是一个拥有着宽阔的护城河及高耸的城墙的宏伟建筑。 
      这些人中除了天林同侯婧见过这种风格的建筑，其他的少年从来都没有见到过如此奇特的建筑。虽然媛媛和天林曾一起回到过古代，见识过高大的城墙，但那毕竟是战乱年代的建筑，城内的人虽然可以用富饶来形容，但那城池已是伤痕累累。 

      而就在这群少年望见城的同时，也听到了城外，离他们不远处的撕杀声。由于好奇心的驱使，所有人都想去瞧一瞧热闹。大家在交换了意见后便全都寻声而去。 
      当他们抵达战场时，却不只是瞧热闹般轻松了。 
      因为他们发现开战的两方，一方是人类，而另一方则是魔族。这些人因敌人怪异的攻击和数量上的差异，很明显的处于下风。如果再这样打下去的话，这些人的全军覆没是一定的了。 

      天林自然是不会袖手旁观的，因为他对这些妖怪们有着很深的怨恨。 
      那些人见有救兵赶来精神为之一阵与妖怪们的对抗也渐渐的有了起色。 
      而这群魔族的妖怪们根本没有想到对方会有这么一支奇兵在这个时候杀出来，都乱了阵脚。再加上刚赶到了援军各个都会魔法，而又不怕近身肉搏，使得所有的妖怪都有退缩的念头。 

      虽然天林等人不能同时的使用魔法和武术，但是他们可以让一些人先近身与敌人纠缠，而另一部分人则在后方施放魔法。当后面的人法力消耗的差不多的时候，前后两帮人再进行互换：原本是近身肉搏的人去施放魔法，另外的一批再上去缠住敌人。 

      这是天林想出来的一套作战方案。当然由于施放魔法的人需要有人在旁守护，因此他和心尘两人各另一批。 
      由于有了天林这群人的参与，妖怪们很快的退去了。这时被妖怪攻击的人里走出来一位一脸威严的中年人：他身上的战袍虽已残破，盔甲也被血染的失去了光泽，可是他的双眼却炯炯有神，浑身透着一种王者的霸气。 

      他在这群少年中寻找着可以说了算的人，可是眼神所到之处都是回避的目光与神情。当然这些少年在遇到任何状况时都已经习惯了天林去“送死”。不过此时的天林根本没有注意这男人，因为他正在挨个的询问女孩们的状况。 

      就在那人还四处搜寻这群少年的领头人时，发现了有一个身影正在这群人中穿梭，他认定了这个人一定是这群少年的头头。 
      当天林确认没有人受伤时，也也想起了要和这群人的首领交涉一下。就在他想寻找何人是对方的首领时，他和那中年人的目光在空气中相撞了。他可以明显的感觉到对方的压迫感，不过他并不会躲避对方那逼人的目光。 

      那男人见天林如此，主动的上前向他自我介绍道：“你好青年人，我是卡修，也就是卡修城的城主。我很感激你和你的部下及时的救助我和我的手下，我衷心的邀请你们到我的城中去做客。” 

      天林听了先是一愣，他没有想到对方就是他今次的目标。 
      “十分感谢您的邀请，我也很乐意到您的城中去参观一下，但是请您注意一点，他们并不是我的部下，而是我的亲友。” 
      那个叫卡修的男人听了天林的话也是一愣，因为还没有敢于像他这样当面指出自己的过失。不过他欣赏这年轻人的勇气。 
      “呵呵，对不起。我为自己的失言相你及你的亲友道歉。” 
      和天林同来的的人中，原本为他的举动捏一把汗的女孩们，如今对他的行为都颇为倾心。而男生们则除了背后暗地里骂他装样或是好显以外也别无它法。只是他们自己却不知道，他们已经在不知觉中对天林马首是瞻了。 

      天林一行人随这卡修城主进了城去。当然他们也受到了全城人的热情接待，不过他们中的任何一个人都清楚的知道，这城中的百姓并不是在欢迎自己，而是在迎接他们的城主，他们的守护者。 

      天林与他的同伴们虽然是在马车里参观的这辉宏的城镇，但他们依然可以欣赏到令他们惊讶的繁荣。等到他们来到卡修的府邸时，才体会到什么是气派非凡。而且这典型的欧式风格建筑让所有的女孩陶醉其中。 

      卡修向天林介绍了自己身边的两名亲信；而天林也礼貌的向城主介绍他的同学们。同时那城主也适时的搬出了自己的三个女儿。 
      三人可以说是标准的美女，只是天林因为有六只“老虎”在身旁，也不敢有什么举动。可在城主的眼力，他却是一个不易被女色所迷的人。到是夏雨、陈洪等八个男生对她们三人大献殷勤。 

      城主见到了这种状况当然高兴，因为他的目的是笼络这些少年为己所用。于是他“顺便”的提出了留天林等人在他家中吃一顿便饭。 
      天林知道这顿便饭绝不会只是吃饭这么简单的。果然在进餐过程中他很巧妙的向天林套话。不过天林也是毫不隐讳的向他讲述自己等人的身份，因为他知道对方一定不清楚自己所说的地方与组织。 

      当城主问到天林等人将要到什么地方发展自己的将来时，天林的回答另卡修城主更是无法琢磨。 
      “我们现在都还是高中生，还不想到别处发展，而且也没有考虑这个问题呢。” 
      “这……这个‘高中生’是个什么组织？难道你们隶属一个很系统的组织么？” 
      “嗯，……”天林思索了一下回答到。“对，我们从小就是‘小学生’接受有组织的培训，大了以后有能力的会成为‘初中生’，再以后则是‘高中生’。如果你的能力足够强的话便可以晋级成为‘大学生’，而后还有什么‘研究生’、‘博士生’等等。而我们在这里只能算是一个小小的团队而已。” 

      城主听了天林的话，心中惊叹不已，因为他根本就不清楚对方是一种什么组织，但是如果他们都只是中下等水平的话，那如果他们组织中的全体人都出动的话……他不敢再往下想去。可他却不知道，其实天林给他讲的只是自己等人求学的一个过程的名称而已。 

      天林瞧着城主惊骇的眼神，心中不禁好笑，没想到这城主如此轻易的就被自己骗了。 
      只是他自己并不知道，一场十分大的危机，亦或是圈套正是因为他这一番话为他们而计划出来。 
      侯婧在城主心动杀念的瞬间感应到了什么，不过当她再次的偷窥城主的内心时，才发现自己根本无法进入他的内心。 
      于是她把自己的担心说给天林听，天林却只是微微一笑道：“相信我，他不会在城中亲自下手对我们怎么样的。” 
      “可是如果出了城呢？” 
      天林没有回答她，而是搂过来她，两人亲热了一阵才放开她。 
      侯婧前脚刚走，心尘便从一个角落里显出身影来。 
      “亲热够了？”很明显她在向天林发脾气。 
      “哪里，我只是在安慰她那颗不安的心而已。如果你需要我也一样会这样的。”说着张开双臂向心尘走去。 
      “去死！你就只记得自己高兴，不要忘了我姐现在还是身处险境呢。” 
      “我当然不会忘，来亲一下我就去找城主商量找玉蓉的事。”说着天林又向心尘靠过去。 
      “不行，除非你把我姐先救出来再说。”心尘撒娇似的不依到。 
      天林见了她那娇艳欲滴的样子，哪里还管什么先后，抱住心尘后便亲吻起来。 
      心尘也只是半推半就任天林随意施为。 
      两人又是一阵温存，天林才主动的去找城主说明情况。 
      城主听了他的说辞，略一皱眉头道：“如果真的像你所讲的那样，我想她可能会被那群妖怪送往离这里不远的城堡，那里可是真正的妖魔所在。我这里的人手不足，可能帮不了你。而且那里也十分的危险我劝你还是放弃吧。” 

      天林否定了城主的想法，他必须去那里，因为他有自己的理由。 
      城主无奈，只好给天林一行人准备些干粮和装备，同时也为他准备了一份地图和指南针。 
      “有了它，再加上我为你指的方向，我想你应该可以找到地方的，不过他们是拥有龙来作为坐骑的妖怪，你们一定要小心呀。” 
      [龙？]天林在脑袋里浮现出了中国的龙的形象：狗头，鹿角，鱼鳞，蛇身，鹰爪。不过他并不认为会有龙这种生物存在。 
      经过了几天的准备和修养，一行人终于出发了。卡修城主在自己的房内看着这群小家伙们的背影，眼中闪出一丝狡黠的寒光。“呵呵呵，就让你们先为我们的捕龙计划，出一份力吧。” 

      天林此时脊背一寒，浑身哆嗦了一下。不过他马上明白了自己为何会有这种感觉。 
      一行人照着城主指引的方向，仅用了一天便走出了一片茂密的树林到达了目的地。只是这山谷真的是让人感到不寒而栗，而和天林一同来的人也都能感觉得到。 
      “林，我们一定都要进去吗？”媛媛向天林投去了一丝疑虑的目光。 
      “是呀，这么恐怖的地方我们还是不要去了。”有了媛媛的开头，夏雨也应和到。 
      天林略一思量，[是呀，怎么阴森的地方不适合让那几个女孩去的。] 
      他又看了看身上略有颤抖的吕佳、于欣、许薇三女，于是决定他和心尘两人进去。其他的人在外面等着，还要时刻注意四周是否有危险。 
      媛媛、婷婷等五女都反对天林同心尘一同行动，而都想和天林一道。不过天林找了一个很好的理由让她们留下来：她们要保护那些比较弱的同学。 
      媛媛、侯婧、文霖都明白他指的是什么；婷婷虽然也略有所觉，可并不十分的清楚；唯有紫霞不依，但在大姐的淫威下，只好乖乖的听话了。 
      天林牵着心尘的手一起朝谷口飞奔而去。当他刚刚握到她的手时，发现她的手心也是冷汗，才知道心尘原来也十分的害怕，不过为了寻找玉蓉的下落她却选择了跟自己闯入。 

      他心中泛起一阵滔天的爱意，轻轻的揽住她的腰。心尘被他的举动弄的一惊，不过马上明白他对自己的爱护之意，也向他的怀里靠近了些。 
      两人相依偎的来到了谷口，那种让人窒息的压迫感更加的强烈了。不过天林此时却觉得自己的血液在沸腾。 
      [难道我很期待和龙碰面吗？亦或是对妖魔们的斩杀让我觉得十分兴奋？] 
      天林找不到原因，不过他知道现在他要做的事是必须向前，去寻找玉蓉的下落。 
      就在两人抵达谷口不久，一个庞然大物从天而降：它的体型除了用庞大来形容以外，还可以用臃肿来形容。因为它那粗壮而短小的腿支撑着一个圆鼓鼓的肚皮。上肢虽然并不粗壮，但是看上去很是有力的样子。而且它的背部长有一双翅膀，整个肥大的身躯并未发现一片鳞甲。 

      天林仰着头费了好大的劲才看到那家伙的头——并不像狗头，到是有点像鸡头。 
      就在天林观察那巨大的家伙的同时，心尘却在为这庞然大物而感到震撼。 
      当然那家伙也在观察这两个不知道是从哪里冒出来的小家伙。 
      “你们是什么人！竟然敢擅自闯入我们龙族的领地！”那东西竟然对天林和心尘两人说人类的语言。 
      “这位龙兄，我们是来找失散的朋友的，麻烦您能否通融一下。”天林见它与自己说话了，自然也希望可以说明情况和它商量进去找一找。 
      “不可以！我们龙谷只有龙族的伙伴，没有人类！你们不可以进去！” 
      天林听了，这个地方的名字微微一笑：[看来卡修那老家伙是在诓我了。]但是他还是提出想进去瞧一瞧的请求。 
      “我想她不是被你们谁带进去的，可能是自己误入禁地也说不定呀。难道你就不能通融我们一下？” 
      “不可以！我是这里的守卫，我的职责就是防止异类进入。除非你能打倒我。” 
      天林知道除了硬闯他是别无它法了。他那头龙不注意的时候突然的发动了袭击，只是他的偷袭换来的只是那皮糙肉厚的家伙的。 
      它用自己的指甲在天林偷袭的地方挠了挠，口中还不时道：“好痒。” 
      天林看着它搞笑的动作，知道自己的攻击对这个家伙根本不起作用。他对它的反应惟有报以苦笑。 
      心尘也清楚的看出来两人根本无法和这龙抗衡，于是她想到了后退。不过当见到天林仍然是一脸自信的微笑，心中顿时塌实了下来。因为玉蓉在那洞窟中曾对自己说过：无论什么时候，一定要相信天林。而且在多次的实践中他的表现也充分的证实了这一点。 

      她见天林的表情以为他有什么很好的策略，于是便向他靠过来，小声的问道：“你有什么好办法么，天。” 
      他听了心尘的问题，摆出一脸好像觉得很不高兴的样子道：“你这是什么话？难道你不相信我！” 
      心尘见他略有生气了，心里不知怎么突然慌了起来，忙解释道：“怎么会呢，你不要生气了，我只是随便问问而已，哎~都怪我不会说话。” 
      天林见心尘如此，便伸出手指勾了勾。心尘忙将耳朵凑过去，不想脸上立刻被他偷亲了一下。她立刻明白了，他其实根本就没有生气。 
      “江天林！你……！”在这种情况下，她不知道说什么好，不过却也学着天林摆出一副生气的面孔。 
      那头巨兽见两人在它面前如此亲热，根本不把他放在眼里，于是怒吼一声。 
      “不准你们在我的面前小声说话！”同时一只巨大的胳膊向天林砸来。 
      天林见它来势凶猛，不过如果自己能出全力的话，接下它并不是什么难事。 
      身随心动，天林将气在全身游走一遍，将肌肉调节到目前自己可以使用的最大状态。肌肉的迅速膨胀，令天林的身体也涨大了一倍，同时还略有些走型，虽然还有五分人型，可是却也有些像妖怪。 

      心尘是头一次见到天林如此的模样，她的心不禁一跳：难道他会成为另一个妖魔？ 
      他双手交叉互在头顶，那龙的胳膊被他很轻易的扛了下来。不过天林没有想到它的攻击竟然不只如此，它好像预料到他能接下自己的第一次进攻，所以它的身子略略一转，它身后那粗壮的尾巴结结实实的将天林抽到了不远的岩石上。如果没有那岩石的阻挡，天林不一定还要飞多远呢。 

      心尘见他竟然受了那么重的打击，心中一痛。不过见他起来后好像根本没事般也安下心来。可是她并不知道，此时的天林已经受了很严重的伤。 
      天林苦笑一下，看来自己还是太小看这龙了。本以为它会在自己接下它攻击的瞬间漏出破绽，没想到反是自己被它伤了。 
      他重整精神准备再上一次，不过这回那龙又开口了。 
      “小子不要再闹了，你已经受伤了。而且你的朋友正在危难之中，如果你再不去，你会后悔一生的。还有我说过，我是这里的守卫，我不会让任何异类进入我们的领地，你还是上别的地方去找你的同伴吧。” 

      天林听了它的话一愣，他知道那卡修肯定会派人跟踪自己等人，不过自己还没有打开龙谷入口的时候，他们就有所行动这到令他有些使料不及。 
      心尘听了那头龙的话也是一愣，再仔细的看看天林。虽然他表面上装做没有什么事情，可是苍白的脸色，加上额头上的汗珠已经说明了那龙说的不是谎话。 
      她急忙的上前扶助天林，关怀之意尽显脸上。 
      天林见她如此担心自己，心里也一阵欣慰。他向那龙伸出拇指表示赞叹。 
      “你很强，我们回去了，保重！” 
      没想到那头龙好像也明白他的意思，在两人走出了好远时天林的耳边传来了那龙的声音：“你也不赖，好好的完成你的事吧。” 
      天林听到了它的话，心里一愣：难道是顺风的原因它可以将声音传的如此远？不过随即他想通了，原来那龙一直都是在和自己用心灵传音在说话。 
      [难怪它会知道自己只是想和它较量一下，到底谁更厉害些。] 
      不过天林也同时出了一身冷汗，因为他想到的是：从他来到这个怪异的世界以后竟然一直都是只看了表面的问题，而忘记的根本。 
      难怪那龙说媛媛她们危险了：因为那城主的目的有两个，如果自己成功了就顺势弄几头龙来；如果自己失败了就要杀死自己那些同伴，以免他们将来成为卡修的敌人。 
      想到了这里他又加快了脚步，希望自己可以及时的赶到媛媛等人那里。 


      第八卷 异世行群臣归心 第六章 受伏 

      就在天林和心尘快要赶到媛媛等人休息的地方时，他可以清楚的听到两方人的打斗声，几女的娇叱声也是隐约可闻。 
      天林的心突的狂跳起来：她们不会出事的，我一定会赶上的。 
      此时的媛媛、婷婷、侯婧、文霖、紫霞五女正在苦苦的支持着，她们的心里都在告诉自己：天林一定会来帮自己的。 
      而那些没有信念的人则完全的放弃了抵抗，在他们看来，自己是完全的没有生的可能了。因为对方虽然只有十二人，可是这十二人却比的上一支军队。他们的配合毫无破绽，而且也没有一点的生涩感，这十二个人就好像一个人一般。 

      幸好有媛媛等五女张开了能量罩，把这些个失去信心的家伙拽了回来，将所有的魔法攻击都挡在这防护罩之外。 
      这十二人既然有如此好的配合为何不同时近身肉搏？原来在两帮人在刚刚交战接触的时候，他们发现这群年青人虽然魔法力并不是很强，可是这几个小家伙也懂得配合，到也让这十二人快速的解决这些少年多少产生些阻力。 

      这也是为何这十二人只用魔法攻击的理由。他们当然不希望自己的手下，在对付几个小孩的时候有什么损伤，也是这种想法而导致了他们此次的失败。 
      天林急奔而至，见十二个身穿黑衣的家伙们，正对媛媛等几女施加压力，一波又一波的魔法从他们手中飞出。 
      他不禁长啸一声，希望可以打乱了这些人的心境。 
      这时十二人中不知怎么抽出了两个有空的人来阻击天林。如果在一般时候，他根本不会将这两个人放在眼力，可如今他有伤在身，而且还急于去救助几个女孩们。 
      三人一交手，那两人便把天林逼的是手忙脚乱了一阵，好在没过多久，心尘也赶了回来，她替他分担了一个对手。 
      此时天林在少了一个敌手的情况下顿时觉得压力减小了不少，也有时间积蓄力量给自己面前的敌人全力的一击。 
      那人根本没料到天林的一击回有如此大的威力。他只是像平常一样去封挡天林的拳头，他自然是要飞起来的，而且还飞出了好远，撞折了数棵大树后终于停了下来，整个人也瘫倒在地上。 

      跟那人同来的黑衣人，见天林的拳头竟有如此的威力，不禁一愣。就连和天林交过手的心尘看了都直咋舌，她知道现在的自己已然不是天林的对手了，可是她仍然不服输，趁自己的对手发愣的工夫，她也轻易的将敌人给摆平了。 

      只是她心里不清楚，到底是他在第一次与自己交手时有意让着自己，还是他在这短时间内功夫又精近了这么多。她当然希望是后一种可能，因为这样她的心里还可以接受、还平衡些。 

      剩下的十个黑衣人见到自己的伙伴被这群小鬼中带头的轻易的解决掉，都十分惊讶，但更多的是担忧，因为他们本打算先派两人把天林和心尘缠住，等这十人收拾了媛媛这一群人后再去对付天林、心尘两人。哪成想那两人连十分钟都没拖延到就倒下了。 

      为首的黑衣人，见媛媛这一方只有五女在苦苦坚持着，觉得己方有六人的话足够压制住她们，于是便亲自带上三人与天林一较高下。 
      此时剩下六人的一队黑衣人依然在对媛媛等人进行封制，只是力度小了很多。 
      被攻击的几女也清楚的感觉到对方给自己的压力减弱了。再一瞧，原来是天林到了，将敌人吸引去了一半。 
      其他几女见天林赶了回来也是精力倍增，对这几人的魔法抵抗又多了一份信心。与此同时，杨光、夏雨等七男三女也觉得压力减轻了许多。几个男孩再瞧媛媛和婷婷等五女都在辛苦的支持着，保护着自己等人，都觉得自己这么大的人却还要女孩子来保护，很是丢脸的一件事。 

      就在那黑衣人的首领带了三人去对付天林的同一时间，这一边的气势有了根本的转变。而守在这里的六个人，也不清楚这些小鬼哪里来的精神，一下子变得这么厉害。 
      这回五女已经由夏雨等男生替换了下来。她们现在的工作是恢复力气，准备攻击。虽然少了四个人的压制，但仅有七个男孩来抵挡他们也是不现实的，紫霞并不打算做什么攻击，因此也加入了防御工作，而文霖则抓紧时间给姐姐们恢复体力，希望可以尽快的解决这几个人好去帮住天林。 

      当然现在最为艰苦要算是天林和心尘两人。前者是有伤在身，无法与几人对抗；而后者是女儿身，也很难支撑的住。 
      就在两人节节败退之时，只听不远处一声巨响。所有人都关心的向那里望去。天林知道自己的同学们就被困在那里，当然他更担心的是媛媛等几个女孩。而身穿黑衣的人也知道，自己的弟兄不可能这么轻易的就将那十几个小孩拿下，也都关心了起来。 

      而后在爆炸后掀起的层层灰尘中的人影渐渐的清晰，也让一方心中顿时安稳了下来。 
      由灰尘组成的幕后走出来的正是媛媛领着一群花脸的少年们。那黑衣首领见情况不妙当机立断的下达了撤退的命令。 
      天林自然是希望他们走的越快越好，因为这里没有一个人是那首领的敌手。他自然对这老虎能自己主动离开感到高兴。 
      在大家休息了一阵后，天林把那城主的阴谋跟大家说了一遍，所有人听了都觉得不可思议，有的惊讶，有的愤慨。不过大家收拾了一下心情都同意回去教训一下那可恶的家伙。 

      当夏雨的几个男孩子听说这消灭妖怪的任务是假，消灭自己等人才是真的时候，都感到气馁。因为最初来的时候他们的保证叫的最响，可是到了地方，他们却什么也没有干，还要几个女孩来保护。他们觉得自己的脸都丢尽了，而让他们如此丢脸的罪魁祸首便是那卡修城主。因此他们都一致同意回去找那家伙算帐。 

      十几人浩荡的向卡修城开去。不过在半路上，天林走着走着觉得自己周围的树林一下子变得好静，连正常的鸟叫声都没有了。 
      他心下一禀：眼看就要到卡修城了，难不成那混蛋城主又在附近给自己等人设下了陷阱？ 
      他把自己的担忧和心尘、媛媛等人说了。媛媛略一思量道：“我们可以潜入丛林中，兵分两路。一路去做饵，另一路打埋伏。这样我们也算有个照应。” 
      于是众人开始研究谁去做那饵。 
      吕佳、于欣、许薇三女最先请战，理由是女孩子比较适合这种任务。天林不准，因为在他看来，这三个女孩是最没有能力自保的。 
      接着夏雨、杨光、于辉、陈洪、姜滔、奚水、韩兵、吴愠八人陆续的来要做诱饵。天林都没有同意，理由是他们能力不足。 
      等到媛媛领着婷婷和侯婧一起来请命做诱饵的时候，他先是摇了摇头，不过随后又点头道：“好，这样心尘你再加上紫霞，我比较放心你们一起。不过还是要多小心，知道吗。” 

      几女见天林如此嘱咐心尘，心里不免有些吃味。不过她们也不能将她怎么样了，谁让她们确实技不如人呢。 
      虽然天林依然不放心叫她们几个去，可是如果自己也跟去了，他却也还担心在这里等待伏击敌人的人。 
      没过多久，只听得不远处一阵骚动，他知道心尘她们已经让敌人产生了混乱，不过他也很担心几个丫头的安危。 
      正在他心乱如麻的时候，心尘和媛媛几个女孩从不远处飞奔而归，在她们的身后是一阵飞扬的尘土。 
      他知道那定是敌人的追兵，他也不多说什么，只是让其他人做好准备，而自己则更是准备好了要首当其冲。 
      心尘等几女的身影越来越清晰了，而天林也能清楚看见是什么在她们的时候在追逐着她们。那是成群的妖怪，虽然没有说是铺天盖地，但却也是数目众多。 
      他见几女都因害怕而无法发挥出自己的水平，眼看就要被那群小妖给吞没了。此时他也顾不上什么策略了，飞身冲向了那群妖怪的阵营，因为在他的眼里，这些女孩要远比那所谓的策略重要的多。 

      几女见到他的出现，都是心情一松，毕竟在她们眼里，他是无所不能的。 
      天林的伤已经在五女去扰乱敌人的时候，在文霖的治疗下，好的差不多了。此时的他已经根本不把这种程度的小妖放在眼里。他单手的将为首的一头巨兽阻了去势，几女趁机躲到了他的身后。 

      索性他们选择了一个狭窄的类似山谷的地形来伏击敌人，现在只天林一人便可以为女孩们守住退路。媛媛等四女略做休息，见天林虽然顶上一时并不会出问题，可是那些毫无大脑的小妖却是多的会让人杀到手软。 

      她们也纷纷释放魔法希望可以减轻天林的压力，只见那妖魔聚集之处，火光四射，冰剑飞舞，爆声连天，血肉横飞，其间还夹杂着它们的哀号和冲锋的口号。 
      这时那妖怪们好像都清楚了从天林那里硬闯是不可能的了，于是纷纷绕道而行：会飞的从他的头顶飞过；能爬墙的则沿崖而过。总之是在妖怪向前流动的队伍中，天林犹如一中流砥柱，把这似水而流的人群从中间分开。 

      夏雨、杨光、于辉、陈洪、姜滔、奚水、韩兵、吴愠八人也纷纷的上来为天林和几女分担一些压力。 
      数分钟后，妖怪们的数量好像渐渐的少了，他们都很奇怪：向来是如潮的小妖们如今怎么会见少？ 
      当一个有指挥官模样的类人的妖物出现在众人面前时，一切都明朗了。 
      “小子，就是你打乱了我们的行军计划！” 
      “行军！”天林一愣。 
      “哼，本以为是那卡修的奇兵，不想却是一群小毛孩子！看来由本令军出手是有些太抬举你们了”看来它并不将天林等人放在眼里。 
      天林听了它的话冷哼了一声，没有理会它所说的话，径自的将自己调节到最佳状态，希望自己可以一击解决那家伙。 
      就在他准备出击的时刻，只觉得眼前一花，那妖怪的身影已经不在刚才的位置。紧接着他只觉得左肩一痛，竟然被它斩伤了。 
      “嘿嘿嘿，小子怎么样？觉得很不可思议吗？那我还是放慢一点动作让你看清楚些才有意思。嘿嘿嘿嘿。”它一边狞笑着，一边调戏着天林说到。 
      只是天林此时也只好示弱，希望它真的可以放慢速度，让自己有机可乘。当然一击致命也是他取胜的关键，如果他不能一下子搞定它，那它定会有所防备了。 
      可是他的所期待的事情并没有发生。那家伙虽然说是减低了速度，可是在天林看来它依然是那么的快。 
      所以他只能双臂交叉护在面前抵挡着它的攻击，同时他也只能感到它在自己身边略过所带的风。 
      就在天林正专心的寻找破解那家伙的方法时，心尘突然大叫一声，命令天林俯身。 
      他听了心尘话，也没有过多的思考，反射的做出了动作。可是他马上的便从头顶略过的疾风，知道了刚刚所发生的事。如果不是心尘提前叫他提防，自己现在可能已经是死尸一具了。他很是奇怪，为何自己什么也看不到，而她却好像能够看见它的行动？当然现在最重要的事还是先把那家伙搞定。 

      两人的视线一对，心意也不言而明。心尘点头回应着他的心思。同时开口道：“左，45度，直击。”天林听了想也不想的便向那方向打去。 
      那妖怪被他这一击阻了来势显了身形。不过它眼珠一转，又消失了。 
      只听心尘的声音再次的响起。“右上，30度，横扫！” 
      天林依声而做，可就在心尘的话音刚落，侯婧的声音也响了起来。 
      “头顶！那是佯攻。” 
      天林听了她的话心中一惊，忙将身一缩向后翻滚离开了原来的位置。就在他离开的瞬间，他刚刚站的地方就被那妖怪钻出一个不大，但很深的洞。 
      他被对方这极具破坏的攻击吓的冒了一身的冷汗。微风吹过，他不禁打了个寒颤。 
      [冷！] 
      他的心头冒出了如此的想法。不过也随着这个字在他的头脑中浮现，他也想到了一个可以对付那妖物的方法。 
      “媛媛，冰墙！要尽全力的大，还要尽可能的厚。”天林边退边对身后不远的媛媛用心灵传音说到。 
      她不明他到底在搞什么，反正他说的就一定有他的道理。所以她想也没有想照天林的话去做。 
      在一旁的婷婷见天林出事的时候只信任媛媛，而不让自己去发挥，心中一阵不快。不过这一切都落到了天林的眼里，他对婷婷微微一笑，用眼神告诉她，她也还有威风的机会。 

      婷婷见他对自己笑，以为他知道了自己的心思，不好意思的低了头。不过她依然不服气。 
      这时，那妖怪正急速的冲向天林，虽然他看不到，不过他让侯婧用心灵传音和自己通话，了解了那东西的动向。 
      天林就站在冰墙后不远的地方暗自凝聚着力量。只听“啪”的一声，冰墙上印了一个姿势奇怪人影。天林见了忍不住想笑，没想到身后的心尘先笑了出来。 
      那妖怪被撞的头有一点晕晕沉沉的，想要爬起来。天林自然是不能给它这个机会的，他用上几尽全力向那隔着冰墙的人影打去。他本以为对方会被自己打的口吐鲜血，身受重伤。哪成想，它竟然也和冰墙一般，血肉横飞，四肢碎散到地面。 

      不过天林知道这根本是无法致它于死地的，因为那妖怪虽然是四散的，可是它的各个部分还都在蠕动，正努力的复合。他本想趁那东西没有复合前彻底的消灭了它，不过这时那群小妖又冲了上来。它们是一定要保护那个头领的。 

      无奈天林也只能趁这家伙复合前的一点时间在向后退一退。同时他也趁这宝贵的时间布置一项任务给婷婷。因为媛媛为了前一个冰墙魔法已经所剩无几了。 
      那妖怪根本没想到对方会弄出来这么一个既大的浪费精力而又毫无用处的东西。当然它没有看到那近似透明的墙，即使它看到了也不会把那冰墙放在眼里。 
      不过天林就是利用它没有看见和不放在眼里的心思来达到目的。 
      这一回，它见天林竟然又给两方人间放了一道冰墙，不禁嘲笑天林道：“小子，不要以为我会再次的上你的当。” 
      天林也是笑了笑，回道：“嘿嘿，不过我知道你还是得上我的当。” 
      那妖怪不等天林说完，整个人影便又消失了。它的行动是天林等人根本无法用眼睛捕捉到的，它也准备用自己的这一本事完全的消灭这一群意外的猎物。 
      当然我的主角也准备好了一份大礼在等着这妖物的到来。 
      他已经叫婷婷和媛媛以外的所有人准备着，因为它如果想要穿透这厚厚的冰墙，一定要用武力打破，而打破着冰墙，也会让它暴露自己的位置。当然天林的计划是成功的，那妖怪根本没有考虑到他会用这种办法来确定自己的位置。 

      当然它也没有想到，自己的一次大意竟然会被对方给彻底的杀死。 
      就在它刚刚钻破冰层，想要突袭天林一方人的时候，几乎是所有的敌人都向它的方向发射了不同大小的火球或是能量球。 
      接着一阵强大的爆炸声及能量冲击波，两方人都被吹开了。 
      那些不成气候的小妖见领军的死了，于是也四下了逃散开去。 
      天林等人也不去追击，因为他们如果去追的话，说不定被灭掉的会是自己呢。 
      当然他的目标是那卡修城的城主，一想到对方竟然想要致自己等人于死地，所有的人都怒火攻心。 
      可就在他们怒气冲冲的“杀”进城的时候，全城的百姓夹道相迎。他们对天林等少年以最高的赞誉及欢迎。他们认为这些少年是拯救了自己，拯救了这个城市的英雄。 
      天林等人一见百姓对自己都是如此的欢迎，心头的怒气降了几分。再加上他们到城主的府邸的一路上，城中的不少少女相队伍中的男孩子们飞吻不断，秋波乱闪，夏雨、陈洪等男生已经被吹捧的不知道自己姓什么了。 

      天林虽然也希望能有他们的艳遇，不过即使他有那心，却也没有那胆子了。毕竟身后的几个MM可不是吃素的。 
      到了城主的府邸，卡修亲自的在府外迎接。天林一见到他那虚假的笑容便浑身不舒服。只是他的几个女儿却主动的腻向奚水和杨光等人 
      看来今夜在这里开一个庆功宴是不可避免的了。 
      就在他们正在兴高采烈的准备着的时候，一个侍卫在卡修耳边说了写什么，他的脸色数变，而后对天林等人告了个罪离开了。 
      夏雨和杨光等人对他为何会突然离开并没有兴趣知道，可天林却觉得他一定是又有什么陷阱诡计之类的东西来陷害自己等人。 
      等到卡修回来的时候，天林虽然想叫侯婧去偷窥一下那家伙的心思。不过又转念一想她今天已经很累了，虽然着关系到所有人的生命，不过他认为只要今夜离开的话就不会有什么事。 

      然而那令人讨厌的家伙竟然主动的找上天林来。 
      “江英雄，你看以前我们可能会有些小小的误会，不过你还是能在危机时刻来帮助我们，足以见得您的胸襟是多么的广阔，为人是多么光明磊落。” 
      几个高帽盖下来，天林虽然听的是心里很舒服，不过他却对这表里不一的家伙更加的提高了警惕。 
      “今天大家都是如此的高兴，不如……今天你们就住在我的家吧。”可能是有什么阴谋要实施，他说这一番话时眼中闪过了一丝狠毒的神色。 
      不过这并没有逃过天林的眼睛。 
      “哎呀！这样啊。本来我们的时间就很紧，如今还被您耽误了好久，我想今天晚宴一结束我们还是离开的好，毕竟还是自己的家好呀，您说是吗？” 
      “万万不可！”卡修听了紧张对天林说到。 
      [不会是你想害我们，还不能让我们走吧。] 
      “哦？为什么？”天林奇怪的问到。虽然他心里是一种想法，可是他却不能将它们表达在脸上。 
      “这个……我听说因为今天上午的大败，那群妖魔正在准备这些什么。”卡修表情略怪的对天林解释到。 
      [哼！这么烂的谎话也能拿出手来，你还不如干脆就说还没有想好该怎么对付我们来好听些呢。]天林的心中一阵鄙视。 
      “啊！原来如此呀！既然这样我们更要早点出发好为城主你们收集有用的情报呀。” 
      “这……” 
      “哎~城主，你就不要在推辞了，反正我们也不是第一帮你收拾这东西了。” 
      “可是……” 
      “好，就这么说定了，晚宴一散我们就走，您还是为我们准备一些上路的盘缠好了。” 
      在天林单方面的强烈的坚持下，这一群少年在深夜离开这繁华的城市，向着他们并不知道未来的前路而行。 
      虽然其他还在埋怨天林的霸道，可是在生命与舒适之间他们还是选择自己的性命。 
      这一路人向另一个繁华的村落前行，那是刚刚出城时一个老者指点给天林等人的。那里是一个港口似的村子，因为在水的另一边的村子也都在那里赶集，因此那个村子也变的十分繁华。 

      就在他们还没有走出多远的时候，繁茂而黑暗的树林中几点若隐若现的光亮吸引了天林的注意。他可以确定那是火光。 
      纵使在所有人的反对下，他依然坚持自己要去瞧一瞧，他的理由很充足：他不允许有人在暗中算计自己等人。 
      其他人都没有办法，只好在原地等他。不过这一次紫霞却主动的要和天林一起去。她已经好久都没有和天林单独行动过了。 
      当然天林是很高兴能有一个人来陪自己去探险，如今正好让他如意了。 
      两人手牵手的来到了树林里，渐渐的向那几点亮光移动。就在两人快要靠近那些光火时，紫霞突的在天林的身后搂住了他。 
      天林被她的举动弄的一惊，以为两人被敌人发现了，不过在发现没有危险时，很快又放松了下来，享受着紫霞的胸口挤压着自己后背的触感。 
      “天林不要去冒这个险好吗？大姐她们都很担心你呀，而且你如果再这样一味的坚持这的想法去做的话，你一定会被夏雨他们排斥的。” 
      “我就是我，我为什么要迁就他们！”天林听到自己的女友却帮别人说情，心里很是不高兴。 
      “可是你不要忘了，我们现在是一个团体，虽然你是一队之长，但你也要考虑一下其他人的感受呀！如果你再一意孤行的话。我们这个团体就要解散了呀！” 
      “散……”天林本想说：散就散呗，自己不在乎。 
      可当他看到了紫霞那双深情的眼，看见了她眼中真心的为自己而担心，心中的感动，叫他的鼻子觉得酸酸的。 
      他将面前的玉人紧抱在怀里，同时在她那娇美的脸上亲吻起来。 
      而紫霞也激烈的回应着他的吻。 
      这时的她对天林的厮磨也勾起了他的欲火，只是在两人的热情即将爆发时，一声尖锐的咒骂声惊醒了如在梦中的两人。 


      第八卷 异世行群臣归心 第七章 精进 

      “真该死，这么晚了还要叫咱们来监视卡修城的动静，真是不明白大哥到底是怎么想的。难道他不知道睡眠不足，是我们女人美容最大的天敌吗？” 
      “嘘……你轻点，要是被下面的人听到了，偷报给老大，咱俩可有的受了。再说大哥也不会多此一举，他一定有他的想法。你想想，捷有和你我不相上下的手段都没能套回来，说不定那卡修真的请来了什么高手呢。” 

      “就凭他！他那贼的发精的眼睛，只要不是小毛孩都能看出来他不是好东西。就连三岁小孩见了他都知道他很吓人呢。” 
      “可是具情报来看，杀了捷的一群人正是不大的小孩子。” 
      “可是他们现在正办什么宴会呢。哪有工夫再来偷袭我们呢。谋哥~，不如今晚趁着大哥不在我们回去快活一下嘛。” 
      “嘿，老大不稀罕你，你又看不起影，本来捷那小子油嘴滑舌颇的你心，可是他刚刚一死你就来勾引我。不过也好，反正他们不会来，我们当然要快活一下，你说的很对呢，媚。” 

      被称做媚的女妖娇笑了两声，伏在那男妖怀中，两个妖怪便开始做了起来。它们根本没有想到自己所说的话和所做的一切都被天林和紫霞两人偷知无遗。 
      此时的月光是如此的明亮，借着月光，两人将那两个妖怪此时的举动尽收眼底。再加上那女妖淫浪的呻吟声，听得天林怀中的可人儿浑身发烫。 
      同时欣赏着这一幕活春宫的天林也是欲火狂涨。这回两人也不顾什么危险了，完全的爆发了那最原始的欲望。…… 
      也不知道过了多久，两方人几乎同时到达了高潮，此时天林只觉得自己的意识竟可以如空气般向四面八方的扩散。 
      于是他将自己的意识扩散开去，去探寻方圆百米内所发生的事。他发现：在这范围内所发生的一切，他都能清楚的感受到，如同亲眼看见，亲耳听闻。 
      “谋，这里既脏又让人躺着不舒服，还容易把我们的灵核给刺损了。不如我们回去到床上继续转化能量好吗。”天林清楚的听到那女妖向男妖撒娇的话语。 
      如今的他已经可以看清到那女妖的容貌和身材了。用“魔鬼”来形容她真的一点都不过分，标准的脸型为她那娇媚的双眼而显得优美；血一样鲜红的嘴唇微张，发出那令人浮想联翩的呻吟；再加上那勾人欲望的身材，尖挺的乳房，丰满的臀部。让天林的分身又重新振奋起来。 

      那男妖好像也不是很舒服，欣然的同意了。 
      天林被两妖的奇特的现象所吸引：两个妖怪的体表都有一小块不同与其它肤色的皮肤，只是两妖起身后，那快皮肤渐渐的恢复了正常。 
      他觉得那地方一定就是刚刚两妖所说的能量转化的关键，灵核的所在地。 
      他又继续将意识向周围延伸了近一倍的距离。他惊讶的发现心尘等人因见自己和紫霞长时间都没有消息，正摸索着向两人的方向前行。 
      他急忙试着用心灵传音告诉她们千万不可以行速太快，因为正有一小撮敌人正在他们的附近。其实这是天林在为自己和紫霞俩，拖延点时间。而真正的敌人部队是在离天林的不远处。 

      那两个高级的指挥官是趁机出来高兴一下的。 
      “天林，你们没事吧。” 
      “我怎么会有事呢！不过我准备跟踪它们去妖怪的巢穴，我会沿途留下记号，你领着他们随我来收拾残局吧。我和紫霞先去了。” 
      说完他才将叫醒了刚刚昏睡过去的紫霞。只是她刚被叫醒时发现天林还压在自己的身上羞的脸又红了起来。 
      由于天色已经黑得很，天林根本没有注意到她的反应，起身催她快点收拾一下继续追踪那群妖怪。 
      经过了一段路途的跟踪，两人终于见到了那群妖怪的城堡了。只是这城堡并不像两人想的那样：守卫森严，虽是夜晚也应有灯光。 
      现在两人看到的完全是一座死气沉沉的古堡，甚至可以用阴森来形容。 
      两人蹑手蹑脚的偷入了堡内，虽然里面的通道上有些许点着的灯火，但这里依然昏暗，此时的堡中异常的安静，静的叫人发慌。 
      突然天林听到了些奇怪的声音，同时紫霞好像也听到了，吓了一跳忙抓住了他的胳膊。 
      天林在用心的细细分辨了一下，才知道那是那女妖的呻吟。 
      他凭着声音向着妖怪的房间摸去，他知道这时的妖怪应该是弱点暴露无余的，也是很脆弱的。 
      两人又探了几个房间，终于确定了就是眼前的这间，紫霞此时也明白她听到的是什么声音，红着脸将头伏在了天林的怀里。 
      虽然天林这个时候也很想要放松一下自己，不过他知道还有更重要的事在等着他去做。 
      他领着紫霞偷偷的溜进了那妖怪的房间，虽然室内没有灯光，也不是很明亮，可天林和紫霞两人能够隐约的瞧见室内发生的事：那男妖正骑在女妖的身上用着力。 
      天林又一次的瞧见了那男妖裸露在外的皮肤中有一块与其它的不一样。他用心灵传音将自己的想法告诉了紫霞，紫霞定睛细瞅也分辨了出来。 
      于是她二话没说便将自己的宝剑唤了出来。想也不想的就照天林指的目标插了下去。 
      由于那剑的亮光，室内顿时亮了起来。这二妖见有人偷袭都是一惊，可是此时已是欲躲无门了，随着两声惨叫，两妖都没紫霞钉在床上。 
      天林一见偷袭得手，于是忙叫她回来。可能是由于两妖的惨叫声惊动了守卫，就在天林两人刚刚离开那房间不久，便被数十守卫围上了。 
      此时的天林虽然并没有将这些小妖放在眼了，可是他的目的却是想尽快的逃脱。而紫霞虽然想大开杀戒，但心有余而力不足。 
      两人就这样边打边逃，也不知道向什么地方逃好，不过当一只巨大的怪兽出现在他们的面前时，他们知道逃是没有用的了。 
      这群正在围追天林和紫霞的小妖们见了那个和怪兽是近亲的家伙时都纷纷的让开了一条路。 
      天林也可以隐约的感到，它便是如今这里最有地位的妖怪了。 
      “是你偷袭了媚，还刺伤了她？” 
      天林听了一愣，不过随后以高傲的姿态说道：“嘿，你还真是聪明，不过不要说偷袭说的那么难听嘛，你应该说我的计策好。” 
      “伤了媚的人就是坏人！不能原谅！”那怪兽好像疯了一样，边嚷着边朝天林和紫霞冲了过来。 
      天林自恃功夫了得，准备硬接下那怪兽的一击，可是当他和它交手时才发现自己的力量在对方看来跟本是不值一提的。 
      他很轻易的便被打飞了起来狠狠的摔到了墙上。 
      紫霞见天林竟然都轻易的被打了回来，自己也得上去帮忙才行了。于是又唤出了那柄剑朝那妖怪冲了去，只是她本以为其他的小妖会一同上来阻止自己，哪成想它们竟然突的四下散了去，离开了三人打斗的房间。只留下正在发愣的紫霞和坐在墙角的天林。 

      那怪兽见紫霞竟然有这样一件利器，好像想到了什么，放弃了对天林的追击而直奔紫霞去了。 
      她本来想偷袭那家伙，没想到对方却反攻击起自己来。被它这么一冲，紫霞只能手忙脚乱的应付。 
      好在天林已经从巨痛中缓过来，见她正穷与应付那怪兽，也不多说飞身一拳从那怪兽的背部轰下。 
      那家伙被天林的一击砸得四分五裂，血肉横飞。紫霞虽然不是第一次见过，可是如此近的距离还是头一次，所以她有一点想吐的感觉。 
      “怎么样？你没受伤吧。”天林关心的看着紫霞，同时伸手去扶身体略不适应她。 
      “小心！”紫霞一声尖叫，随后将天林扑倒在地。 
      一串尖锐的石块从她的后背划过，她惨叫了一声便倒伏在他的怀里。 
      “紫霞！”天林见她如此，心头一颤。 
      “我没事只是稍微的被刮伤了。”紫霞回答到。 
      天林愤愤的向那妖怪看去，只是这一次到是让他很意外。现在的它已经是全身由石头组成的怪兽了。 
      然而天林心中的惊讶和疑惑并不会使对方放松对他的攻击。他也只能无奈的反击，不过他真的很想知道为何刚刚那个有血有肉的家伙，此时会变成了一个四脚着地的石兽。 

      由于实力的明显差异，天林每次都可以轻易的将对方拆了，可那家伙却也每每也能够自己复原，同时每一次的复原都会让它自己壮大许多。虽然天林不想承认，可是如今他真的拿它没辄了。 

      它好像和天林玩腻了，随便的将尾巴一甩。天林只觉得头上一阵疾风，忙将身子向后撤去，可还是慢了一点被划伤了。 
      那怪物怪笑一声，生硬的说道：“嘿嘿嘿。我以为能将我现在的肉身打碎的人有多大的本事，原来也不过如此呀。” 
      天林被它那侮蔑的笑激怒了。只是他现在的攻击力量对于对方来说简直是微不足道了。此时的他如同没有了牙齿的老虎，只能是吓唬对方，却并不能产生任何实质性的作用。 

      这时更让人吃惊的事情发生了，那怪兽竟然在慢慢的下陷。天林眼睁睁的看着它渐渐的溶入到地里。还没等他明白过来是怎么一回事，从他的脚下便冲出一截石枪来，直直的插到了他的腿上。 

      由于这腿部的受伤，他的速度明显的慢了，同时也给了对方以破绽。他很想将那家伙打败，可是他根本无法找到它的踪影，只能承受着它的攻击。虽然那妖怪的攻击对天林来说只如同瘙痒，可是当伤口渐渐增多，流出的血不断的增多。天林觉得头有些晕了。 

      “嘿嘿，小子怎么不打我了？难道说你找不到我？这也难怪如果你能找到我，你也就不用这么费劲了，嘿嘿嘿。” 
      随着它阵阵的怪笑，天林的愤怒已经达到了极点。他四处胡乱的打击着墙壁希望有什么奇迹发生，可是那妖怪只是笑，笑的天林头皮直发麻。 
      这时房间的门被人打开了，紫霞和天林两人都希望是自己的队友跟上来，好让自己可以松口气，可是当两人看清了来人的面目，心里都是一惊：明明紫霞的剑穿透了那女妖的灵核，可她如今竟然像没事一般。 

      “影，知道了是谁伤的我吗？”那女妖盯着天林的脸恶狠狠的问到。 
      “就是这两个小娃。” 
      “好，那个男的我要了，女的你给我看好她。”说完就向天林走过来。 
      他见对方过来，本想出奇不意的给对方一击，可没想到自己竟然动不了。同时自己的意识竟然渐渐的模糊，很想睡觉的感觉。 
      “呵呵，小家伙感觉到了吗？现在的你就是我的沙包，什么也别想做。”那女妖说这同时挥手打了天林一个嘴巴，随后又挥了挥被他反震的生痛了手。 
      “哎呀呀！你小子的脸皮还挺厚的嘛。我就不信你能厚过我的剑。” 
      紫霞将她刚刚所做的一切都看到眼里，她本想冲上去帮天林赶走那女妖，可是这时的她才发现自己的下半身都已经不知道什么时候被石头包裹住了。 
      也不知道那女妖从什么地方突然的弄出来一把利剑，二话不说便在天林的脸上划了一条长长的血痕。 
      紫霞的心顿时觉得一紧，可是她却见天林什么反映都没有，好像那剑根本不是割在他身上一般。她才知道事情变的不像她想的那般轻松了。 
      可是任凭她如何挣扎也无法从那石壳中逃脱出来。她只能眼睁睁的看着天林被那女妖玩弄着。 
      当她见到那女妖的剑将天林贯胸而入的时候，她的思维瞬间的停顿了。她呆呆的看着眼前的他，他依然是面无表情，不过她却知道如果自己再不快点，他将永远的不会知道痛了。 

      可那女妖没有给她机会，就在紫霞努力的挣脱那石壳时，它的剑拔了出来。一沽喷泉似的血，从他的胸口射了出来。 
      “不！”此时的紫霞心中不仅仅有惊恐，还有一种痛，一种被撕裂般的痛。 
      “哼，丫头我也叫你尝尝心上人在你面前死去的滋味。” 
      此时的紫霞已经听不懂它的话了，她的脑海里只有自己和天林在一起时的种种甜蜜，还有眼前被残害的他。她的心中除了恨不再有其它念头。 
      那女妖见紫霞两眼空洞，没有一点生气以为她已经心如死灰，不再有生的欲望。 
      可就在它放松精神，准备给她致命一击的时候，只听得紫霞从牙缝里挤出一句话：“你……们……都……该……死！” 
      她一字一字的冷冰冰的语气，让在场的两个妖怪都觉得浑身一颤：它们同时感受到了死亡的气息。 
      紧接着让它们感到吃惊的是：原本明亮的房间突然变的暗了下来。两个妖怪对于四周有如此变化都感到不安。虽然原本它们对于黑暗本是十分喜好，可是这人为的黑暗却令它们不安。 

      此时的紫霞脸上完全的没有了所谓的表情，她的气息完全的将两个妖怪吞噬了。 
      “死！”紫霞冷冷的呼出了这让人窒息的一字。整个房间充斥这黑暗的元素，排斥着任何一点点光芒。随着两妖的尖叫，它们的身躯也随之消散。 
      紫霞由于过度的使用的魔法也昏了过去。在她迷糊间，她听到了城堡底层一阵骚乱。 
      [可能是那群小妖听到了头的惨叫，上来讯看吧。]她想到，不过不管是否如此她都没有力量将两人藏起来了。 
      许久她渐渐恢复了意识，只是她一张开眼睛却见到了一张熟悉的面孔。 
      “你终于醒了。”婷婷长呼了一口气。 
      “婷姐，天林呢？他怎么样了？”紫霞急忙问到。 
      “这……他……你先好好休息。”婷婷一脸悲哀的左右它言。 
      “婷姐……他……”说到这里，紫霞已经泣不成句了。 
      这时门开了，紫霞十分熟悉的声音让她听的心中一愣。 
      “紫霞怎么样了，醒过来了吗？哎呀，真是吓死我了。”说话的不是别人，正是我们的主角天林。 
      “怎么……你……”紫霞正在悲痛间，却突然发现天林站在自己面前。当她再看了看婷婷时，突然明白了其实是她在戏耍自己，心中一喜眼泪又不争气的流了出来。 
      一行人依然赶着路，他们虽然心中还都沉醉在昨夜精彩的攻下了敌人的城堡的喜悦中，不过所有的人也不得不离开那里，因为那城有如空城般，没有遇到多少敌人的阻碍。因此随时有可能大批的妖怪回城，一旦与它们相遇，难免会有一场大仗。 

      他们加紧脚步跟随天林向原本打听好的人类的村落前行。 
      “从这里一直沿着河走半天，我们就可以到达那个港口城市了。”天林高兴的对正在揉着两腿，在树阴下休息的同伴们。 
      他本以为自己的话会让他们多少产生些士气，不过他却估计错了。 
      “什么半天的路，天呀。江天林，你到底知不知道路呀！我们可从早上走到现在耶，还要走半天！”陈洪发牢骚到。 
      “喂，你发什么牢骚，你要是不信尽管自己走去，谁一定要求你跟着我了。”天林反驳道。 
      陈洪被他的话说的无话反驳，也只好不再做声。 
      一行人休息了一会儿，又继续前进，可是这会还没走出多远，只听得两边的树林里传出了冲杀的吼声。随着这一阵巨大的声响，混乱的脚步声也向天林他们渐渐逼近。 
      “不好，我们中埋伏了！”随着天林的一声呼叫所有人都做出了战斗的姿态。 
      好在如今的他们对付这些小妖还不算是十分费力，只是这些妖怪虽然不像蟑螂般十分有生命力，可是这些家伙却也多的让众人杀到手软。 
      “天林，你就没有什么办法让我们摆脱这种被动的状态吗？”心尘在天林身旁一边收拾着眼前的妖怪，一边问到。 
      “有……就是……逃！” 
      “你……都什么时候你还有心情说笑。”心尘微嗔到。 
      “哪有，我说的可都是实情，不然我看直到我们都累死，也杀不光这些东西。” 
      就在两人相互商量对策时，陈洪，姜滔，韩兵，吴愠，夏雨，杨光，于辉，奚水等几个男生都受了不同程度的伤。而吕佳，于欣，许薇三女因为在众人围成的圈中，还没有受到什么攻击。不过光是给外层的人疗伤也让她们感到十分的疲倦。 

      天林眼看着他们的体力一点点的消耗下去，可就是没有什么好办法。 
      这时，他突的觉得那些妖怪的数量好像减少了，也就是说一个可以说是头领的妖怪要出来了。 
      他猜的并没有错，就在小妖们都撤出交战圈的时候，一名魁梧的中年人站在了这群少年的面前。那妖怪的头领并不像以前见到的一般，而是完全的人的模样。 
      天林一见到这种情况，他马上意识到，自己等人的机会来了。他忙用心灵传音将自己的想发告诉了每一个人，所有和他同来的人也无奈的同意了。本来媛媛等五女想留下来和他一起对付那人，可是天林却说什么也不许。 

      “少年人，你们在干什么！难道你们就是卡修城里派来的援兵不成？” 
      天林眼珠一转道：“哦？您误会了，其实……我们是没有归属的……佣兵！”他一边说着，一边向那人走近了两步。 
      “这个……大叔，不知道……您是人类吗？”天林一脸天真的问到。 
      “你怎么这样问！”那大汉奇怪的回答到。 
      “因为……”天林又走近了两步。 
      就在两人相距不到两米的地方。天林突然发动了攻击。与天林同来的人见他发动突袭，也都按照他的意思，在心尘的领头下，迅速的逃离了妖怪大军的包围圈，一路狂奔向着之前的目的地快速前行。 

      那人见天林竟然发动袭击，嘴角只是微微一翘，并没将他的进攻放在眼里。 
      天林在如此近的距离，偷袭是一定会成功的。他见自己的偷袭计划得逞心中暗自高兴。不料那家伙竟然受了天林重重的一脚后，身体连一丝的晃动都没有。 
      “哼，小伙子你的花样还不少啊。不过在我面前都是一样没用的！” 
      他见了心里十分的惊讶，不过转又换上一脸虚假的笑容。“这位大叔，您是怎么练出来的啊！我好佩服呢。” 
      “小子，不用装糊涂了。你的同伴也都逃开了，接下来该你接招了吧。”说着，挥起他的拳头便向天林的头砸去。 
      天林看的清楚，身子向旁边一晃便躲了开，可即使如此他还是被那人的拳风刮出好远。他看着胸前被绞碎的衣服，心中苦叹：看来今次他是别想逃脱了。 
      那人完全不给天林喘息的机会，将双拳紧握，右拳收与腰间，左臂屈护胸部，侧身向天林冲撞过来。 
      天林则为他的速度而感到惊奇，就在他还没做出任何反应时，那人已经冲至他的面前：双臂扣环，左肘向他的胸口击去。 
      天林忙运气护胸，希望能够挡住那大汉的冲击，不想肌肉已经调节到50%的他还是被震的站不住脚，摔倒在地。 
      那妖怪的首领见他如此，哈哈一笑不再理会他，而是召集其他小妖向心尘一帮人的方向追去。 
      此时天林的意识虽然没有消失，可是他却因那首领的一击，五脏六腑在腹中翻滚搅到一起，痛的他只能在地上打滚。 
      不过他不得不勉强的爬起身来，为的是能够挡住那群追击心尘和媛媛等人的妖怪。 
      天林一路尾随而去，不过在他跟随了一段之后才发现这一路上大多是拌马索及巨坑之类行军打仗用的。这才发觉自己等人好像变成某些人的替死鬼了。 
      想到这里他更加着急的向前赶去。随着一声娇叱，天林终于看见了心尘被围在一群小妖的中间，她是为媛媛等人断后而被困在这里的。 
      当她发现天林的身影时，心情顿时放松了下来，因为他来了，自己也就多了几分逃脱的机会。 
      “哈哈，小子你也来了。怎么你们两个一起上吗？”那首领见天林已然赶了过来，不但没有觉得难办，反到是兴趣盎然。 
      天林听了自然是毫不客气的尽全力飞身双掌一击，希望自己的进攻可以为心尘制造一次逃脱的机会。只是那妖怪首领此次竟然也以双掌与天林对抗，却轻易的将他震飞了出去。 

      身处空中的天林赫然发现自己与心尘两人所在的地点离那条不知名的河流很是接近。于是一条逃跑的线路在他的脑袋里形成了。 
      此时虽然心尘仍然是进攻方，可是如今的她已经是气喘吁吁了。她那额前被汗珠浸湿了的头发，让天林看的心中十分怜惜。 
      “心尘，上来！”天林一句简短的话，虽然不着边际，不过心尘仍是照做了，她隐约的可以感觉到他的心思。 
      当心尘熟练的运用舞空术飞上天空时，天林屏气凝神，将自己调整到最佳的状态，运足了劲气再加上降落时的速度，击出了鬼神惊、天地撼的一掌。 
      那首领见他这一击确实有些模样，也运功准备接下这一掌。此时心尘由于只身在空中，已然成为了众妖怪的箭靶。 
      她忙向更高的地方飞去，就在她刚刚到了那些箭矢够不到的高度时，天林从那群小如蚂蚁的妖群中弹射出来。 
      他自然也运用了舞空术，只是他控制的不如心尘好，毕竟他没有将心思完全的放在这上面。 
      就在两人汇合以为没有问题之时，那首领竟然一跃而起，高度刚好与两人一般。 
      天林被他的本事弄的一愣，对他的攻击完全就没有来得及反应便被他打落下去，狂喷一口鲜血。 
      好在心尘在他身后，天林抵挡了大部分的冲击力，此时的心尘虽然也受了内伤无法正常的施为自己的技艺，但还能勉强的拖着天林改变一下下落的方向。 
      两人借着对方的力摔落到河里。索性那奔腾的河水立即将两人送离了战场。 
      媛媛等人在天林和心尘的掩护下，安全的到达人类的港口城市，而对于刚刚的激战，也惊起了城中人的注意，有了作战的准备。 
      准备发动偷袭的妖怪见无法得逞，也只好暂时收兵作罢，因为这做港口城市的繁荣不仅带来了大量的财富，还为它带来了愿意用生命来捍卫它的人。其中就有上一次人魔大战后活下来的经验丰富的战士、精神力超强的魔法师等。这也是那些妖魔退却的原因。 

      媛媛等人来到这做城市后就变的毫无目的，不过由于这群少年带来了挽救城市的消息，所以城里的居民对他们都抱有感激的心情。 
      只是他们自己却不得不在这里等着天林和心尘的归来。 
      随着时间一天天的过去，他们的心情也渐渐的低落，由期望变成失望。城中那几个受人拥戴的老英雄们看这些少年也都略有资质因此起了收徒的念头。 
      夏雨、陈洪等男生都是由媛媛等几女处习得了一点皮毛，如今能够系统的跟如此厉害的人学习，他们自然是毫不犹豫的答应了。而媛媛、婷婷等五女在这里等了天林好多天也不见他回来。由于不知道该怎么办也只好暂时住在这里等待着他，于是她们也成了这些老英雄们的最好的徒弟，因为她们大都是自己去领悟的那叫人看不到、摸不着的魔法，此时有一个精通的人再给她们一些指点，或是纠正另这些女孩都有茅塞顿开的感觉。 

      好在他们来到这里不久便遇到了被妖怪们抓走，而被这些英雄们救下的玉蓉。 
      媛媛见大家都不愿离开这里，也只能安心的在这里等下去。 


      第八卷 异世行群臣归心 第八章 英雄 


      第八章 英雄 

      天林从昏迷中悠然转醒，只是心中的烦闷却不曾减少，因为在这期间他又做了一个梦，如果那可以算做是梦的话。 
      “主人……还记得我吗？” 
      “怎么又是你，每次见你都没有好事。”天林厌恶的说。 
      “哎呀呀！主人您怎么能如此损伤老臣我一片赤诚之心呢！” 
      “那你又有什么事。赶快说，说完了我好睡觉。” 
      “唉~~。”老人叹了口气道：“主人，这次可是您重建王朝的好机会，不要浪费了我为您准备的一切呀！” 
      “什么重建王朝？你不要总是说半截话，我都跟强调过了，你还这样！” 
      “是，我是说您现在正是重建您王者地位的好时候。如今已经有不少转世的臣子都和您来到了这虚拟的世界里，而您又已经成为他们的首领，此时只要您在施以威信，他们定然都会臣服与您的。” 

      “虚拟？臣服？原来这一切都是你搞的鬼！”天林几乎是用咆哮到。 
      “是，不过这也为您好。为了您的修行。” 
      “为我好！我差点挂掉你知道吗！以后不准你再给我弄什么古怪的修行！”天林怒到。 
      “是。只是在这里没有关系，因为在这里并没有真正的死亡。只要您或是任何一个同伴出去后将电源关掉，所有人，包括在这里死去的人都会醒来。” 
      “那万一我们都没出去呢！”天林冷冷的问到。 
      “这样就由我去关掉电源。” 
      “好了，我累了，你回去吧。我警告你以后不要再来烦我，我不需要什么修成正果。”说完天林不再理会他，闭了双眼继续他的美梦。 
      “天林，起床啦。” 
      迷糊间，天林只听得心尘的呼唤。 
      “怎么了？”他奇怪的问到。 
      “呼~”她松了口气道：“吓死我了，你已经睡了整整一天了，我真害怕你就这样一睡不起呢。” 
      “怎么会呢！只要有你在我身旁，即使是阎王请我去喝酒了，我也会灌醉他再跑回来见你的。” 
      “去，贫嘴！”虽说心尘嘴上不承认，可心里的高兴都表现在脸上。两人住在这里的几个月里，关系又曾进了不少，而且神态亲昵。即使是在众人面前也是如此的打情骂俏。 

      “对了，师傅要你起来后马上去找他。”心尘说到。 
      怎么这两人还多出来个师傅？原来在他们从河里逃跑的时候，由于天林负伤过重晕了过去，心尘自己勉强的一只手拽着他，另一只胳膊抱着逃生的木头在河里漂了近一整天。 

      好在被一位在河边垂钓的老者给发现了，救了上来。两人恢复后，才发现那老人原来也不简单，他竟然是在上次人魔大战后，人类的幸存者之一。而且他还会好多特殊的武技。 

      心尘自然想好好和老人修行一下。老人也颇为喜欢这可爱美丽的小丫头，所以想也没想的便答应了下来。只是他好像对天林的懒惰也颇有不屑，虽然在心尘的恳求下也答应了收天林为徒，可是对天林的偷懒行径，他开始还有心思去管一下，可现如今他对天林可以说是漠不关心的。 

      今天他却叫上了两人一同去见他，定是有什么大事件发生。 
      当然老人不管天林是有原因的。 
      那是在一次教给两人如何调动自己全身的气集中与一处，再射出体外用来伤人时，老人发现虽然这小子是很懒，可却有懒惰的本钱。他竟然可以在短短的一个小时之内不但了解了原理，还可以略微施为。从这以后，老人根本就没有在管天林是否用心学、用心练。 

      当然心尘也在书本上见过类似的本事，自己也曾练过。只是第一次使用的时候就被天林破解了，因此从那以后她再也没有使用过。如今终于有人可以为她答疑解惑了，她对此是完全的刻苦去修炼。当她知道天林能很快的掌握这向技能时，她先是欣喜他竟然有如此的悟性，同时也为自己敲响了警钟。 

      当然她现在仍然不明白，老人对自己说过的那些话。 
      “他应该学的是如何劳心，因此这些小东西对他来说根本不算是本事。我根本无法成为他的师父。”心尘曾经不解老人的举动问他为何，可老人就是以这番话来回答她的。 

      “你们两人在我这里住了也有几个月了，你们该去办你们必须做的事了。” 
      老人的话无疑是告诉两人该离开了。 
      心尘听了先是一愣，因为住在这的几个月里她学到了很多东西，觉得很是喜欢这里，喜欢这种生活。纵然是有太多的不舍，可是她必须回家去了。天林听了则是一脸欣喜。随这老人一声收拾行李的口令，他飞似的窜出了老者的房间。 

      当然他并没有多少要收拾的东西，除了老人赠给他的一本老人终生的武技心得以外，就是些更换的衣物、干粮和盘缠。 
      就在他兴高采烈的想着马上就可以和大家见面了，再过些日子就可以回家了，他的心情别提有多高兴了。因为从那梦中的老头的话中，他隐约觉得自己的异界之行就要结束了。 

      就在他正幻想着和几女见面后的画面时，伴随着一声惨叫的女性的惊叫声将他的思绪带了回来。 
      他忙冲出去看看情况，不想却隐约瞧见一群妖魔正抓着一个女人向远方飞去。从衣服的样式来看，那人应该是心尘。 
      他急了，忙向老人的房间奔去，希望可以看见他心中的可人儿。不过此时映入他的眼帘却是躺在血泊中的师父以及凌乱的房间。 
      “师父～！您没事吧，心尘呢？” 
      “咳，咳。不要管我，你快去追上那群妖怪，心儿被它们捉去了。还有你要小心呀。” 
      天林听了他的话，眼睛几乎要喷出火来。他忙运起舞空术向那群妖怪离开的方向追去。 
      此时在他的心中只有一个声音：他已经弄丢了玉蓉了，他不可以再让心尘也离开身自己边。 
      很快的他找到了那群绑架了心尘正在休息的妖怪们。怒发冲冠的他见到自己心中的玉人神情萎靡，被这群妖怪绑在树上，正商量该如何吃掉，怎能不让他恼火。一声长啸，俯身冲了下来。 

      那群妖怪见有人来了，不但没有惊慌，还很有兴致的欣赏这他的俯冲。当他站在众妖面前时，除了一个去看管人质的以外，其他的都向天林围了上来。那妖怪怪声道：“嘿嘿嘿，小子你可不要乱动呀，不然你的小情人可就没命了。”说着抽出身上的刀，抵向了心尘的粉颈。 

      天林见它如此，也不敢乱动，生怕它一个不小心划破了心尘的喉颈。 
      紧接着只见一道绿光罩定了天林，虽然他并没有感觉到什么不妥当，但他知道一定这群妖怪为自己施展了一种怪异的魔法。 
      “嘿嘿，小子。我们来玩个游戏吧。如果你能打倒我们，我们就将她放了，如果不能……”说着它的手将一旁用来遮盖的布掀开了。一把巨大的钢刀悬在心尘的头顶，而那拽着这利刃的仅仅是一根不粗不细麻绳。 

      “看到了，我现在就把规则告诉你！”它不慌不忙的点上了一根准备好的蜡烛，放到了绳子的下放。“看～！有时间规定了呢。” 
      就在他开始点火的时候，其他的妖怪已经将天林包围了起来。此时纵使他想突围也略有些困难。当他看到那妖竟然有此种手段的时候，他的人如热锅上的蚂蚁，他的心情有无法形容的着慌。 

      当然他不会只是站在原地发慌的。也就是在那妖怪点火的一瞬间，天林开始了自己的行动。他觉得此时正是发动突然袭击的好时候，可是他没有想到的是对方的速度和力量简直和自己是同一种水平线的。 

      再加上这几个妖怪的相互配合，攻守同心，天林竟然一时无法冲出来。眼看着那绳索在火焰的侵蚀下，慢慢的变细，连同它的钢刀也有些下落的趋势。 
      天林心中更是着急了。他又连续的催动了几次真气，希望可以尽快的将眼前这些碍事的东西给拔除掉。只是越急于进攻的他，却越来越没有耐心，以至于他根本无法碰到那群妖怪的衣角了。 

      随着时间的推移，只听得“轰”的一声，那钢刀已经深陷在地面里了。而心尘也随着它的降落而一分为二。 
      天林看到了她那已经分离的身体，心中如同被掏空了般，傻站在原地，不知道自己身在何处。 
      他虽然听那老头讲这里是虚拟世界，根本不存在真正的死亡，可是天林知道，人的精神如果判断自己已经死亡了，那这个人也无法再现实中活过来。 
      他的一声撕心裂肺的仰天大叫，使得周围的妖怪顿时乱了手脚，因为它们都可以清楚的感觉到他身上的杀气，而且它们已经无法控制住他了。 
      天林并没有流泪，因为他此时的泪已经被悲愤的火焰给烧干了。他现在唯一想做的就是毁灭这一切，如果他可以做到的话。 
      此时这群妖魔的头领也加入了战斗中来，因为它看出来此时的天林已经不是刚刚的那个有理智的少年了，他已经完全的变成了只有仇恨和杀戮的躯壳。此时的他因愤怒而激发了自己的极限，也正是因为这样他那过于粗壮的肌肉已经将他的身体扭曲的变了型，这也是那群妖怪们害怕的一个原因。 

      现在的他也和妖怪般无疑。那领头的妖怪见他这样心中也并无十分把握能收服他。 
      如今在天林眼中，眼前的这些妖怪都该杀，而心中想的则是：凡是妖怪都该死。在那头领似的妖怪站在他面前时，他觉得眼前的这个家伙就是罪魁祸首，于是二话不说便是一记分身裂骨的一拳。那首领见他的拳头竟然呼呼生风，忙用一个假身跳离了原地。只是天林的拳头并没有失去了目标而停下，这一拳狠狠砸在了坚实的地面。随着一声闷响，由天林攻击的那一点向四周散开去，三米以内的地面都被他轰碎了，形成了一个巨坑。那头领见天林攻击竟然有如此的破坏力，心中庆幸自己没有硬接下他那一拳，虽然崩起的碎石也有不少划上了他，但总比没有了性命要强上百倍。再看其它的刚刚围攻天林的妖怪们，它们已经被天林这一击的冲击波给吹跑了。天林见这头领确实有些本事，离自己这么近竟然没有受伤的痕迹，心里提高的警惕。 

      那妖怪身型一晃，在天林的眼前消失了。 
      天林见它竟然有如此高的功夫，心中更是警觉。虽然看不见敌人，但他有自己的办法。他将自己的提高遍布周身，接着便是一声暴喝，随着他这一吼全身的气都激射出去，形成了一层保护，同时也将向他攻击过来的敌人射了出去。天林抓准时机，趁那妖怪的身子还在空中没有调整好重心的时候，他冲了上去准备给它致命的一击。 

      “等等！”就在天林出拳的瞬间，那妖怪突的冒出来一句话。天林虽然很想趁这个机会解决这个家伙，不过他更想知道这个家伙要说些什么。 
      “怎么，想在临死前留下点遗言吗？”天林冷冷的问到。 
      “小子你可真狂呢，我可是你师父啊！”说着那家伙在头上随手一拽，整张脸都变了样子。 
      “师父？怎么会是你！那心尘她……” 
      “你先看看那个尸体！” 
      天林定睛一瞧，才发现了问题：那尸体竟然没有一滴血流出来，他还在怀疑自己刚刚怎么就没有看出来呢。他又一转念，想到了他离开的房间：虽然凌乱，可是却没有丝毫的打斗的痕迹，因为心尘和老人任何一人都可以将那房子轻易的给拆掉。 

      “虽然你是关心则乱，不过……”老人说到这里顿了一下。 
      “不过什么？”天林急急的问到。 
      “不过你应该明白我为何要给你设下这个陷阱的。”老人看了看躺在地上的其它“妖怪”，又看了看只身一人的天林。 
      天林从他的眼神里读出了孤独之意，莫的发现从刚刚到现在的所有行动都只有他自己而已。而对方虽然这几个人都没有自己厉害，可是他们完成的目的。 
      这时心尘从天林的身后赶了过来，见他安然无恙，师父也是毫发无损便安心的听着老人的教诲。 
      “你虽然可以说是拥有了无敌的力量，可是你要知道，战争并不是一个人能决定的。有些事情也并不是一个人能完成的，你现在需要的是去寻找你的同伴，来完成你到这里的使命。” 

      天林和心尘两人听了老人的话也不用再收拾什么，心尘已经将该带的东西都已经拿好了，两人向老人告了别，朝着另一个人类的大聚集地出发。 
      老人心有余悸的看着天林因愤怒而打出的大坑，点头又摇头。他觉得现在让两人离开是最好的时间了。 
      再看媛媛等五女带领着这群人也在港口城镇住了有一段时间，虽然她很希望天林可以来这里找她们，可是随着一天天的过去，她的希望渐渐的变成了失望。她们虽然找了玉蓉，可是却丢了天林，这无疑是丢掉了整个队伍的领头人。 

      十几人在这里住了些许时间，也在这里学习了好长一段时间，大家对魔法和武术的认识又更进了一层。当然他们也都精进了许多，还学了好多的阵势来增加自己等人与大队人马作战的手段。 

      当然这些人对与天林和心尘的死活都比较关心：男生们是因为想要靠他回家，而女孩们则是一种莫名的思念。 
      而在所有人都失去了两人还活着的信心的时候，只有玉蓉一人坚信——两人一定还活着，在某个地方等着自己等人。 
      媛媛见和天林并不是十分熟悉的她都坚信自己的他会活着，可是自己却对他产生了怀疑，不禁觉得自己还不如一个外人了。也正是因为玉蓉坚信天林还活着，媛媛也做出了自己的决定：带领大家回到自己的世界去，完成天林的愿望。（或许是遗愿～～） 

      众人听了媛媛的想法自然支持她，因为除了可以回家外，他们在这里所学到的东西正好可以拿到外面，用那些可恶的妖怪来做实验的对象。 
      于是这群少年又上路了，只是这次的领队人却是媛媛。虽然玉蓉有着一种让人难以言明的亲和力，但她并没有什么魔法和武功，因此只能委屈她作为团队的第二人，整个团队的智囊了。 

      虽然他们并没有什么明确的目标，可是他们还是先要到另一个人类的大城去 
      。因为那里有可能会有天林和心尘两人的消息。 
      只是他们的运气实在是坏到了家，就在众人快抵达城镇的时候，他们又一次的遇到了伏兵。而且这一次的数量可以说是空前的，他们每一个人都拼尽了全力想要突破这一道封锁线，可是直到他们所有人都杀到手软也没见敌人有减少的迹象。 

      他们并不知道自己其实正在和一支树十万人的军队在战斗，他们只以为自己又遇到了一群刚刚掠夺回来的妖怪。直到他们发现自己等人已经身处放眼望去是看不到边际的人海时，才了解到了事态的严重，可如今他们已经是如同大海上的一叶孤舟，在这如海的人群中根本微不足道了。 

      终于黑暗笼罩在这片战场上了，所有的敌人都退了去休息了。 
      玉蓉、媛媛等少年也围拢在火堆旁各自思索着自己的心事。 
      姜滔不知道从哪里弄来了几片树叶，放在嘴边低声的吹奏着。 
      因那叶子颤动而发出的声音略显微薄，甚至还带有一丝悲哀的寒意。这悲切的音律划过了机警的夜空传到了每一个人的耳畔、脑海、心田。这让人产生思乡之情的音乐呵。就连繁星都好似失去了璀璨之光，月色也为只暗淡。 

      一群人因姜滔的曲而悲，因心中的思绪而叹。他们被误带入这奇异的世界，如今却与那关键的人物失去了联络，如果情况差一点，他也许已经永远的不能和自己等相见了。而现如今，他们也面对着数十万的军队，被迫漂泊在这“人海”之中。 

      他们虽然还有机会见到明日的太阳，可是他们又有谁敢保证自己能熬到下一个天明的日出呢？ 
      所有人虽心中所念不同，却无一不是泪流满面。经过这两个月的磨练这些少年的功夫已经是更上一层楼了，可是面对死亡，他们依然觉得恐惧。 
      太阳终于从山的另一端爬了上来，这群少年也随着天色的渐明而慢慢的紧张起来。不为别的只为他们可以多看一次日出。 
      “杀呀！啊——”一阵天惊地动的吼声过后，如海水奔腾的人潮从四面八方向他们涌来。 
      他们都已经疲劳的无法使用武器了，有时甚至都在怀疑是否是自己在控制着自己的身体，虽然现在他们刚刚休息过，但并不劳顿的躯体却拖着一颗疲惫的心。有时他们都觉得放弃抵抗，轻松的接受致死的一刀会比现在要强上百倍，可随即又放弃了这诱人而又幼稚的想法，因为他们都还想回家。 

      当然还有着在和天林分离时他对自己等人的承诺：保重自己，这里并不是我们的归宿，我们还要回家，家里的亲友还在等着我们。虽然着个承诺现在并不一定能由他来了实现，可是这句话却是自己现在正在努力的方向。 

      想到了他的话，所有人的手中不禁又多了两分力气。 
      ［可是我们真的能有机会回到那没有战争的和平世界吗？］侯婧虽然不曾怀疑过天林的话，可是从如今的状况来看，要是有他在的话还有可能会有些希望。 
      ［天林，你知道我现在有多想你吗？］心中走了神的侯婧完全没有发现一把锋利的钢刀已经向她砍来。 
      “小心！”一声惊呼。侯婧被人从那刀下撞开，不过紧接着便传来了一声惨叫。 
      她忙回头看去，却见到一张满足却扭曲的面孔。 
      是奚水替她受了这一刀，也因为着一刀他的速度减缓了。在这个时候，缓慢就等于死亡。这一刀之后随之而来的数刀也尽数的落到了他的身上。 
      几个喽罗也围了上去将倒地的他淹没了。 
      “啊！——”侯婧的一声哀号勾动了其他人的心。他们都不清楚她那里发生了什么事。只是从她的哀号中都听出他那撕心裂肺的绝望。 
      眼看着朋友在自己的眼前被杀的她紧绷的精神已然崩溃了，她已经不在知道抵抗，瘫坐在地上。 
      媛媛见了她的状况忙上去替她解决掉四周正要向她下毒手的小妖们。不过她自己也知道这并没有多大用处，自己也只是在拖延一点时间，在不可能生存的游戏中为自己的生命得以延续。 

      随着另一旁保护玉蓉的陈洪、姜滔、韩兵、吴愠四人中的三声惨叫，她的心也跌到了谷地。 
      她现在只希望奇迹可以出现。 
      就在媛媛苦于无望之际，不远处的敌人却发生了骚乱。她虽然不知道发生了什么事情，但是她却可以清楚的感觉到那是一种很熟悉的气息，那是自己等人生存下去的希望。 

      让这些妖怪产生骚乱的不是别人，正是刚刚学成而来的天林和心尘。两人在这群妖怪的上空飞过，本来并没有打算做任何的行动，只是在天林看到这些家伙正把媛媛等人围在中间，于是天林丝毫没有考虑的便是一个冲击波丢了下去。 

      这本事是他从师父那里不久前新学会的，因为他曾见过心尘、媛媛、婷婷等女孩都会这种本事，于是也很用心的去修习，没想到自己一认真到是很快的会了，只是一直没有时间来实践一下。 

      这回有了如此好的靶子他自然是不会放过了。 
      天林、心尘两人就这样一路打下来，这群妖怪虽然有弓箭可以用来射杀天林，可是他飞的实在是太高了，因此只有挨打的份。也正是如此才会让这庞大的妖群产生骚乱。 

      媛媛见来人正是天林，心中一喜，不知怎的鼻子有种酸酸的感觉，视线也略显得模糊了。 
      天林见自己的人已经被团团的围在中心，心中自然是着急的很。于是也不顾心尘的阻拦，俯身冲了下去。 
      他知道仅仅自己一个人面对这么一个庞大的军队一定是毫无胜算的，而且他的目的也并不是去完全的杀掉它们。他只要能将被围困的人救出来就好了。也正因如此，他迅速的找到了一种可以另媛媛等人脱困的方法。 

      他向被已经逼迫成一团的少年的周围迅速的发了几个冲击波，将两方的人吹分开一条明显的界限。 
      就在他最后一个冲击波发出的同时，整个人也随之落到了地面。他借着俯冲的速度再加上自己超强的破坏力，将这群少年所在的整个的地面都给剥离开来。 
      他勉强的扛着这众人的救生“岛”向城市的方向飞去。虽然是在空中飘忽不定好象随时都有可能掉下来一般，不过却始终保持着一定的高度。 
      就在它飞起来不久，心尘也落到了岛上。她见到了玉蓉心中自然高兴，不过马上想起天林还处在危险中，于是忙叫媛媛等人尽力的为天林施放保护罩。 
      由于这岛是下小上大的一个平面，因此下面的妖怪们除了能射到最下面的天林以外，再也无法伤到上面的人了。 
      其他人自然要尽力的保证天林的安全，好让他完成救助自己等人的行动。 
      当天林抵达城门处时，才知道原来是魔族大举进攻人类的城市，此时城池之外已经是妖尸遍地，血流成海了。 
      天林本以为到了城门处就安全了，那想到守城的士兵以为这是妖魔们新弄出来的武器用来攻城的，死活也不允许天林等人进入城中。 
      “城中的人听着如果你们想赢得胜利，好好的活下去就赶快让我们放进去。今天就是我们大败敌人的最好时候。” 
      天林用自己的所剩不多的能量用了一个超大范围的心灵传音。他想要城中的百姓，最主要的是城主可以听到自己的话。 
      此时他已经将那小岛放到了地面，两方人正是休战的时间，因此上面的人相对也要安全一些。而造成休战的主因正在岛上兴奋的聊天呢。 
      没过多久城主亲自带领护卫队来接天林等人入城。因为他觉得自己想要赢得战争这些高手是他必须要拉拢的。 
      “这位英雄不知道要怎么称呼呢。”城主一脸谄媚的笑容让天林回想起在卡修城中了遭遇。 
      “我姓江，城主叫我天林就可以。我们师兄弟十几人听闻魔族要大举进攻这里所以想来这里支援一下，没想到却死了四位师弟，这叫我怎么向师傅交代呀。”说着天林一脸欲哭无泪的样子。 

      心尘见了他的模样觉得非常可笑，不过在外人面前她还是忍住了。 
      媛媛和婷婷见有人死了可他还能如此做秀，心中略有不满，可是却碍于城主在没有发作。 
      两人又相互寒暄了一番，城主为他们准备了住宿的地方。在进屋后紫霞最先忍不住，向天林发问起来。 
      天林听了她的话，知道所有人都觉得自己对死去的四人不闻不问，对媛媛等人漠不关心，都想知道他为何会变的如此冷漠了。 
      他笑了笑道：“这里其实是一个虚拟世界，就是我本来要带你们来玩的地方，不过好象被别人改成修炼的魔法小说了，所以这里并没有什么真正的死亡，只要我们有任何一个人出去，就代表游戏结束了，到时候所有人、所有的事都是一场梦。只是我们在梦中所学的，所经历的都会留在我们的头脑中。” 

      众人听了他的话虽然觉得有些像童话，可是他们确实又身处此地。 
      所有人都沉没了一阵，还是天林先开口了。 
      “你们也累了还是先休息去吧，明天一切都会好起来的。” 
      这些在敌人包围中苦苦支持着自己的人们听到了他的话，本来心情就放松了下来的他们就已经觉得很困顿了，再加上此时没有了紧张的气氛都是昏昏沉沉的。 
      这是一个很舒服的夜，所有的人都度过了一个平静的夜晚。当然有力气的玉蓉和心尘两人在一起聊了好久。 
      当第二天城中的人都醒来的时候才发现，原本围在城外大部队，不知何时退去了。 
      这时前线传来了消息：敌人部队的首领昨夜遭到暗杀身亡。 
      而此时的城主正在从天林的手中接过敌人首领的佩剑。……这也使得城主加深了要拉拢他们的心思。 
      就在天林准备向城主告辞离开的时候，玉蓉急急忙忙来告诉天林：吕佳，于欣，许薇三女突发恶疾，无法起床了。 
      天林和城主都是一惊急忙去探病。 
      “医生来看过说什么？”城主向玉蓉询问几女的病情。 
      “听说她们是中了一种毒，需要一味极为少见的药材才能解得了她们的毒。” 
      “那……到底是什么药材呢？”天林急忙问到，他不想在这里呆更长的时间了，因为这里到处都是危机。 
      “他说是一种叫做火树的根。” 
      “火树？”天林知道自己对这里的东西并不十分熟悉，不过他听说是稀有药材，于是也还是装做很惊讶于药材的难得的样子，他希望城主可以给自己一个比较想要得到的答复。 

      只是他见城主也是一脸凝重之色。 
      “这……所谓的火树其实我也只是在很久以前在父辈人口中偶尔听闻，它好象应该是极北苦寒之地才生长的一种植物，其……” 
      “好了，城主您还是先说我们要得到它需要付出多大的代价吧。”玉蓉打断了他的话，因为她知道救人如救火。 
      天林虽然并不把几女的生死放在心上，因为只要他们中有一个人能够活着回到现实就可以救得众人，即使没有一个人可以活着回去，也没有什么关系的。 
      城主被玉蓉这么一打断，脸上立刻露出了不自然的神色，毕竟谁人说话的时候都不希望被他人打断。“这个……少说也得一个月吧。” 
      “姐，她们是怎么中的毒，医生说了么？”心尘突然冒出了这么一句。 
      天林听了她的话，知道她也在怀疑是城主做了手脚。 
      “医生说可能是因为和魔族战争时受伤所致。”很显然玉蓉也并不认为会是这种可能。 
      城主马上打断了众人的猜测，催促天林应该去抓紧起程的准备。 
      天林本想再多了解一下情况，不过玉蓉也让他和心尘一同上路。五女和韩兵、杨光、夏雨、于辉四人也从侍卫那里听说了三女中毒一事纷纷赶来。 
      听说天林又要出行，媛媛极力要求带上五女中的一人，不同意他再和心尘单独在一起旅行了。不过要和心尘一同出行，除了文霖以外，其他的四女都觉得别扭。 
      天林首先是坚决不同意的，因为他想要这些人都尽力的在一起才能保证安全，不过玉蓉的话让天林放下心来。 
      “天林你不用担心我们的安全，难道在城里城主还不能保护我们么？” 
      他明白玉蓉的意思，如果自己等出现了什么危险，就要天林和心尘来替自己等人报仇。 
      因此拗不过她们，带上了文霖和心尘向极北之地进军。 
      然而就在他离开不久，就发生了一件他并不知晓的阴谋。 


      第八卷 异世行群臣归心 第九章 结束 

      就在天林带着心尘和文霖去为吕佳、于欣、许薇三女去寻找药材的刚走后的第二天，城主主动的找上了玉蓉。 
      他说三女的药材中有一些是要用到新鲜的野果来做药引的。这两天由于战事繁忙，已经没有人手可以调派了，因此他希望她可以代劳一下，同时也算是郊游放松一下。 
      玉蓉自然是没有什么反对了理由，于是叫上了夏雨、杨光、于辉、姜滔四个男生同去。因为眼下虽然魔族的大军已经退去，可在城外四周依然还有魔族小妖的身影，这时的她不得不小心些。这也是城主的一点建议。 

      五人很快的便来到了目的地，同时也快速的完成了采集的任务，不过他们并没有马上回城，因为他们正被这美景所吸引：阳光铺散在这宽阔的草坪，不远处就是古香古色的城池。虽然这些都是虚拟出来的世界，不过他们现在就身在其中，叫他们怎能不感到陶醉。而且他们也经历过战争的洗礼，从死神的镰刀下留住了自己的性命，如此惊心动魄的经历怎能不让他们珍惜自己的生命与生活！ 

      就在五人留连忘返之时，身后的灌木丛中的鸟儿们突的向四处散去。 
      几人都是一惊，忙做好战斗的准备。可当他们看到来者竟然是人类时又放松了自己警惕。 
      “这位大叔，你们是要近城去吗？”夏雨主动的上前去打招呼，因为五人之中只有他的口才和社交的能力比较好。 
      “没错！”那男人恶狠狠的回答道。 
      也就是在他说话的同时，他的钢刀从夏雨的后颈斩落下来。 
      夏雨还没有反映过来是怎么一回事就被做掉了。其他与这人同来的见他出手了，也纷纷的将玉蓉等人围了起来。 
      “你们到底是什么人，我们现在不是要对付魔族吗，为什么人类之间还要相互的撕杀！”被三个男生围在中心的玉蓉发话了。 
      “哈哈哈，丫头你的想法太天真的了，就是因为有了魔族，人类才会有空前的团结。可是如今魔族的气势已大不如从前，也就是说人类要取得了胜利。到时候卡修和保安两个城主一定回再次为了争夺资源而相互撕杀，到时候我们这些做山贼的没有点本钱的话，肯定就会被这两个老家伙给吞掉的。” 

      这群人中看似头领的人，可能是觉得让他们死的明白的好，亦或看上了她的美貌，总之他对玉蓉说了这些许解说的话。 
      很明显这三人是无论如何也无法安全的回到城中了，索性拼了一条性命保护玉蓉能够安然的回到城中就够了。只是他们也只能是想一想罢了，因为无论他们如何的努力，也依然没有撕开对方的防御。 

      玉蓉明白现在的自己也只是他们的累赘，与其为了保护自己而让所有人命丧与此，到不如谁能逃出去的话，给城里媛媛婷婷等女报个信。 
      想到这里，她忙发话告知众男生，如果有机会一定要自己先逃离这里，给城中的同学报个信。几个男生被她无私的精神所感动，虽然谁都没有说要誓死保护她安全的回到城中，不过他们的心里都暗自下了决心，一定要让她安全的回去。 

      三人的心思达成了一致，所以配合起来到也娴熟了起来，他们将守在回程路口的人逼的节节后退。不过就在他们快要将敌人的包围圈打散冲出去的时候，意外发生了。 
      只听玉蓉一声惨叫，三人同时回头向她那里看去。只见她已经扑倒在地，背上竖着一支箭枝。很明显，她遭到外围的冷箭已经到上帝那里报道去了。在最后面断后的于辉见她竟然被人在暗处给射杀，心中不禁一阵自责。不过还没等他再次的做出什么反应，也跟着她上了天堂。 

      还是杨光最先从震惊中回过神来，他为自己的兄弟被杀而悲，为玉蓉的死而愤。也正是他的悲愤化为了力量，突破了对方包围圈。当然姜滔也紧随其后的冲了出来。 
      “姜滔，你从现在开始什么都不要管，只要一心的向城里跑，回去以后向媛媛她们说明情况。” 
      “那，身后这些人怎么办。” 
      “交给我！”杨光说完便停住了身形，目送姜滔离去。 
      姜滔也知道自己使命，更知道杨光为了自己能够回去报信，而放弃了自己的生命，他可以说是舍己为人了。姜滔一边奋力的奔跑着，一边心中默默的发誓：我一定会为兄弟们报仇的。 

      当他跌跌撞撞的奔到城主的府邸时，意识已经有些模糊了。还是门卫发现了他有些不正常，将他带到了城主面前。 
      “姜英雄，这……这是怎么回事？” 
      “我……我们……受……受到了……伏击。” 
      “什么！你们遭遇了山贼！你马上回去休息吧，我会马上组织人去剿除他们的。” 
      姜滔还想说什么，却觉得自己真的很累，确实需要休息一下。就在他转身想要离开的时候，突然浑身一颤，不敢相信的看着从背后穿过自己身体的刀尖。 
      “为什么！” 
      “嘿嘿嘿，这样的话，在这里的几个丫头就都是我的囊中之物了。” 
      “原来……是……”姜滔在极度的悔恨中不甘心的闭上了眼睛。 
      “去叫那几个女孩的头儿来，我有话要对她说。”城主看着地上的尸体毫无表情的对手下的人命令到。 
      不久，媛媛带着侯婧急急忙忙的赶来了，因为她们从传话人的口中听闻了姜滔的死讯。 
      “很不幸，他身受重伤可还是拼了命的回来向我们报信。他们是遭到了魔族的伏击，结果全都不幸遇难了。马姑娘有可能会被魔族带到他们的主城里去。那里是魔族的大本营，也是我们保安城一直在奋力抵抗的对象。” 

      “那您叫我们来有什么吩咐呢。”媛媛冷冷的问到。 
      “我希望你们可以协助我们的军队，一同攻打那里，这样我们就会有更大的胜算。” 
      “好啊，不过我们要等天林回来以后一起去。”媛媛给了他这样一个答复。 
      “这个……我想还是不要等他了，毕竟现在是最好的时机，一旦错过了我们可能还要……” 
      “那你就派部队去攻打吧，我们是一定要等到天林回来才能采取行动的。”说完媛媛也不等城主答话，转身和侯婧离开了。 
      “哼，臭丫头，我倒想看看过了今夜你还有什么好傲的。” 
      “三妹，你说的都是从他的心里偷窥出来的？” 
      “没错大姐，这个家伙和卡修都是一路货色。我们今晚要怎么办？” 
      “好吧，我们找二妹和五妹商量一下去。” 

      ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

      天林、心尘、文霖三人并没有像城主说的那样需要耗费好长时间才能到达极北的村落。因为天林和心尘两人都会运用舞空术，而文霖虽然不会这种特殊的武技，可她却有着与天林的精神力共同饲养的圣守。它现在已经可以勉强的拖着文霖飞行了。 

      也就是说三人一路飞行而去，虽然文霖飞的不是十分的快，可这也要比步行要快了好多倍。 
      “天林，快看那里有一个村庄耶，这么说我们已经到达目的地了。” 
      “嗯，我也看到了，那我们下去吧。” 
      天林在话音刚落的同时，整个身体也冲了下去。两女紧随其后也降落到地面上。 
      好在他们降落的地点是一个比较偏僻的丛林，并没有人见到三人是飞来的。不然他们即使不被当成魔族，也不会被村里人欢迎的。 
      “大叔我们是从很远的地方过来的，我们想向您打听一下到哪里可以找到‘火数’这种东西。” 
      天林、心尘和文霖不止一次的问了同种问题，可是却没有一个人的答案让他们觉得满意。 
      “天林，不会是那城主耍我们吧？”心尘娇声问到，毕竟他们已经在这里四处寻问了将近一整天，可是却没有丝毫的消息，她的不满也是可以想象的。 
      “不知道，不过既然有人能够说出这种东西，我想就应该能有吧。” 
      “可是，火树？树木这些植物应该是都怕火的才对呀！” 
      “我想，那东西应该还是树，只是它的属性，或是说药性成火性，所以……” 
      “错！小伙子你的想法和别人一样的话，就永远都别想找到那火树。”就在天林的话还没有说完的时候，三人身边的一名老者便打断了他的话，否定了他的想法。 
      “怎么这位爷爷知道在哪里能找到火树吗？”心尘腻声问到。 
      那老人听了她的话不禁浑身一颤。 
      “我并不完全清楚，不过你们沿着这条路一直走到头，左手边的那家就是何卧庶老先生的住处，没有人知道他活了多久，不过他的博学却是众人皆知的。我也是在他那里听说过那火树的名字。” 

      “太谢谢您了。”心尘高兴的向老人道了谢，如果不是天林拦着，她都有可能扑上去亲老人一口。 
      三人既然有了目标，一切就有了转机和希望。 
      他们向老人指点的地方去了，果然他们发现了一处幽静的小院，院中养着些奇奇怪怪的花草，当然里面也有一棵比较象样的大树。天林觉得这个就应该是所说的火树了吧。 

      他一边这样想着，一边向屋内走去。 
      门是虚掩着的，天林礼貌性的敲了敲门，没有人应答。他推开门向屋内望去：尽是一排排的书排列在书架上。 
      “有人在家吗？”没有人回答。 
      三人小心的进了屋内，不经意间却发现了这间房子的主人。一个头发火红的老人正埋头苦读眼前的不知名的书籍。他对天林三人的到来没有丝毫的察觉。 
      天林觉得奇怪，什么书竟然让一个被称为博学人看的如此入迷。他也好奇向老人那里探过头去。可是他所看到的除了一个个乱七八糟的符号，再就是一些看不懂的图案。 

      由于天林贴的太近，这回房子的主人终于发现来客人了。不过他只是抬头看了一眼三人，又好象什么都没看到般继续苦读那本天书了。 
      “这位老先生，您看的是什么东西？”文霖禁不住好奇向老人发出了询问。 
      老人抬头看了一眼这个唐突的丫头，并没有答话。不过他却见一旁的天林正在津津有味的看着此书，心中不禁疑惑，随口问到：“小子，你看的懂吗？” 
      天林没有答话，反问一句道：“难道你又能看懂多少吗？” 
      老人听了一愣，随即哈哈大笑。 
      “小子你很有趣，我喜欢，不过我虽然不能完全搞清楚里面的理论，但是我认识里面写的字，不过……你却未必认得，所以比你强！”老人一脸得意的说到。 
      “那有什么好神气的，我就是没有学过这些文字罢了。如果我学了，我一定比你悟的多。” 
      “去、去、去。小孩子家家的不要瞎说，你才吃了几年米，敢跟我比！我走的桥都比你见过的路多……”…… 
      两人便这般你一言，我一语的互相挖苦起来。 
      “霖妹，你觉得看了这个图想到了什么？”心尘并没有搭理两人的斗嘴，只是将注意力集中在那本书上。 
      文霖也仔细的瞧了瞧，随即摇了摇头。 
      老人见两个女孩也上来凑热闹，不禁得意起来，因为他觉得除了自己，再没有人能看得懂这些高深的东西。 
      “你看这像不像是一张极简单电路图？”心尘有问了一句很有建设性的问题。 
      老人听了她的问题先是微微一愣，不过随即又恢复了平静，他的反映快的根本没让三人有任何的察觉。 
      “嗯，听你这么一说我也觉得很像呢。虽然他用的符号和我们的不同，不过从总体的规划上来看，我觉得它就应该是了。不过这都是些什么元件呢？” 
      “我想这个应该是用来代表电阻……”心尘一边说一边用手在图上指给文霖看。 
      老人和天林被两女的对话吸引了过去，渐渐的也加入了她们讨论的行列。老人听了三人的谈论大有茅塞顿开的感觉。 
      不过随着天林的一个疑问，讨论到此结束了。“心，你是怎么想到的啊！” 
      “没有啊，我只是觉得看上去很熟，再加上那么一点点的推理，所做的猜测嘛。” 
      “嗯，推测……哈我知道了，难怪这里都只有我们小学毕业就会的东西。喂，你也太逊了吧，竟然被我们那里的小孩都能讲出道理的东西给难住了。真亏的还有人说你是博学的人呢。”天林的后一句是对老者而说的。 

      那老人听了他的话，脸色略显难看。不过听了他的后一句话，才想到自己其实还是有优势的。随即转变话题道：“你们来我这里想了解些什么呢。” 
      天林本想在揶揄他两句，不过转又一想，对方毕竟是在这个时代的老者，传说和见闻自然要比一般人强上不少。因此刚到嘴边的讽刺的话语变成了奉承。 
      “老先生，我们听说您是这里最博学的人，此次来是想向您询问一些关于‘火树’方面的事。请您一定不吝赐教，我们也会尽我们所知有关这本书上的东西告知给您的。”天林先是恭维，后又加以利诱，他不相信还有人能不心动。 

      “火树？听过，不过你们想那它来做什么？” 
      “哦，我们只是需要一些火树的根，用来……救人。”天林急忙回到，因为他可以说知道那东西在那里，而且极有可能就是院中的那棵树，如果这样向他要来点应该不会有什么问题。 

      老人听了天林的话，又瞧了瞧一旁的心尘，随即笑道：“嗯，小子我明白了，是不是很难搞定？” 
      三人听了他的话都是一头水雾。 
      天林只好陪笑道：“嗯，……这个……是……吧。”他虽然不知道对方在说什么，也不清楚自己的答案是否合对方的心意，不过看老人的样子，这根他是给定了。 
      “对了你们来了这么半天我都忘了给你们弄点差水喝，你们等一下，我马上就回来。”说完老人匆匆的向后屋奔去。 
      很快他便端了四杯茶上来。 
      “来自己动手拿。”说着将茶杯递了过去。心尘随手拿了一杯放在桌面上，天林也选了一杯端在手里，文霖见两人都拿了自己也拿起了一杯。老人将剩下的一杯拿了起来，自己先抿了一口，方到桌上。回头再瞧三人，没有一个人喝过手中的水。 

      “怎么不敢喝吗？我有什么好要害你们，你们怕什么。如果我得罪了你们我还上哪里去找能懂得这么多学问的人呦，快喝吧，喝完了我好听听你们为什么要火树根呢。” 

      天林一听他说“不敢”二字心便气不过，因此一口将手中的水干了。心尘、文霖见天林如此，也都客气的饮了一小口。 
      四人都各喝了一口茶后老人又随便的谈了些不着边际的话，可对天林所关心的火树却只字不提。 
      就在四人说话不久，天林只觉得腹内有一股火在莫名的躁动着。随即他觉得周身都似着了火般的热，再看身边的心尘也是坐姿不安，媚眼迷离。他马上便意识到自己上了那老家伙的当了。 

      他腾的站了起来叫骂道：“臭老头，你给我们喝的是什么东西，快点把解药给我拿出来，不然……不然我把你的房子给拆了。” 
      正在他说话间，身后的心尘突然“嘤”的一声扑到了他的背后，上手从后面搂住他的脖子，朱唇在他的耳边轻声的吐着香气，酥胸在他的背上不断的摩擦着。他顿时觉得下身也高高的“站”了起来。此时他已经完全的明白了对方给自己喝的是什么了。 

      “怎么了，小子，你不是要火树的跟来摆平她吗。如今我给了你机会和成功的本钱你就应该上呀！对了，你们身后就是我的客房，别客气尽量使用把。”说着也不理两人的反抗一把将二人推进了屋内。 

      天林和心尘被强行的推如了屋内，虽然很是担心屋外的文霖，不过他们现在唯一能想的只是与眼前的对方抵死缠绵。 
      被留在屋外的文霖愕然的看着三人，根本不知道到底发生了什么事。不过当屋内的第一声呻吟传入她的耳朵时，她明白了，只是她还是不清楚为何自己没有事。 
      她看着眼前笑吟吟的老人知道这一切都是他搞的鬼，不过她觉得老人并没有恶意。 
      她虽然不知道老人的目的，不过她还是选择了戒备。她主动的向天林和心尘两人的房门靠去，希望能够为两人护法。不过当心尘那如莺般的呻吟声不断的升级，传入她的耳中时，她的脸也红了起来，而且还不时的会有些羞人的想法。 

      屋内的两人已经不管什么了，只知道发泄自己心中的欲望，已经完全的与世隔绝了。在两人的世界里，除了眼前人，再无它物。 
      “随着我的气来运行，这样你就会吸收到我的精气。”心尘心中突然冒出来这样一句话，她知道这是天林对自己说话，虽然他们曾经做过这种相互提高的方法，自然知道他的目的，她毫不犹豫的照着他的话去做了。 

      当她行气时，天林立刻的便觉得身下的玉人的精气随两人连接的地方急速的向自己的体内流转过来。他心中一惊害怕对方回受到什么伤害，不过他也没有什么办法来阻止自己去吸纳对方的精气。 

      “放出你的精气呀。” 
      天林急忙的照着做了，只觉得自己与她在精神上建立一种连接，两人的气也构成了一种奇怪的循环。而且那种在精神上的互通让两人有一种奇妙的 
      快感。 
      许久，两人从这种感觉中恢复过来，才想起他们还在别人的家里。 
      两人匆匆的从房中出来，见老人笑吟吟的瞅着两人。 
      心尘莫的脸一红，躲到了天林的背后。 
      “怎么样小子？搞定了？” 
      “嗯？什么意思？” 
      “呵呵呵，还跟我装傻。我就知道你要火树的根就是要用来干这个，所以我就直接给你制造机会喽。嘿嘿，怎么样。” 
      天林立刻怒到道：“你怎么可以私自做主！我真的是要那东西救人用的！”虽然他心里比较高兴，不过他还是要表现一下自己心中的焦虑。 
      老人听了一愣。“什么？我知道火树的根只可以做催情剂，还没听说有人可以拿它来救人呢。小子你被人晃点了。” 
      “那……那也许……这东西还有你知道的用处呢。” 
      “呵，好笑。我会有不知道的用途？” 
      天林听了他的话也明白的那保安城的城主到底是什么用心了。 
      “谢谢您的招待，我们必须回去了。”天林迫不及待的向老人告辞了。 
      文霖不明白他为何要如此着急的离开。［难道是为了掩饰自己的窘态？］ 
      “媛媛她们有危险了。” 
      他为何会有如此一说？因为在他看来，那城主要将自己等人分开，是想各个击破，好从中得到些好处。 
      两女好像也明白他所着急的是什么，于是也没问什么随他急忙的赶回城去。 
      老人本想多留三人住几天，好在他们那里学得些新奇的东西。不过见他们如此急忙的离开，知道是有什么急事，也不加阻拦。不过他还是向天林询问了那三女的病情，略一猜度，知道了是什么毒性，他竟然连没有见过面的病人都能给开方治病。同时还告诉天林应该如何使用。 

      虽然天林并不太相信他可以治好吕佳，于欣，许薇三女的病。不过他现在只有相信老人了，毕竟他并没有更好的办法。 
      天林因为心中着急，所以回程的速度要比来的时候快了一倍。 

      ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

      “报告城主，那些去伏击的人到现在还没有回来，而且也没有尸体，难不成……” 
      “嗯，知道了。那女孩虽然看上去没有什么功夫，不过以她的智慧想将他们全留下，应该也不是那么容易的事。除非，有高人助她逃离。” 
      “可是，城主如此一来，我们的计划……” 
      “不用说了，我心里自有分寸，你先推下吧，没有我的命令不要进来。”城主下了命令，副手自然听命的出去了。没过多久他又进了屋来，虽然此时没有城主的吩咐。 
      因为在他刚刚出去后，就接到了那群派出去的杀手消息了：全部派出的人只有一个人生还。他听到了这个消息后，除了震惊以外还是震惊。 
      好在城主也心系这次计划的结果，因此听说了有人生还，强行将升起怒火压了下去。 
      当那唯一的生还者战战兢兢的回忆那天时，竟然浑身不自主的颤抖了起来。 
      他在努力的克制自己那颤抖的身体的同时，尽力的回忆自己所能想起来的情形。 
      就在他们将出城的四个男孩杀掉，还围住了那女孩以后，他觉得这次的任务完成的太轻松了，于是便去追击那逃掉的一个。可就在他刚刚转身的同时，只觉得周围的气氛变得十分的诡异，同时又有一种阴森的感觉。 

      此时天空也变的昏暗了起来，而且在他的耳畔隐约的传来群鬼哭嚎的声音。他以为自己听错了，忙回过头来看看到底发生了什么事。当他回过头时，便后悔为何自己没有多生出几条腿来，当然他更加痛恨自己为何要如此好奇的回头。 

      原来本应该是美丽的女孩，不知道何时变成了妖怪，亦或是魔鬼附身。总之，她已经完全与美丽一词绝缘了。 
      虽然她依然是那般面孔，可是如今的她面色惨白没有一丝的血色，双目却是通红好象着了火似的，再加上她那如同刚刚喝过人血的嘴唇，和整齐柔顺而应下垂至腰际的头发，也都凌乱的披散开来，甚至有些还竖立着。 

      这时的她无疑是为了报仇而从地狱回到人间的女鬼！ 
      同时她突然在众人的面前消失了，又突的出现在人群的外围。她随手掐住一个人的脖子，轻而易举的将他抓离地面。那个被扼之人的反抗对她似乎都失去了作用，他的力量在她看来好象根本就不存在一样。 

      其他人想要上来助他脱逃，可这时地底竟然伸出了无数的冤魂之手，象是要将众人都拽入地狱般。慌乱的人们都只顾自己，哪里还有心思去管别人。 
      那个被玉蓉提在手中的人已经因缺氧而晕了过去。她瞧了瞧手上的人，轻轻一甩就让那人的身子横的飞了出去。而她的另一只手也向正在飞着的肉体的方向伸去。 
      只见一道雷光闪过，正好劈在那正在飞行的身躯上，那具肉体就此在众人面前消失了。在场的所有人都清楚，他已经被劈得灰非湮灭了。 
      与此同时正忙于摆脱地下伸出的那写鬼抓时，地面上不知从哪里也已经爬上来些许腐烂的尸体。 
      这些人都是经历过生死之战，才有今天的成就。可在他们进入这杀手组织以后还是第一次有害怕的感觉，他们都是杀手中的精英，不想遇到的却是无法杀死，又甩不开的鬼魂。这次他们真的觉得自己没有逃脱的希望了。 

      一震狂雷过后，这些人永远的从人间蒸发了。只剩下唯一可以站立的，便是玉蓉亦或说是妖魔。 
      当然其中还有一个没有被雷劈死的人。她看了看那躺在地上已经昏厥过去的人，嘴角微微一翘并没有杀死他。而是一个人向那魔族的主堡走去。 
      “可能是我离她远了些，她并没有杀我。也可能是故意留我这个活口，向城主来报告，也说不定。我也不知道自己昏睡了多久，当我醒来的时候就立即的”那人缓缓的叙述完了当时的情形，精神明显的比刚刚进来时更加的颓废了。 

      “好了，你先下去休息吧。不要再想了，一切都过去了。” 
      那人被人带了出去。 
      “城主，我有一事不明。” 
      “嗯，说！” 
      “那女孩如果真的有如此的本事，为何不找我们来报仇？而是把自己的同伴丢下独自的走了？” 
      “你是说……” 
      “只是属下猜测，她应该是已经死了，而被魔族附身控制了肉体，因而才有了这样厉害的本事。” 
      “这样的话，那丫头是因寂寞出城，被魔族掠去了，对吧。” 
      “是。”………… 

      ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

      天林以对方没有预料到的速度回到了城中，城主同媛媛等几女远道出迎。看到自己心上人安全的归来，女孩们都是一脸的欣喜。 
      当然城主也很高兴，不过他所关心的还是天林是否弄回来了“火树”的根。 
      可是这边的天林却不是十分高兴。因为很明显的，来人要比他离开时少了。而且少的还是他最为关心的人。 
      “江少侠，都是老夫的错。我真的不应该让他们出去郊游，以致……”城主此时已经将事先编好的谎话 
      “好了，先别说这些了。这是我给她们找回来的药。麻烦城主替我熬出来。” 
      那城主见了天林手中的包裹，眼睛登时一亮。“这是应该，请少侠先回去休息。稍后老夫为你洗尘。” 
      “让您费心了。”天林客气到，不过他也希望能快点离开这个演戏的场合。 
      当天林等人回到屋后，向几女了解了在他离开后所发生的事。他听了侯婧偷窥后的结果，听了媛媛的分析，知道了这整个事故都是由这城主一手造成的。只是此时的他却做出了令所有的女孩都感到不可思议的决定：到魔族的主堡去看看，兴许那里能找到回去的方法。 

      虽然她们并不明白天林为何不去为夏雨、杨光、于辉、姜滔四人讨个说法。不过她们都愿意跟随天林去魔族的城堡。 
      很快吕佳，于欣，许薇三个女孩就可以下床了。天林也是迫不及待的向城主告辞带领几人向他们如今唯一可以去的地方瞧瞧，他们可不想一辈子都住在这种地方的。 
      有了城主刻意的指引，这群少年很轻易的便到了目的地。 
      此时他们正在为如何能不引起敌人的注意而进入城内发愁呢。 
      “没想到他们的守备会这么的森严。”紫霞一脸不高兴道，“我还以为可以偷偷进去呢。” 
      “呵，我的傻妹子，这里可是人家的老家呀！就算什么是也没有，守卫也一定回很严的。”婷婷回到。 
      “不过我总是有种不好的预感，你说会不会是他们知道了我们要来？”媛媛问向天林。 
      “别自己吓自己了。就算他们知道我们要来，可也不知道我们一定是今天来呀。所以只要我们小心些不被发现的话就不会有问题。” 
      “可是，我们有这么多人，想要不被发现有可能吗？”心尘又反问到。 
      “这个……不试试怎么知道。” 
      “那你一定已经有了很好的计划，可以让我们进去喽。”侯婧说到。 
      “其实……还没有。不过我一定会找到一种好办法的。” 
      就在他说完这句话后他就发现了其实这些所谓的守卫根本没有将心思放在自己的工作上，只是机械的履行着自己的职务。 
      因此他将自己的想法说了出来。在几个女孩那犀利的眼神下，她们很快的便找到了敌人换班的规律，所以悄悄的潜入已经是很轻易的事情。 
      就在他们以为自己已经成功的进入时，意外发生了。 
      “全体注意，现在有入侵者。集体进入戒备状态！全体注意……” 
      很明显，这城中有着严密的监视系统，因此可以在天林等人刚刚进入城中的同时便发出了这样的警报。 
      也就是在警报发出后的一分钟，天林等人便被团团的围了起来。当然幸亏这做城堡不是大的很乱，所以他们即使在这种情况下也能缓慢的前行，再因阻止他们向整个城堡中心房间进军的人几乎都堵在了这唯一的路口上，他们前进的速度更加的慢了。 

      “江天林。”这时于欣主动的向天林说话了。 
      虽然天林很奇怪她为何在如此紧张的时候跟自己说话，不过他还是很认真的听她说话。 
      “到这里以来，一直都是你们在照顾我们姐妹，今天看来是最后的一仗了，我们也要发挥一下自己的作用，不是吗？” 
      天林听了她的话，知道她是要牺牲自己来助天林等人抵达目的地。 


      第八卷 异世行群臣归心 第十章 新生 

      “不行，把你们三个留下根本是叫你们去送死！”天林反对到。 
      “江天林同学，不是有那么一句话吗。人死‘有重于泰山，有轻与鸿毛。’虽然我们是牺牲了自己的利益甚至生命，但是我们都相信你一定可以达成目的。”吕佳也在一旁说到。 

      “对呀，江同学。还有你不是说过这里没有真正的死亡吗？所以我们可以说是把生命交到你的手里赌一把，所以……不要让我们失望呀！” 
      看着三双新年坚定的眼睛，天林心中一颤。他并不知道自己此时竟会如此被人看重，同时又是如此的信任他。 
      “那……好吧，媛媛、婷婷还有婧儿、文霖你们四个留下来照顾她们。我和心尘还有紫霞一定会尽快找到回去的方法回来接你们。”说完这句话，天林毫不犹豫的便一手拽着一女向前方奔去。 

      可能是心中有了明确的目的，因此天林觉得一路上的阻力小了好多。没用多少时间便来到了一间被烛光照的通亮的房间，里面被装修的十分华丽辉煌。 
      当然这些并不能让天林等人感到奇怪，因为这里应该就是魔王所住的地方，亦或是他来办公的地方。不过这里却有让他们吃惊的地方。 
      坐在那王座之上的竟然是玉蓉！ 
      心尘一见她没有丝毫的受伤的痕迹，心里很高兴，再加上是长时间的不见，因此一见到是她想也没想的便要冲上前去拥抱对方。 
      不过天林看着玉蓉的双眼，那双眼已经略呈红色，他觉得此时的玉蓉已经不是以前的玉蓉了，于是忙拉住想要上前的心尘。 
      后者诧异他的举动，略生气的回头看着他，意思在说，你为什么要阻止我？ 
      天林并没有解释什么，只是略摇了摇头。心尘心中一懔，立刻从欣喜的气氛中跳了出来，明白了面前的人并不是自己认识的玉蓉。 
      四人就如此对望了一阵，到是那个玉蓉先开口说话了。 
      “你就是那个令我军的计划都无法正常实施的人？” 
      听她的口气明显的视天林为敌人，当然天林也必须面对的情况。 
      “没错。”天林虽是只有简单的回答，但语气里却透露着强大的自信。同时他也拉开了架势，为这最后的一战做准备。 
      心尘在他身后轻轻的拽了拽他的衣角，低声问道：“只要我们打败她就真的可以回到自己的世界里去吗？” 
      天林被她的问题弄的一愣，虽然他也曾想过这个问题，不过他并没有得到答案。而此时心尘问他的原因，是不想和玉蓉为敌，毕竟她也是自己的同伴。 
      这时那魔王又说话了。“我真的不想和你们战斗，不如这样吧。你们都留下来帮我，等事成之后我给你们每人分一块领地，你们说怎么样？” 
      “对不起，我们对你的封赏并不感兴趣。”紫霞冷冷的答到，同时她也欺身冲了上去。 
      “玉蓉”见她向自己冲过来，只是简单的伸出了左手。紫霞整个人都好象撞到了一面无形的墙上一样，被弹了回来昏倒在地上。与她同来的两人见了都是一愣，没想到这魔王的法力竟是如此的高强。 

      就在天林和心尘两人还拿不准主意是否要进攻时，从那魔王身后的门里竟然走出一个人来。他的手中还提着几个已经昏厥了的人。 
      天林见了那人先是一惊，再看他手中提着的竟然是在后面为自己断后的媛媛等女，他的心又是一怒。 
      那男子见对手是天林，不觉得脸上露出了一抹淡淡的微笑，好象他觉得能和天林对阵才是一件有趣的事。 
      那男人正是将天林和心尘两人逼的走投无路，无奈落水才得以逃脱的人。如今又一次遇上了他，也是说明天林注定是要和他决出胜负来不可。 
      “只要你能打败他，我就答应放过你们，当然前提是：不许再帮助人类，坏我军计划。” 
      听了她的话，天林也不答话，径直攻了过去。 
      那人见天林竟然主动了攻了上来，兴奋之意流露无余，也准备好了要和天林来一场火拼。 
      他跨上一步，右手随心探出，却准确的抓住了天林的胸口，手臂挥动，将天林狠狠的摔了出去，砰的一声重重撞在墙壁之上。那墙壁经不起天林的冲劲，轰然的崩碎开来，形成一人大的洞。 

      天林哪里想到一招之间，自己就已经落败了。那男人趁天林还没有回过气来，又冲了上去，将拳头像开机枪般射到天林的身上。 
      天林以前本来对这种暴拳并没有多大的感觉，可是今天却有不同的感觉。平时如同捶打般的舒适今日并没有，取而代之的是一阵阵的疼痛，而且是越来越痛。他知道如果再这样下去的话，输的一定是自己，因此猛的将能量释放出去，暴喝一声。 

      那男人见天林终于发威了，笑笑道：“小子，再不出手就没机会了。”说完做好防御的状态，静待着对方的进攻。 
      天林知道自己的攻击对他来说根本算不上什么，因此也在想有什么办法可以出奇制胜。 
      就在他毫无头绪的时候，他突然看见自己手上的戒指。 
      ［呵，好久都没有用到它了，还真的忘了呢。］他想到，当然他也想到了如今这戒指也应该已经积攒了不少的能量才对，因此他想用救过自己多次的它再赌一次。 
      想到这里，他将食指伸出，摆成了一个手枪的模样。 
      那男人见了他的架势，只道是一种将气集中于一点而发出的功夫，因此他更加小心的来应付接下来要发生的状况。 
      此时天林觉得单单靠那戒指的力量并不能将那强大的对手打败，于是他将自己所有的能量都注入到那戒指中，一并的发了出去。 
      那人见天林竟然有如此的本事，也不敢大意，用尽全力的去抵挡那来势凶猛的能量体。 
      那人很吃力的抵着这能量球，只是仍不能阻止这能量体缓慢的向前。待这一人一球到了墙边时，那能量突然的迸发了。强大的能量形成的气流将天林和其他人都卷飞起来，摔到了墙上。 

      当天林再次看向那能量爆炸的地方时，让他吃惊的是这房间已经被炸没了一半，可以清楚的看到外面的世界了。而那个男人已经找不到踪迹了。 
      他转向玉蓉，微微一笑道：“我赢了，你该兑现你的承诺了吧。” 
      很显然，那魔王没想到天林竟然有如此强的实力，听了他的话微微一愣，随后恼道：“好，只要你能接住我这一击我就放你们走。”说完也不等天林答话便挥手投出一记强雷。 

      天林听了她的话，很明显是不承认自己赢了，所以他也很恼火，只是还没等他反驳对方时，一道强雷劈了下来。 
      此时纵使有通天的本领，他也是无法躲开了，更何况是在几乎消耗掉所有能量一击后的他，就更加别想躲闪。 
      天林只觉得头部被什么东西重重的砸了一下，便昏了过去，没有任何的感觉了。 
      当他再次醒来时，眼前已经是现实的世界。玉蓉、心尘、媛媛、婷婷、侯婧、文霖、紫霞、吕佳、于欣、许薇八个女孩都安然的躺在机器里。还有陈洪、夏雨等男生也都在。 

      他知道这最后的一仗自己一定是输掉了，不过他并没有放在心上，他最关心的要数那十个女孩的安全。如今他虽然不能说是很成功的将她们带回来，却也实现了自己对女孩们的承诺。 

      他检查了一下其他人的设备及状态：都很正常。因此放心的在一旁等待这他们的醒来。 
      最先醒来的是心尘和玉蓉两人。可能是因为两人在最后一战中都是清醒着的，所以起来的要早些。随后是媛媛、婷婷、侯婧、文霖、紫霞、吕佳、于欣、许薇八个女孩。她们在那个世界只是昏了过去，所以在回到现实中后马上的便清楚了是天林将她们带了回来。而众人等了好久才见八个男生慢慢的转醒，在他们刚刚睁开眼睛时，还有些不太相信自己居然活着。 

      “五一节”的一天就这样的过去了。这次的游玩虽然并没有天林刚刚开始说的那般有趣，却也十分充实。 
      几天的假期很快的就过去了。 
      陪天林到过那奇异的世界的人，都觉得这次真的是一次很棒的旅行。他们不但经历了生与死的考验，更加学习到了世人都难以窥得门径的魔法。 
      因为这一次的旅行陈洪，姜滔，韩兵，吴愠，夏雨，杨光，于辉，奚水八个男生对天林及媛媛等诸女多少都心存敬意。因为他们在那里知道了什么叫人外有人，见过了什么是生死存亡。 

      当然他们虽然对天林还是不很信服，但现在至少不能说是抵触他了。 
      又到了该上课的日子，陈洪，姜滔，韩兵，吴愠，夏雨，杨光，于辉，奚水八人分成了两伙，研究着如何为天林再次的造一次势。因为前些日子高一的学生相互比试，将精力都耗费了不少。而高年级的学长却趁机打败了好多原本比较有实力的新生。这也使得他们高一的学生面对学长时难免有一些不自在。 

      如果他们将天林推崇到最高的位置，再由他们来收拾那些嚣张的学长，如此高一的学生们才可能恢复信心。 
      于是天林这一天又莫名其妙的多了出来好多的麻烦事。 
      “江天林，不要以为你在那个奇怪的地方能够指挥我们，可是现在的世界大家都是平起平坐的，所以你还想像哪里一样对我们指手画脚的可就得拿出真本事。”夏雨在课间对天林如此说到。 

      天林听了他的话觉得有些好笑，自己什么时候指挥过他们？而且现在他也没有这种想法。不过对方既然说了，同时还有一种挑战的味道，天林自然不能退缩。 
      “好，你要怎么样才能听我的使唤呢。”天林懒懒的说到。因为现在的他根本不会将这几人放在眼里。 
      “只要你能挺住我们四人围攻五分钟，同时还不可以还手，我们才承认你的厉害。” 
      天林一听：什么！光挨打还不能还手？跟我开玩笑一样嘛。 
      他皱了皱眉头反问道：“难道你们能做到光挨打不还手？那不如调过来，我打你们，你们可以四处跑但不能还手。如果我五分钟之内不能将你们全撂倒就算我输。怎么样。” 

      夏雨一听，知道他误会自己的意思了，于是更正到。 
      “我并不是叫你挨打，你可以躲闪或是抵挡，如过觉得挡起来浪费力气，你还可以四处绕圈，哪怕叫全学校的人都知道：你江天林可以面对四人的围攻而游刃有余。” 
      他的话都说到这个份上了，天林如果再听不懂可就真的是白活了。他清楚的知道了这回并不是他们要找自己比试，而是想找一个借口，一个可以说服众人，突现天林的借口。同时也是在展示他们自己，给全校的师生们显示一下他们超乎寻常的能力。 

      明白了这点天林当然毫无异议的答应了。 
      就在他点头的一瞬间，夏雨突然发难，一记强劲的直拳便向天林的面门打去。天林早有防备，一个后空翻躲开了那夹着风声的拳头。 
      这拳势十分的强劲，将天林以及其他人课桌上的书本一并的掀飞了起来。 
      这时正在忙于其他的同学听得有如此大的骚乱都停下了手中的工作，来看看到底发生了何事。 
      只是他们多数人看见的是天林头下脚上，双臂平直的展开，型如十字的优美动作。他这一造型可以说是标准的体操运动员的动作。 
      当然接下来发生事令所有的人都觉得惊异，同时更加难忘。 
      就在夏雨发难的同时杨光，于辉，奚水三人也一并出手。天林在四人之间游走着，虽然他们的攻击在外人看来十分的凶狠，可是只有五人知道这其中的力度能够产生多大的效果。 

      天林虽然并不怕和他们继续纠缠下去，可是他的目的是让全校的人都看到自己的风采，因此看准了其中一人的空隙，身形一闪晃出了包围圈。 
      四人见他竟然能够轻易的逃出自己等人的包围，心下对他的功夫由多了一些认识。当然他们不会就此结束，因为这只是五人的第一幕戏。 
      此时只见天林在人群中游窜，而在身后不远处是追逐他的夏雨、杨光等四人。 
      众同学根本不清楚这五人到底是为何追打起来，不过却见天林一脸轻松的笑，就知道不是什么要命的事。于是也轻松的在一旁观看着一场精彩的追逐。 
      因为此时是在过道里追逐，行人很多，于是给夏雨等人带来好大的麻烦。由于是过道，因此突然出现的人是免不了的。可天林好像根本不考虑这些，只是向前狂奔。 
      就在他临近一处拐角时，突然从另一头奔出来一个女孩，那女生好像是因为着急而走的快了些，没想到会有人突然从拐角处冒出来，她根本来不及停住脚步，而天林又是一定不会停下来的。因此一场“彗星撞地球”的悲剧不可避免了。 

      可就是在此时，也就是所有人都觉得不可避免的事，天林却将这原本是完全不可能的事，变成了可能。他几乎是丝毫没有经过考虑，将身子一缩从那女孩的双腿之间滑行了过去。 

      当然那女孩下意识的收了一下腿，险些将天林夹住。 
      在他身后追击他的四人见他如此的迅捷，也不得已使用非正常的方法。他们四人都曾在异界受过训练，虽然并没有达到飞行的地步，不过身轻如燕对他们来说却还能做到。 

      于是几人也纷纷的一跃而起，或直接奔向天林，或从他人的肩膀上借助点力也向天林跃去。 
      此时的天林正处在人群拥挤的楼梯处，虽然这楼梯并没有什么特别的，可人多却是天林最大的障碍。 
      他听的身后有人在惊叹，知道他们四人定是用了什么令人羡慕，或者可以说是嫉妒的功夫。 
      他忙回头去瞧，想知道对方离自己还有多远。可就在他回头的瞬间，夏雨从天而降，一只踹出的脚已经向着他飞过来。 
      天林见了只是一个错步，将夏雨从身边让开了去。他好象没有想到天林竟然能够如此从容的躲过自己的偷袭，因此先是一慌，不过他马上做出了反应：他借天林前面一人的后背将自己的身子又弹了回来。而那被借力之人却毫无知觉。 

      天林见夏雨有如此精神，也是战意大起，很想和他交上两手。不过自己已经答应的对方五分钟之内不还手，也只好再次的逃离。 
      当然这里的人太过于密集，因此他必须要尽可能快的离开这里。 
      他选择一种在旁人看来十分危险的方法来下楼：从扶手处做自由落体式的下降。由于他的方法在旁人看来无疑是在自杀，所以他吸引了所有人的目光。 
      在落地的瞬间，大家都以为他会痛苦的躺在地上，没想到的是，他却想毫无此事般，继续的狂奔。 
      他的跑动如今已经让他成为了整个学校的焦点了。 
      当他跑到学校操场上的时候，他那惊人的速度和那倒退着跑步的姿势更加的另所有正在观看他的人们感到佩服。 
      原来他见身后的地带已经变的开阔了，而且又没有多少人会阻碍自己。因此他便回身面向着追击他最近的人。 
      在他身后正在追击他的杨光、夏雨等四人很是惊奇，难道自己真的和他有如此大的差距？ 
      就在他们对天林毫无办法时，一阵疾风冲天林的身后。天林忙转换方向避开了那来势凶猛的攻击。 
      他定睛一看，原来那风竟然是陈洪从高处俯冲下来所形成的冲击波。 
      就在陈洪加入战局的同时，姜滔，韩兵，吴愠三人也参与了进来。原本天林就已经觉得答应夏雨不还手就已经很吃亏了，现在竟然又有来人搅和，他自然是不客气的打了回去。 

      姜滔、韩兵、吴愠、陈洪四人在异界时几乎一直都是在一起训练的，因此他们之间的配合也十分的默契，有人进攻就一定会有人防守，而且一人进攻，一定回有人寻找敌人防守时的漏洞再施以攻击，而剩下的两人则会防备敌人同归于尽的打法。 

      天林是头一次和四人较量，他在刚刚开始交手之时并未适应。因此也被四人缠住脱不开身。 
      这时在他身后追击他的杨光、夏雨、于辉、奚水四人见天林被陈洪这四兄弟给缠住了，他们并没有上前帮手的意图，而是每人各站东南西北离战场不远的一个方向上，很明显他们是在防止天林逃脱。 

      “陈洪，你们就用心的去打吧。有我们四个在这里看着，包准不会让他逃了。”夏雨开口向正在战斗的四人嚷到。 
      吴愠抽空回过头向夏雨点头表示清楚了。 
      姜滔、韩兵、吴愠、陈洪四人为何也会搀和进来？ 
      原来他们四个自从随天林和众女到过那奇异的世界后才知道什么叫人外有人，天外有天。他们更加的清楚江天林的本事要远远的超过几人。 
      他们嘴上虽然并不承认佩服他，可是在心中的潜意识里都觉得如果有什么人可以领导、吩咐自己那就只有天林。 
      因此今天他们也在商量一个方法，可以让全校的学生和老师们都知道他们有多厉害，而江天林却要更加的强于自己。 
      于是当他们看到了夏雨等四人在追击天林时，都觉得这是一个绝好的机会。 
      四人八拳将天林锁定，即使他想有所行动来反击也不可能。只是那四人打的时间久了却也没有见天林有败落的迹象，反到是等在外围的夏雨他们有些着急了。 
      “陈洪、姜滔、韩兵、吴愠，你们先让开到外围，我们用魔法收拾他。”夏雨多如此说了，这四人也多少觉得自己浪费了太多的时间，如果在不快一点的让他解决掉自己，可就要上课了。 

      于是四人同时停手，跳向外圈。就在他们刚刚闪开身子的时候，数个小旋风夹带着冰块与碎石逼向了天林。 
      天林见对方如此架势知道自己是无法躲避了，因此也心无二念的要破去这几人合力的魔法。 
      这时已经退到外围的陈洪、姜滔、韩兵、吴愠四人怕这依然不能令全校的师生们感到惊奇，也纷纷的向天林的位置砸了几个能量球。 
      如今可以说全校的学生大都在这几人做秀。因为他们明显的不是比试，也不可能是私斗，如果是私斗他们一定会选一个僻静的地点，而不会如此大张旗鼓的在操场上打斗。 

      众人只见所有的旋风都集中到天林所站的地方，可想而知天林那的处境并不好受。但是当那些风渐渐减弱的时候，天林竟然没有受到丝毫的伤害，就连他的衣服都没有一点的破损。 

      所有人都觉得太不可思议了。还有人甚至认为夏雨几人根本就是在吓唬天林，或者说是唬弄观众们。 
      而心尘媛媛等女孩却知道，那几个男生是尽力了，只是天林实在是太厉害了。 
      天林瞧了瞧停下攻击的八人，笑笑道：“现在该轮到我了吧。” 
      几人听了一愣。 
      只见天林轻松向上一跃，而后人在天空中止住了身影，随后他整个人如同一门机关枪，不停的将气功波射向下方的八人。 
      陈洪、姜滔、韩兵、吴愠、夏雨、杨光、于辉、奚水八人见他竟然如次毫无顾忌的乱射能量波，忙联合起来罩了一个特大的防护罩将自己周围的地面也一同保护了起来。 

      其实天林并不是胡乱的丢射，他知道这几个人一定都还有留手，如果他不能逼得他们将所有的能量浪费掉的话，他还要和他们打上一会。 
      正在观看几人对练的学生可以说是永生难忘了，他们正进行着一场非常人所能做到的战斗，他们现在就像是电影里的爆破特技一样令人觉得赏心悦目兼之惊心动魄。 
      一分钟后，八人中树起了白旗，天林也停了手。 
      经过了这一战，天林在校内的知名度达到了一种空前的高度。而陈洪、夏雨等人也因这一仗地位有所提升。 
      而且他们不仅得到了名声，更有一些原本对天林芳心暗许的女孩，觉得天林是如此的高高在上难以和他相配，转而更换了目标，将心思放到了这八人身上。 
      他们当然满意这种结果，可谓名利双收。这回其他高年纪的学长们也不得不承认：高一的学弟们确是有些本事的。 
      虽然这些人的名声响了，可是学还是要像以前一样的上。眼看着期末的考试就要来临了，所有人都在为自己能够可以轻松的过关而努力着。 
      天林当然要比其他的人更加的用功，一是他平时光顾着练功而对学业有些疏忽；再是他不想因自己理论学习差，而毁了以前所积累的荣誉。 
      今天他觉得一切都不是很正常：先是没有缘故的找不到东西，而后因为找东西而浪费了时间上学迟到了，接着到了学校才发现自己的作业因昨夜太累而落在了机器里，最后上课的时候每一节课上老师又是百般的责难。 

      他不知道自己到底是中了什么邪，不过他那种觉得大难临头的感觉越来越强烈。 
      就在他想放松一下，向窗外看去时，一架尾部冒着浓烟的飞机从学校的上空划过。 
      他的心咯噔一惊：难道是坠机？ 
      只是他现在没有时间多考虑，因为那明显的是一架客机，上面有着上千的乘客。一旦它坠落到地面，造成的损失是不可估量的。 
      于是天林二话没说从窗户跳了出去。 
      其他的同学都惊讶的看着他那无异于自杀的举动。当然侯婧和天林通过心灵传音询问了一下，天林并没有细说为何，只是叫她们跟上来。侯婧自然的听他的话，叫上其他姐妹一起去了。 

      天林没想到就在自己急射出去的时候，发现心尘竟然也从自己班级里飞了出来。 
      可天林并没有时间去理会她了，因为那飞机下降的速度越来越快，而他如果不用尽全力去追赶的话，那一切都白费了。 
      天林同班的同学们见天林竟然飞了出去，都不知道发生了什么事，而后月媛媛、古婷婷、侯婧、文霖、慕紫霞也都各显神通的飞了出去，他们才恍然觉得有什么大事件要发生。 

      为何说这五女是各显神通？ 
      原来，媛媛她是控制风来使自己在天空中漂浮，因此在外人看来她是和天林同样用飞起来的。 
      而婷婷则在自己的身上画了些奇怪的线条，当她画完了以后竟然也让自己飞了起来。 
      侯婧的飞翔虽然说是用翅膀合理的飞，但没有人知道她是怎么长出来的翅膀。 
      相比之下，文霖的飞法就比较温和多了：她是骑在一只奇怪的大鸟身上，只是……依然没有知道她的鸟藏在哪里。 
      最后要数紫霞的飞法最为夸张：只见她单手一伸，一道白光从她的手臂处飞射而出，随后她踏在窗户上轻轻一跃准确的踩在了那道白色的光芒上。 
      本来陈洪、姜滔、韩兵、吴愠、夏雨、杨光、于辉、奚水八个男生也想随她们出去看看，只是人家高手都去了，自己去了也没有什么用，而且如果自己等人再走了，那这课也就没有办法再上下去了。于是八人按住了性子，坐在自己的凳子上没有跟去。 

      再说天林这里，他现在正在逐渐的追上那庞然大物，当然他并没有想过自己的是否有能力将着家伙安然的接住，不过他却要用尽全力试一试，即使失败了，他也不后悔。 

      当然他先将自己的肌肉调节的自己能达到的最大限度，在赶上飞机的时候，他先是在机身下用力的将它托起，希望可以延长的下落的时间。 
      当他和飞机同步的时候，再想到飞机的头部就轻而易举了。 
      他并不清楚这么做能否让飞机安全的着陆，他只是照着电影上的那些超人的方法来做的。 
      他面对这数吨的大家伙，也不知道是哪里来的勇气，鼓足了劲在飞机头前，用自己的身体去减缓它的速度。 
      可是它实在是太大了，速度也太快，天林刚刚推了它一下，就觉得整个人的力气都耗掉了一大半，现在的他与其说是在尽力阻止飞机前行，到不如说是飞机在推着他前进。 

      天林当然不会就这样的放弃，他又鼓足了勇气把吃奶的力气都用上了。终于那飞机的速度缓了些，不过天林也好不到哪去，他的已经觉得自己的肌肉有些发酸了。同时由于他用力过度，双臂竟然迸出血来。 

      他见自己的这个状态根本不可能救助到飞机上的人，而且连自己也要搭进去，于是也顾不得太爷爷的忠告，强行的将肌肉调节到１００％的状态。 
      他就保持着这个状态两分钟后，渐渐觉得自己的意识有些模糊了，手上的力也明显的不如刚才。 
      而此时飞机的速度也明显的降了下来，在他之后赶来的心尘也追了上来。 
      由于他是面向飞机，因此也看到了她，他知道只要她来了，她就一定回想办法护住飞机，救出里面的人们。就在这时他突的觉得脚下一实，知道自己已经接触到地面了，于是心情放松了下来的他只觉得眼前一黑，失去了知觉。 

      许久之后，他终于发现自己可以看到东西了，只是……那是一种居高临下的视觉。 
      “难道我已经死了？”天林想到，不过他还是相信于是他准备观察一下。没想到他看到的是一个坐在金碧辉煌的大殿中的自己，而阶下分站着一排排站着的人，居中则有一人在跪拜。 

      从那人的穿着来看，她应当是一个女人。当那人台起头的时候，大殿上的自己一阵惊叹，而空中的他却是一阵惊讶！那人不是别人，正是马玉蓉。 

      ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

      在天林昏迷期间，“复氏财团”为他做了大量的工作，比如医疗、面对媒体等等。而他虽然可以说好的差不多了，却丝毫没有转醒的意思。于是财团的最高权利者决定将他带回家里进行修养。 

      “太爷爷，他没有事吧。”媛媛大着胆子向太爷爷问了所有在场的女孩们想要问的问题。 
      “说不好，现在再他的身体里有两种截然不同的气，一种是很浩然的正气，只是那气处于下风，根本无法帮助他；而另一种则是很怪异的气，也可以称做为邪气。 
      那邪气如今正护着他的心脉令他暂时没有什么危险，只是有那正气的干扰无法很快的将他的意识恢复过来。” 
      老人皱着眉头说到。 
      “那天林是迟早都会醒来的喽？”婷婷在一旁搭话到。 
      “不一定啊，由于他过度的使用自己的能力，现在的他即使能将身体修复过来，可是精神却不知道跑到哪个空间去了呢。”老人解释到。 
      “那他岂不是要变成一个植物人，亦或说是一个死人？”紫霞丝毫没有经过考虑的脱口而出。当她发现姐姐们那不对劲的眼神时，知道自己说错话了。 
      老人又思量了好久，对几女说到：“现在只有将他体内的邪气引发出来，让它发展完全的压制住那正气才有可能让添麟醒过来” 
      “可是……，如果他醒了，却变成了一个魔王怎么办？”紫霞问到。 
      “就算是他能醒来，他也没有办法恢复自己原来的本事了。”老人并没有对女孩们说，只是觉得很可惜的叹了口气。 
      女孩们都不知道老人为何要叹气，于是便询问他要如何能将天林救醒。 
      “我想如果要培养他那邪气就应该用世间最阴邪的东西来引发。” 
      “太爷爷我们要用什么来引发呢？” 
      “你们认为是什么呢？” 
      “太爷爷，您就别拿吊我们的胃口了，快告诉我们嘛。” 
      “我想应该是男女之间的交合，而着其中最为神圣可以用以救命的，应该只有处子的血液。” 
      五女你看看我，我看看你都红着脸不好意思再张口了。 
      “霖姐，我们这里应该只有你还……” 
      文霖听了脸上一热，讷讷道：“我也……” 
      媛媛听了大惊，她竟然不知道天林什么时候连四妹也收服了。于是忙低声的询问原由。 
      “我是在那次给他用还魂咒的时候，……”她向媛媛做了解释。 
      当然老人也听到了她的话，随口说道：“还魂咒并不需要这样啊。是谁告诉你的。” 
      文霖听了一愣，随即红着脸道：“我是自己领悟的，我以为……” 
      这时一阵敲门声响起，来人向老人通报说有两个女孩，一个自称田心尘，另一个则叫马玉蓉，她们说有办法叫天林转醒。 
      老人听了心尘的名字，知道是谁，自然让她进了来，而陪她同来的玉蓉，老人也见到了。 
      “太爷爷身体可好，我是田心尘，是振鹏武馆的。” 
      “嗯，你父亲还好吧。”老人问到。 
      “多谢您老挂念，他还算不错，只是不如您这般精神。” 
      老人点了点头，“有空的话叫他也过来看看。还有你说有办法将添麟弄醒？” 
      “不是我，是我这姐姐。”心尘指了指身边的女孩。 
      “太爷爷好，我叫马玉蓉，我确实有方法可以叫他醒过来，只是不知道您信不信。” 
      老人叹了口气。“唉～。信与不信都已经不重要了，如今只有死马当活马医了。” 
      玉蓉请所有人都出了去，自己则褪去了衣物，伏在了天林的身上。 
      她竟然是用的老人的方法在给天林引发邪气！！ 
      不过她自己并不知道，她的每一次套弄都是将天林一步步的送进无底的深渊。 

      异世封神·纣王建朝部完 


      ※※※※※※
