《异世封神》第七卷 作者：江天林   
  
      第七卷 群芳斗心归生善 第一章 情爱 

      心尘从恶梦中惊醒，现在已是窗外映晓月，万家灯火明的时候了。她觉得躺的很难受便想起来，没想到她一动从自己的私出滑出了什么东西。她略一细看更觉得恶心。原来两人一直这么亲密的结合着。她急忙的冲到了浴室，希望可以冲洗掉身体上以及心灵上的污垢，可是——她真的很难办到。 

      当温暖的水流出来，冲刷她的躯体时。她却感觉到一丝的凉意，她知道不是水冷，而是自己的心冷了。同时她也进入了对另一件事的沉思之中。 
      “是要承认他？还是惩罚他？自己的感情到底在哪里？自己的心到底该向哪里走？” 
      水依然的清楚流着，可是她的心却是异常的混乱。 
      这时洗漱室的门开了，天林进来了。 
      心尘大惊，遮住私处，冷声问道：“你……你要干什么。” 
      天林一愣，才想起来家里原来还有一个她，不过眼睛再也没有离开过她的身体。他继续向心尘靠过去，脸上还带着轻浮的笑。 
      这时心尘慌了起来，忽的想起自己还有武功，不过要在赤身裸体的情况下用，她总是觉得害羞。 
      就在她犹豫的时候，天林已经欺到她身前。她也无法在逃避只好对他施以碎拳。只是几下粉拳过后天林轻易的抓住了她的手腕，轻易便将心尘压挤在墙上。 
      两人又一次的毫无间隙的贴在了一起。此时的心尘已经是完全的在天林的控制之下了。 
      天林将头探向心尘想吻她一下，心尘则倔强的将头歪到了一侧 
      天林见她如此，反倒停了下来，退了出去，随手将一道软帘拉上了。他原来是过来方便的。 
      就在他要出洗漱室的时候，一股强劲的能量波打到了他的背后。天林心中暗道：“幸好有这个宝贝戒指，不然我都不知道要死多少次了。” 
      再回头看看心尘，她正呆呆的看着毫发无损的天林。 
      这时天林的肚子突然给了自己一个警告，他已经好久没有吃东西了。于是他便到厨房随便的弄了点东西，当然也有心尘的份。 
      心尘洗好出来后，见他竟然在等着自己吃饭，于是漠然的问道：“你还想干什么。” 
      “吃饭呀！难道你不饿么？” 
      心尘什么也没有说，坐了下来。静静吃着属于她那一份的东西。她很惊讶的品尝着天林为自己弄的东西，她之所以会惊讶，是因为她觉得这里面包含了一种很奇怪的东西，虽然不知道是什么可是她却很喜欢。 

      古语有云：饱暖思淫佚。心尘饭饱以后，身上渐渐觉得恢复了些热量，她以为又是天林在饭了弄了些什么。不过她已经不在乎了。 
      现在她正坐在床边向天林讨回自己的衣物。 
      可天林对她说了一件让她十分惊讶的事：他想和她阴阳双修。理由是他只想和自己喜欢的女人练这种功夫。 
      心尘是怎么也不会同意的，因为如果答应了他，就是承认了，就是在放纵他，不就是和自己过不去么？ 
      不过在她愣神的一刹那，天林抓住了机会，将她扑到在床上。 
      心尘极力的反抗，可是这时即使她用尽全力也觉得自己仍被天林压着。她的双手被天林扣的死死的。 
      她挣扎了一阵，身子终于渐渐的软了下来，无助泪也夺眶而出。 
      天林见她放弃了挣扎，便温柔了许多。他先吻掉她的泪珠，然后一点点的向她的朱唇移动。当两人的嘴对上时，心尘全身一颤。此时她只能紧紧的闭上双眼，不去看那让人憎恨的面目。她可以清楚的感觉到天林的手在自己的身上作怪，还能感觉到他给自己带来的羞人的快感。 

      又过了一会，当天林的分身进入心尘的身体时，她的整个身子都僵直了。只是这时眼泪流干了，取而代之的是对他的恨。 
      不过在他一次次的冲击中，心尘感受到了他的感觉，她觉得很奇怪。他有着对自己美丽的敬爱，得到自己身体的喜爱，还有怕自己受到伤害的痛爱。这一切的爱都伴随着他的行动，一次又依次的冲击着她的肉体，她的心。 

      当她的思想逐渐的混乱，她的意识渐渐的趋向空白，紧咬着的牙关放松了。随之而来的便是天林久违了的呻吟。 
      虽然仅是很轻的一声呻吟，可对他来说却是最好的催情剂。他的动作更加的猛烈了，力度也更加的大。心尘随他的疯狂而放开了矜持，享受着他为自己缔造的天堂。许久两人终于融化在一起，在这一瞬间不只是肉体的结合，还有精神的融合。 

      “你的阴阳双修呢？”心尘问道。 
      天林一愣，尴尬的表情流露于脸上，默默的运功将两人的气互通。此时的心尘更加真切的感受到了他的心。 
      修炼结束了，心尘推开了天林起身去冲洗一下。 
      等到她回来，天林开口道：“今天……” 
      “让我给家里打个电话，告诉他们我晚上不回去了，我留下来。”心尘抢在天林前面说到。接着她便要拿开电话。 
      天林一把拽住了她，指了指她的身体。 
      心尘一看，才想起来自己全身就只有这么一个浴巾，如果她要是这样打电话岂不是要丢人。 
      她看了看天林，向他要自己的衣服。 
      天林却是一脸无奈道：“我把它们都放到了水里，你还是先穿我的吧。” 
      虽然略有些大，不过最起码她可以穿来打电话用。 
      在心尘换衣服的时候，天林一直也没有躲开。心尘本来想让他回避，不过知道他定是不会的，也就没说什么，反正自己也被他看光了。 
      “有人对你说过么？”在心尘换衣服时，天林突然没头没脑问了这么一句。 
      “什么？” 
      “你真的很漂亮，很……完美。”天林完全沉醉的对她说。 
      心尘一愣，她跟本就没有听别人这么对她说过，虽然自己被选为学校的“十景”，不过亲口对她说自己长的漂亮的，天林还是第一人。 
      她心中一甜也不知道该会些什么话。 
      这一夜两人相拥而眠，天林在她耳边说了许多她永远都听不腻的情话。 
      第二日，天林早早的爬起来了。精心的为心尘准备了早点。 
      心尘起来见他如此关心自己除了对他报以微笑，她真的不知道该说什么。 
      饭后天林的话更是让她觉得他真的可以用无微不至来形容了。而且他所做的不是用一句两句“谢谢”能回报的。 
      “今天我陪你，随你想去哪里，想要做什么，我都无条件奉陪。” 
      不过心尘也想到了，他可能对每一个和他有关系的女孩都是这么好，心中有是另一种不好受的滋味。 
      就这样，两人度过了一个愉快的一天。当然心尘又没有回家，不过她的父亲听说她在天林的家里不但没有阻止她，反而还让她多住几天。 
      又是新的一天，天林依然起的很早，他知道自己有好迟到的习惯，当然他并不知道是谁在和他作对，所以每天都只能起的早些。虽然好久没有迟到了，不过今天他有预感，他还会迟到的。 

      心尘也被他的早起给弄醒了。听了他自己对总是迟到的看法，才将自己的所做嬉笑的告诉了他。原来她不但是叫师兄弟去阻挠他，而且就连看上去是意外的事她都有份参与。 

      天林苦笑，看来他虽然知道了和自己作对的人，可自己又真的拿这个人没办法。 
      心尘撒娇的让天林再陪自己睡一会，反正自己不和他作对，他又不会迟到。结果天林这一次又睡过了头，而心尘却悄悄的上学去了。 
      “江天林，你今天迟到还有什么借口么。” 
      天林听了老师的问话，不但没有回答，还低头的翻弄着自己衣兜。 
      “江天林，你没听到我在问你话吗？”老师多少有些生气了。 
      “我听到了，只是我的借口忘了揣来。” 
      全班的学生又一次被他的话给逗乐了。 
      只是老师还在气头上。“既然你没有什么借口，那你就应该遵守班里的规矩，去到后面站着听一上午可吧。” 
      天林无奈的站了一个上午，因为心尘都说不和他作对了，结果还是摆了他一道。 
      午休时间，玉蓉和心尘两女在一起谈论着。 
      “妹子，你那天到江天林的家里没出什么事吧。” 
      心尘听了脸一红。玉蓉大惊道：“我给你的药你没吃？” 
      “吃了，只是可能他的药更厉害吧。好了，姐咱们先别说这个。我想问你我是应该承认他，承认这段感情。还是应该告他，让他伏法？” 
      “你自己不是已经有答案了么，怎么还来问我。” 
      “可是我怕他恶习难改。” 
      “有你在他身边，你可以帮改嘛，难道你还非要我把你的心事都说出来？” 
      “可是姐，他已经有了女朋友侯婧了，我……” 
      “有又怎么样，你不也可以有别个男友么？只是你自己不愿意罢了。要不然你就和侯婧，不应该是月媛媛她们五个争一下。难道你觉得自己会比她们差么？” 
      心尘听了玉蓉的劝告，下定了决心。 


      第七卷 群芳斗心归生善 第二章 挑拨 

      天林度过了一个满意的周末，心里别提有多开心了。不过今天一到学校就被罚站，心里很是不爽。不过令他更加不开心的是，短短的两天，那个沈湛洋又在琴棋书画方面打败了陈洪、姜滔等四人，而且还扬言天林的班里再无能人。 

      天林听了狠不得能上去揍他两拳，什么话嘛。自己找他挑战，他不应，现在还敢嚣张的说自己班里没人了。 
      午休的时候，他费了好大的力气才找到心尘，原因并不是她难找，而是她躲起来和玉蓉两人商量一些事情。虽然不是什么天大的事，不过对于她们来说却也不小。 
      心尘一出现在学校的操场上，校园里就会有很明显的特征。比如窗前的人头骤增，所有的视线都汇聚到一点等等。天林也是根据这些特征才找到她的。 
      “找我有什么事么？”心尘的一句话，让天林很尴尬。 
      “那个……没事，只是路过顺便看看你怎么样。” 
      “哦，我很好，那……”刚说到这里她突然听了下来。 
      天林还在奇怪她为什么话只说了一半就停了下来，不过见她的表情和直直看着自己的身后。他知道一定是有什么大事件，于是顺着她的眼神回过头去。原来是沈湛洋笔直的向她走过来。他的身后还跟着彭家两姐妹，两女虽然很热情的和他交谈，不过很明显他的心思并不在哪里。 

      “心尘，没想到这么晚才能来找你，我被一些事情耽搁了。你还好么？我已经打败了十绝的其他，现在也算是十绝之首了。”他上来便是一句亲切的问候，而且好像在他周围除了心尘外再没有其他人了。 

      天林听了他的话只是觉得浑身起鸡皮疙瘩。他虽然不知道心尘是怎么想的，不过见对方丝毫没有将自己放在眼里，心里是很不高兴。 
      而彭飞、彭扬两女见他这么热心的和心尘主动搭讪，心中不满也都住了嘴。 
      “哦，是沈大哥呀！我正在和天林谈论学习的事呢。”心尘礼貌的回答。 
      沈湛洋听她竟然叫天林叫的这么亲密，心中很不高兴，不过在美女面前他是不能失态的。 
      “是这样呀。有什么不明白的地方你可以来问我嘛，问他你能有什么收获。”他嚣张的说到。 
      天林听了他的话十分的不舒服，虽然两人有些矛盾，不过他好像简直把自己当成透明的。 
      不过在他还没有做出反映时，心尘的话让天林心中一乐。 
      “你怎么可以这么说呢？古人都说要不耻下问，何况是向一个比我强的人请教！”原来心尘也对他的话稍嫌刺耳。 
      “哦？我还真没听说江天林同学有什么强项呢，不过我到是听说他是十绝中的唯一一个败类呢。” 
      “你才是个败类！”天林心中暗骂到。 
      心尘也明显的对他的话感到不悦，拉起天林的手臂冷声对沈湛洋说道：“请你放尊重一些，毕竟他现在是我的客人。” 
      沈湛洋见心尘竟然对这个男人有如此亲密的举动，心头火起，对天林大声喝道：“江天林，你如果真的像她说的有本事，我们就来比试一下。” 
      天林却微微一笑道：“怎么，沈同学也会有坏习惯和我比么，那我到真的想见识一下了。”说着将心尘向自己的怀里拉近了些。 
      对方看了更是怒意大盛，“好！等一下我就给你下道挑战书，到时候你可别说没看见呀！”说完就一边搂着一个女孩回去了。 
      心尘看他如此，不禁皱了皱眉头。她推开了天林，低声说：“不论他要跟你比试什么，你都只许赢，不许输，不然我就不理你了。” 
      天林接到了她这么一个硬性的要求，还能说什么？点头答应了下来。 
      回到班级，整个班级都快要传翻了天。原来那沈湛洋不但赢了十绝中的八人，还把他们的组织也一同接纳了。而且听说群芳阁的两个台面也是他的女友，中午刚刚陪他吃完饭回来。 

      如此一来他便将高一新组织的所有组织都掌握在手中，他的地位也是高一学生中最高的一位了。 
      这时个陌生的面孔出现在班级门口。 
      “现在你们班里有谁能说了算，还有能力的。” 
      这一声大的很，将嘈杂的教室一下子给弄的没了声音。众人寻声望去，见他好像要吃人一般。 
      要说说了算的那当然是班长莫属了，不过夏雨不在，媛媛她们也还没有回来。因此…………没有人敢站出来。 
      天林以为他是沈湛洋派来给自己下战书的，也没多想便站了起来，走了过去。 
      那人见天林过了来，便问道：“你能做主？”同时也向班里的其他人扫了一眼。 
      好多人和他的眼神一碰上便立刻避开了。当然也有几个胆大的，没有底气道：“他就是江天林，我们班上的首绝。” 
      其他人一听，虽然没有人给他这个名号，不过他能胜过陈洪、姜滔他们四人，称他为首绝也并不为过。更主要的是现在大家都有这么一个危机，有人替自己等抗着，自然要好。于是也纷纷附和着。 

      “你就是江天林？好，那我就跟你说，这个周末我们高二组织的篮球队要好好的指点一下你们这些学弟们，到时候你也要去，最好能带上几个象样的队员。不然输了，后果自负。” 

      那人在说“后果自负”的时候，手指用力的在天林的胸口捅了几下。 
      天林虽然不痛，可是觉得他太瞧不起人了。不过又想到自己这么莫名其妙的得到首绝的头名，心一高兴就没有和他计较。 
      等到这些重量级的人物回来听到了这个消息，都不承认他的头名，因此比试的当天他们也要去。 
      天林自然是不会反对，不过他见媛媛等无个丫头对自己出了这么大的事竟然毫无反映，心里多少有些失落。 
      虽然她们不能围在自己周围，可好歹也要派个代表来询问一下呀。 
      比试的一天终于到了，不过五女还在和天林打着冷战。每当他要和她们说话时，她们总是有用不完的借口，甚至还有些稀奇古怪的借口。反正每次她们定是躲的远远的。 

      比试场地，所有到场的一二年级球员都在做着热身运动。 
      一年级虽然来了不少人，可是真正能拿出手的玩篮球的人并不多。因此经大家选举，一致通过了由沈湛洋、夏雨、杨光、奚水、于辉五人出战。 
      天林虽然想和沈湛洋在篮球场上一较高下。不过他自己也知道，他对于篮球的整体的战略，或是跑位并不是十分清楚，别风头还没出呢，先给自己弄个洋相出来。 
      于是他也乐得轻松。只是这样多少有些让自己落于人后的感觉。而且在女生面前也不好交代。 
      这时两方的拉拉队来了，高一的是十二人拉拉队，高二的是十人。这二十二人可都不是一般的女生。 
      高二的学姐也是去年的“十景”，她们有的是为自己的男友来加油，也有的是来看好戏的。 
      而高一的十二人，有“十景”在内，还有两个是替补的彭家两姐妹。女孩们一见面，第一见事便是唧唧喳喳的聊了起来。 
      比试正式开始了。 
      高二的学长真的不愧为学长，不但各各人高马大，而且动作也十分灵活，姿势也是有板有眼。 
      再反观高一的阵容，首先在身体对抗上就已经是落于下风了。不过五人多少都曾练过些强身的功夫，因此勉强可以抵挡一阵。 
      只是由于是出次与高年级的人交手，而且据说输掉以后的惩罚还不小。因此紧张是难免的，干投球就是不进也是常见。开场仅仅几分钟，双方的比分就来开了很大，而且高一得分都没有达到两位数。 

      师兄们是越打越顺手，而师弟们却频频出现失误，并且还犯规不断。 
      这场球让高一的女孩看的是摇头不断，而师姐们却是连蹦带跳。 
      在上半场结束前几分钟，沈湛洋凭借自己的个人技术，个人突破拿下了几个精彩的上篮。随后他嚣张的态度让他在最后一次上篮时，不知为何会在空中失去平衡跌落在地上。替补的几个同学去扶下了他。上半场结束时，两方的比分35：20，高一落后。 

      下半场开始时，沈湛洋没再上场，因为他伤的好像很重。不过他在结束的最后几个球也让他的名字留在众女的谈论中。 
      这下由于少了这个支柱，高一更加无法抵挡了。这时也不知道是谁喊出了天林的名字，现在他可以说是制造奇迹最多的人，如今他们也都希望他能再次制造奇迹。 
      有一声如此，便有多声应和。叫的天林无奈的硬着头皮上了，不过他有个要求：他要换掉所有在场的球员。 
      这时沈湛洋一瘸一拐的回到高一的队伍中，听了天林的要求嗤之以鼻嘲笑道：“江天林，你不懂篮球就不要装了。你把这五个能打的换下来，换上四个舞文弄墨的，你要是把比赛弄输了，我跟你没完。还有，不要以为你换上来比你差的你就可以出风头了。” 

      天林听了也不气恼，只是平静的反问道：“难道上半场的比赛被你们搞的还不够惨？” 
      其他人听的也知道两人的矛盾已经很深了，只要给一个充分的理由就可以让它激发出来。 
      天林换上的是陈洪、姜滔、韩兵和吴愠。自己等五人虽然对篮球不是很在行，不过他们是天林的手下败将，他们都要听天林的指挥，因此一致性到是不错。而且天林有他自己的打算。 



      第七卷 群芳斗心归生善 第三章 抗衡 

      天林知道自己等五人根本不是学长们的对手，可是如果只是论拿分，他到是很有把握。因为他现在对肌肉的控制，以及手眼合一 
      ，把这么一个球扔到篮框里对他来说还不是什么难事。 
      他现在唯一祈祷的是希望媛媛她们不要和自己作对。 
      而陈洪等四人的任务就是传球、传球和传球，最终出手的还是天林。 
      下半场开始，天林出其不意的一个三分命中，让在场所有的人都感到惊讶。因为他进球离开场还不到五秒，可以说他是拿了球便射的。 
      所有人都认为他是靠运气，因为他的姿势并不标准。可当他的第三个三分求投进时，高二的学长们感觉到了什么，也开始和天林抢三分。不过他们的三分球并不像天林的那般准，十个球仅仅中了两个，其它的进球都是靠篮下的队员补篮投进的。 

      只是此时的天林对球磕完篮板后会向什么地方弹很有经验了，在加上他超人一等的弹跳，学长们能补篮的机会越来越少。 
      不过在这其间也发现了对方除了天林以外，再没有其他人投过篮。于是便想放手搏一次。他们派三个人来看死天林让他碰不到球，同时剩下的两人，一人负责篮下，一人负责干扰投篮。 

      此时陈洪拿球，他见天林被三个人围着，而自己前方并没有人看守，于是便想威风一把。可没想到他的球竟然莫名其妙的从篮板上方飞出了界。 
      陈洪红着脸点头应和着天林的训斥：“不是说了不要乱投！这下好，让他们看出了你们不会投篮的弱点一定会安心的来防我，放任你们不管的。” 
      果不其然，这回高二的学长用了四个人来防天林，而弃其他人不顾。 
      虽然不能说陈洪、姜滔四人一点都不会，可是现在着十投九不中的命中率还真让天林感到头痛。 
      “你们还是尽力把球传给我。” 
      “可是有四个人防着你，我们传过去也没用呀。” 
      “你们把球尽量向高一点的地方传，如此我头上一米多的地方，在不成两米也行。” 
      “那你能够得找嘛。” 
      “这个你就不用管了，我自有办法。” 
      四人没有别的办法，虽然他们并不想服从天林的指挥，可是他们更不想输掉这次比赛。 
      吴愠照天林的吩咐尽力将球抛向他上方一米处。防守的人见他传球竟然如此高，以为是他们心急了，天林一定也接不到，于是便没在乎。 
      可这时天林突的蹿了起来。不，应该说是飞了起来，因为还没有谁能轻易的跳起一米多高。 
      天林虽然做了这惊人的一跳，可是他惊人的举动还没有结束。他一只手接住了球，在下落的过程中，他手臂一挥将球投射了出去。篮球稳稳的落入篮框。 
      场上的所有人都傻了眼，除了比较了解他的几个女孩。学长见他有如此能耐，也很快的做出了相应的对策：封杀开球的人。 
      他们的战略奏效了。天林根本没有办法得到球。本来被他努力拉开的比分有被追了回来。 
      天林突发奇想，他主动的和开球的人站在一起，而让其他的三人围在自己外围，不让对方靠近。结果篮球场上出现了一个奇怪的现象：天林，陈洪，姜滔，韩兵，吴愠五人聚在一起，而外面则是高二的学长们为成一圈。他们都在高一的半场打球，可是比分都是一分分的被天林拉开。 

      时间一分一秒的走着，学长们根本没办法破坏天林的投篮，因此比赛结束时 
      高一竟以十多分的差距轻松的取胜。高二的学姐们见了天林如此无赖的打法，都对他发出了女人骂街的专有噪音。 
      而天林并不不在意，因为他赢了，他的目的达到了。 
      只是这时站在场外的沈湛洋却一脸恼火的样子。 
      高二的领队将这一切看到眼里，于是大声宣布。他们年级的人都承认天林为这一界的首绝。 
      沈湛洋听了这个消息更加愤怒了，他辛苦拼搏想要得到的头名竟然让这小儿夺了去。 
      天林听了则一副当之无愧的样子欣然接受了。 
      人家学长们都承认了，天林自然也成了提出要求的人。 
      天林还处在众人吹捧的飘飘然状态，因此没有对他们有何利益上的条件，只要他们能无条件的支持自己。 
      高二的球员和啦啦队自然是乐呵呵的同意了。此时高一的学生们虽然有不少反对的，不过人家高二只认定了天林，其他人也插不上嘴。 
      天林在众位学长的簇拥下回到了教室。当然其中也包括几个上届的“十景”。 
      他在进入班级教室的时候，媛媛等五女已经回来正等着教训他了。见他在众多学长围绕下回来的，同时还有几个漂亮的学姐在他的身边，而他也是笑的如此开心，如此得意，五女对他的不满更盛了。 

      众人见回到班里高年的学长们一下子便散了，只是几个学姐在临走时对天林抛了个媚眼或是来个飞吻。只是此时的他真的很难消受了，因为五只正饿的发慌的老虎正等着自己下菜呢。 

      天林嬉皮笑脸的向五女凑了过去。 
      不过女孩们由于他的不良举动都对他进行冷战：媛媛又换上了他以前的那副冰冷的的面孔；婷婷则表现的心不在焉；侯婧却躲的远远的，一句话都不对天林讲；文霖依然是微笑的对着他，只有刚刚进门时她皱了下眉头；只有紫霞想天林走了过去。 

      天林可以明显的感觉到，如果媛媛是冰冷的冰山，那紫霞则是火热的火焰。只是紫霞的火不是对天林的爱火，而是气愤的怒火。 
      她来到他的身前，扬起手就是一巴掌。“啪”的声响，六人都听的真切，天林虽然被打的莫名其妙，不过还是迅速的抓住了紫霞还没收回去的手。 
      其他女孩听到了清脆的巴掌声，虽然有些心痛，不过也多少感到有些痛快。同时也希望他抓着的人是自己，而不是别人。 
      “放手。”紫霞叫到。 
      “不，你打了这一巴掌，也应该付点代价才行。” 
      “哼，你还好意思说！我来问你，是谁在上周末又莫名其妙的失踪？是谁说过以后如果再失踪前会向我们姐妹汇报的？还有田心尘在看你打球的时候眼光总是闪烁不定，你是不是对她做了些什么！” 

      天林被她一连串的准确猜测及问话弄的哑口无言，一时也找不到辩解的言语。因为上周末他正和心尘亲热，所以把电话关了。 
      “没话说了？看来我是看错了你。本以为有了我们姐妹你回有所收敛、顾忌。没想到你还变本加厉！” 
      天林看了看她身后的几个姐妹的脸色。“看来这是她们都想对自己说的吧。”他得出了如此结论，同时也在考虑是否应该像紫霞说的那样收敛一些呢。 
      这是走廊里一阵喧杂声，原来是夏雨，陈洪他们回来了。 
      紫霞忙用力把手抽了回来。只是六人没想到的是，在这群人的前面还有一个心尘在领队。 
      心尘见了天林立刻拉起他的手臂道：“哥，走，咱们去庆祝以下。还有媛媛妹你们也一起去吧。” 
      媛媛没有动，看来她连回答的心思都没有。 
      “不行！他今天是要和我们一起出去玩的。但是不包括你。” 
      “是吗？”心尘娇声向天林问到。 
      天林现在真的是无法抉择了，他是左右为难，不知道该说什么。 
      “好，你不说话，我就当你是默认陪我喽。那众位妹妹，姐姐我对不起啦。”说着心尘拉着天林向外走。 
      “江天林，你今天如果跟她出去了，我们姐妹就和你断交！”婷婷见他竟然轻易的如此轻易的被心尘拉走怒喝到。 
      天林正身在美丽的幻境中，突然听得婷婷的怒喝声心头一跳，手上一用力拉住了心尘。 
      心尘回过头来撅着嘴，一副委屈的样子，天林看了心头一荡。 
      四周的男生都有羡慕、嫉妒和少许的幸灾乐祸的情绪。羡慕他能有这么多的美女去争夺他，嫉妒他能与这些美女有亲密的接触，幸灾乐祸的则是看他在左右为难不知道该如何选择的窘相。 

      “切，断交就断交。难不成怕了你。”心尘向婷婷回了一句便拉着天林离开了。 
      男生们见几个女孩都在气头上，虽然想过去和女孩们谈笑一番，不过见她们各个都是一脸要吃人的样子，便打消了念头都离开了。 
      紫霞和婷婷都忿忿的数落着天林的不是，侯婧却冒出了一句“狐狸精，我一定要把天林抢回来。” 
      这时一直都没有做声的媛媛却莫名的问了侯婧这样一个问题。“三妹，我们是不是对天林有点太冷淡了？” 
      其他的女孩一愣，紫霞抢先道：“大姐，我们对他还冷？要我们怎么样才叫热呀。” 
      侯婧明白了她的意思，点了点头。 
      于是天林再第二天上学是，不但没有和女孩们绝交，还每一节课都换一个女孩在他身边和他聊天。虽然文霖也提出过自己不好和天林同桌，可是在其他姐妹的劝说下也陪天林坐了一节课，只是这一节，她和天林聊天时大都红着脸。 

      当然上课的时间是五女的，下课则是心尘主动来抢。 
      天林每天都处在这梦一般的生活里。当然他也不是什么都不做，比如每次学校举行什么竞赛之类的，他总是要参加的，而且每次只要有他上的一定都拿冠军。 
      而在这一方面和他作对的还有一个沈湛洋。只要天林没参加的活动，都一定会有他，而且每次他或是组织者，或是领导自己的人夺的第一。 
      天林为了能和他有些抗衡的实力，竟然加入了学校的学生会。这样学生会一下子多了七名有能力的人才来。 
      随着日子一天天的过，运动会的日子也要来到了。 


      第七卷 群芳斗心归生善 第四章 赛前 

      一年一度的全校运动会要开始了。 
      天林迫与众多男同学对自己“期待”的目光，女生们“乞求”的目光。他报了所有的项目。因为，只要他如果有一项席，那么那一项一定会被沈湛洋夺的冠军的。作为拥有首绝的班级，这种事是一定不可以出现的。 

      奇怪的是，沈湛洋竟然一个项目都没有报。有人说他是怕了天林，也有人说他在积聚实力等待着一举击溃天林。 
      在所有的同学都在积极备战的同时，天林却忙于在众女之间调和。因为他的关系，心尘和媛媛等女的关系很紧张。她们可以说是一天到晚都在明争暗斗，这不如今连天林的家里都是争斗的地点。 

      六女在同一天都搬进了天林的家里，目的就是监视他，不许他对另一方有不轨的行为。 
      天林心中苦笑，他虽然很喜欢她们，可是如果这些丫头都聚到一起的话，要命的可就是他了。 
      首先住就成了问题。天林家里只有一大一小两个卧室。大的是父母住的房间，小的是自己的。只是父母常年在外，所以他一直觉得自己家里其实很大的。 
      不过自从她们几个来了以后，他不再敢有这种想法了。因为他现在只能委屈的睡在客厅里。大的要给媛媛、婷婷、侯婧、紫霞四人住；小的让给文霖和心尘住。 
      每天女孩们的饮食起居他都要照顾到，因为在这个家里他才是真正的主人。不过…………这里可能是客人说了算吧。 
      这还是好的，还有更让他头痛的。比如这个女孩要他帮着拿高处的东西，还没等够到，另一个则急忙要他帮着找东西。他是谁也不希望跟自己闹脾气，可是却又分身乏术。 

      他真的很后悔自己怎么就没学会把这么多的女孩弄到一起该如何搞定她们。现在的他已经是一个头两个大了。 
      虽然他每次和这些女孩一起出去的时候总会有些让他感到有很多的羡慕的目光。不过他自己却清楚这鲜花衬绿叶的日子并不是像表面的那样风光。 
      这不今天他犯难的事又来了。本来天林为了不让女孩们争吵，每次都把早餐弄的一样。可能是因为今天是周末缘故，女孩们才有精力浪费在这上面吧。 
      “天林，我的怎么好像比那个家伙的少！”婷婷一声质问拉开了今次“战争”的帷幕。而导火索却是那无中生有的、微不足道的略少了点早饭。 
      天林一愣，他真的还是头一次听她们用这样的借口来开始争吵，看来她们今天是很有时间了。 
      “不会呀，林。如果她说我的比她的多我可以和她换的。”说着，心尘从自己的碗夹了些饭送到自己的口中。 
      “林是你叫的么！那是我的专用昵称，你换个别的。”媛媛不高兴的打断说到。 
      还没等心尘反映过来，侯婧也嚷道：“那……天林我也要一个专用昵称，以后我叫你天。” 
      心尘一脸委屈的看着天林，让他给自己一个公道。 
      “哼，输不起就不要争。输了还向我们天林求救，还真的不是一般的不知羞。”紫霞在一边讽刺到。 
      “谁说我输了，我愿意叫他什么就叫什么，关你们什么事！以后我还要叫他老公呢。老公，今天陪我出去逛街。”说着她一脸不屑的看着几女。 
      “喂！你在叫他什么！这个昵称不许你叫！”侯婧怒喝到。紫霞手的饭碗已经飞向了心尘。 
      心尘眼角都没有抬一下，稳稳的接住那碗饭。她对紫霞微微一笑道：“谢谢紫霞妹子关心。” 
      紫霞见自己的突袭没有成功，便略带哭腔的对天林撒娇道：“天林~~~~她把人家的碗抢去了。你在帮我拿回来。” 
      “哼，输不起就不要争。输了还向我老公求救，还真不是一般的知羞！”心尘立刻还了刚刚的一箭之仇。 
      “喂，不要以为我们姐妹怕了你，你可不要欺人太甚！”婷婷尖叫着，当然同时她也向心尘挥掌打来。 
      心尘不慌不忙的见招拆招。 
      这已经是她们的日常活动之一了，每次天林看到她们在打斗时都不免要损坏一些家具，他都得去护着，不然等老爸回来不得把他吃才怪。 
      于是每次他也介入她们的战争，而最奇怪的是每次受伤的也只有他一个。 
      媛媛等五人在自己家里都可以毫无顾忌的施展各自的魔法，因此也和心尘弄个平手。所以每次两方唯有找不敢反抗的人来撒气。 
      天林知道大战在即，今天他干脆来一个眼不见，心不烦好了。于是趁着女孩们相互瞪眼的时候，偷偷的溜了出去。 
      等到女孩们发现，想要叫回他时，他早已经溜的远远的了。 
      他走了一阵，才发现自己是在漫无目的的瞎逛。不过却是向学校走的方向前进。“也好，到学校看看去。” 
      当他信步的走入校园时，他才想起来这两天就要开运动会了。他虽然不用准备什么不过好歹他也要装一下呀。 
      班里的同学见到他来了，都感到惊讶，因为在记忆里他好像从来都不用努力的。 
      这时与天林坐同桌的小子跑了过来。 
      “嘿，老江，不用在家陪那些美女呀！” 
      班里所有人中，可能和他比较熟的男人就要算他了。毕竟两人是坐一左一右的兄弟。 
      天林听了他的话，苦笑了一下。“切，我哪里是陪她们，是她们死皮赖脸的跟着我罢了。” 
      “嘿，还挺能吹，等一下看我的女神们来了还不把你吃了。” 
      “我都借她们个胆的。” 
      “真的？” 
      “那你看看，先不说了。走我好不容易逃出来了。咱们在去挑‘生还者’。” 
      “走就走，还怕了你不成。” 
      天林口中的“生还者”是一款最近比较流行的反恐怖主义的枪战类游戏。游戏中共分两方，一方为恐怖份子，而另一方则是我们反恐的精英们。这款游戏是所有和虚拟技术结合的最好的一个，因此也是当今最流行的一款。 

      天林第一次玩的时候，就被深深的吸引住了。只是，他真的是玩的很烂，每次都是人家先一步解决自己。 
      他觉得这样不公平，没有重力感，没有后坐力。如此一来，一个很瘦小的人都可以轻易的干掉一个训练有素的特工。在这一方面，有一款格斗游戏体现的更加明显。一个上小学的学生，竟然把自己的老爸打倒在地，结果在现实中被老爸揍了顿屁股。 

      于是他想到了太爷爷曾经用来训练自己的机器。 
      浪费了一个上午，天林觉得肚子稍稍的有些饿了。于是他便和同桌到了家快餐厅胡乱的找了些吃的。 
      这时一个漂亮的女孩从他身边走过，天林抬起头来看了一眼，觉得眼熟并没有在意。可是没想到她却主动的和自己点头打招呼。 
      天林一愣，不过也回礼。 
      在他还没回过神来的时候，身旁的家伙羡慕道：“呵，看来兄弟你的魅力还真是无可匹敌呀。连我们校内的头号校花都跟你有交情！兄弟我这回服了。你真不愧是我们学校的第一人呀。” 

      天林听了只是嘴角微微一撇，没有说什么，不过在他的心里却在考虑该如何说服家里的那些伤脑筋的丫头们。 
      好在他回家的时候女孩们都饿的没力气吵嘴，而且也都懒的出去买，就连叫快餐的心思都没有。因为她们都一心的在想该如何打败对方。 
      本来心尘这一方只有她一个，不过文霖却因和她住在一个房间，对她并没有多大的敌对感。不但如此她们俩都有一种喜欢对方的倾向，只是在其他姐妹面前无法表露出来而已。 

      众女见天林回来了都冲了上去，左一个老公，右一个老公的叫。 
      听的他心里直痒痒，不过他知道这些人都是老虎，一但打起来谁都不好对付。于是便照例给众位妹妹弄些堵嘴的东西，省得他听了头痛。 
      就这样周末很快的便过去了。 
      周一运动会的开幕式就是今天，当然紧张激烈的运动比赛也是今天开始。 
      虽然所有的项目都是一大热点，但是这个热点则是天林能破多少项学校的记录，而不是比赛的名次。因为第一是江天林，第二是他们班上夏雨，杨光，奚水，于辉中的一人。 

      所以这次的运动会可以说是精彩有余，悬念不足。 
      而女子这一方面也是如此。凡是心尘参加的项目都是破记录的拿得冠军，而媛媛等其他的女孩，只能屈居亚军。 
      比赛进行了三天终于要结束。当然在结束这运动灰之前，最后一个项目才是所有人关心，并且也是最终的看点。 
      全校第一比武大会。 


      第七卷 群芳斗心归生善 第五章 第一 

      毫无悬念的，天林获得了所有项目的冠军。而他们的班级也毫无疑问的成为全年级的总分最高的班级。而着田径运动会则是给明天全校第一比武大会来造势的。 
      比武大会选拔比赛人员是非常严格的，首先是要有老师担保，要有一定的自卫能力，而且要有一定的自身修养等等。总之这是一场以武会友的比试。 
      今次的比赛可是非常令人注目，因为这一届的学生中有两个旗鼓相当的人，而且他们还从来没有交过手，这还是头一次较量。 
      经过了一个上午的选拔，男子最终选出了八人参加比赛。他们分别是：江天林、沈湛洋、夏雨、杨光、奚水、于辉、周烈、张志刚。女子也是八人：田心尘、月媛媛、古婷婷、侯婧、慕紫霞、吕佳、于欣、陈思蓉。 

      媛媛等女没有让文霖参加是因为想要她做为自己等人的后援，而且她自己也不愿与人争斗。 
      男女两组抽签结束后，比赛的对战表也列出来了。 
      男子组：第一场，江天林VS沈湛洋；第二场，夏雨VS张志刚；第三场，奚水VS杨光；第四场，周烈VS于辉。 
      女子组：第一场，田心尘VS侯婧；第二场，侯婧VS慕紫霞；第三场，月媛媛VS古婷婷；第四场，吕佳VS于欣。 
      比赛名单一出来立刻引来了轩然大波。因为这男子组的第一场无疑是这次大会最精彩，也是可以说是决赛的对决。 
      天林做好了一切准备来到了擂台上，沈湛洋却早已做好了战斗准备，正在精神饱满的等待着他。 
      两人相视对立，谁都没打算先发动进攻，因为谁都不想给对方以破绽。 
      天林猛一提升自己的斗气，压得沈湛洋多少有些喘不过气来。他不得已采用了主攻的策略来缓解自己的压力。天林微微一笑，看来自己今天是可以轻松打败对手了。因为他在有所保留的情况下都可以轻易的使对手就范，那如果自己使出全力的话，取胜岂不是轻易之极。 

      不过天林并不想做的太过于骇人，毕竟他是被推崇为唯一可以和自己抗衡的人。如果轻易的就将他打败了，自己觉得不但对不住观众，还对不起自己。 
      此时的天林已经起了玩弄他的心思。 
      可是他万万没有想到，对方的速度竟然在自己之上。他这一小小的失算，立刻让他处于被动挨打的境地。 
      沈湛洋也是利用这一点，对他是一沾即闪，好让天林捉不到他。 
      不过他的攻击对天林来说只不过和捶背力度差不多。于是他也有一下，没一下的抵挡着。 
      只是在场外的观众们看来，沈湛洋的攻击凌厉，天林已被他打到好多下。 
      心尘看了天林的表现直皱眉，因为她可以清楚的感觉到他的气，要比和自己第一次交手时的高出许多。可是攻击的力度和速度却跟那时的没有什么变化。 
      “难道他只注意提高自己的气，而没有再进一步修习其他方面么？不对呀，即使只是气的提升，他的攻击也不能如此之弱呀。甚至还不如以前了呢。” 
      只是她并不知道天林有一套可以束缚自己的衣物，他正是利用衣服来帮自己约束这自己。 
      自从天林和心尘两人交合后，他可以轻松的将自己的肌肉提升至10%的状态。而更高的状态他还没有试过，只是这10%的状态就已经令他感到恐惧。他是怕自己都无法控制那股能量，所以他选择了封印。他凭借太爷爷给自己的衣物将10%状态的攻击、速度降低到5%时的水平，而能量却还是10%的状态。 

      太爷爷曾对他说过，10%以后肌肉会产生粗大的变形，也就是从外观上可以清楚的看出来天林的变化，因此他如果要使用10%以上的状态时，他是需要经过十分激烈的思想斗争的。 

      这时的沈湛洋已经发现了，自己的攻击对天林一点用处都没有，而自己的手已经打的发麻了。因此他觉的应该在天林大意的瞬间发出全力的一击，以求一胜。 
      而这时的天林也多少觉得厌烦了，因为自己这么长的时间都没有碰到对方一下。他已经失去了耐心，于是他放松的下来。因为反正对方不会用尽全力来攻自己的。 
      就在他刚想到这，思想一顿的瞬间被沈湛洋抓住了。他放弃了躲避的念头，将所有的能量都集中到这一拳上向天林轰了过去。 
      天林此时的精神正在溜号，等他看见对方的拳头过来时，躲是已经没有可能的了，于是他结结实实的挨了这一下。不过天林是不喜欢吃亏的，在对方的拳头打在自己身上的时候，他的拳头也送到的对方的怀里。 

      两人都向后飞了出去。 
      天林在向后飞的过程中腰腹用力，一个漂亮的后空翻将自己稳稳的定在了地面上。而沈湛洋却被他的一记重击打倒在地，十秒过后也才勉强的支撑着身体成半卧的状态。 

      天林就如此的赢了比赛。可在其他人的眼中他一直都是处在防御的状态。只是沈湛洋的一个疏忽让天林打了一拳，而这一拳又刚好是沈湛洋毫无防备的打到了他的身上。 

      台下的人都为这场比赛而喝彩，因为在他们看来天林是弱者，不过能抓住机会反败为胜，无疑也是给自己等人上了一堂真人实例的课——只要冷静的分析，抓住机会，谁人都可以成功的。 

      沈湛洋被其他的同学扶下了比赛场地，而天林则是在一片掌声中走下台去。 
      本来天林和沈湛洋比赛过后大家便没有什么兴趣再观看下去。不过又没有什么理由离开，只好再多受一会罪。没想到他们选择留下来是正确的，因为他们又观赏了一场颇为精彩的比赛。 

      夏雨与张志刚两人的打法十分的相似，就连出拳的方式，攻击对方的位置都是一致的。 
      一旁观看的天林总是觉得这种打法自己很熟悉，可又一时间想不起来在哪里见过。“在哪里见过呢？” 
      就在他苦思冥想之际，心尘悄悄的来到了他的身边。见了她的到来，天林的灵光一现才想到他们用的打法和心尘用的很相似。 
      等他询问起来时，心尘给了他一个肯定的答案。 
      “不只是他们俩，学校里还有不少的学生在我家的武馆里健过身，有不少根骨不错的都跟我父亲学过一些功夫。今天的比武大会除了你和那个不知来历的沈湛洋以外,其他的人都是我的师弟。他们六个再加上你见过的大师兄和二师兄彭湃，八人是我爸最得意的弟子。” 

      “哦？这么说你原来在田叔的心里都排不上号呀。”天林开玩笑的说到，心尘不依的向天林的后背敲了两拳，笑骂着要天林向自己道歉。 
      两人的低声交谈全都收在侯婧的眼里。两人的打情骂俏也被她尽数的偷听了来。 
      媛媛自然是不会让心尘一个人霸占天林太久的。就在她看到心尘蹭到天林身边时，她也四处集合姐妹要把天林从心尘那里抢回来。 
      于是在天林和心尘两人刚刚聊了不久，媛媛等女也掺了进来。两方人相见都是相互敌视的，不过在这种地方大打出手是不可能了，她们只能在比赛场上一较高下。现在她们唯一能比的就是斗嘴了，好在她们是在比赛选手的休息室，不然天林还真不好和外人解释她们究竟在争什么。 

      他夹在两方人之间左右都为难。正在众人忙乱吵嚷之际，她们听到了天林下一场比赛的通告。 
      原来在众人都没有注意的时候，第一轮的比赛结束了，这场比赛是由天林对夏雨。其他两场的胜出者分别是杨光和于辉。 
      夏雨和阳光都是以很微弱的优势取胜的，而于辉刚刚开始比赛时则被周烈逼得节节后退，不过经过一段时间，他便可以很有模样的模仿周烈的功夫，最终他也将对方打败了。 

      天林慌忙的从休息的地方赶了过来，观众们还能清楚的看到他额头上略微显露的汗珠。 
      当然他也想尽快的离开这个让人尴尬的地方，于是他发挥了超过10%的能量，只是连他自己都不知道。 
      结果可以想象，没有几个人能抵挡住如此大的能量，夏雨的失败只是一瞬间的事。在大家都还没明白怎么回事时，裁判已经宣布了天林的胜利。 
      接下来杨光和于辉的比赛可以用跌宕起伏、悬念叠生来形容。 
      先是于辉以刚刚学来的本事和杨光打的难解难分，接着杨光突发怪招打了于辉一个措手不及，紧接着于辉又用了杨光的功夫将劣势翻了回来，不过最后于辉还是不敌杨光对自身功夫的熟悉，被他抓了个破绽打下了比武台。 

      最后冠军的争夺，天林轻松的拿了下来。大家看了都觉得不够过瘾，毕竟他的比赛赢的总是太轻易了。 
      接下来高二，高三年级的比赛并没有引起大家多大注意，因为他们没有什么悬念，没有什么精彩可言。 


      第七卷 群芳斗心归生善 第六章 乱战 

      接下来的女子组比赛并不被大家看好，因为毕竟打架并不是女孩子的专长。而且女人打起架来犹如两只只剩下野性的动物在相互的撕打，同时也颇欠美感。 
      不过在他们观看了心尘优美快捷的将侯婧逼下擂台，所有人对这一届的比赛多少感到了些兴趣。 
      接下来紫霞对陈思蓉也是干净利落的拿下了比赛。由于紫霞不但武艺厉害，她在这其中还融入了舞蹈的内涵，让她的武技达到了美的境界。许多人都清楚的记得五女在上学期与姜滔等人比试的情形。 

      紫霞便是用这种舞蹈胜过了姜滔，如今此技重现让众多的人都为之痴迷。 
      到了媛媛和婷婷比赛的时候，仅仅用一句精彩是难以形容的。因为两人对对方的攻击都十分的熟悉，因此彼此间的攻防都如武打电影里被设计过一般华丽。不过两人的攻击还都实用。 

      两人对练时都是由婷婷先攻，这一次也不例外。婷婷一记正拳打向媛媛的面门。媛媛左手顺势一拨，右拳反射的向婷婷的腰腹间打去。婷婷见大姐拳势太猛回防是来不及了，于是双脚点地，纵身从媛媛的头顶跃过落到了她的背后，紧接着她回肘一击给自己创造先机。 

      媛媛见自己一击落空，而且重心也不稳，同时她料定了婷婷定会在自己背后反攻，于是索性向前一个翻滚避开了婷婷对自己背后的攻击。 
      婷婷趁大姐双手着地，还没有机会站起身的时候，又抢攻了上去，她要打出决定性的一击。 
      不过媛媛也清楚妹子的习惯，知道她一定会在这个时候追击自己。于是她以手代脚，倒立反击，双腿用力回蹬。 
      这时赶过来的婷婷刚好被封住了进攻的势头，而且由于她完全没有考虑要退缩，是毫不留余力的向冲，也正因如此用力过猛的她整个身子都完全的撞到了对方的腿上。 
      好在婷婷反应灵敏，双手在忙乱中护住了胸口，抵挡了大姐的部分攻击力。不过她还是被弹出了一段距离。 
      两人相视而立，心中都在盘算着该如何取得这场比赛的胜利。 
      原本一阵寂静的比赛场，又恢复了喧闹的声音。当然他们刚刚都欣赏到了两人的表演，希望接下来的比赛更精彩。 
      这时两人同时的动了起来，速度也是出奇的快。两人的身影在比赛场中央相碰又骤然分离。媛媛摆了一个很棒的造型，站在婷婷原来的那个地方，而婷婷却好像没调整好重心摔落下擂台。 

      在场的所有人除了心尘外都没能看清到底发生了什么事。大家都在等着大屏幕在重放刚刚的一幕。 
      原来两女在先合后分的瞬间交换了十数招之多，只是在屏幕将两人的动作放慢后婷婷竟然被摄出三只右手！好多人的眼睛都依然跟不上两女的速度。结果经全校同学的要求又一次更慢的重放了两女相交的瞬间。 

      婷婷依然是抢先攻击的，这回众人才都看清了她收拳出拳的过程，而媛媛却只是摊开左掌横在两人之间，并不做动作。奇怪的是每次婷婷的拳头打到媛媛手掌所在的平面时，她便立刻收回去再发一拳。 

      其他的观众都不明白婷婷为何会有如此举动，两女之间只有一臂的距离，婷婷将拳头完全送出去就可以打到对方的，可是她非但没打，还在媛媛的掌边停了下来，难道媛媛屈臂横在两人之间的手并不是下意识的防御？亦或婷婷是有意在让着大姐呢？ 

      其实众人并不知道，婷婷其实是有苦难言。 
      媛媛在两人之间竖起了一道风墙，将对方所有的攻击都被挡住了。 
      而就在婷婷第一次攻击的时候就知道了，她十分恼火的质问媛媛道：“你干嘛耍赖！还跟我用魔法打！” 
      “哦？难道说比赛里规定了只准你用就不准我用了么？” 
      两女虽然在说话，可是手上却没有慢下来。 
      婷婷攻了几拳以后媛媛的右拳也“缓慢”的打向了她。婷婷身子向反方向一滑避开的同时，又偷袭媛媛的其他空隙。 
      媛媛佯做吃惊，被婷婷的拳头打到身上。不过这回却轮到婷婷真的吃惊了。因为她打到大姐身上的拳头根本没有给对方以伤害，还反将自己送到了不利的地步。媛媛趁机捉住了对方的手臂。婷婷正准备去救，不想却被大姐甩飞了起来。她虽身在空中，可心却仍不放松攻击。 

      婷婷在空中转身面对大姐，同时踢出一脚想来个两败俱伤。却没想到此时她已然跃起，一脚先踏在自己送出的腿上，让自己失去了平衡感。这下她心中一慌不知道该如何躲避大姐的下一次进攻。 

      紧接着媛媛的另一脚则狠狠的踹到了她的腹部，使她非了出去。媛媛的动作一气呵成，令全场的观众都为她喝彩。这时两人已经分开：媛媛缓缓的落到了婷婷原来站的位置，稳稳的站住了；而婷婷虽然在空中翻身使自己的双脚先沾地，可是由于惯性跌落到场外。 

      大家在看了大屏幕的回放后又是一片震耳欲聋的掌声，他们都很难相信这是人力所能达到的。 
      两女给大家表演了一场超常的比赛。她们虽是在短短的几秒内分出的胜负，可这几秒却比前面的所有比赛都精彩百倍。 
      虽然在场的观众对如此快的分出胜负都抱有遗憾，不过能欣赏如此高超的技艺也让所有人感到兴奋。只是没有一个人注意到两人在打斗是口中都在念着一些什么。 
      天林却清楚，两人在这次比赛不但较量了武技，还比试了谁更能巧妙的运用自己的魔法来创造优势，达到胜利的目的。 
      婷婷虽是用了特殊的符文使自己的速度得以提升。不过媛媛先是控制周围的气流形成风盾，完全不怕对方的攻击。而后在决胜负的一脚时，她又制出了一层水墙使得婷婷对她的身位判断错误。最后她在婷婷落脚的地点结成来一层薄冰。因此与其说婷婷是跌落场外，不如说是媛媛的巧妙设计让她滑出了场外。所以媛媛取得这场胜利全是应该的。 

      接下来的比赛只能用沉闷来形容。因为有了媛媛和婷婷两人的那场精彩比赛的场面，其他人的比赛再也无法勾起观众们的兴趣。本以为媛媛与心尘的比赛可以更精彩些，可没想到心尘竟给大家一个意想不到的结果，她轻易就打败了媛媛，这是所有人都没有想到的。 

      同时她天林一样，都是轻易、快捷的拿下所有比赛。这也使得这一届的比赛很快的，也很无聊的结束了。虽然期间有这历届都少见的精彩场面，不过却都不是在决赛时出现的。 

      再后来的高二、高三年级的女子比赛在其他同级人的眼中和一年前没什么两样。 
      所有的比赛都结束了，领奖的时间到了，照例届的规矩都应是高三的学长来做为代表领取奖杯的。其他两个学弟只能是各站左右。 
      只是这一届在领奖时却出现了异常的状况。 
      就在高年级的学长上台将要从校长的手中接过奖杯时，天林突然大声说到：“我反对让他领奖！”由于他临近麦克风，兼又声音洪亮，所有的学生都清楚的听到了他反对的声音。 

      校长听了先是一愣，随即和蔼的问道：“你为什么要反对这位同学领奖呢？” 
      “我认为‘第一’只能有一个。三个人的第一在我看来还不如一个团体比赛的第一来好呢。这种不伦不类的奖不要也罢。” 
      校长听了天林的话若有所思，默默不语。台下高二、高三的学生对天林的说法都颇有微词。而对天林的话最为不满的则是高三的冠军。虽然他并不怕和天林等人进行比赛，不过这是他等待了三年的荣誉，他不想有任何的以外发生。 

      天林接着说到，“我觉得分年级比试虽是对我们低年级学生的照顾和保护，不过只有三年级的才有资格领这个奖杯却也是我们的一种不尊重。我要求和其他两人来一场混战，谁赢了谁才有资格领这个奖。只是我到现在还搞不懂，两位学长怎么能这么糊涂的就认可了呢？唉，我真是替你们悲哀呀。”说着他露出惋惜之色。 

      这时领奖台上，高年级的两位学长都露愤然的看着他，决心要好好的教训一下这个无理的小子。 
      “校长，我接受他的提议，我们三人混战，谁赢了才有资格拿这个奖杯。”高三的同学先说出了自己的看法。同时他又向身边的那位高二的冠军使了个眼色。 
      “是呀，我也接受。不过我有一个要求，如果我们赢了，就还要遵守以前的规矩。如果这位同学赢了，以后就照这位同学说的每次都举行混战。”高二的也同意了天林的提议。 

      校长见三人都同意了，知道从今天开始，全校第一比武大会即将有一个新的阶段。 
      三人又重新的来到比赛场地，准备进行一场真正的冠军战。 


      第七卷 群芳斗心归生善 第七章 家书 

      运动会圆满的结束了，当然其后的全校第一比武大会也圆满的完成。 
      此时的天林正在乐呵呵的站在摄象镜头前准备把自己得了第一的消息传给父母知道。 
      当然他的手里还拿着学校颁发的奖状。只是他却很纳闷，原本一再强烈要求和自己住在一起的丫头们竟然都像是在躲避他。而且也都各自的搬了回去。 
      天林开始并没有在意，不过当他的头脑从高兴的劲头清醒过来的时候，才觉得独自在屋子里有些难受。原本吵嚷的房间好像就是在一瞬间变的死静。 
      他现在才知道原来让他心烦的几个丫头如果走了，自己一个人是多么的无聊和安静，静的让他受不了。 
      他忍不住大叫了一声，想要发泄一下。不过除了空荡荡的房间里传来的回音，和冰冷的墙壁对着他，再没有其它的东西了。 
      现在他回想起几个女孩住在一起的时候，虽然有时吵的不可开交，不过那毕竟有家的气息，可是现在……他又回到了一年前的状态，只是在他脑子里还充满了这些女孩的影象。 

      天林实在是无法忍受这种寂静的冷，于是他选择了逃避。他逃出了自己的房间，逃到充满阳光的地方，希望那里会让他舒服些。同时他也一再的问自己：她们为什么要离开？难道我做错了什么。 

      他想知道原因，于是主动的去寻找可以解决的方法。只是他徒劳的奔波了一天没有丝毫的结果，因为他没有见到任何一个女孩。 
      此时的天林犹如没有灵魂的空壳漫无目的的四处游走。却正巧有好事的一群人将他拦了下来。 
      “嘿！小兄弟，哥们最近手头有点紧，借给兄弟点现钱花花。” 
      天林正是有气无处发，如今来了个这么几个倒霉鬼他当然是不会错过的。三两下过后这些正常的人，当然是无法和他对抗的。 
      “大哥饶了我们吧。”为首的一人在天林的面前，跪地讨饶。 
      只是这时的天林正在心烦的时候，当然不会轻易的放过这个撒气的机会。于是他并不搭话，照这那人的面门又是一拳。 
      “住手！”一声娇斥从天林的身后传来，他听了心头一阵，那是心尘的声音。 
      他的拳头还没有打到那人，不过人却已经昏了过去。 
      “你到底在干什么！竟然对毫无反抗的人下这么重的手！”心尘怒喝到。 
      “是他们先挑衅我的。” 
      “那你就有理将他们打残、甚至打死！江天林我告诉你，我最讨厌的就是像你现在这样，自己有了点本事就骄傲自满，丝毫不把别人放在眼里。而且你那不可一世、自私的性格都是你成为学校第一人的绊脚石，如果你还不改，这一辈子你都别想让我跟你说话。”说完心尘忿忿的离开了。只剩下还在反复琢磨她那番话的天林和被他打倒在地的几个人。 

      “难道我真的像她说的那样么？”天林又恢复毫无灵魂的架势，失神的回家去了。 
      次日开学，班级里的大部分同学都纷纷对他表示祝贺，当然里面不会缺乏赞美、奉承之语。天林听的是飘飘然，真的以为自己像他们说的那样：英明神武，睿智神勇。 
      只是在这些人里，天林并没有发现媛媛等五女的身影。他主动的向她们靠去。 
      “媛妹，我取得了如此成绩怎么你们都不高兴么” 
      “哪敢。”媛媛简洁的回答了他。 
      “那怎么不一起庆祝一下？” 
      “我们可高攀不起呀！你还是回去和你的那个狐狸精去庆祝吧。”婷婷把她不满的原因如此的吐露给天林。 
      媛媛听了一皱眉，觉得二妹说的太多了。 
      天林听了一愣，接着明白了她们在生什么事的气。 
      他再细心的观察一下几女：媛媛又恢复了开学时那种冰冷的模样，不，应该说比以前更加的冷了；侯婧则是一反常态，一句话都没有说；婷婷则是很不屑的，根本不正眼看自己一下；而紫霞则是一脸的愤怒，狠不得要吃了自己一样；唯有文霖，依然是微笑着。只是这时天林觉得她的笑并不是发自内心的，对亲人的欣喜的笑，而是一种对于外人的礼貌的笑。 

      天林突的觉得自己好像被掏空一般，他以前经历过的所有的痛苦加到一起都不及现在。他的脑袋一片空白，原本准备好的话瞬间的从那里溜走了。而此时他竟然有一种流泪的冲动。 

      他冲出了教室，现在他唯一能撒气的对象就是那个沈湛洋。他气势凶凶的冲到了沈湛洋的班级，正巧对方也是刚刚来到班级。 
      天林丝毫不给他喘息的机会向他挑战，他要给对方以沉重的打击来补偿自己心中的痛。 
      沈湛洋见他来势凶猛也想避开他的锋芒，只是如此一来他的气势就会更盛，而自己的威望也会大大的降低。 
      好在两人的约定是有关新生自发组织的团体，可以说是意义重大，天林也不得已等了一个上午。等到中午的时候，他便可以拿那些团体打刀了。 
      可以说是迅雷之势，几天之内天林便让沈湛洋将所能说了算的大型团体全部解散，这也使得许多人加入了学生会的行列。 
      当然还有一些十几人，或几人的小团伙也被天林归到学生会相应的部门。当然在这其中本以为群芳阁会是他最难啃的一块骨头，可是没成想它竟然是最支持天林工作的一个团体。 

      可以说天林这次的行动真的是做的干净利落，因此学校里自然有传闻说他定是下一届的学生会主席。 
      这个传闻一出，天林自然成了全校的最热门人物，可以说全校师生没有没听说过他的名字的。 
      此时我们的主角也在享受着这让人陶醉的恭维声，同时还在看着太爷爷的那张老脸在对自己谆谆教诲。原来老人听说天林已经成功的做到了“立规矩”的地步，因此也来信祝贺他，同时也是提点他该如何正确的面对成功与失败。 

      由于天林的名号如此的火，他的自大与狂妄一并的爆发出来。而此时向他提出表白的女孩更是多的不得了。因此他身边的女孩是三天一换，两天一变。也正因如此，更多的男生嫉妒羡慕天林；媛媛等女孩更加的疏远他了。 

      正巧这一天天林没有送哪个女孩子回家，还遇到了媛媛等五女。天林兴奋的朝几人打招呼，可是没有一个人给他好脸色。他当然不会就此罢休死缠烂打的跟在几女后面。 

      这时紫霞猛的停住了脚步，回头对天林怒喝道：“江天林，你不要在纠缠我们了。难道你就不对自己所犯的错误感到后悔？难道这就是你本来的面貌？难道你就没有一点良心问问对得起我们么？难道你就要一直这么过下去！” 

      天林被她这番话问的无以答对，他一直都是随心而行，至于良心…… 
      接着婷婷也过来接下了紫霞的话：“没错，我们姐妹五人本是一条心思。因此也能容你胡来，可是没想到你是这么一个人。算我们姐妹看错了你，你就看在我们是亲戚的份上，以后不要再纠缠我们了。” 

      天林听了她的话心中一沉，再看看媛媛。她根本连和自己说话的意思都没有。文霖和他并没有什么太深的接触，因此只是很惋惜的看着他。而此时的侯婧却走了上来。 
      天林见她过来，以为会有什么转机，那想她却是狠狠的给了自己一个巴掌。接着两人四目相对，谁都没有说话。 
      没多久侯婧奔回到媛媛的怀里抽泣了起来，紫霞不明原由，于是又赏给他些许耳光。 
      天林都无言的受了，因为现在的他正在思索紫霞的那番话。 
      学校的日子依然是如此平静的过着，心尘的心情也是十分的矛盾。她现在是真心的希望天林可以学好，可是看着过着如此奢侈糜烂生活的他，她真的不知道自己怎么做。 

      “妹子，你的心里还没拿定主意么？是不是觉得我们现在多少有些助纣为虐？” 
      “嗯，姐。你这么一说我还真有一个比方。” 
      “哦？说来听听？” 
      “他好比那纣魔转世暴君王；姐姐却似那女娲下凡锄色狼；妹妹我只是那千年小狐妖呀；替姐姐冲锋陷阵忙。” 
      “呵呵！妹妹谁说你的文采差，这不就出口成章了么？” 
      “姐~~~，你又笑话我了。我真的是这么觉得的。”心尘说着目光不禁暗了下来。 
      “这样呀。对了听说这个周末有一次庙会，我们都从来没去过，不如到时去走一走？也许还能碰上什么算命的呢。到时候你算一下不就好了。” 
      “姐，怎么你还信这些么？” 
      “当然不会，不过算出来的，不也给你选出了一条路么？” 
      又是一个无聊的周末，天林漫无目的走在街上。现在的他是绝对的自由，只是他觉得自己的这种自由好像是没有线绳扯动的风筝，虽然没有绳子的限制，可是也无法在天空飞翔。 

      这时他瞧见前方正好有一大群人正在围观着什么，于是也凑了上去。 
      当他随着众人的目光向上空望去时才知道人们在看什么：原来一个女孩正准备跳楼自杀。 
      天林可以清楚看到她那张俏丽的脸上丝毫没有对生命的渴望，眸子里没有活着的气息。他浑身一震，她不正是现在的自己么？ 
      天林用心灵传音将自己声音传达到了女孩的心里，虽然他不能听到她的回音，可是从她的眼睛里却可以看她的答案。 
      “你为何要选择这里，这座楼也不是很高？”天林问到，很奇怪他问的第一个问题并不是她为何要寻死。 
      那女孩的眼里流露出一丝嘲笑。 
      “你想说国家有规定：凡是13层以上的建筑都要有坠楼保护？可是你没想到万一你掉下来没摔死，而是残废了，那你的下半生不是要比上半生更惨？到时候连寻死的办法都没有了。” 

      女孩一脸不信，好像在说“我不是被吓大的，我死不死关你什么事！” 
      天林微笑的张开了双臂，回答到。“那你跳吧，如果你真的觉得死是一种解脱我不会拦着你，可是如果在你寻死的瞬间或是下落的任何时候觉得死是一种逃避，你后悔了，我会接住你的。跳下来吧，为你那不美满的生命画上句号亦或是经历过死亡后的重生。” 

      女孩一副怕了你不成的表情毫不犹豫的跳了下来，然而在下落的过程中她的恐慌还是被天林捕捉到了。 
      他将自己的肌肉调节到自己能承受的最大状态，毕竟这是人命关天的事。他轻轻的跃起，好给自己的双臂以缓冲的时间。 
      天林落了地，女孩在他的怀里脸色已被吓的惨白，不过白里还透着一丝红润。她抬头望向天林，艰难的挤出声“谢谢”。 
      天林依然是自信的微笑着，放下了女孩信步离开了。这时他的双手已经在不停的抖了。他无奈的笑了笑，看来自己还是太过于自信，虽然那女孩不到百斤，可从楼上跳下来的话少说也有数吨的重量。自己的手臂看来已经是骨折了。 

      他正向医院的方向走着，不想此时却突然从他身后窜出来三人壮汉。 
      “小子，听说你敢欺负我们心尘小师妹，今天我们兄弟就替她来教训教训你小子。以后不准四处留情，害的我们师妹这几天心神不宁的。” 
      天林本以为他们是一些小混混，可一听是心尘的师兄也就没有反抗的心思了。他虽然是双臂骨折，可是他还有腿，即使真的打不过他还是可以跑的，不过他觉得，他们是在替心尘打自己。他觉得自己的这一顿打必须挨。 

      一阵阵钻心的痛以后，天林无力的躺在了地上。三人将他自己扔在了这很少有人经过的小巷里。天林真的感到好笑，他刚刚还去劝说别人不要去死，可是现在的自己离死亡还有多远？ 

      他已经无法移动自己了，而且血也不断的从伤口里流出来。如果照这样下去他是必死无疑的。 
      当然他现在需要寻找一种解脱，当然死也是一种，不过他真的没有勇气去面对死亡。这时的他真的很佩服刚刚的女孩。 
      此时天林的眼前愈发的昏暗了，意识也渐渐的模糊。不过在他完全失去知觉前，他听到了一种奇怪的叫声，同时自己身体有被移动的感觉。他知道有人发现了他。 
      当天林再次睁开双眼时，发现文霖正趴在自己的身边。 
      天林见了她如此俏丽的脸蛋，分身也不安分起来。他苦笑了一下，赶忙收拾一下心情，因为他不想她起来看到自己刚起来的第一件事竟然是这种事。 
      文霖被他弄醒了，脸上一热，对他说到：“向大姐她们道个歉吧，其实我们都很关心你的。虽然对你有些误会，不过她们会原谅你的。”说完她便一溜烟的逃开了。 
      等天林回过神来的时候，他再赶出去已经无法找到她的影子了。不过他却发现了自己家的邮箱里有一封信，是一封用纸来记录的信。 
      天林从来都没接到过这样的信，于是好奇的将它取了出来。“原来是爸妈来的。”他这样想着，不过紧接着他便想到了父母此时应该身在比较落后的地方吧。因为他们连邮信的软盘都买不到了。 



      第七卷 群芳斗心归生善 第八章 生善 

      天林虽然看着手中的信封，可是心里却在琢磨着文霖为何会找到自己的原因。 
      原来就在天林挨打的时候，文霖正在和自己的宠物“琳儿”说着心里话。只是一向都只是沉默的它，今天却突然能开口说话了。 
      文霖只是奇怪，并没有多大的惊讶，毕竟在得到这个宠物时它已经是自己见到的最奇怪的事物了。 
      她的宠物有点像一只麻雀，但又好像比麻雀多了那么一点茸茸的毛，很是可爱。说它有点像小鸡仔，却又比小鸡要大一些。 
      于是一人一物便聊了起来。文霖突然想到了什么问道：“怎么你今天突然会说话了？” 
      琳儿也是不知觉道：“我本来只要吸收了足够的能量就可以说话的，只是今天突然有大量的能量流入我的体内。” 
      文霖一听心中一跳，本来她不知怎的心中烦乱，如今她听了它的话更加的证明了有什么事要发生。不过到底是什么事呢？ 
      只听这时琳儿又继续说道：“只是我的能量只能从你和另一方吸收的能量，可是如此大的能量的流失，一定是他的生命也在流逝。” 
      文霖听了已是一惊，她还是头一次听说自己的宠物可以从别人身上吸收能量。而更惊讶的是另一个提供能量的人正面临死亡。 
      她忙问那个人是谁？如果那人死了是否会对它产生影响。琳儿的回答让她感到一丝的羞愧。琳儿说文霖是自己的母亲的话，那人就应该是自己的父亲了。而且它能感觉到他的位置。 

      文霖急忙要它带自己去看看，是否能帮助对方。 
      而后她们来到了天林的地方，文霖见了天林的状态心里变的慌了起来，因为她能感到他的生命正从他的伤口流逝着，虽然她为能帮他感到欣喜，可是…… 
      就在文霖心情矛盾的时候，琳儿提醒她到对方的已经快要不行了，如果再不施术的话恐怕就无法再挽回了。 
      文霖听了铁下心来，决定替天林施展还魂咒。当然她还是决定先把他弄回到他的家里，因为在那里她才好施展。 
      在弄天林回家的途中，文霖问琳儿为何确定他是自己的另一个能量提供者？不是只有自己的血液才让琳儿认了主人么？琳儿想了想道：“可能他弄错了。其实我需要的男女两方血液才能孵化，同时这两人成为自己的能量供给，也可以说是父母。当时可能是他只把自己的血液滴上，发现没有作用于是又送给了你才误打误撞的将我孵化出来。” 

      文霖听了心里先是一甜，接着又是一阵烦闷。不过替他施术是不可避免的，因为她不能让他就这样的在自己的面前死掉。 
      “九天十地，苍穹诸神，悲怜加护，听我诉愿，愿以我精，强他精元，愿以我血，壮其气血，心神贯注，通其血脉，神光慈耀，普照大千，承借慈力，回魄还魂。” 
      两人赤裸的交合在一起，文霖感到身上的力气全都被他吸了过去，于是乏力的她伏在他的身上昏睡了过去。 
      当她醒来时，天林还没有恢复，于是她急忙的收拾了一下等着天林的醒来。不小心却又睡着了。 
      天林虽然不知道期间发生了什么事，不过心中还是一热，因为毕竟还有人关心他。 

      他打开了父母的信： 

      [儿，我和你妈都好，你也要好好的照顾自己。我们人在这，可是心却留在你身边。不知道你现在怎样了。 
      不过做人要有意义，怎么活才有意义这就看你的想法了。我认为问心无愧就是有意义，虽然我们不能给你更多的物质享受，可是却可以给你一颗平常人的心。每当你做一件事，不论对错，你都要问一问自己的心。我想你做到一日三省就可以了。 

      虽然你的将来可能会是不平凡的。可是你不要忘记了自己是从平凡中走过的，养育你、衬托你的也是一群平凡的百姓。我曾陪你一起看金庸的《神雕》，郭靖的“侠之大者，为国为民”让我感慨。我们不是什么大侠，我们不需要为国为民。但是我们所做的却也不要损人利己。因为我们行的直做的正。走你自己选择的路，不要管别人怎么看。还有没有人能打败你，除了你自己。儿子大胆、努力的去做吧！ 


      爸爸 

      儿呀，妈也说两句。最近天气忽冷忽热，你要适当的增减衣物哦。…………还有就是你快过生日了，我和你爸爸都祝你生日快乐，身体健康，学习进步…………你一个人在家一定很寂寞，不过我和你爸很快就回家了。你一定要好好努力呀！ 


      妈妈] 

      天林读了不禁鼻子一酸，虽然这次的信没有父亲严厉的面孔，没有母亲慈祥的声音，但是两人的影象都浮现在天林的眼前。这时他才想起每次两人来信都是这样：父亲给自己的虽是严厉的词句和教导，但是它有如海上的灯塔指导自己的方向；而母亲则是鼓励和勉励，正如助航海者的风，帮助自己前进。自己则是那准备扬帆远航的船，有了两人的指导，永远都是在正确的航道上不会偏离。 

      他想到这里眼泪不自觉的流了下来。 
      这时门铃响了起来。他忙的擦了擦脸去开门，却发现心尘站在门前。 
      心尘见他好好的站在自己面前，笑容从脸上将紧张的表情赶走。 
      “怎么你还没死掉。”心尘嗔到。 
      天林笑了笑：“也差不多了，你那三个师兄下手还真狠。” 
      “师兄？”心尘一脸迷惑道。 
      天林见她好像根本不知道这件事，于是也不再提。“没什么，我在说笑。” 
      “哼，你就知道胡扯。天林，我所要的喜欢的人是一个胸襟开阔，而且比我强的人。这个强不单单只是四肢发达，还要有像我姐那样的智慧，同时还要有她那样的心，一颗助人的心。当然如果你能做到我还是你的女朋友，如果你还是像以前一样胡混的话，我们就没什么好谈的了。还有，你必须一心一意的喜欢我，至少和我在一起的时候心里不准想别的女孩。” 

      天林听了对她一笑。 
      心尘见了皱了皱眉道：“不要对我笑，你以为自己的笑很迷人么？我觉得现在你的样子比以前还要差劲！”说着向天林的胸口捶了一下。 
      天林被她这一下打的半天喘不过气来，涨红了脸，同时弯下腰去。 
      心尘见了他的表情，不像是在骗自己急忙扶起来他问：“怎么？你受伤了？” 
      他很艰难的点了点头。心尘见了他的表情心中一急眼泪在眼眶里打转。“你怎么不早说，我不是故意的，你……”她找不到什么话说，索性在他的嘴角吻了一下。 
      天林觉得今天还真的不错，一连有这么多的人关心他，笑意挂在了他的嘴角。 
      心尘看到了他略带微笑的眼神，好像突然想到了什么，突然推开了他，将他扶到床上说道：“你好好休息吧，我明天再来看你。”说完头也不回的走了。 
      天林很是奇怪，心尘怎么会来的这么突然，又走的如此匆匆。 
      原来心尘是想到了她的姐姐玉蓉还在刚刚的庙会的地方等她呢。 
      原本一早两人相约的到了庙会去见识一下，没想到这里是人山人海，索性两人没有走散。 
      这时玉蓉好像发现了宝贝一样欣喜的叫心尘一同去试试，心尘被她拉到了一个一身道人打扮的老者面前。那老者见有人来照顾自己的生意，也是热情的招待。玉蓉积极的要心尘抽签来算一卦，心尘拗不过姐只好胡乱的抽了一只签。 

      老人手中拿了签以后，神色立刻变的凝重起来。因为他认为解签是一件神圣的事情。 
      心尘就在她抽出签的瞬间，突然心里一跳，手上一抖不小心抽出来的。本来她并没有放在心上，只是那种不安越来越激烈。 
      老人给她解了一下这个签：她现在的爱情正像是在一个十字路口，不知道该往哪儿走，不过不要紧，只要她相信自己的心，坚持自己的信念就一定会达到理想的彼岸。 
      心尘听了老人的解签，虽然没有多大实际意义，但是也还算准。这时她突然想到了到底是谁让她感到了不安，于是匆忙的赶来了。 
      只是她不知道，在她走后玉蓉向那老人道谢：“多谢大师肯出山，替我说服那执拗的妹子。这是您应得的报酬。”说着将一打钱抵给了老人。 
      老人拒绝道：“这并不算什么事，毕竟是你来求我，我有必要为你来解惑，当然那签我并没有做假，而且那并不只是她一人的签，你明白把。” 
      玉蓉想了想，点头又一次的向老人道谢。正好心尘匆忙的赶了回来，两人一起回家了。 
      此时天林躺在床上，反复的思考着心尘的话。他起身照了照镜子，发现自己的样貌好像真的变得有些骇人。 
      他想究竟谁可以为他解释这一切呢？于是他想到了太爷爷，便急忙的向老人的住处赶去。 
      “你来了。”老人又是这一句，好像每次天林要来他都知道般。 
      “是的。” 
      “嗯，你也觉出自己的相貌有些变化了？” 
      “嗯。我想知道为什么。” 
      “来，我给你讲一个故事吧。 
      从前有一个石匠，他可以是玉树临风、貌胜潘安的。只是有一天，他在照镜子的时候发现自己的相貌怎么如此的狰狞，有如地狱的魔鬼夜叉。当然他想到了自己是不是被什么怪物伏身了，于是他找到了当时法力高强的僧人来替他驱魔。不过那僧人却只是叫他先替自己的庙里先刻一尊佛祖的石像作为报酬。这个人琢磨的很久，终于把佛像雕刻出来了。这时僧人拿了一面镜子交给那石匠时，他发现自己的样貌又恢复原来的详和的样子。原来他在雕佛像前的一段时间一直在雕刻一尊夜叉的雕像，也正因如此他也要琢磨夜叉的心态和样貌。结果他便成了开始的那个样子。 

      那么这个故事对你有什么启示么？” 
      天林想了想。“只是我觉得自己并没有什么过分的去揣摩过什么邪恶的事物呀。” 
      “虽然你可能会认为你的表现并没有出轨，可是你真正做到了不骄不躁么？世人的相面本是如此，相由心生，所以可相人貌的，便可知其心。” 
      天林听了心下了然。 
      “只要你能正其心，自然可以把自己从地狱解救出来。” 



      ※※※※※※
