《异世封神》第三卷 作者：江天林   
  
      第三卷 现世风生云亦起 第一章 挑战 

      媛媛在图书馆里找了好久都没能找到一本关于三国野史的书籍，管理员说都已经借出了。没办法只好找一本汉末的书来替代了。 
      他们两人已经回来有一个月多了，他们刚刚回来时不但时间没有过去，就连地点都没有丝毫的变化。当然自行车已经丢在那里了。幸好如此，他们不用去解释自己好长时间都没有出现的原因与行踪。 

      媛媛看着这本书，可是脑子里却闪现出他的影子。他在那里与自己的欢乐，与自己的裸呈相见；他为了自己而受的伤；他在江东舌战群儒的洒脱；他智破义兄的奇阵。甚至他在思考时紧皱的眉头；他在必胜时自信的笑容；他在失落时怅茫的神态。媛媛不知不觉间想的痴了。 

      这时古婷婷悄悄的来到了她的身旁。见她看书这么半天连一页都没有翻过去，而且脸上竟然还带着痴痴的笑。于是决定逗她一下。 
      “姐！” 
      “怎么？”媛媛被她这么一叫立刻回过神来。 
      “姐，我想到了一个上联你听着。‘姐姐读书心思汉’” 
      媛媛一听脸立刻红了起来。她知道婷婷看出来自己正在想男人。可是有没有什么不对的，自己正在看着和汉代有关的书籍，不想着与汉代有关的人和事怎么看书？ 
      她一时找不出什么好解对的只好认输。 
      “哦！姐你可算认输一把。看来这回你想不破费都不行了。”说完便捂着嘴偷笑起来。 
      媛媛一看表，也该是吃午饭的时候了。于是便和婷婷一同去食堂。 
      原来，她们姐妹五人之间有一个小小的约定。不论任何时间，地点都可以进行比试，输的人自然要请客了。这样一来可以增进自己的学识，又可以增加她们之间的感情。 

      刚刚到了楼下，强烈的阳光晃的婷婷都睁不开眼，只好用手来遮阳。 
      媛媛见了灵光一现。 
      “妹妹，我有了！” 
      “什么？谁的？几个月了？” 
      “去，净不正经。我是说我有下联了。” 
      “哦，说来听听。” 
      “你听好。”媛媛奸笑道“妹妹怕日手遮阴”——“‘日’字就不用我多解释了，那这样‘阴’的意思大家也好理解嘛。　　：）　” 
      婷婷听了脸立刻变成了红苹果。不依道：“姐你好过分，竟然说这么下流的下联。不行，这个不算。” 
      “谁让你刚才戏耍我？” 
      “才没有哩！我说的可都是真的呀。你不知道你刚刚看书的时候笑的有多么花痴。” 
      “去！那难道姐姐我说的有错？那就是妹妹不怕、不遮。”媛媛笑着道。 
      两人打打闹闹的继续向食堂走去。 
      正在两人嬉闹之时，文霖跑了过来。 
      “大姐不好了，紫霞和陈洪两人斗起来了。” 
      “什么？” 
      两人一听大惊失色，毕竟比试时要付出一定代价的。若是赢了还好，可是如果输了……。两人急忙跟着文霖回到教室。教室里看热闹的人正把两人围在中央。 
      “告诉你，我们不接受你的挑战不是因为我们怕了你。而是怕你丢不起这个脸。” 
      “好呀，既然霞姐这么有把握不如我们定个局？不过你如果怕了也可以不来的嘛。” 
      “好，我……” 
      “等一下。” 
      众人听到媛媛的声音马上给她让出一条道来。 
      陈洪听到她的声音心里不仅一叹。看来他想要激怒紫霞然后各个击破的目的是难以实现了。因为媛媛是以冷静著称的，想要让她答应比试简直比等天还难。 
      “你想和我们比试？”媛媛轻蔑的看着他。 
      “没错，内容是棋类，时间、地点、规则你们说了算。不过如果你们输了的话，可都要做我在学校的跟班。” 
      周围的人一阵哗然，有的叫好，有的骂他不要脸。 
      媛媛还没决定，婷婷却插嘴进来“好，其实如果挑战的人都有你一半的实力，我们姐妹怎么会不给面子呢？” 
      “妹……”媛媛本想拦住婷婷，可是却被文霖拉了回来。 
      “如果我们赢了，我们就要你做我们的门神，也就是说你要挡住其他的挑战者，除非他能赢了你再说。并且以后除了考试性质和全校的大赛以外你不可以再挑战我们。怎么样？” 

      媛媛惊讶的看着身边的文霖，她没想到一向不愿惹事的四妹今天怎么会一反常态？ 
      媛媛知道老五生性活泼不堪受气，她答应比试并不奇怪。而二妹虽然机灵但少了一分冷静，大抵都在自己的掌握之中。可是如今四妹怎么会和她们一样轻易的答应别人的挑战？难道说……她实在不敢再想下去，如果真是这样她该怎么办？ 

      陈洪开心的笑道：“好，那我就等着你们四人的好消息。” 
      媛媛皱了皱眉头“我们是姐妹五人，你可不要弄错了。” 
      陈洪一愣“好，那就更好了。”说完就在一群拥护者的簇拥下离开了。 
      午休的时候，五人照例在老地方聚在一起商量对策。 
      “唉！你们三个怎么回事，怎么这么轻易就答应了别人的挑战？这下可好如果赢不了，反倒把自己都配进去了。” 
      “姐，你不要这么说嘛，怎么说他也是校里数一数二的棋类高手。听说全校都找不出第三个能和他下平的哩。” 
      “哦？那还不是有两个可以和他打平手的？” 
      “才不是呢。大姐你知道这两人是谁？一个就是杨光，另一个就是于辉。听说他是因为杨光是班长才让着他的。而于辉则是模仿他的棋路，而且于辉的妹子就是于欣呀！他那里可能不给于辉点面子呢？”紫霞解释道。 

      “就是因为这样我们才不能……” 
      “对呀大姐，他既然是学校里数一数二，那在省里乃至全国都是一把呢。如果我们不应不好吧，一旦我们赢了他那不是更好？” 
      “这么说来，四妹一定是已经有办法喽？” 
      “这……” 
      “姐，我们知己知彼一定能赢他的。” 
      “哦？这么说二妹你知道他的实力？” 
      “我？嗯……我们都相信姐你一定会有办法的。” 
      “对，对！我无条件，而且永远相信支持我最敬爱的大姐。”紫霞举着双手嚷道。 
      “去，一出事了就推到我头上。” 
      “当然了，谁叫你是她们的头儿呢？你不为她们顶起这片天，难道由我来扛吗？”这时，天林不知道在那里突然冒了出来。 
      紫霞见了他好像看见敌人一般怒目而视。 
      “不要紧张嘛，我只是来接婧儿的，不小心听……” 
      “去！去！去！这是我们姐妹之间的会，哪轮得到你说话。哪凉快哪待着去。” 
      侯婧听了不禁眉头一皱。 
      “五妹，来者是客。你要尊重一点。” 
      “大姐，可是他……” 
      “霞妹是不是为我们的婧儿抱不平呀！”婷婷搂着紫霞的肩膀，又再她耳边低声的说了两句什么。 
      “呵呵，看来紫霞妹彩霞的霞要改成大侠的侠了。”天林调笑到。 
      紫霞只是狠狠的瞪了他一眼，却没说什么。 
      侯婧很感谢大姐为她这么说话。“大姐，我想只要是你答应的就一定有你的办法是吧。” 
      其实这也是天林想知道的，他可不想自己的女人变成别人的跟班。在回来以后媛媛就决定让他和侯婧继续发展，而自己却只有不在学校时，在休息的几天里偶尔可以与他一聚。 

      “那里是我呦，要不是四妹都要比试，我也不会勉为其难的答应下来。”说话的同时，媛媛的目光射向了天林，她真的希望他可以为自己撑起这片天。 
      虽然两人分多聚少，可是那种默契却是难以言语的存在。天林知道现在他必须为她找到一个好的方法。于是微微的点了点头。 
      媛媛看了，好像吃了定心丸一样。她对他的信任可以说是到了迷信的地步。只要他说的就一定没有错。 
      天林与媛媛眼神的交流并没有逃过侯婧的眼睛。她看见天林竟然与大姐不知什么时候已经建立起如此的默契，心中不禁有些吃味。 
      婷婷好像也看出点什么来，笑嘻嘻的对天林说：“我们姐妹都不服气你就这么骗走了婧儿，除非……” 
      “除非这么样？” 
      “除非你能像你刚刚说的那样为她撑起那片天。” 
      “好，如果我说出来办法了。你们可不要耍赖呀！看来婧儿我是领定了。” 
      “好，你可不要说大话呀。” 
      “田忌赛马，以何胜之？以己之长，攻彼之短。” 
      “好一句‘以己之长，攻彼之短。’我们有什么长？攻他哪里是短？”婷婷反问到。 
      “这就要问你们自己了？你们最近都在刻苦的做些什么呢？”他一边说，一边看向媛媛，好像在告诉她：你一定会赢的，因为有我。 
      说完便带着侯婧头也不回的离开了。 
      婷婷惊讶的嘴都没合上，文霖则微笑的看着他们离去的背影，只有紫霞不依要说些什么。 
      “好了，现在我们来部署一下吧。” 


      第三卷 现世风生云亦起 第二章 比试 

      “刚刚，他提出的建议对我们很有帮助。因此我想我们应该做出必胜处置。” 
      “大姐，可他刚刚只是说我们要‘以己之长，攻彼之短’呀！可是谁的棋艺、或是哪种棋类我们会比陈洪强呢？” 
      “这个你放心，姐一定有她的办法。”婷婷看着一脸迷惑的紫霞。 
      “这个……来，我们这么办。四妹自幼便开始练习古代技艺，什么琴棋书画样样都会吧。而且你的围棋技术相当的不错，虽然不能说是一定能取胜，可是我们在你上之前先让他掉以轻心。这样我们不就有一胜了？” 

      “可是，这种办法只能使一次呀，我们又不能把希望全放在我身上！” 
      “当然不能，我们先让五妹和三妹与他比象棋和五子棋，据说他这两种棋艺都可是说是无敌的，我们当然会输。这样他就会以为四妹你也比较一般。就我个人认为四妹的棋艺应该和他有一拼，关键是要看你们两人的心态谁好。” 

      “可是，姐。这对霖儿的压力是不是太大了？而且这样一来我一局都不可以再输了。” 
      “没错，不过我相信四妹。当然，还有你。” 
      “我？我的国际象棋可是拿了全国第二的，而且第一的也不是他。我应该可以赢他的。姐你放一百二十个心。” 
      “好。这样我们就有二局可以拿到手了，第四局由我来以奇招胜他。你来第五局稳赢他。这样五局三胜制，他就不会有什么好埋怨的了，而且我们姐妹都陪他过招了。” 

      “大姐那是什么奇招呀！说来听听。”紫霞好奇的问到。 
      媛媛神秘的将众人的头聚拢到一起，小声道：“就是……秘密。” 
      众人一阵打闹回去上课了。 
      话说侯婧随天林一同散步，可是两人的气氛却有一些不脱。 
      “怎么了，我的婧儿在为比试的事情烦恼么？” 
      侯婧摇了摇头，接着咬了咬牙“你和大姐究竟发生了什么事？” 
      天林一怔，难道她看出来了？还是…… 
      “没事呀！怎么你认为我们有事吗？我到觉得，你好像有点不对劲耶。” 
      “别跟我装糊涂，大姐从来不提和男生私人有关的问题。可是这段时间她总是向我询问你的事。” 
      “可能是你大姐关心你嘛。难不成她是喜欢上我了？” 
      “去，追我大姐的人个个都比你长的帅。而且又懂得取悦女人。那像你连衣服脏了都不洗。”侯婧没有把刚刚看到的事情说出来，因为她不想失去对他的那番信任与感情。 

      下午，学校里把两方的比试炒的是沸沸扬扬。据说在某些特殊的角落里还有人开盘下注呢。只是没人知道具体的时间与地点，也就没有多少人可以去参观了，不然说不定还会有人卖门票呢。 

      当然并不是一个人都不知道她们的比赛地点，因为她们可是要请裁判的。 
      “李姨，我想您一定已经听说了关于我们的比试了吧？” 
      “嗯，我以为只是传闻，没想到会是真的。你们有把握吗？” 
      “把握到是有几分可是……” 
      “媛媛，有什么为难的尽管和李姨说。” 
      “其实，您做为我们的班主任。我想这个裁判非您末属。只是我们不希望有太多人观看，所以……” 
      “我知道了，那就这个礼拜天，到我家里去吧。” 
      “这真是太麻烦您了。” 
      “这么说可就见外了不是。毕竟我和你们或父亲或母亲都是老同学了，还说什么麻烦不麻烦的。对了，你们的公证人都定下了？” 
      “嗯！” 
      “那就好，是谁可以让你们这么信任？” 
      “嗯……到时您就知道了。反正是一个必须对我们认真负责的人。” 
      “嗯，那就好。” 
      “那李姨就麻烦您准备了，我先回去了。” 
      “好说。” 
      于是这么一场轰动全校的比试，就在为数不多的几个人知道的情况下开始了。 
      女生们的公证人不用多说一定是我们的主角江天林了。那另一方呢？当然是和陈洪有着共同的名号的“十绝”中的三位。如果陈洪是“棋”那其他的就是“琴、书、画”了。他们分别是姜滔、韩兵、和吴愠。 

      姜滔可以说是人还没到学校，就被列入了学校鼓乐队。而且据说还是讲师级的呢。他不光是擅长一种乐器，而是无论什么东西，到他的手里都可以发出美妙的声音。 
      韩兵呢。他没有姜滔的辉煌，但是他的书法的确是一道靓丽的风景。古今文明的大书法家的笔法无一不发挥的淋漓尽致。而且据说他还连甲骨文都写的棒级了。 
      至于吴愠，真是人如其名。他的脾气好极了，而且是四人之中最帅的。所以周围有不少的女孩子要他给自己画像。说道画，他的画可以说是中西结合，如幻如实。据说他家里的自己临摹的“清明上河图”，差一点连专家都走了眼呢。 

      这四个人只是到了学校以后才认识的。不过感情却在好多十几年的朋友之上。 
      两方都查过了道具没有问题，当然有问题也没什么。因为他们不是在赌博，所以就是作弊了也还是要靠实力的。不过确实曾有人用作弊的方法取胜过，从那以后每方便多出了一个公证的人。 

      “好时间到，现在我宣布比试开始。由于挑战方要求被挑战方宣布要求，因此被挑战方派代表讲一下规则和胜利条件。” 
      媛媛则不慌不忙的站了起来。“下面由我来解说一下。我们要求五战三胜制。也就是我们五姐妹每人与你比试一种棋类，共五种棋类，赢得三局的为胜。下面进行第一种棋类——中国象棋，采用三盘两胜制，由慕紫霞与你比试。”说完就坐下了。因为媛媛还想有一点缓冲的余地所以没有一次把后面的都说出来。 

      正如她们假想的那样，陈洪轻而易举的赢了两盘。紫霞垂头丧气的回来了。 
      “都怪你在这，不然我一定不会这么快就败下阵来的。”紫霞愤愤的对天林说道。 
      天林一脸惊愕的表情，不过他没有反驳，因为那只是美女在为自己找一种借口。天林很喜欢做的一件是就是替美女背黑锅。 
      这是媛媛宣布了第二个项目——五子棋。 
      “这一局我们采用六回为一局，三局两胜制，由侯婧与你比试。” 
      陈洪听了并没有多大的表示，不过看来他是势在必得。不过这次却没有照着媛媛假设的剧本发展下去。 
      首先是陈洪以四比零先赢一局。而后又以四比二输了一局。最后竟然以三比三打平了。也就是说媛媛又多了一分胜利的把握。 
      可是反观陈洪，还是那种高傲的不把她们放在眼里的表情。天林不禁眉头一皱“难道他有必胜的把握，才故意和婧儿打成平手？” 
      “下面是第三场，由文霖与你比试围棋。一局定输赢。”媛媛在宣布这一条时脸上露出了一丝丝微笑。 
      可是这个微笑并没有保持多长时间。因为文霖从棋到中盘开始脸色变的越来越糟，而且每一子落下所需的时间也越来越长。 
      终于，文霖投子认负了。她在回到自己的位置时差一点就哭了出来。她实在没有办法面对自己的姐妹。可媛媛却在她的耳旁小声的说了点什么，使她在眼眶里打转的泪水没有流出来。 

      媛媛现在不得不改变一下战术了。“第四场，国际象棋，古婷婷。” 
      两人不愧为高手，小小的棋盘在众人眼中变成了一个正在撕杀的战场。在这里虽然没有真正的伤亡，但是却有着生死命运。 
      就这时婷婷突然大叫了一声，大家都以为是什么东西吓到了她。可是却仍是坐在椅子上怔怔看着棋盘。 
      “呵呵，想起来了？这就是你在全国大赛上输给我徒弟的那一盘呀！看来你的棋艺长进不小，竟然才下到一半就看出了我的目的。好，这一局算我输了。”陈洪的这一番话让天林和媛媛姐妹心里都是一惊。 

      婷婷好像受到了上一盘的影响，在第二盘开局不到十分钟便输掉了。 
      “怎么会这样？”媛媛的思绪已经乱成了一团麻。她缓缓的向天林投过来一缕焦急的目光。 
      天林摇了摇头，示意没有什么，她们会赢的。 


      第三卷 现世风生云亦起 第三章 风波 

      婷婷与陈洪的第三盘比赛开始了。不过这一次婷婷好像下了决心，她知道自己这一盘无论如何都不可以输的。 
      可是，事情往往不是我们想象的那般简单，那般如意。 
      第三局下了一半，天林从周围人的眼中看到了自己一方的形势可能不太好。为什么这么说呢？因为他还根本没有好好学过过国际象棋，只是略知皮毛而已。 
      所以他只能从其他人的表情去推断现在的状况。 
      “陈兄，你不是想不让我们月姐出手就解决战斗吧。还是你认为自己赢不了？” 
      “少废话，我是不会上你的当的。” 
      “就是，如果你现在赢了那我就没有上的必要了。不过我是怎么都不会服气的。就算是跟班，我也会和别人四处说，你陈洪连和我一决胜负的胆子都没有。”媛媛了解了天林的用意，也一道来激陈洪生气。 

      “你们不要在一旁扰乱人心。别以为你们那点伎俩可以骗得了我们陈洪兄弟。”姜滔忍不住在一旁回了一句道。 
      “喂，你怎么能这么说？我们只是实话实说嘛。再说你跟着激动什么又不是你在比赛。”天林讥讽道。 
      “可是，也不是你在比赛，难不成你是她们得看门狗？” 
      “我是不是不重要，不过有人恐怕是输不起呦。不对，是不敢堂堂正正的大货全胜。因为不小心输了，可就真的成了看门狗了。” 
      “你在说谁！”陈洪这是已经是忍耐到了极限。 
      “我说的就是你，怎么难道你敢在这一盘认输？然后正大光明的打败媛……月姐？好让我们心服口服。”天林一不小心差点当场叫出‘媛媛’来。那是他在‘那里’叫惯了。 

      “好，就依你，我就不信她有什么棋类能够赢过我。” 
      结果，陈洪在天林的挑拨下放弃了到手的第四局。 
      婷婷下来了，她实在没有想到他的实力经是如此的雄厚。她真的有点为自己的将来担忧。 
      “下面由我来和你比第五局，如果你赢了，那我们依照约定成为你的跟班。如果我侥幸赢了，那我们就是两胜一平，你说我们是要继续比下去？还是就此结束？”媛媛询问到。 

      “哼，如果你能赢第五局，我就算你赢了，我们不再比了。而且我也愿赌服输，尽我所能为你们挡住其他无聊的挑战者。并且除了大型比赛，如考试之类的。我都不再向你们挑战。” 

      “那我在这里就先谢了。” 
      “哼，不要以为你一定会赢我。即使我是没有见过的棋类，我也可以很快的找出最好的办法。因为我对棋有这一种超出常人的触感。” 
      于是媛媛考虑一了下“我们比飞行棋。” 
      “不行，我反对！飞行棋那里是在比试，那简直是在碰运气。”韩兵反对道。 
      “非也，非也。如果说陈洪兄认为自己对棋类的触感真的比一般人强，那就更应该来比试了。因为飞行棋不单单比的是对色子的控制技术，更有一些特殊的技巧在里面，那是一般人发现不了的。”天林又一次的发话了。 

      这回陈洪方面的三人都不约而同的站了起来。他们实在是气的牙都直痒痒了，真狠不能一口将天林咬死。 
      “小子不要在这里信口雌黄，有本事我们比试一下。琴棋书画随你挑！”姜滔说道。 
      “好呀！不过我们才不要比她们那些娘们的东西，我和你们比只有男人才敢比的东西，我要和你们比粗。怎么样？不过我的比你们的都要粗，明眼人一看就知道了，还真是有点不好意思呢。” 

      众人你看看我，我看看你。都在想“看来传闻这人无耻、下流还真的不假。” 
      “呸，谁会和你比那么下流的东西。”吴愠先开口了。 
      “下流？我是说我要和你们比‘腰围’。这怎么下流了，还是你们的思想有问题。” 
      “你……”吴愠被他说的找不到什么可以辩驳的言辞。 
      “你不是说只有男人才有的比吗？怎么这么一会就不承认了？”姜滔反问到。 
      “我有说只有男人才‘能’比吗？我是说只有男人才‘敢’比。”天林刻意的将能和敢两个字说的重重的。“再说难道女人敢比腰粗。打死我都不信哩。你们看我都说了，明眼一看就知道，我的比你们的粗。也难怪不敢和我比。” 

      原来这四人都为自己的身材棒而自豪。他们有着高大的身躯，粗壮的四肢，结实的肌肉。同时又有模特般的身材，因此他们都保持着自己的造型，不让自己有突出的肚子。 

      可是我们的主角却没有他们那么多的顾虑。他的腹部稍稍的有一点突出。 
      几人又是气、又是狠。他们真是拿这个痞子没辙了。 
      听到了这么不讲理而又有理的话，紫霞笑出了声来。 
      “好了，废话少说。月媛媛，我们开始吧。”陈洪再也不想和这个家伙纠缠下去了。 
      最后的较量终于开始了。 
      当然，两人不会谁都没有六的。开始还比较正常，可是在几分钟之后怪事开始发生了。陈洪几乎一连几次都可以掷到六，他更是几架飞机同时出动。而媛媛这时就露了明显的紧张的神情。 

      在媛媛击落了陈洪的一架飞机后，他好像看出了一点名堂。很快他便只剩下那个被击落的飞机没有离开老家了。而媛媛呢。第二架飞机才刚刚的离开家门。 
      “对不起，我想出去换口气可以吗？” 
      胜券在握的陈洪没有任何的异议，自然没有人会提出什么理由来阻止她出去。当然，天林也以保护的名义跟她一同出去了。 
      “天林，救救我，我实在没有什么把握可以赢他了。我本以为……” 
      “不用害怕，你不是还有法宝没使么？怎么不用？” 
      “法宝？” 
      “对呀。你义兄教给你的魔法呀。” 
      “可是魔法对下棋有什么……喔，你是说我可以用风。” 
      天林点了点头。 
      当媛媛再次坐到桌前，她的脸上露出了胜利的笑容。 
      “怎么，你已经做好了输棋的准备？”陈洪戏谑道。 
      媛媛微笑这回答：“不，我已经做好接受你的准备了。继续吧。” 
      陈洪听了这话只是微微一笑，在他眼里她们都已经是自己的了。 
      在媛媛回来了之后，那色子好像会认人了一般。陈洪几乎是没有一次六了，可是媛媛却是好运连连。最后，媛媛以微弱的优势赢得了这最后的一局。 
      “等一下，我们要求检查一下色子。”姜滔抢上来一步道。 
      媛媛身手做了一个请的手势。 
      结果呢，当然是什么都没有查到。不过这可给紫霞留下了一个很不错的奚落他们的借口。 
      三人当然不服，如果当时不是陈洪逞能。亦或没有天林的搅和，她们现在那里能如此的趾高气昂？ 
      因此他们又提出了挑战，也算是为陈洪一雪前耻。 
      这个轰动全校的比试就这样的落下帷幕。不过学校的人都只是知道一个结果而已，不不了解其中的内情。于是不同版本的猜测又开始流行了起来。 
      在这件事之后，也不知是怎么了，紫霞见了天林也没再对他施以恶言。 


      第三卷 现世风生云亦起 第四章 风云 

      姐妹五人赢得了比试，可是说到和陈洪的比试还是心有余悸。只是其他的四人不知道它们的大姐究竟用的什么办法赢得的比赛。 
      “好大姐，你就告诉我们嘛。难道你还要和我们藏私吗？”紫霞央求道。 
      “对呀姐，你就说说嘛，不然霞妹肯定睡不着觉的。”婷婷附和道。 
      “好！其实我早就想跟你们说了。只是，我怕你们偷懒或是不信。” 
      “我们怎么会不相信大姐！”紫霞惊讶道。 
      “我们都知道魔术的骗人的东西，而魔法又被认为是一种不科学的东西。” 
      “大姐，这和我们胜了陈洪有什么关系？”侯婧不解的问道。 
      “姐，难不成你使了什么把戏，才赢了陈洪？” 
      “二姐，你怎么能这么说大姐。他们俩本来比的就是技术。只是大姐控制色子的技术要比他好而已。” 
      “对呀！我相信大姐。” 
      “是呀婷姐，大姐这样都是为了我们嘛。再说他们比的不就是谁的手段高吗。你又何必大惊小怪的。” 
      “呵，连霖妹都说这没什么了，那我也不再说了。可是我还是有点不明白，姐是怎么办到的。” 
      “其实，我现在正在修习魔法。” 
      “什么？魔法？大姐快教教我们吧。” 
      “啊？” 
      “啊！” 
      只有侯婧没有出声，但却皱了皱眉头。她在想，为何天林知道大姐正在修习魔法？而且他那天跟大姐出去后说了些什么可以让她反败为胜？这些都成了侯婧心中的一个心结。虽然她希望自己的姐妹都喜欢天林，可是她却不希望他或她们瞒着自己。 

      “没问题，我这正好有四种魔法，让你们每人挑一种。”媛媛拿出了天林交给她的魔法书的其中四本。 
      “大姐，那一个……比较好……好玩？”紫霞其实想问那一种整人比较好，可是话到嘴边又咽了回去。因为她知道大姐是不会让她用魔法来整人的。 
      “姐，这几种都是什么魔法，还有什么……” 
      “我这就讲给你们听。这四种可分为契约魔法、召唤魔法、黑魔法和白魔法。契约魔法是利用契约来借助其他神的法力来发放自己的内在魔力。也就是说它的完成需要念咒语。” 

      “我知道！就像道士念‘急急如律令’似的。对吧”紫霞抢着说。 
      “是的，那只是契约的一种，是和太上老君定下暂时的契约。还有其他的一些我们听起来怪怪的话，其实都是一种暂时契约。不过它的好处就在于当你的法力很低时可以借用高等神仙的法力。而且契约不一定要和神来约定，也可以是魔。只是如果这样那代价就会很高。” 

      “大姐，讲讲其他的吧。” 
      “怎么？四妹不喜欢这种借助别人力量的魔法吗？” 
      “当然不是，不过我想了解一下别的而已。” 
      “我还以为你闲我唠叨了呢。” 
      “怎么会呢？大姐，你可不要吓四姐了，她不会闲你的。”紫霞一脸认真的替文霖辩解。 
      “呵呵，霞妹子。你还真把大姐的话当真呀。她只是在和我开个玩笑嘛。” 
      “好了，再说说黑魔法和白魔法。它们俩既然是称为黑白，就是说它们有着截然相反的目的和作用。黑魔法主要是降低敌人的某些能力，如防御，攻击，视线等等。还有就是毁灭性的一击。而白魔法正好相反。它可以使己方的人提高士气啦，攻击力提高啦什么的。不过最主要的还是在治疗和防御上。” 

      “咦？大姐魔法还能看病呀。” 
      “霞妹，不要打断姐的话嘛。” 
      “不要紧的。魔法不能用来治病，但是却可以用来治疗外伤。” 
      “哦。”紫霞恍然大悟。 
      “不过，它的坏处就在于它的要求比较高。想要施展某个魔法，施用者的魔法力就要达到施用这种魔法的最底线，不然很容易气竭而亡。再就是召唤魔法，它可以召唤多种不同空间层次的猛兽。当然有一些到我们这里就变成了魔兽或圣兽，而有一些则会变成连虫子都不如的动物。再有就是可以养‘侍鬼’。” 

      “什么是侍鬼？” 
      “侍鬼就是你的非人类侍从。它是吸收你的精力而生存，不过它要完全听从你的调遣。” 
      “哇，那不相当于养了一个十分听话的宠物？” 
      “小妹，不要以为养它是好玩的。弄不好它可能会要了你的小命呢！” 
      紫霞吓的缩了缩脖子。 
      “好了，都介绍了这么多。你们都选好想修习什么魔法了么？不过事先说好不准半途而废呀。” 
      “知了大姐。我就要学黑魔法了。四姐你呢？” 
      “我想学白魔法，不过我想知道婷姐学什么。”文霖看着婷。 
      “我嘛！姐，你练的是什么？” 
      “大姐一定练的是黑魔法，不然陈洪怎么可能被大姐耍的团团转。” 
      “不，我修习的是另一种，自然系魔法不包括在这里。不过契约魔法和它有类似的地方。” 
      “那我就学契约吧。哎？对了，靖妹怎么这么半天你一句话都不说？”直到这时大家才发现侯婧的不对劲。 
      “哦，没什么。大姐你继续讲。” 
      “三妹，你这是怎么了？她们都挑完了。” 
      “啊，那好呀。剩下的就是我的了。” 
      “婧妹，你怎么了？说出来听听，如果有什么难处也好我们姐妹给你出个主意呀。” 
      “不用了二姐，也没什么，可能最近累的，休息一下就好了。” 
      “什么？三姐累到了。那可不行，说是不是那个王八蛋给你重活干？还是……” 
      “好了，五妹。既然三妹累了，你就不要再嚷嚷了。” 
      “可是大姐……” 
      “我，知道我会处理的。” 
      “如果没有什么事的话，我们先聊到这吧。”侯婧提议道。 
      媛媛知道她有意要避开，也不好勉强。 
      “那你先走吧，我再给她们指点一下。” 
      五人的会议就这样不欢而散。不过每人回去后到也依照媛媛的指导修习着各自的魔法。 
      姜滔三人这次吸取了陈洪的教训，尽力将比试宣传开去。他们可再也不想让天林那种泼皮搅了他们的好事。这就像清晨的美梦却被闹钟吵醒一样恼人。 
      媛媛姐妹五人仍象以前那样要好，只是侯婧与媛媛之间多少有了些难以言明的隔阂。 
      “大姐，我其实一直都在想，自己是不是太在乎他而忽略了姐妹们。” 
      “没有呀，怎么了？” 
      “难道你没有一点点的认为我有些……” 
      “有些什么？” 
      “有些……重色轻友。”侯婧小心翼翼的说道。 
      媛媛看了看侯婧思索了一阵。她决定把自己的真实想法与侯婧共同分享。 
      “说实话，我开始确实觉得有那么一点，不过后来才知道。恋爱的感觉真的是无法抗拒的。你无法自拔也是可以理解的。但是，不要忘了克制自己。” 
      “那是什么让大姐改变的？又是谁有这么好的命，能让大姐喜欢上。他一定是祖上积了大德了。” 
      媛媛缓缓的闭上了眼，显然她做出了最后的决定。“妹妹，姐说了你可不要生气。” 
      “怎么会，我干嘛要生大姐的气？啊！难道……” 
      “对，那个人就是你现在的男友。” 
      侯婧虽然早已有准备，可是心中仍是一沉。不过有随之释然。“大姐，你看。我说我选的人没错吧。现在连大姐都迷上他了。” 
      “怎么你……不生气吗？” 
      “气又有什么用，反正他还是喜欢我的，不然他也不会瞒着我的，这不就够了？再说莫生气嘛‘因为有缘才相聚，千里因缘不容易，因小失大不明智，气坏身子无人替。’还有，我本来就有想过，以前我们姐妹不是发誓永不分离的吗？所以男朋友也要共用一个才好呀！只是太便宜了这个家伙。” 

      媛媛没有说什么只是静静听着。 
      “还有，大姐竟然背着人家和他偷偷的谈恋爱。不行怎么也要好好的修理修理他。对了，大姐你怎么回看上了他？” 
      “其实，我开始也有点讨厌他，不过后来……”媛媛大略的讲了一下他们的经历，当然把该省略的地方也抹去不提。 
      “什么！大姐竟然有这样的经历？难道……” 
      “怎么妹子也有类似的经历？” 
      “可不，要不然我怎么会看上他。”于是侯婧便把在天林家里做过的“梦”也讲了出来。 
      “难道上天注定了他将有一个不平凡的未来？”侯婧问。 
      “我到没有想这些，我是在想，他怎么会上那‘十绝’榜？如果没有那‘十绝’中的称号，他给人的第一印象还不一定是什么样呢。这究竟是谁排的？他要做什么呢？” 

      两人苦思不得解。 


      第三卷 现世风生云亦起 第五章 再战 

      比试临近了，五人依旧在老地方开会，不过这一回破例多了一个人——我们的主角天林。由于上一次表现突出，这次媛媛把他请来为大家做参谋。 
      “二妹婷婷自由习得国画，现在她又在学油画，我想她的画功与吴愠的能有一搏。四妹霖儿，古艺皆通。琴正是她拿手的，所以姜滔就留给她了。还有字，其实三妹的字就不错，可是我想让五妹展示一下她的本事，并不一定要赢的。” 

      “这样说来，三盘两胜的话。你们必须拿下琴与画喽。” 
      “怎么，不行呀！难道你认为我们的实力不如他们？”紫霞斥问道。 
      天林没有答话，只是摇了摇头。沉思片刻，他缓缓说道：“如果想赢他们，你们得……”天林低声的讲述了自己的想法。 
      比试这一天到来了。体育馆的看台上都坐满了人。这可是全校历史中较少见的强手联合比试。因此大家都早早的来到了现场。而没有挤进来的，又或是没有挤到前排的都回到教室里观看现场直播。因为不多见，所以校方的电台、记者也来采访，并直播、录制现场情况。 

      两方的人员都到齐了。主裁判宣布比试内容及规定“A队成员：姜滔、韩冰、吴云，B队成员：月媛媛、古婷婷等。其中比试人员古婷婷对吴愠，内容为画；文霖对姜滔，内容为乐器；慕紫霞对韩兵，内容为书法。双方检查员：A队陈洪，B队江天林。胜出奖励：如A队胜出，则B队所有人员无条件为A队每人办一件力所能及之事。如B队胜出，则在校园内可任意差遣A队队员。双方可有疑义？” 

      “有！”媛媛站了出来。 
      “我们想更改胜出结果。” 
      话音刚落，场内嘘声、口哨声、叫骂声此起彼伏。 
      “他们不是要为自己的兄弟雪耻吗？那我们也要通情理呀！如果我们这场输了，我们将上次赢陈洪的比试约定一笔勾销。我想他们不会弃兄弟与不顾的吧。” 
      主裁判看了看旁边的副裁，副裁又询问了他们三人的意见，结果的一致通过了。 
      这回怎么有副裁了？原来，举行这种全校的大型比试公平是最重要的。因此这次有多个副裁来进行评判，为主裁提供意见。当然还是主裁说了算。 
      “既然她们提出了要求，我们也要提出一点。我们希望三人同时上台表演，由我们先来。”姜滔也发话了。 
      如此一来，这项提议也通过了，令人激动的比试终于开始了。 
      姜滔三人不愧为有实力的高手。最先进入人们视听的便是姜滔的琴声。那琴声时而慷慨激昂，时而婉转悠扬。就连不太懂得音律的人都可以体味出美的感觉。接下来，在这优美的旋律中韩兵的字也一个个的完成了，而吴愠的画也渐渐露出了全貌。待到曲终，三人几乎同时停手。 

      这一局可以说三人完成的漂亮。因为这除了要有娴熟的技艺外，更要有超乎寻常的默契。观看的人们在为他们叫好的同时也为媛媛姐妹五人担忧。 
      这回该轮到婷婷她们献艺了。可是却只有媛媛一个人上台来。 
      “各位，我们姐妹经过了商议决定放弃这次比试，也就是说我们认输了。” 
      听了媛媛的讲话，台下的观众又是一阵骚动。大家都以为会有一场精彩的比试，可谁曾想到又会像上次陈洪与她们比试一样，重要的过程都毫不尽人意。可是媛媛接下来的话让大家大为赞赏。 

      “我们之所以认输，是因为我们要澄清：我们并不好站，这是一；其次陈洪有一份败绩约定在我们的手里，他们比试时可能会分心。现在我们将它还给他们以示我们的公平。接下来，由我们姐妹五人向姜滔、陈洪、韩兵、吴愠四人提出挑战，内容不变，胜出奖励也同裁判宣布的。我们就借这场地再比一次。” 

      说到这里，台下的人都为媛媛叫好。 
      “可是，这一次希望你们三人再表演点别的给我们大家欣赏。” 
      三人听后一愣，没想到她们竟会出了这么一道题。三人苦练了这些天都白费了。不过一想到可以再和她们比试，而且约定的是五人的校内专属权，三人都同意了。毕竟他们都有着十分厚的功底啊。 

      “等一下，我有话要说。”这时文霖说话了。“我想三人分开来比，这样才能体现出比试的激烈，突出个人的水平嘛。” 
      经过了裁判们的短暂商讨，新一轮的比试开始了。 
      先上来的是姜滔，他换了件乐器，自然也换了首曲子。这曲调真可以称得上是灵魂的清新剂，就好像在炎热的夏日里洗了一个凉水澡一样舒坦。让人听了久久不能忘怀，真可以说是绕梁三日不绝于耳了。 

      接着便是文霖表演了，她演奏的是古琴。只见她双手勾、挑、抹等各种手法互变；宫、商、角等五音奏鸣。但见她樱口微张，醉人的歌声脱口而出：杨柳依依弄晓风，桃花半吐映日红。芳草绵绵铺锦绣，任他车马各西东。 

      至文霖曲终，只见音韵幽扬，真如万壑松涛，清婉欲绝。令人沉浸其中，恍如身在仙境；而其它乐器此时都只徒添俗气罢了。所谓“此曲只应天上有，人间那得几回闻”大抵如此。 

      众人听后，结果立明。众人的眼光都被文霖吸去了，就连吴愠何时出场的都不知道。 
      就在吴愠要开始提笔做画时，婷婷抢到了话筒。“请等一下，我要求与你同时画，这样才公平不是吗？只是为了不相互抄袭，我提议在画好的画板上盖上一块手绢之类的东西。” 

      吴愠听了不禁嗤笑一声，心里想到：毕竟是女孩子，我那里需要抄袭你的！不过还是同意了她的提议。 
      两人开始着手绘画了。这时除了比试的两人以外其他的人都十分的轻松。 
      “大姐，江天林这家伙的这招还算管用。如果刚刚姜滔用第一首曲子和霖姐比试的话还真难说谁输谁赢呢。” 
      “嗯，避其锋芒，攻其不备。看来他也还不算一无事处。至少给咱们姐妹出的这两次主意都还管用。” 
      “那是，也不看看是谁挑选的。”侯婧在一旁插嘴道。 
      “哎呦呦，婧姐，你的鼻子又尖挺了不少呀！” 
      侯婧听出紫霞话中暗指自己说大话，也没去理会她，自顾欣赏比试了。 
      这时婷婷与吴愠都已画好了画，静等着裁判的评述。吴愠的画用了一大块的布蒙住，而婷婷的只是搭了条毛巾。 
      主裁判示意吴愠将画布拉开。一朵美丽的玫瑰展现在众人眼前。那玫瑰鲜红的花瓣，翠绿的衬叶，就连茎上的尖刺都给人以真实的感觉。在吴愠指点此画时。离的远的人，还以为他拿这朵玫瑰向婷婷示爱呢。四周的掌声如雷乍响。 

      而婷婷依然保持着自己那种必胜的笑容。 
      吴愠不禁眉头一紧。“难道她有必胜的把握？还是另有它法？”毕竟婷婷也不是庸俗之辈，吴愠心中不安。 
      婷婷开始展示自己的作品了。只见她轻轻的揭开了毛巾，可大家看到的却不是她的作品，而是又一层遮盖的同一样式的毛巾。众人嘘声四起。可这时主裁判却高声赞道：“好个古婷婷，竟画出了如此的精品。”接着几个裁判便低声讨论起来。 

      观众不明其中原由，都产生同一个念头“怎么不看她的画呀？” 
      可是身在台上的吴愠脸色却显得出奇差。 
      评审结果很快就出来了，裁判一致认为古婷婷赢得了本局。所有的观众都提出了异意，现场顿时一片混乱。主裁及时的宣布了原委，才平息了这场骚动。 
      “首先一点，正如大家看到的，吴愠同学画的是一朵玫瑰花。它不但美丽，而且经过吴愠同学的润色，已经使得它难以用肉眼分辨。而古婷婷同学则是画了一个和自己遮盖画用的完全相同的毛巾。”讲到这里，四周的观众才恍然大悟，迟来的掌声如潮水般不绝于耳。 

      “而且，她不但成功的瞒过了大家的眼睛，同时又展示了一个新的境界。她的动作表达了她从自己的画中拿出了实物。这比只是瞒过我们的肉眼还要有真实感。这就是她个人智慧的一种体现。因此我们几个老师一致认为，古婷婷同学赢得了这一局。” 

      “我反对！”主裁刚说完，韩兵便出言反对了。“这盖上遮掩是她提出来的方法，是她早就想好的圈套，我们不承认她的本事。而且，这种事在好久以前就有人使过，也并不是她个人的智慧。” 

      “韩兵，这就不对了。我们的智慧不正是总结和积累前人的经验和教训而成的吗？如果不是这样，那你倒说说看我们是怎么发展到今天的呢？”天林反驳道。 
      “不错，江天林同学说的很有道理。我们的智慧正是建立在前人的基础上的。”主裁老师和蔼的看着韩兵。 
      “可是，老师。她这是偷换概念。我们在比试的是画艺，而不是谁聪明呀！如果她和我比画花的话，我敢保证胜她一筹。”台上的吴愠也反对道。 
      这时紫霞站了起来。“喂，吴愠，不要找别的借口了。要不是我婷姐的画技高也达不到这种效果呀。再说你想不到的，就不许别人想到了？” 
      姜滔这时也站出来讲话了。不过他面对的确实大多数的观众。“亲爱的同学们，你们来到这里难道是听我们的机智辩论吗？不是！你们是要欣赏我们比试的技艺呀。现在古婷婷同学的画会令你们满意吗？”姜滔的话到此嘎然而止，而观众席中却传出了“不会！”的回复声。几个裁判老师见事情不好解决，只好期盼婷婷有所答复。 



      第三卷 现世风生云亦起 第六章 全胜 

      “既然大家都不满意，而吴愠同学又觉得自己的花画的无人能及。那我就与你比花。我来一个百花争艳，让你输的心服口服。” 
      观众听到了她的一番话，又是一阵欢呼。吴愠听了以后自视一番欣喜，因为他早已在自己画花的颜料里加了特殊的东西。如果两人比花，那她可就掉入自己的圈套了。这样一来应该算是平手了。韩兵的字自然是好的没话说，想要赢她们简直是易如反掌。想到这里，他不禁露出了胜利的微笑。 

      婷婷在动手画画之前向媛媛那里望了一眼。只见媛媛做了一个“没问题”的手势，婷婷便安心的画了起来。 
      吴愠看到了媛媛的手势，心中略有不安。当婷婷正用心绘画时，他偷偷的检查了一下她用的颜料，结果很令他满意。可是他却不知道天林在战前为亭亭定下的策略。 
      ……………… 
      “如你用这种方法赢了，我想他们定会不服。如果真是这样，你便邀他同比画花。这就要看你能不能牵住他了。” 
      “画花？画到是没问题，可是你有什么方法让我必胜么？” 
      “这……山人自有妙计。” 
      “没想好就是没想好，还什么自有妙计！”紫霞揶揄道。 
      天林向她微微一笑，却不再做声。 
      ……………… 
      “如今吴愠真的不服，而且要求比试画花了。不知道他会动什么手脚来让我获胜呢？”婷婷心中想着这事，不禁有些分神。等到他的心思再次回到画板时才发现自己已经铸成大错了。 

      原来整张纸上以她现在的画法来看只能画下一朵牡丹而已。婷婷心中一急失了方寸，手中的笔迟迟不知该如何下落，她只好向媛媛求救。 
      这时天林来到婷婷身边为她递上一杯水，同时低声说道：“仅此牡丹一朵足以。”说完便又退回到自己的位置。婷婷不解，但有别无它法只好照他说的去做，放下手中之笔宣布画已完成。 

      “这不对吧。”吴愠最先提出了异意“古同学不是要画‘百花争艳图’吗？可怎么只有一朵牡丹呢？” 
      天林接过话来反驳道：“吴同学，此言差异。昔日古时唯一的女皇帝‘武则天’曾令百花齐放，唯牡丹未开。今牡丹一开，试问又有那中花敢不绽放？可是又有那种花可以与之争艳？况且，古婷婷只是说画‘百花争艳’为主题，可并未明言做‘百花争艳图’呀！” 

      “废话少说，让裁判来评判吧。不过，我想大家同属人类，对于花的认识可能有所不足。因此我想请出一些特殊的裁判，不知老师们同意吗？”吴愠虽然看似在询问，可实际上他已经从兜里掏出了一只玻璃瓶，里面装着几只蜜蜂。 

      “看来吴愠同学与我们有共同的打算呢。”天林这时把藏在背后的蝴蝶也拿了出来。 
      “不如这样，我们一同放出来，看看谁的画上落的多谁就算胜利，怎样？” 
      “好。” 
      两人同时开盖，这时的场地是一片宁静。可是随着观众的惊叹声和吴愠的惊叫声的传出，这原本的宁静被打破了。 
      “这怎么可能！是不是真的。你们一定耍诈了。” 
      “唉~！吴同学。我们比试本来就是要有输赢的嘛。赢了固然是好，可不要骄傲。输了嘛，我们全当是学习了，长见识了。所谓‘人外有人，天外有……” 
      还没等天林的长篇大论说完吴愠整个人就扑了过来。幸好天林提防着他，不曾被他扑到，不过也着实吓了他一跳。 
      原来，当蜜蜂、蝴蝶放出去后，几乎是同一时间里都飞到了婷婷的画上。竟然没有一只例外。这怎么都无法叫吴愠接受，他可是在颜料里加了蜂蜜的！而这其中的奥妙除了天林知晓以外，还有一个施术者更清楚。她就是月媛媛了。 

      那一日，天林将媛媛独自叫出，传了她如何助婷婷取胜之法。媛媛听了不禁称道他好谋略，并约他比试之后一同出游。天林欣然许之，看来今日发展都在他的控制之中了。 

      接下来该使紫霞与韩兵比字了。文霖比试时不但有琴还有歌，而紫霞不但有字还有舞。 
      紫霞的字不单单是用手写，而是用心用身体的舒展来表现。她的身姿似舞亦武，时而刚劲若山，十二柔弱如水。将所有观众的目光都牢牢的锁住了。 
      而在她身边的韩兵只是古板的写着。本来两人已无须比试，可是观众非要看这个热闹。两人也只好同台竞技。但是结果立见分晓。 
      姜滔四人输了，而且输的很彻底。所有观看的人都为获胜者欢呼，当然这里还是有例外的人。 
      就在观众席偏远一些的地方坐着两位美女，她们就有着不同的见解。 
      “姐，看来她门五人与你我二人同在‘十景’之列也不为过。” 
      “嗯，不过有一点我却没想通。” 
      “那一点？” 
      “这次比试只需要三人，为何她们还要另找人来做检验员？你要知道，不是她们十分信任的人是不会被邀做检验员的。” 
      “姐，这你还不知道？据说那个江天林可是侯婧的男朋友呢！如此看来，这传闻还蛮准的嘛。” 
      “不，我是指这江天林与侯婧以前认识么？” 
      “据资料来看，应该是两人毫无瓜葛。” 
      “可是在传出这传闻时，好像才刚刚开学不久吧。那江天林到底有何能耐，就连与我们同列‘十景’的侯婧都折服呢？论长相中等，可能还要偏下；论本事，他好像是一事无专；论名望，他可是‘十绝’中唯一的一恶。为何侯婧会选择他呢？” 

      “啊！难不成他用了什么下流的手段？看来咱们姐妹又要有的忙了。”接着两人便低声商量起来。 
      除了她们二人之外输家自然是不会欢呼了，可是还有四人并不在欢呼之列，他们正是‘十绝’的另外四名高手。而又一场更惊险的挑战也在这时形成了。 
      比试以五人的完胜而告终。由于这次比试五人的名声更加响了。当然由于天林的缘故侯婧并不在其他男生追求的名单之列。同时男生们中还流传四首赞美其他人的诗： 
      形似越西子，少时便如此。颦亦胜三分，子胥已身死。（月媛媛） 
      生有贵妃态，形若玉环姿。非独吾见爱，勾人夜相思。（古婷婷） 
      貌胜王昭君，好乐善五音。娇弱未出塞，待君一片心。（文霖） 
      非愿名事争，貂禅转世生。身若逢乱世，定以容倾城。（慕紫霞） 
      天林当然也看到了这几首诗，不禁自叹不如。这诗说的不仅容貌较像，连性格都多少有一些相似。不过他却想不同究竟有什么人和她们五人过不去，竟然要离间侯婧和她们之间的关系。 

      “看来麻烦事要来了。”天林心中不禁忧虑起来。如果侯婧知道自己偷偷的和媛媛接触，那她非把自己吃了不可，毕竟她为自己牺牲的太大了。 
      不过比试已过，佳人有约天林岂能不去？ 
      天林陪着媛媛一同去逛商场、看电影、玩游乐场。反正是所有情人之间该玩的该做的，天林都陪她去做。虽然她好像很高兴的样子，可是天林却觉得她有一点不对劲。而且总觉得有一双眼睛在偷偷的窥视着自己。 

      “天林，谢谢你陪我出来，我很开心。做为奖励，我允许你下次再请我。” 
      天林苦笑了一下。 
      “怎么，不愿意？那就算了。” 
      “怎么会呢！只是我觉得你并不开心。是不是有什么心事？” 
      媛媛一惊“怎么你看出来了。其实也没什么，只是我和你在一起的时候虽然很开心，可是总是觉得对不住三妹。唉，我真不知该如何是好。一边是我多年的好妹子；一边是你。” 

      天林听后傻傻的笑了一下，并未置一词。 
      “去，别跟我装糊涂。你好歹也要给我们姐妹一个说法呀！” 
      “好了好了，咱们今天先不说这个，你肚子饿不饿？我们还是先找个地方弄点吃的吧。” 
      媛媛无奈的领他挑了一家铺面较新的店。 
      “欢迎光临，两……咦？大姐，你怎么…………江天林！你好样的，难怪我今天一天都找不到你的人影，原来是和我大姐约会去啦。啊！我还以为你出了什么事呢！” 
      天林心头狂跳“奶奶的，怎么挑来挑去挑了这一家？” 
      他忙赔笑道：“婧儿，你不要发这么大火嘛。我们只不过是巧遇而已。” 
      “喂，江天林，什么巧遇，你怎么边瞎话都不眨眼的？咱们两个可是一整天都在一起的。” 
      “哼，好。江天林现在你跟我各走各的谁也碍不着谁。”说完，侯婧气呼呼的到后面去了。 
      “哎~婧儿。”天林欲追。 
      “哦。原来你还是喜欢我三妹多呀。那你赶快去追她呀。”说罢，媛媛也不管天林径自寻了一个空位，不再看他。 
      天林犹豫了一下，还是乖乖的坐到了媛媛的对面。他怎么也想不通，好好的一天怎么突然就变成了这样。 


      第三卷 现世风生云亦起 第七章 宿缘 

      这时侯婧回来了，在她的手里多了两杯饮料。她来到两人面前，重重的放了下来。 
      “说，你现在要选那一杯？” 
      天林看了看两杯饮料，又看了看两人。这两种饮料一种是代表着媛媛的冷静睿智的咖啡；另一杯则是代表着侯婧贴心可人的奶类营养饮料。天林嘴角一翘，将两杯混到了一起，一饮而进。 

      “你这是什么意思？我们姐妹可不是任人摆布的玩偶。而且这两种东西混到一起喝对你没什么好处。” 
      “是呀！你今天一定要给我们姐妹俩说清楚，不然就算大姐放过你，我也不会轻易饶了你的。”侯婧愤愤道。 
      天林正想找点什么话来推塞一下，可是突然觉得侯婧的眼神中闪过一丝狡颉的笑意。天林眉头一扬，知道该怎么做了。 
      “唉~，我本以为你会给我五杯不同的饮料，让我一次喝个够呢！” 
      “想死呀你！这两杯还不够，还想着其它的。”侯婧娇斥到。 
      “让我疯狂一次，哪怕死了也值呀！”天林一脸向往的样子。 
      “你……你死了也不关我事，只是苦了我们大姐，她可是从来没把哪个男生看上眼过。”侯婧见自己是管不住天林了，只好把他推给了媛媛。 
      媛媛本来听了天林的话也下了一跳，没想到他的目标竟是她们姐妹五人。不过再用心看看天林，他的眼神中却带着一丝的得意。媛媛立刻明白了。 
      “好了三妹，我们还是不要在装了。他已经看出来了。” 
      “什么嘛，大姐你也不用这么急着帮他嘛。我就不信他能看出来。” 
      “呵，我的傻妹子。如果他不是有这洞穿世事的眼力，大姐会看中他么？再说如果他不是看穿了妹子你的演技，他也就不会故意气你了。我说的对吗？”媛媛后一句却是对天林说的。 

      天林微微一笑，心中想到：嘿，看来这次押对了。我就说嘛怎么会有这么巧的事。 
      “不过你如果真的想把我们姐妹五人都列到你女友的名单的话，我们俩也会给你机会的。” 
      天林心中一跳：怎么会有这么好的事，难道他们又在诈我？ 
      “呃，这就不必了。毕竟凡事是要靠‘缘’字嘛。” 
      媛媛一听也觉得有理，只是侯婧在他的耳边低声道：“口是心非，小心被雷霹。”天林心中又是一惊，他感觉侯婧的双眼好像看穿了自己的心思一般。 
      天林急着要走，必竟夹在两人之间的感觉并不好受。侯婧见天林要和大姐一起出去，她可不能再让大姐一人独占他了。于是她也向店里的主管告了假。 
      天林很奇怪“怎么你可以随便请假的么？那他不会扣你的工资？” 
      侯婧听了不禁“嗤”的一声笑了出来。 
      媛媛在一旁道：“她呀！她可不是一般的劳工呀。虽然可以自由来去，不过可是没有报酬的呦。” 
      “不会吧？打工还有不要钱的？” 
      “怎么你忘了，我上次可是给你送过外卖的。而这一家可是家冷饮店呦。” 
      “对呵！这么说你身兼数职？” 
      “怎么你不知道？”侯婧奇怪的问。 
      “知道什么？”天林也是奇怪的看着侯婧。 
      “天呀！我以为大姐会告诉你呢。” 
      天林看了看媛媛，媛媛却俏皮的对他吐了吐舌头。 
      “好吧，那我来告诉你好了。”侯婧拉开了说书人的架势。“话说一百年前，也就是我曾祖父那一辈正在上高中的时候。有这么十几个十分十分要好的朋友。其中的一人，也就是他们的头，决心把他们这些兄弟姐妹都拉到他们当时最棒的高中，也就是我们现在就读的高中。” 

      “等等，我的好婧儿，咱们能不能长话短说？” 
      “去，我着已经短说了。大姐你倒是管管他呀！他这样都打断我的思路了。”侯婧不依道。 
      “就是，你呀！想听故事，又不想下心思，哪有那么好的事？三妹，你就往长了讲，越长越好。” 
      “是！”侯婧向媛媛打了一个军礼，又对天林做了一个鬼脸。 
      天林苦笑，看来他现在只能干受气了。不过美女给他的气，他还是甘愿受的。 
      “后来这十几个人不但学业有成，而且在学校中也小有名气。当他们最后步入社会工作之时还互有联系。而且关系好的还结为夫妻。他们的子辈也同样如亲兄弟一般，并且也都在我们现在的高中就读。由于上一辈的关系，他们也和父辈一样亲如兄弟，成绩傲人。结果他们就发展成了一个相当庞大的家族，而且也是一个巨大的经济财团，就这样一代代传到了我们。到现在我们的父辈分别为五大方面的经济支柱。工、农、兵、学、商。”这时侯婧换了口气，媛媛接了过来。 

      “‘工’是指二妹婷婷的母亲，她可是大到汽车、飞机，小到日用品都有生产；‘农’指的是五妹紫霞的父亲慕叔，他是搞房产土地等事物，我们的工厂、土地规划都由他完成的。不但如此，他还有自己的农场呢，我们姐妹都喜欢在那里玩耍；‘兵’指的是我的父亲，他在政府工作；‘学’是指四妹文霖的父亲，我们五家里所有的产品几乎都是他发明设计的。至于‘商’嘛……” 

      “我知道了，是婧儿的父亲。” 
      “不对，是我的母亲啦！我们五家是从设计开发到制造销售各有所管。” 
      “可是这和你打工不要钱有什么关系？” 
      “林，你不是一直好聪明的吗？怎么今天犯起糊涂来了？” 
      “我这是难得糊涂嘛。” 
      “我这那里是打工呀，我是在自己家里帮忙，多给自己增加一些社会经验。” 
      “哦！” 
      “对了，我们的五太爷现在还健在，到如今已经有116岁的高龄了。”侯婧忽道。 
      “是吗？那可真的是人精了。” 
      “去，口没遮拦。”媛媛叱道。 
      侯婧也白了天林一眼。“哪天有空我们还真应该去看看他老人家呢！”侯婧提议道。 
      “好呀！正好我也想见识一下活了一百多岁的老人呢。”天林的语气好像是去观看什么新奇的动物。 
      媛媛与侯婧两人同时各揪住了他一只耳朵。 
      “唉，看来有得必有失，至今都是真理呀。”天林不禁苦叹。 
      三人正在打闹间，这时周围突然冒出了一群小流氓。 
      “兄弟，日子不错呀，借两个妞给我们玩玩？” 
      天林心中一惊，忙躲到媛媛的身后，因为他知道自己只有挨揍的份。而此时媛媛也站到了两人的身前。 
      “呵，兄弟，没想到你是要靠女人保护的。孬种！”一个看似头头的人对天林做了一个鄙视的动作。 
      天林没有理会，毕竟安全第一嘛。他知道这些人媛媛一个人就可以搞定了。 
      这些人见天林他们没有什么反映，于是伸手来占媛媛的便宜。结果可想而知，媛媛一个擒拿手将那人制住，接着只听咔嚓一声，他的手变了形。 
      其他的混混知道这两人女孩不好惹，于是纷纷给那头头让路。 
      “小妞，有两下。不知道愿不愿意陪我玩玩呢？”这人一边说着，一边上下的打量这媛媛，不过其中色咪咪的眼神还是让侯婧感到恶心。于是她不由分说上去就是一拳。 

      没想到，那人竟然躲开了，而且顺势一带侯婧的胳膊，要去搂她的腰。就在这时媛媛及时出手，阻断了那人的意图。 
      天林看到这儿，不禁想到：看来这次是遇到大麻烦了。 
      这时的喽罗也没闲着，有的在喊加油，有的则直接的向天林奔来。 
      媛媛一急，随手甩出了一个火球，她现在已经不能顾得了那么多了。侯婧见大姐都施展魔法了，自己也不客气，召唤出自己唯一可以召唤的大雕。 
      众人见媛媛竟然会使妖法，已然一愣。到侯婧召唤出大雕只时众人被吓的四处逃窜。当然，大街上的行人也被这奇怪的现象吸引住了。 
      这伙人见形势不妙都溜之大吉了，只留下天林三人。 
      周围的观众越聚越多，天林急道“各位朋友，我们正在拍摄电影，请不要打扰，谢谢。”说完就拉这媛媛与侯婧快速的溜掉了。 
      远处一双美目将这一切看的清清楚楚。她只冷哼了一声，便消失在街角。 


      ※※※※※※
