《异世封神》第五卷 作者：江天林   
  
      第五卷 解前缘壮志于胸 第一章 冲突 

      天林和紫霞两人是这次车祸中恢复最快的人。天林第二天早晨就醒了，而紫霞却一直中午才醒。其它的人都还带着伤，可他们俩就像什么都没发生过一样。 
      两人可以说是医学上的奇迹。本来两人已被认定是脑死亡，无法挽回了。如果不是紫霞的家人一再要求，医生说什么都不会进行任何救助措施的。 
      可是两人几乎在同一时间又恢复了思维，只是何时醒来却无人知道。为此媛媛与侯婧在天林的床边守了一夜，婷婷与文霖却在紫霞的床前多待了一个上午。 
      索性此次事故没有一人死亡，虽然其它人都有不同程度的伤，可被断定死亡的却只有天林与紫霞两人。天林听了这事眼皮一跳，他知道这并不是什么好兆头。 
      经历了这事，学校里又有了新的说法：现在的‘十大风景’已被天林一人占了两景。 
      侯婧是不用说了，可是月媛媛却自愿守他一夜。于是乎这种说法越传越盛，以致‘十大风景’夜改换了两人。原本拿不定的的彭菲、彭扬两姐妹都入选了。 
      “大姐，怎么你对这些谣言都不管管”古婷婷不解的问，现在就连她多少都有些信了。因此刻意问一问媛媛。 
      “唉！清者自清，明者自明。别人的嘴长又没长在我身上，我怎么管？”媛媛懒懒的答道。 
      “那你就声明，说你没又男友不就得了。” 
      “二妹，其实这样也挺好，不用整天被其他的男生烦了。哎，不如你也加进来？” 
      “不要，就算全校的男生都死掉了，也轮不到他。” 
      媛媛微微一笑，自顾回去上课了。 
      紫霞在自己醒来后先是一阵阵的发愣，她真的很难相信自己竟然还活着。随后她又想到定是天林成功了，而且还就回了自己。 
      当她想到天林的时候，心中不知怎的就是觉得很高兴。可再看到他和婧姐两人在一起说笑，心中却又是像被什么砸了一下——真的好痛。 
      她以为这是自己从地狱回来的后遗症，便没太在意。可是当学校流行起媛媛变成了他的女友时，她的心中更不是滋味。 
      “我这是怎么了？”她时常问自己，可却又无法找出答案。 
      每天她都偷偷的看着他的举动，可他却好像从来都不注意她，只是偶尔两人对视时，他才微微的对她一笑。 
      紫霞只是奇怪，为何现在看他虽然还是不帅，却很有吸引自己的气质。 
      “我应该找谁来替我排解这个困难呢？”紫霞沉思着。“大姐？不行，她一定已经对谣言的事很烦心了。婷姐？可她又对天林有意见。婧姐是他的女友，不好跟她讲。霖姐嘛~~~就只剩她了。” 

      紫霞选来选去，选择了文霖来开解她。可她又不好直说自己与他的经历，这可怎么办。 
      她十分矛盾的找到了文霖。“霖姐，我想找你商量点事。” 
      “嗯，先什么都不要说，只是默默的自己想，让我先练一下。” 
      “什么都不说？你要练什么呀！能教教我吗？” 
      “当然不能，大姐不是说了。你的是暗黑系魔法，我的是光明系的。如果你不是一流的法师，不要试图修炼两种以上魔法；而想要修炼两种对立的魔法就要是更超级的。好了，先想你要跟我说的吧。” 

      于是紫霞又回忆了一边自己与天林的遭遇，当她从回忆中回到现实时，只见文霖惊讶的张着嘴却说不出话来。 
      她瞧着正用惊疑的目光看着自己的文霖问到：“怎么了？” 
      文霖摇了摇头“没，我只是太难相信了。” 
      “相信什么？” 
      “就……”这时教室的另一端传出了一片叫好的声音。两人寻声望去，却见天林与陈洪两人对峙了起来。 
      “不是我小看你，但我也要做我该做的。你想挑战她们五个中的任何一个都要先过我这一关。”陈洪高傲的说到。 
      文霖、紫霞两人过来询问侯婧，究竟发生了什么事。 
      原来，陈洪见天林与侯婧两人正在谈笑，同时竟然在下象棋。他一时手痒更兼嫉妒天林的好运，竟不顾一切向天林挑战。而更让人惊讶的是天林欣然的接受了。 
      此时的陈洪虽然败给了五女，可是他在学校棋类无敌的传说还是十分盛行的。至于为何被媛媛等赢了，只说是她们耍了什么手段。 
      虽说是非正规的比试，可却也能影响两人在学校中的名声。陈洪为了表现的大度，便让侯婧来当裁判，而检查员则可以省了。只是没人知道此时的除了侯婧为天林担心外，还有一人在为他祈祷。 

      “他连我都赢不了，怎么能胜过陈洪嘛。这下可好，我们还得想办法解救他。”侯婧无奈的说到。 
      这时媛媛与婷婷两人回来了，见了这场面也好奇的问侯婧怎么回事。听了侯婧的再一遍叙述后，古婷婷不禁“嗤”了一声。 
      “谁要去解救他呀！万一把咱们姐妹陷进去了岂不是更遭？哼，反正是他不自量力接受了挑战的，我们跟着搅和什么。” 
      “可是婷姐，说不定他会赢呢。就算赢不了，也已经赢得了一个无畏的称号呀！”紫霞替天林开解到。 
      婷婷更是惊讶，这个世界怎么了？一向对天林冷嘲热讽的紫霞如今却也转了性？ 
      侯婧听了紫霞的话心中感到舒服，必竟那是在替自己的男友说话。可当她看到紫霞呆呆看着天林的目光时，身子不禁一震。她急忙看向媛媛询问怎么回事，却见大姐对自己微微一笑，表示没问题。 

      她一愣，心中却想：原来大姐笑起来可以更美的。难怪说恋爱中的女人会变的漂亮，原来除了妆为乐己者容外，还有就是开心的会笑呀！ 
      在中女孩中唯有媛媛知道，天林必定会胜的。 
      上课铃打响了，两人的战局正式开始。 
      他们共坐一桌，侯婧则坐到了两人的后面。老师在上面讲她的课，两人在下面自顾较劲。 
      当然下面不只天林与陈洪一对不听老师讲什么的。由于教这一科的老师颇年轻，难以压制众人。喜欢听她讲的都跑到前面听她唠叨去了，后面自然是各做各事，当然其间免不了说话闲聊之人。因此这个课堂形成了奇怪的现象：前半部分静悄悄，只有老师一人单调的声音；后半部分乱糟糟，什么人的声音都有，却分辨不出是谁的。 

      两人选择在前面下棋，因为只有静的地方才有利于思考。 
      这时在讲台上的老师觉得后面的声音有些太吵，甚至要超过了自己的声音。于是她提高了嗓门问道：“这个题这么解对不对！”她把重音放在后三个字上。所有的人立即收声不在言语，因为大家都知道老师生气了，虽然平时可以和她嘻嘻哈哈的闹笑话，可在课堂上她却是绝对的权利。谁都不会傻到去和她作对的。 

      可就在大家嘎然而止的同一时刻，一个响亮的声音传了出来“……放屁！” 
      众人的目光全都聚到了发出声音的人身上，说话的人正是与天林对弈的陈洪。 
      老师听了这声已是气的脸色通红。虽然她没听清前面骂的是什么，可只这两字就已足够了。“谁说的？” 
      陈洪无奈的站了起来，因为全屋的人都可以证明那句话是他说的。就在他缓缓站起来的同时，耳边传来天林的声音“你说问我前一道题，你在骂我没讲好。”陈洪心中一宽，毕竟天林没有落井下石。 

      于是他把天林的意思完整的传达给了老师。“老师我前一道题没太听明白，我问江天林那道题。完了他跟我瞎掰，不给我好好讲。我在说他放……”陈洪到这还真不好在往下说。 

      老师怀疑的看向天林。见他使劲的点点头，也不好发作，只好批评陈洪两句：“上一个题没听懂，你可以下课来问我呀。问别的同学，你不是影响他听不好这一题了。好了，下次注意。” 

      被老师放过的陈洪坐回到座位上，不过这回的比试也被搅黄了。由于怕老师下来查看，天林早已把棋盘及棋子收了起来。 
      侯婧在看了两人下棋的全部经过，心中对天林爱慕更加深了。 
      原来陈洪与天林对弈的时候都一直处于上风，压着天林。可在中局被天林两手怪棋弄糊涂了，结果不小心着了他的道，以致功亏一篑。可此时的天林也并没有什么杀招，两人下到了僵持的状态。 

      于是天林提出和棋的建议，陈洪当然不能同意了，如果让别人知道自己与他下和了岂不是砸了自己的招牌！ 
      可陈洪没想到自己的时运如此的不济，只是平常的一句话就给自己带来了麻烦。本来以他的音量是完全被其他人的声音盖过的，那想就在他说话的时候大家都不言语了。 



      第五卷 解前缘壮志于胸 第二章 风生 

      大家都继续各做各的，陈洪知道两人无法继续，只好做平处理。下课后，大家纷纷来问比试结果。出乎众人意料的是，天林竟与陈洪下了个平手。 
      这时，为陈洪辩解的言语也出现了：什么天林占天时，上课的时间；他还占地利，课上两人坐的靠前他总坐的位置；他更占人和，裁判是他的女友。反正是种种说法都说陈洪处于劣势与天林对弈。天林也不在意，反正她的名字已经成为全校众所周知的了。 

      又到了五女开会的时间了，只是这一次却遇到了产生分歧的大事件。 
      原来“十绝”中其他的四人又下了战书。只是这一次却要比试武力，也就是不论使什么功夫只要能打倒对方就可以了。 
      其实每年学校都有组织这样的活动，为的是可以提高全校学生身体素质，同时又有防身的技能。只是它从来都是做为一项大型的赛事进行，并且严禁私下殴斗。 
      而且学校刻意的为此修建了一个专门的场地，本来是不允许私人征用的，这几年私人间的比试也可租用了。 
      学校举行的是“第X界全校武道大会”，如今已是第一百多界了。其规则简单明了：在一块十米见方的比武台上令对方倒地十秒、接触出场地外任何物体、昏厥者为胜；自然不准使用武器，不可以攻击要害。 

      现在四人提出与这项比赛相同的比试条件，就是想在全校学生面前打败她们赢得光彩。 
      “不可以，我不会叫自己的姐妹们去冒这个险的。”媛媛坚决的反对。 
      “可是大姐，这是我们又一次可以增加名声的好机会呀！”婷婷不满的说到。 
      媛媛看了看其他的女孩道：“你们怎么说？” 
      “打！当然要打，打仗这种有趣的事怎么会不应呢？”紫霞兴奋的说到。 
      而文霖反对她的说法“霞妹，这回他们提出了对战表，表中是四对四，正好没有你，你高兴个什么劲？” 
      紫霞这才好像刚想起来一样狠狠道：“哼，他们敢瞧不起我，我一定要给他们好看。” 
      “恰恰相反，他们定是看了霞妹上次的功夫怕了，才不敢让霞妹出手。婧妹就剩你一个人妹表态了，快劝劝大姐让她回心转意吧。” 
      “不，我听大姐的安排，我支持大姐。”侯婧也坚决的说。 
      古婷婷无奈只能叹口气不说什么了，她知道自己还是无法和大姐相比。 
      “好了，要上课了。我们回去吧。”媛媛一声令下，五人结伴而归。 
      当她们回到教室时，那里发生的状况让五人吃惊。一大群学生围成了大圈，圈内却又是天林与陈洪两人。 
      天林见五女回来了，便指着侯婧说道：“回来的正好，我就教她了。你也找一个人教，明日中午一决高下，看看是谁教的好。” 
      五人不知何事。一问才知，原来班里的两人正在下国际象棋。这时天林与陈洪在一旁各疏己见，结果出现很大分歧就变成了这个样子。 
      “江天林，不要以为你和我下了一次平手就了不起。要不是我让着你你还不一定输成什么样子呢。”陈洪不齿的说。 
      天林也不示弱道：“不要以为你的棋下的好，你就一定教的好。你的教法绝对是误人子弟。” 
      陈洪不满要找天林再战一次，天林却死活不应。 
      陈洪骂天林胆小，天林反骂陈洪好赖不知，不屑与之再比。 
      正没法解决是，五女回来刚好碰上了。 
      “好，那我就教彭菲了。”陈洪拉过身边的女孩。 
      彭家两姐妹现在可以说是新一轮“十景”中的两人，这二位现在也是身后有着长长的追求者队伍。两人虽长的略有不同，但不愧美人的称号。但天林第一次见到她们的时候心中只有两个字——“厌恶”。如今妹妹也是“十景”中的一个，壮自然是不能少画。可是在天林看来那只是令人恶心的刺鼻的味道。 

      天林一看陈洪要教的是她，也不觉得作弊是件过分的事，也由此想到了一个必胜的法门。 
      下课后陈洪又找来天林恶声道：“喂，我徒弟说了，国际象棋没意思，要比就比中国的东西，她要和侯婧比中国象棋。” 
      “好，就依你。我一定会证明我的思路比你的好，我知道的比你多，我才是正确的。”天林高傲的说到，气的陈洪牙根直痒。等他回去后就给彭菲猛灌输象棋的棋路。 
      为什么要选择中国象棋？那是因为它是平面的，而且上面又有字，什么是什么棋子可以让初学者一眼认出来。可国际象棋是立体的，想学会它首先就得认子。而且在八乘八的方格里摆上那么多的东西，谁看了不眼花？ 

      再看天林，他只是教了侯婧十法：一，不得贪胜；二，入界宜缓；三，攻彼顾我；四，弃子争先；五，逢危须弃；六，舍小救大；七，甚勿欲速；八动须相应；九，彼强自保；十，我弱取和。 

      “此乃橘中秘，也是下棋的不二法门。你比她有优势在于你会下，总比她一点不会要强。然后我们再……”天林小声的在侯婧耳边传授了一翻。 
      “这……不太好吧。” 
      “你放心，如果陈洪想赢我一定得耍诈。要不然这样，他不玩赖，我们也就不用这样，用你的真本事去赢她。如果他出千，我们就用更高级的手段。” 
      “好吧。”侯婧无奈的答到，看来她是上了天林的贼船了。 
      此时一旁的彭菲正在对陈洪大发脾气。“你到是说说看，你和江天林斗气，为什么非得把我卷进来，还要我受这种罪。什么炮八平五，马八进五的，我不干了！” 
      “呃，是马八进七。这个，你不要生气呀。”陈洪一时找不出什么搪塞的话来。 
      “就是呀！你凭什么要我姐吃这种苦呀？”这时彭扬也为姐姐打抱不平。 
      “错，错，错。所谓吃得苦中苦，方为人上人。你不吃苦怎么能打败侯婧，替代她在‘十景’中的位置？”不知何时，班长夏雨出现在他们面前。“只是陈洪兄弟，你这套方法确实太累人，连我只在一旁看的都觉得脑袋发涨呢。你就没有什么作弊的速成法？” 

      陈洪经他一点眼珠一转，对夏雨笑道：“班长怎么能这么说，比试就是要公平、公正、公开的嘛。” 
      夏雨看他的脸色，知道他心中已有计较，也不多说微微一笑回到了自己的座位。 
      四人如约而至，陈洪要求要在校园操场上进行比试。因为只有这样他才能实施自己的计划。天林自然是毫无异议的答应了，在他看来无论陈洪耍什么花样都无疑是在班门弄斧。 

      侯婧这一方除了天林来观战，自然少不了其他的姐妹。而彭菲一方除了陈洪及妹妹外，夏雨也来到现场观战，很明显他是来给彭菲打气的。 
      由于天气太热，陈洪还不知从哪里弄来一把破伞为两女乘凉，只是如此一来可苦了天林。做为指导他必须陪着侯婧在太阳底下晒着。而陈洪的伞并非遮阳伞，所以小的只能容下三个人。其他观战者则可以找一个荫凉的地方等待着比试的结束。 

      天林一眼就看出陈洪的小把戏，不过他并不想揭穿，因为他还要利用这个呢。陈洪打着伞对侯婧笑着说：“不好意思，准备的太仓促忘了拿伞。不知道谁的伞破了个洞不要了，拿来用一下希望你不要介意。” 

      “当然不介意。”还没等侯婧说什么，天林便抢先说道。“其实应该感谢你对两位对手所做出的努力与关怀呢。”天林一边说一边微笑着向陈洪致敬。 
      陈洪心中有愧，不禁脸上一热。 
      两女开始正式比试了，只是两人的速度有着明显的差别。侯婧是下棋如飞，而彭菲则是慢如蜗牛。 
      就在侯婧拿起一子刚要下落时，耳边突然听得天林大叫一声“等等”。 
      侯婧一抖，却见陈洪与彭菲两人并无反应，知道这是天林用“心”在与自己说话。“什么事？”侯婧也用同样的方法与他对话。同时心中暗自欣喜：看来他还算听话，让他练他还真的练了，而且还练成了。 

      原来侯婧在学媛媛交给她的魔法时发现她最先要学的是读心术，然后就是如何用心与其他生物交谈，当然这里也包括与人进行心灵的交谈。因为只有心与心的交流才不会有语言上的障碍，才能与其他形式的生物结成真正的朋友。也只有这样才能从异空间里呼唤它们。 

      侯婧觉得心灵的对话比较有趣，于是也让天林一同学，好让两人可以用心来交流。 
      “你先把子走到右面车的下方，然后仔细的看伞漏的光。” 
      侯婧照着他的话做了。只见那唯一透过来的光点先是落在了一个棋子上，彭菲拿起了拿棋子。而后又照到棋盘的某处，彭菲便把子放到那一点上。 
      侯婧立明，原来他们用这种方法耍诈！ 
      “你都知道了怎么不阻止他，还让他这么得意？”侯婧忿忿的对天林说。 
      “不用急，慢慢下我来给你想一个不伤和气的办法。”说完天林心中默默的与媛媛沟通起来。指挥她该如此如此。 
      媛媛初听他的声音一愣，随后对他微微一笑表示明白。 
      只片刻功夫原本晴朗的天空立刻布满了浓密的乌云。 
      天林突然怪叫一声“小心呀！”三人不明所以的看着他。陈洪还以为他又要出什么怪招。“打雷喽！下雨收衣服呀！陈洪兄，既然下雨了，不如把伞交给两位对手，咱们回去吧。” 

      因为天气突变的缘故，他的计划无法继续得逞。可是他却很是不明白，明明天气预报说今天会是一个大晴天的，怎么会这样呢？由于无法再帮彭菲，他也只好听从天林的提议，临走时鼓励彭菲道：“不用担心，好好下。你一定会赢的。” 

      天林对侯婧眨了眨眼跑了回去，陈洪也跟在他的后面。而其他在树下观战的人早就跑了回去。 


      第五卷 解前缘壮志于胸 第三章 云起 

      侯婧看着正在犯难的彭菲说：“彭菲，我看你应该比我大，我叫你一声姐姐好吗？” 
      彭菲不明白她的目的，点了点头。 
      “你看这原本是天林和陈洪之间的争斗，我们为什么非要搀和进来？你现在已经是‘十景’之一了，也已经很出名了。为什么非要把别人的争斗揽到自己身上。唉~~！我是没办法，谁叫我选择天林做男友呢，可是你不同呀！彭姐，不如我们就算和了吧。” 

      彭菲怔怔的看着认真说话的侯婧，脸不禁热了起来。她之所以要参加这次比试就是要战胜侯婧，让全校的人都知道：她彭菲并不光有出色的相貌，而且还有一定的实力。现如今她的希望眼看就要破灭了，没想到侯婧又给了自己一个成功的阶梯。她非常的感动，但她绝不会感激侯婧。因为她们是“敌人”。 

      两人对视了一阵，这时倾盆大雨从天而降。两人一同跑进了教室。 
      在教室里，四女正围在天林的周围听他叙述如何让陈洪骂老师的那件糗事。 
      原来进了教室后，媛媛觉得几个人间的气氛稍有尴尬，于是便问天林“对了，我才想起来，我们还没问过关于你和陈洪两人比试的事呢？你是怎么做到的？”媛媛怎么会不知道，天林一早就和她说过了，现在只是说给其他人听的。 

      天林又讲述了一遍当时的经过，这已经是他第三次讲了。第一次是说给侯婧知晓，第二次是讲给媛媛听。所以他说起这事如同讲故事般，绘声绘色的讲给众女。 
      究竟他是如何做到让陈洪大骂老师的？这当然要归功于侯婧那里学来的心灵传音。其实当天他与陈洪说话时都是用的这种方法，而陈洪以为他用这么大声说话都能给别人的声音盖过去，自己也放心的大声与他对答。却不知天林说的内容只有他一人可闻，不然天林也不会不张嘴就能说出话来。只是陈洪时运不济，当他破口大骂天林之时，其他人忽又没了声。 

      不过天林没说出他用了心灵传音，他不想让太多人知道自己有这种本事。所以媛媛与侯婧也都是今天听了他的话才知道的。 
      正在天林眉飞色舞的叙述时，紫霞冷不丁的插进了一嘴。“哼，只会说些已经过去的废话，如果真有本事的话就想办法让我们赢过夏雨他们四人。” 
      天林听了一愣，怎么他没听说他们四人要与五女比试？于是他忙向媛媛询问，这时他连心灵传音都省了，只是一个疑问的眼神就让媛媛明白了。 
      可这样同时也让三女看出两人间不一般的关系。 
      媛媛很是担心，虽然两人交往可以互守一定的私人秘密，可是如此之事瞒着天林不说，她知道他一定会责怪自己的。不过如今已经提出来了，自己也只好告知他。 
      “哦，其实也没什么大事。夏雨他们四个想用比武大会的形式向我们姐妹挑战，不过我已经拒绝了，因此学校没有传闻。”媛媛轻描淡写的说。 
      天林听了怒气上升，心中不禁怒骂“什么学校没有传闻！那你就连我都瞒！”想到这天林气道：“那你们怎么能放弃这么好的机会呢！这样你们姐妹的名气岂不是要更上一层楼！” 

      媛媛不觉心中一跳：看来天林真的生气了。从他说话的语气中媛媛可以明显的感觉出来。“可是，我担心他们使诈。而且他们言明不许紫霞出战。虽然我们五姐妹曾一同学过防身之术，可这里唯有五妹最强。我是不会为了什么名声，来拿自己妹子们的自由来赌的。”媛媛仍然用那一贯的冰冷的语气回答天林。毕竟还有其他姐妹在场，她总不能扑到天林怀里用撒娇了事。 

      天林听了媛媛说话的语气知道不好再与她争执，只是心中气结不再理媛媛。 
      此时侯婧与彭菲回来了，众人立刻围了上去询问结果。 
      天林是已经知道答案的人，因此没有过去。而媛媛等四人虽然急于知道结果，可她们知道侯婧一定会主动来告诉她们的，何必去挤？于是这五人是拥挤的人群中例外的几个。 

      侯婧好不容易从人堆里挤了出来，来到天林身后，双手用力的搂在了他的脖子上。同时双脚一跷将下巴搭在他的肩头腻声道：“林~~，我都听你的放弃了到手的名声，你可要好好的赔偿给我哦。我要你送我一个大大的玩具熊，我要每天晚上都搂着它睡。” 

      “呵！要不是我算计的好：既不让你失面子，又没树敌。你现在都不知道能不能好好的站在这。还敢向我邀功！抱玩具睡多没意思，还是抱着我睡吧。”天林笑着对侯婧说。 

      “你去死，把我拉下水还好意思说！”侯婧红着脸，狠狠的在天林背后敲了一下。 
      紫霞见他们俩竟公然在众人面前打情骂俏，心中一黯走开了。古婷婷却认为与一对情人呆在一起是很无聊的，也走开了。文霖见其他的姐妹都走开了，自然识相的闪人了。 

      现在只剩下媛媛与他们俩了，天林终于找到与媛媛说话的机会。 
      “媛媛对不起，我不应该生你气，只是我……” 
      “不要紧，不要紧。你越生大姐的气，就说明你越在乎大姐。唉~~我现在真的要吃大姐的醋了。”侯婧抢着天林没说完的话说道。 
      媛媛听了脸不禁红了起来。“其实也是我不对在先。我不应该瞒你的，只是我不希望你在其他姐妹面前有过激的表现，让她们猜到我们的关系。”说完脸色愈红了。 
      天林只觉得心中一股暖流游走全身。 
      众人听闻彭菲与侯婧两人棋逢敌手是个平局都来向彭菲祝贺。这时夏雨偷了个空跑了出去。 

      * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

      “我们的计划失败了？” 
      “是的，我们不但没有让她树敌，反让她教个朋友。本来不论她是输是赢对交我们都有利，不过现在看来是不可能了。” 
      “她们不会成为朋友，我虽然不知道侯婧怎么让彭菲认了这个平局。不过我却知道，彭菲一定不会愿意与她做朋友的。” 
      “哦？你怎么知道？” 
      “就凭我也是女人！因为她们必定是敌人！对了，你的战书下的有些太急了。以你现在的实力根本斗不过她们五人。不过好在她们没有迎战。” 
      “喂，你不要老是数落我的不是，我们合作的目标是江天林那个臭小子。不要以为你人长的漂亮就能随意贬低别人！” 
      “哼哼！怎么，不服我们姐妹？那你们大可向我们挑战呀！想要别人看得起你，你自己不拿出点本事来是不行的。” 
      “不敢我早就听闻蓉姐的文章绝妙，就连那‘四大美女转世诗’都是出自你的脑袋。而你那妹子更是出自武术世家。你们两人是学校里公认的文武姐妹，我们哪里敢惹。” 

      “哼知道就好。好了，你们先不要有什么动作，让我来想想办法。”说完女人走了，只剩下男的。 
      只见男人的目光骤然变寒，自言自语道：“高傲？我倒要看看过了今夜你还有什么资格傲！” 

      * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

      学校里有一处学生们专用的公告板。本来学校的正规通知及其它公告都是通过电子大屏幕显示给全校皆知。而一些小道消息或是个人的广告则是由这块板子向大家宣传。 

      好像谁的东西丢了；谁有什么东西要卖；或是留言什么的。甚至上面还有哪个男孩对哪个女孩的爱慕之词。“十景”，“十绝”都是由此传出去的。 
      今天的板上除了侯婧与彭菲午间的对弈平局结果以外还有一条有趣的消息，也可以说是情话： 
      明月西回，小燕春归，千事具易，唯梦难追。为你醉，从不悔，满腹心事谁安慰。相思泪，如珠坠，相思之苦又怨谁。心已碎，梦成灰，何时与你比翼飞。 
      署名自然是没有，不过却写明了相约的时间和地点。而且言明是给马玉蓉的。 
      天林总觉得下午的课实在是太无聊了，完全打不起精神来。好在他坐在靠窗户的位子，无聊透了就看一看窗外的景色。 
      他这一看出去不禁眼睛直了。原来他看见心中的“仙女”正在校园的某处，独自盘坐着。她双目微合，双手拈诀，正修炼内功。 
      天林虽然不知道她在练什么，手中拈的是何种诀，可是他可以隐约的看见她身上笼罩着一团光芒。他不觉看的痴了。 
      此时一旁的侯婧也无聊的紧，想找天林说说话。可是却见他失神的看着窗外，随着他的目光瞧去，却是一个十分标致的可人儿。她不禁醋意大升，心中默念。 
      这时校园的天空中闪现出一只凶猛的鹰来，它一出现便向那女孩直直的冲去，那种战斗的姿态表露无余。 
      天林大骇，忙用心灵传音告诉她“小心”。只见那鹰在接近女孩的一瞬间消失了。天林心中犯疑，忙回头一看，却见侯婧正笑吟吟的看着自己。同时耳边响起了她的声音。“怎么？又看上哪家的姑娘了？不用管我和大姐的感受，你大可放心的去追。” 

      天林心中一虚“哪有！你不要瞎猜。” 
      “瞎猜？那你整个人怎么都看傻了？说~~~~！” 
      “冤枉啊！我是在想怎么会有人这么厉害，连课都敢不上。” 
      “哼，算你了。反正我已经警告过她了，如果她还想打我老公的主意，我就给她好看！” 
      两人不知，就在两人争论的时候，那女孩已经睁开了双眼向天林的方向望了过来。她笑了笑“看来接说的是真的！” 


      第五卷 解前缘壮志于胸 第四章 起因 

      “怎么样，我说的没错吧。” 
      “是呀！难怪上次我们的那几个师弟都被打回来了。原来她们都有异能呀！” 
      “唉，我也知道妹子你不愿意，必竟用这种方法接近他有点……” 
      “好了姐，难道你忘了。我们当日说好为了解决校园里不正常的风气而努力吗？干嘛这么婆婆妈妈的。” 
      “可是我还是不太放心你呀！虽然我们没什么血缘关系，不过我还是觉得与你一见如故。” 
      “是呀！所以我们才认为姐妹的嘛。其实我是不放心姐你去，毕竟你的防身术对他来说是没有什么用的。如果他想用强的，我的功夫也不是吃素的。” 
      这两个女孩是谁？原来她们俩正是“十景”中排名前两位的马玉蓉和田心尘。 
      马玉蓉在刚到学校的时候就被老师们看好，因为她的文笔可以用绝妙精美来形容。而且她也十分聪明乖巧，可以说现如今没有一个老师不认识她的。 
      而田心尘的父亲是一个开武馆的，祖上传下来一套奇妙的功法。这个时代虽然不是崇尚武力的时代，可有不少富家子弟却也愿意到那里受些磨练，同时还可以学一样防身的技能。 

      因此心尘从小就在父亲的指导下修炼，如今已突破了强身健体境界，达到了父亲没有达到的境界。 
      两人的相识还有一段故事。 
      在刚刚开学的第二天，学校的那块学生专用公告板上就公布了“十景”的名字与一些资料。虽然没有照片，不过还是引起了不小的骚动。这是学校里每年都有的男生中公认的“风景”。 

      心尘由于从小就练武，因此性情上略有点男性化，不过上了高中后也收敛了许多。 
      不过自小就没人叫她美女，而这一次不但有人愿意这么叫，还公然的与其他女孩比较。这么一来她反到觉得别扭。 
      于是她想去请教别的榜上有名之人。 
      正巧路上遇到几个男生把一个女孩围在一处，虽然女孩的眼神是如此的锐利，不过这无疑是一只落入群狼之口的绵羊。她自然要出手相救，结果两个女孩对对方都有一种特殊的感觉便聊了起来。可聊了半天才想起来双方还没互通姓名呢。而别救下来的女孩正是马玉蓉。 

      两人欢喜的认做姐妹，同时也把打击对女生心怀邪念的男生做为她们的目标。她们本想再把其他的女孩也拉入伙，可一问才知月媛媛、古婷婷、侯婧、文霖、慕紫霞五人是有亲缘关系的姐妹。而吕佳、于欣、许薇三人在一老者门下学习中国古代技艺，是真正的师姐妹。而且她们有着师兄奚水的护驾，同时还有于欣的亲哥哥于辉在。 

      两人打消了这个念头，从那天开始校园里多出了一个美女二人组。 
      由于田心尘的武艺高超，马玉蓉的聪明也非一般。无论文斗武挑都是二人完胜，也因此没人再敢打她们的坏心眼。 
      可以说两人的名声是“十景”三伙人中最响的。如今为了灭灭天林的气焰，不得已于夏雨等人连手。 
      玉蓉待送走心尘后，独自在那块公告板前写了一阵也回家去了。却没想到这是某些人为她专门设下的圈套。 
      就在她回家的路上，一群有手好闲的家伙正在等着她。虽然她家离学校不远，虽然她到家一直都走人来人往的大路，虽然有些男生自愿为她护驾。但是——世上有很多虽然都是坏在这个“但是”上——今天她却一定要遇上人生的转折。 

      “兄弟，那妞长的不赖呀！真舍得让我们弟兄……嘿~~。”带头的男人淫笑的说。 
      “是啊，原来本人比照片要漂亮多了。我哪里舍得，不如这样我再给各位兄弟加一倍，不两倍的辛苦费，请你们跟兄弟我和演一场英雄救没的好戏。”众人中较斯文的一人说到。 

      “嘿嘿嘿，我就说嘛。好了弟兄们开工了。”随着他一声号令，七八个人高马大的男人从胡同中窜了出来，迅速的将玉蓉围了起来。 
      玉蓉见了这架势不禁心中慌了起来，自己可是只会几招对付小毛贼的手段。在这些人的眼里根本不值一提。 
      一分钟过后她身上的衣服已经难以掩体了。衣服的破碎多少让她敢到难堪，而且也让那帮人多了几点偷袭的的部位。只要任何一个人抓住随便的哪一条，用力一拽就可以拉下来一片。 

      因此没几十秒，她的身上只剩下贴身的内裤与胸罩。 
      玉蓉心下更惊，手中劲力更轻。几个男人轻易的制住了她的手脚。 
      她只觉得几只粗糙的手在她的身上粗暴乱摸，还有两只手揉捏着她的双乳。无助的泪从她的脸上滑落。随着内裤的轻易离开自己的身体，她的头“嗡”的一声，脑中一片空白。只听见一声暴喝“你们在干什么！”就昏了过去。 

      当她醒来时，发现一件男式的衣服盖在自己的身上，而且她也并没有什么不妥的地方。 
      再看看四周，一片血迹。这时一个帅帅的男生闯进了她的视线，只是他的脸上有着几出发青的地方，而且身上也有斑斑血迹。 
      玉蓉看了知道是他救了自己，让自己免受失贞之灾。只是此时她的头不知为何突然痛了起来，耳边隐约可闻“骗子”之声。 
      “妈的，说好演戏的，还跟我完真的！” 
      玉蓉以为自己听错了，问了句：“你说什么？” 
      却见那男生一愣道：“我叫杨光，我说什么？我刚刚没开口呀？” 
      可紧接着她又听见他的声音“不会吧，难道她猜到了？不能呀，就算是‘假戏’但是这回可是‘真做’呀。他妈的，这帮家伙看我怎么好好收拾他们。” 
      玉蓉不再理她听见的声音，对杨光说：“谢谢你的衣服，明天我会换给你的，你还是赶快回家休息治一下伤吧。再见。”说完一溜烟的跑了。 
      只剩下杨光愣愣的站在那。 
      玉蓉回到家的时候幸好父母都已经睡了，不然她还不太好解释呢。 
      可是这一晚她睡的并不好，因为她在梦中感到一丝丝的快感，睁眼一看：一个男人正压在自己的身上。两人都是赤裸着的。 
      她心中大惊想要反抗，可是身子却不听自己的使唤。再用力挣扎几下，才发觉天已经亮了，自己依然好好的躺在床上，只是床单湿了一片。 
      她以为这是由于昨天发生的事，晚上反映到梦里才会如此恐怖。也没太在意，昏昏沉沉的上学去了。 
      天林今天的心情不错，因为昨夜又做了一个好梦。听说昨天有人给学校的“十景”之首留了一首情诗，他忍不住去看看。结果不光看到了他想看的，还看见了玉蓉留下的回复： 

      阳光普照，事事争早，问君追者，其心可靠！为颜较，寻姿好，此事何时方能少！舌簧巧，如蝇吵，无情常被多情恼！情四飘，乐逍遥，敢问谁原为情老？ 
      落款是“蓉”这自然是代表玉蓉了。天林读完以后只是觉得不爽，可又说不出哪里不对劲。直到上语文课时，老师念了马玉蓉的号召文以后他才抓住那一点点不爽的头绪。 

      “我们现在是在学习古文，因此‘之乎者也’是少不了的。马玉蓉同学的这篇短文四字一句，朗朗上口主题明确，文字精美……”大家要多多学习。现在大家都写一段古文，最好是自己写的，实在没有办法也可以用背过的古文或古诗。不过这样的话你们的成绩一定不会高的。” 

      原来天林想到的是，她如果能写出公告板上的诗，在课堂上轻易的写出如此精品的文章，如此看来那“四大美女转世诗”定是她写的。因为里面没有太多的爱慕只意，只有更多的羡慕，甚至是嫉妒。 

      他想通了这点，对玉蓉也不客气，在课堂作业上写下了反驳她的文字。 
      “人之处者，性本善也，性相近者，习相远也。世间之人，皆有爱心，怜悯之情，生既不灭。佛心之博，以爱众人，虎之毒者，尚不食子。都言世间，好人者多，亦有古训‘幼吾幼以及人之幼’为吾颂德。劝君富者，伸出援手，献出爱心，共达大同。” 

      “世事多变换，人自顾饱暖。何为性本善？欲达大同难。[][]不知、不闻、不问。只需自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。世态炎凉，俗尘主张。亲兄弟尚需明算帐，他人与我何妨？[][]人之心，海底深。画虎画皮难画骨，知人知面不知心。莫信他人轻狂言，眼见亦可将己瞒。他人欲害我，我自言其坏。害我人者少，世人才多好。[][]人在俗世中，形与世间同，纵然地狱有九重，亦有万人与我共。人在江湖中，身不由己用。害人之心不可有，防人之心不可无。” 

      “这两段分别是马玉蓉同学和江天林同学的文章。上段是马玉蓉同学的号召文字，下段则是江天林同学对她的反驳。上篇是四字一句颇为工整，下篇是几句一韵，朗朗上口。……这也给我们大家提供了好的材料，开拓你们的思路。好了，下面开始做作业吧。”语文老师在天林班上完课后发现他的文字也颇为不错，于是在下一堂课时，拿出来给大家做个参考。 

      午后天林对玉蓉文章进行反驳的事就传开了。玉蓉得知此时不禁好笑道：“妹子，你瞧。我们还没找他的麻烦，他到先惹起我们来了。” 
      “对了姐，他既然写出了这个反驳你的文字，那他的名声会不会更旺。对他动心的女孩会不会更多？” 
      “对呀！看来我们需要快点动手了。只是妹子你要接近他，还可能会被他占便宜，姐姐心里……” 
      “姐，你就不要说了，我不会有事的。”两女又商量了一阵细节，决定让心尘装成对天林的文词颇为动心的样子去接近他。 
      两人一同回家，玉蓉立刻清楚的明了杨光或夏雨的圈套。昨天是他们中的某人故意在公告板上留下诗，好引自己晚归落单。结果再引一群人假装施暴，而杨光则上演一出英雄救美的好戏，让自己喜欢上他。 

      “大哥，怎么搞的，不是说好让我们轮奸她吗？怎么到了真章的时候却只让我们吓唬吓唬她，而且还真他妈的下死手打呀。” 
      “你还不懂！那小妞长的那么标致，谁能舍得让咱们糟蹋？更别说那小子还想做她老公哩。算了，拿到了钱就好。” 
      玉蓉晚上又做了与昨天同样的梦，不同的是这次欢好的感觉更加强烈。知道了是梦境后，她也放松身心闭着眼享受起这种快感。直到她感受到那种飘飘欲仙的感觉后，才想起来自己还没见过着梦中的情郎呢。 

      她睁开眼看向压在自己身上的男人，结果吓了一大跳。这一惊让她醒了过来。 
      “怎么会是他？难道是我总是想着算计他，晚上才梦到的？还是他用了什么下流的手段？”她是无法知道答案了，可是她却惊奇的发现自己的五感变的出奇的强。 
      她可以清楚的听见隔壁父母的呼吸声。当她拉开窗帘的时候，自己竟能看到街上百米外的人脸上的痣。她为自己的变化感到吃惊。 
      “蓉儿，时候不早了，该睡了。”玉蓉的母亲提醒她。 
      “哦，马上要考试了，我再看一会儿，马上就睡”由于一连两天的噩梦，让她对睡觉感到害怕。“今天晚上说什么都要晚睡一会，希望可以疲劳一点不用做梦。”这是她的想法。 

      可是她刚一沾枕头就睡熟了，那羞人的梦也随之而来。不过这一次不但有清楚的人，还有对话。不光有男人，还有女人。 
      这一夜的梦让她知道了前因后果，以及她以后要做的事。 


      第五卷 解前缘壮志于胸 第五章 缘起 

      终于期末考试结束了，天林应两女的邀请随媛媛到她们的太爷爷家去。反正自己家里没人，去什么地方游玩一下也是好的。于是他现在是在去那里的车上。 
      他在刚刚看到媛媛家里竟然有私人车的时候吓了一大跳。在这个时代，由于怕汽车的尾气污染过大，政府已经明文规定私人不得拥有车辆。不过大型的企业却可以有少量的车，而拥有车最多的地方却是公交公司。不过现在大都改用有轨或无轨电车。像这样一台私人车，仅牌照就要上亿元。 

      他虽然知道她们几家很有钱，不过到底有多少却无从知道。他向媛媛提出了这个疑问，可媛媛也说不出来，因为这车是她太爷爷的。 
      天林惊讶的踩到了地上，四周是幽静的树林。不远处还有几座小山头。 
      “走吧，还愣着干什么？”媛媛提醒天林。 
      “上哪？”天林一脸茫然。 
      “当然是上我五太爷家呀！”媛媛一脸奇怪的回答到“你不是坐车坐傻了吧。” 
      “可是我们怎么在这里下车呀？哪里有什么房子嘛！” 
      “快走，我们边走边说。要不然就赶不上午饭了。” 
      天林听了更是奇怪，现在也只是10：00刚过，怎么会赶不上午饭呢。难道说自己要走上一个多小时！ 
      他猜的一点都没错。当他两脚踏上最后一级台阶，身处大门外的时候，太阳已经高挂空中了。 
      “唉！都怪你，看来我们都要饿肚子了。” 
      “什么！怪我？要怪就怪那老……你那老太爷。什么磨练你们的意志，培养你们良好的习惯。我看他是想玩死你们，我……我都已经走了两个多小时了。到了地方竟然说没有饭吃，我到要问问他懂不懂待客之道。” 

      原来两人下车后，司机就一人回去了。只留下两人穿过一片不大不小的树林，又从近千级台阶爬上这里。如今天林的两腿都已经开始发抖了。 
      “唉~~。有什么办法。我太爷爷就是喜欢用硬的来磨练我们。你这才来一次，他老人家每年都要我们至少来两次呢。不过去年以考高中为名，我们五个集体逃跑，希望这次来了他老人家不会罚我们。”媛媛说着，脸上不禁露出恐惧之色。 

      天林还想说什么，这时大门开了。侯婧从门里蹦了出来。“哎呀大姐，你怎么才回来，午饭的时间早就过了。” 
      “还不是因为他，死慢的简直和蜗牛有一拼。” 
      侯婧一脸不信的笑道：“哦？不是因为你们两个在树林里……才走慢了吧！” 
      媛媛脸一红“去死，你敢嘲弄大姐，看我回头怎么收拾你。” 
      侯婧一副天不怕地不怕的表情道：“来呀！看看天林会帮谁。不过我要先提醒你呦，今天厨房由我来指挥。” 
      天林一听就明白了，她给两人留了饭，也不顾身边媛媛的脸色，抱着侯婧就在她的脸上印下了自己的唇印。同时回身拉起媛媛“走，快带我们去吃饭吧。”他当然不会傻到只对一个女孩示好。 

      可是媛媛却用力的挣脱了他的手，天林以为她生气了。再看侯婧也红着脸没有动。“你在这里最好不要太放肆了。必竟我们的家人在这呢。”天林恍然，刚刚自己的举动是有一点过火了。 

      天林由两人引这来到了会客厅，厅里已有一位中年人等在那里。 
      “叔叔好，我叫江天林，不好意思打搅你们了。”天林开口道。 
      那人打量了天林一翻点头道：“嗯，不错。你是婷儿她们的同学，你以后就叫我古叔叔好了。我听说她们几个丫头约了个朋友来，还真有点以外哩。哦，听说你要来，我叫厨房给你们留了份午饭。不过从明天开始希望你能适应我们这里。” 

      “明白，入乡随俗嘛。”天林点头回答道。 
      “嗯，孺子可教。你们快去吃饭吧，回来我们再聊。” 
      午饭过后，婷婷的父亲简单的说和天林谈了一阵。由于有许多事情要做，他让两女陪天林四处逛逛。 
      天林知道不好多打扰也没说什么。这样一来反而更好，没有了大人在他们放松了许多。 
      参观后天林才知道，这里真的好大。这里有娱乐的地方，有办公的地方，有休息的地方，甚至还有工厂和农场。而且世界著名的品牌，她们家族就占了近百分之十几。他吃惊的都不知道该说什么好。 

      “对了，怎么没看见太爷爷在花园里静坐或是练身体呢？”媛媛问道。 
      经她这么一问，天林也觉得奇怪，他见过了她们家好多像是侯婧的父母，文霖及她的父母，紫霞的父母……就是没看见那个活了一百多岁的人精。 
      “哦。听妈说他这两天心神不宁，说好像有什么大事要发生。所以他一个在花园深处的房里静修呢。不过听说天林来了让我们领去见他。” 
      天林也不以为意，必竟客人来了，做主人的多少也要见一见嘛。不过他还是在一旁打趣道：“大事，不会我要来吧。” 
      两女白了他一眼没理他。 
      不过当他随着两人走进了花园时，心里不住的赞叹，这里给人的总体感觉就是——美！ 
      天林还隐约的记得语文课上老师讲过的苏州园林，大抵就应该是这个样子了。房屋门窗上雕刻这精致的花纹；柱子及廊汀处镂刻着各种图案；突起的假山，配上小片的竹林；还有人工河与人工湖，有水的地方就会有桥。各种景物摆设都十分的考究。他真的怀疑那老人到底是在清修还是在享受。 

      三人来到一见房舍前，侯婧轻轻的敲了敲门，然后便腿门而入。 
      天林感到奇怪，人家还没允许进入呢，怎么她就擅自进去了。 
      等到他进来一瞧，原来那老人正在打坐。三人无奈只好等待。好在没过几分钟，老人开口说话了。 
      “婧儿，带来了什么人？” 
      侯婧怯怯的答道：“一个异性同学。”天林从她说话的声音中听出了一丝的拘谨。 
      老人微睁开一只眼瞧了天林一下，可两只眼立时瞪圆了，再没有合上的意思。 
      天林被他看的发怵，必竟被人盯盯瞅着的感觉不会很好。 
      过了好一会老人才回过神来，又看了看天林身边的媛媛笑骂道：“好丫头，胆子越来越大了。不单去年只来了一次不说，这一次竟然还把男朋友领回家来。看来我不能再由着你们的性子了，我得向你们的父母告发这件事。” 

      两女一听脸立刻红了起来，媛媛则更是无地自容。两人同时扑向老者撒娇。 
      天林却不以为意，因为人越老阅历就越丰富，一眼就看出自己与她们俩的关系并没什么大不了的。 
      “天林还不过来叫太爷爷！他可厉害了，一眼就瞧出来……”侯婧脸上一热，不好意思再说下去。 
      天林一脸微笑，从容道：“太爷爷好，不过我想这么点小事，对于一个活了百多岁的老人来说并算不了什么。毕竟人越老就越精嘛。” 
      老人微笑的点了点头。媛媛急忙给天林个眼色让他千万不要冲撞了太爷爷。 
      “呵呵，小伙子，你说的没错，你心中的不服也理所当然。因此你才没有自报姓名，是想让我说出你的名字对吗？”天林点了点头。 
      “不过如果我不但说出了你的名字，还有你父亲，祖父甚至你曾祖父的名字，你服不服我？”这回连两女听了都感到不可思议，更别说天林了。 
      “好就从你曾祖父说起。你曾祖父姓江名振鹏，有振翅高飞鹏程万里之意。你祖父名作人，含十年树木百年树人之意。你父亲名劲龙，其意可为苍劲之龙在世有为。而你名添麟，增添的添，麒麟的麟，其意应为无论在何域添一麒麟儿。再加上你姓江。你可以说是家族之中最有希望的一人，将要增添一麒麟！而你的儿子应该由你的祖父给起，应该叫江挺什么，我就不知道了。不过这之前的我可有说错？”老人自信满满的说。 

      “哈！太爷爷这回你可丢人喽。”侯婧在一旁打趣到。 
      媛媛也迫不及待的对老人解释说：“太爷爷，我虽然不知道你前面说的对不对，不过我知道他的名字您一定说错了。他虽叫江天林，可是不是增添的添，而是天空的天；林也不是麒麟的麟，而是双木林。” 

      老者笑道：“哈！你们也真是的，连人家什么名字都没搞清楚就和他谈恋爱？现在的年轻人呀。” 
      两女一起望向天林希望他能给她们一个满意的答案，可是却见他愣愣的站在那，惊讶的表情表露无余。两女同时心中一惊，“难道太爷爷说的是真的。 ” 
      “我不知道自己太爷爷的名字。”老者听了一愣。“不过我父亲，及祖父的名字您说的都没错。可是我自从上高中以来都用的天林，而不用原来的名字你是怎么知道的？”这回轮到两女惊讶了，没想到她们都和他这么亲近了，可连他的真名都还是从太爷爷这里知道的。 

      天林怔怔的看着眼前的老者，然后恍然道：“哈，我还以为你真的修道成仙了呢。一定是我祖辈与你有什么交情。只是我想不通他们没有理由让你清楚的了解我们家每个人的名字的含义呀。我至今也只知道自己名字的含义，所以我决定先不用它。”他这么说就是已经承认了老人说法。 

      “你为什么不用！难道嫌名字不好？”老人的脸色不知怎的，突然变得难看起来。 
      “不！我是觉得，自己的能力还不够用这个名字。”天林解释到。 
      老人的脸色缓和下来，称赞道：“难得呀，没想到你还如此的谦虚…希望不要是自卑才好。对了，你怎么会不知道你曾祖父的名字？难道你的家里人没告诉你过？” 
      天林摇摇头“我在还没记事的时候，爷爷就……就没了。”天林说到这是表情古怪。 
      “没了？”老人不解，因为他知道这个人现在还好好的活着，可是‘没了’要怎么解释？ 
      而两女听到这里以为他从小爷爷就死了，不禁替他难过起来。 
      “对，在我的记忆中只隐隐约约的有他的印象。可是我父亲说他在一个很远的地方等我长大了才带我去帮他忙，而且直到现在他还是这么对我说。所以我可以肯定他没死，只能用没了……我找不到更好的词来说。” 

      老人点点头，“看来这几天，我的心血来潮并非无风起浪。大哥，难道您是想把他交给我磨练？”老人仰望远方。许久，老人回过神来自言自语道：“好吧，看来我这把老骨头就是为他而存在。” 

      看着身边的三双眼睛，他知道自己必须给他们一个合理的答案。于是问了三人一句：“你们想不想听故事？” 
      两女一听有故事当然高兴。而天林知道这个故事一定会给他解答好多祖辈留在他心中的疑团。 


      第五卷 解前缘壮志于胸 第六章 前尘 

      “话说一百年前，准确点说是一百零三年前。有这么一批刚刚上初中的少年。他们只是为了活着而活着，没有什么理想，没有什么未来。可是有一个人却与众不同，他在刚刚开学的第一天就给其他学生留下了难以磨灭的印象。 

      在那个视老师的话为圣旨的年龄，没有人想过要反驳，因为那样做的结果只有被惩罚。不过他不同，他敢于和老师作对，而且他是个拥有着另类的思想的人。在开学的第一天他就做了一次唯一迟到的人。 

      当老师问他为什么迟到时，他的回答是‘既然迟到了，说再多了理由来，也掩饰不了自己失误，我没什么理由。’当时所有人都很佩服他，而且没人知道他在想什么。那个人就是你的曾祖父——江振鹏。” 

      天林听了只是撇撇嘴表示早就猜到了。而媛媛与侯婧两女则想到了天林刚开学时的糗事：就是一连好几节课的老师都叫他回答问题，结果他一个都没有答上来。 
      后来班主任认为他没有完成作业让他写一份检讨，最后他总结道“我想可能是自己的名字位置比较靠近黄金分割点，而且比较容易念不容易读出错别字，所以老师都提问我。”被班主任老师读了出来，结果全班哗然。 

      看来是孙承祖传，开学没多久他们都会弄出来让人发笑的事使其它同学记住自己。 
      “不过他确实很厉害，所有需要学习的科目，他都可以过目不忘。我们都很怀疑他的脑袋是怎么长的。 
      不知道什么时候他收了我师父在内的三个徒弟。建立了一个名为‘傲世’的小帮派。我们接着又去了几人想拜他为师，想让他帮我们弄一弄学习。可是他却不再收徒。我们只好改拜其他三人为师，可实际上还是他在对我们进行学习上的指导。 

      本来刚刚开始时，我们不是太在意这些，以为只是一些小玩意。毕竟在那种学校学习，我们根本没有打算要上市内知名的高中，更别说数一数二的高中。可是他在向老师申请自习课时给他一间无课的教室，或是在自习课时我们有集体旷课的权利时，他说‘我要把这帮兄弟拽到全市第二的高中去！第一我不敢说，我自己一人苦学的话可能还有机会，但那样会很没趣。我想为学校创造一个历史性的成绩。我们十七人都考进去，为了不分开我会努力的。’ 

      我们当时听了他的想法都觉得不可思议。毕竟进了那所高中等于拿到了大学入门证。不过我们都为了自己能有这种特权而支持他。当然最初老师反对了他的想法，可最后他还是争取到了。 

      起初我们为自己能有这么一个特殊的待遇感到沾沾自喜，不过接下来就是特殊的指导。别人在上自习时，我们被他叫到一起温习每天的课程，预习明天的内容。不懂的地方他会很用心的讲给我们，直到明白。 

      我们开始只是觉得他这么努力，我们最起码也要给他学一学做做样子。不过即使这样我们也会比其他一般的同学成绩要高。只是他还不满意，他又做了让我们惊讶的举动：家访。 

      本来这是老师应该做的，可是他却这么做了。他去的目的是想让父母可以放心的将我们交给他。”老人讲到这里停顿了一会，很明显他的思绪飞到了一百年前。 
      “那后来呢？太爷爷，你快告诉我们呀。”侯婧等的着急，不禁呼唤起老人来。 
      老人被她拉回到现实。 
      “后来？后来我们好多人就吃住都在一起，当然女孩要住到别处。毕竟那一个父母不希望自己的子女有出息！ 
      他要帮我们学习，忙我们的起居。他没有什么地狱式的训练，魔鬼般的练习，但却有这绝对的好习惯，而且也让我们去养成这样的习惯。 
      他常说的一句话就是：我们真正的财富只有自身的健康，没有良好的体魄其它都是无。同时他又是一个孩子，陪我们一起玩耍。而且他还教我们其他的一些玩意。那是多么让人怀念的时光呀！”老人说的时候嘴角带起了一丝微笑。 

      三人都想知道他教了他们什么特殊的东西让老人一提起来都会笑。 
      “他为我们制定学习方法、计划，甚至还帮我们的选择了人生目标。在他的带领下，那一年中考我们创造了学校的一项历史记录：十七人考入重点高中。 
      而那高中就是你们现在念的全市最棒的学校。因为在我们去的时候还有一对兄弟在学校里做这和我们差不多的事。只是他们要给学校争光，而不是自己。 
      还记得校长第一天开学典礼时说的话‘今天我以学校为荣，明天学校以我为荣。’我想我们是做到了。那对兄弟在我们之前做到了。你们现在的什么‘全校第一比武大会’，还有最流行的‘比试’都是他们俩留下来的。 

      不过我们到没有机会和他们比试了，因为我们刚刚入学，他们就毕业了。不过在开学典礼上，他们给我们新生作了份报告。而且在他们离开时，对他说：‘小伙子努力吧，这里是你最好的发展空间，这里将是你的天下。’我当时觉得他们的眼光很棒，一眼就看出他有着特殊气质。”老人说着，眼光暗淡了下来。 

      三人不知道怎么回事，可是却不敢打扰他，因为刚刚侯婧把他从回忆中拉回来时，他的脸上明显的写着‘不悦’二字。 
      天林知道还有后文，于是静静的等待着。 
      “本来我们以为我们还会在他的带领下继续辉煌，因为我们在开学第一次考试成绩出来以来后，我们都名列前茅，可他却一反常态的不好好考试。我们知道他的习惯：如果他不想得高分时，他会空下一大片简单的题，而难题都能做对。比如有这么一个题，问氨基酸的基本制法。他回答的是鸡蛋加牛奶吃掉就会自动产生。 

      由于我们的成绩，学校中的竞争的两个组织分别邀请我们加入。虽然有些受宠若惊，不过我们还是觉得为自己骄傲，可又不知道要选那一个才好。 
      一个是学校的正规组织，也就是学生会，另一个则是那两兄弟创办的‘双龙会’。我们去向他询问，他只说顺你们的意，不过最后它们都会是我们的。 
      我们不太理解不过我们还是照他说的做了：我的师父是他的大徒弟，有包括我以内的九个徒弟，我们全都加如了学生会。另外二师叔有三个徒弟，三师叔有一个，他们都加入了双龙会。 

      可惜在高中时，不知怎么的。我们都朝自己的方向努力，同时也做出了成绩。可是他却不再愿意带领我们，而且也不打算站在众人之上。我们不知道是什么改变了他。 
      本来我们以为已经了解他了，他不想考高分就是不希望有两个组织来牵绊他，可更让我们吃惊的是：他在高中没念完的时候就辍学不念了。他都没有看到他当时为我们定下的目标是否达到了就离开了我们。不过我们还是把两个组织统一成一个，那是我们最后一年才完成的。 

      若干念后，我们问过他为什么要拉我们上这个学校，又不管我们了。他只说了一句话，我们当时都不理解，不过我想现在我能体会到了。 
      他说‘无人分享，再多成就，也不圆满；无人安慰，哭过以后，还是心酸；行孤影单，身在高处，难禁广寒。’ 
      他总是这样，和我们打隐语。就像哑谜一样，可是有不会太难。因为我们迟早都会明白，而且明白过来后又不会太完。 
      再然后我们高中毕了业都各自上理想中的大学去了。不过觉得大家都差不多大还这样叫不太好，因此我们排了一个大小：他自然是大哥，然后是我师父和两个师叔，接下来就是我因为我是师父的大徒弟。 

      这就是为什么让你们叫我五太爷的原因。”老者讲到这里看了看天，“时间差不多了，我们一起去吃饭吧。” 
      侯婧一愣道：“怎么太爷爷你不用再静修了吗？” 
      老人微笑着问：“我静修所谓何事？” 
      媛媛听了马上明白过来指着天林“他！” 
      老者微笑的点点头，表示嘉许。不再理他们径自去吃饭了。 


      第五卷 解前缘壮志于胸 第七章 往事 

      三人随老人一同往餐厅去了。天林从没见过有哪个百多岁老人会像他一样竟然行动自如。他不但腰不弯，背不驼，而且箭步如飞，五感清明。天林佩服的真是不知道该说什么好。 

      当他们来到餐厅时，其他的人也都差不多到齐了。天林看了这场面不禁有些吃惊：他们的餐桌怎么看都是中世纪欧洲的方型大长桌。 
      桌子两侧已经坐了好多人，不过仍有空着的地方。其他人见家中的最长辈也出来了都感到奇怪，厅中立刻静了下来。他自己坐了下来，同时把天林安排在自己的身边。 
      众人见了没说什么，毕竟天林是客嘛，于是纷纷向两人问好。然后又开始了各自的私聊。 
      此时侯婧来到天林的身边小声道：“记得，‘食不言’是我们吃饭是的规矩。虽然你是客人，不过这个规矩还是要守的。” 
      她刚说完，便有人端菜上来，众人立刻收声吃东西。天林本想问什么意思，见所有人都不说话，他明白过来“食不言”的意思了。心想反正我一个人吃饭都习惯了，哪有什么话好说。 

      正在他思量间，耳边传来侯婧的声音。“怎么样，习惯么？我们在这里有好多这样那样的规矩，所以都不太愿意来这儿的，因为这里让人感到不自在。不过现在不一样，我可以和你用这种方法说话。可以说我们是这里例外的两个，我好高兴。”天林一听就知道她在用心灵传音和自己说话。 

      不过还没等他回答，就听见另一个苍老的声音传到耳朵里。“婧儿，不要以为你太爷爷一百多岁是白活的。我之所以不让你们吃饭时说话是有原因的。” 
      两人同时一惊，没想到他老人家也会这种法术。侯婧不再说话，天林也不敢用这种方法于侯婧谈天。 
      饭后老人宣布了一条消息，令所有人都大吃一惊：天林正式成为他们家族中的一员，与媛媛等同辈且是大哥。五女听了这个消息心中各有所感。 
      只是后来一句话却让五人大为苦闷：她们要与天林一同接受老人亲自的训练。这就意味着她们又有苦日子要过了。 
      可她们的父母听了都十分兴奋，因为从他老人家手下出来的人都是个顶个的强。可以说，能得到他的指导那是人生的一大幸事。可他们都知道这是因为这个叫江天林的小伙子来了以后发生的，也就是说老人看好了他，而且他和自己都有这密不可分的联系。 

      五女在家长其他叔叔婶婶的恭贺声中谢过了老人，不过心中的不乐意都让他老人家一览无余。只是他还是乐呵呵的叫五女一会同天林到他的屋里去。其他儿女年纪小的，都感叹她们的好运，可能自己的儿女一辈子都别想有这种机会。 

      “你们都来了？”老人发话了。 
      “是的，太爷爷，我们都到了。”媛媛一面回答老者，一面观察他的脸色。毕竟平时的规矩都足以让人受不了，如果让他亲自来教的话，说不定要比平时严多少倍呢。 
      “嗯，好了下面我接着讲上午的故事，好让你们知道一点：现在我们拥有的全部都是他的。”老者说话的同时指着天林。 
      天林差点没吧下巴掉下来，其他的女孩也惊讶的看着天林。 
      “太爷爷，你在说什么？你不是在和我们开玩笑吧。”紫霞不相信的问到。 
      “就是呀，怎么我们家族辛苦积攒下来的家业会是他的呢？您没事吧。”婷婷也是十分的不满。 
      文霖虽然有些迷惑，不过她没有发问。而其他两女虽然根据前一半故事推断出了自己的结论，不过她们仍然希望老人会为她们解释一下。 
      这里要说最紧张而又好奇的要算天林了。他真的很想知道，自己怎么可能会一下子拥有这么多的家业。 
      “上午，我已经说了。我们排名其实是他的曾祖父为第一位，我排到了第五。”婷婷、文霖、紫霞三人听了不禁一愣。她们没想到自己还会和他有这么一层关系。媛媛和侯婧则没有什么太大的反映，毕竟她们已经惊讶过了。 

      “后来，我们剩下的十六人各自考上了心中理想的大学，毕了业后又聚到了一起。大家商量着要如何再做一番大事业呢？于是我们想到了自己创业。这对我们来说既是一向大的挑战，又是我们人生的机遇以及后世子孙的生活。 

      我们创业的第一个难题就是资金。我们有十多人四处募集，结果也只弄到了500万。当时，那也可以算的上是一笔巨款了。 
      不过在我们要注册申请的时候，有人捐赠了我们3000万。这对我们来说无疑是一个天大的喜事。我们四处查访也没有找到捐赠的人，因此我们只是将他的名字牢牢的记在心里。希望有一天可以遇到他，向他说一声谢谢。 

      可是由于我们的经验不足，仅仅两年的时间公司亏损的十分严重。我们所有都要到了上吊的分了，那个人又出现了。不过这回他没有给我们钱，而是比钱更有用的东西——信息。我们的资金一下子活了，企业也稍稍有所好转，但还是没有摆脱亏损的命运。 

      没过多久，他又用电子邮件给我们弄了一套不错的方案让我们研究一下。结果这套方案让我们在那年年底就扭亏为盈。我们都对这个人产生兴趣，我们在想他会是怎么样一个人呢？ 

      于是我们提出了见面的要求，用邮件发给他，可是没有回音。我们就猜测这个人可能是谁。 
      他的名字很有气魄汪剑横。我们研究了一夜，最后大家一致认为他就是我们的大哥。汪剑横：汪字减一横，不正是江吗？于是我们连夜又给他发了个邮件，说我们兄弟都很想他。 

      终于他回话了：让我们把企业经营好，自然他就会来见我们。这样我们知道了有大哥在我们身后做靠山我们的干劲更足了。 
      又过了两年，我们已经把企业做到全国都知名的品牌了。可是当我们再次要求与他见面时，他却说我们做的还不够大，至少他还没听说到我们的品牌。我们不禁有些纳闷：难不成他在国外？ 

      于是我们便开始了新的征程——目标全世界。 
      再用了三年的时间我们已经勉强进入世界五百强企业了。这会我们才有了一个见到他的机会。因为，只有到了这个程度的企业才会知道，世界上还有这么一个把全世界大型商业组织到一起的机构。这个机构可以说是一个地下的机构，不过也是由于有了它世界经济才得以平稳发展。 

      我们第一次见到他就是在这个大型的集会上。当然是应邀去参加这种集会可以说是一种增加见识的机会，当然也能见到他。我们几人为了这事还争论了好多天。 
      那次具回来的人讲，大哥他可以说十分威风，这个组织的领导人已经确认了他就是下一届接班人。当我们提出要把企业还给他的时候，他只说：我们还不够大要还，就要弄个世界前十的给他。 

      我们听了不禁有些气愤，不过也知道自己的这点东西确实在他看来还太小。于是我们又努力了五年。在这五年里，我们与他见面的次数逐渐增多，也逐渐的了解到：他其实为我们出了不少力，费了不少精力。而我们也是他登上这个第一的座位的阶梯。不过我们不但不怨恨他，反而要感谢他。 

      他在上学的时候就常说：他要站在世界的顶端，要自己来控制这个世界。看来他不但自己完成了自己的梦，还把我们也一同拉了上去，让我们感受到了不同的世界。 
      当我们再次说要把企业还给他的时候，他摇了摇头说‘你们这不是还给我了？’ 
      可我们一再要求把所有权改成他时，他说‘还是留给我的子孙吧，毕竟我不可能照顾到他的。’ 
      他在当时说的时候我们都不太明白，因为他是一个爱和我们打隐语的人。可是当我见到你的时候，我就完全的明白过来。他说的子加孙，不正是你么。”老人说着，和蔼的看着天林。 

      天林突然觉得一时无法接受，支吾道：“太爷爷，你不觉得这个事有点不妥么？如果突然把怎么打一个家族交给我，我还真不知道该怎么办。” 
      “这就是我要训练你的地方。”老人不容分说。 
      “可是，如果这样会影响许多人的命运的。”天林推脱道。 
      “是呀！太爷爷，我也不同意。我想其他的人也都不会同意的。不如这样我们无条件支持他所做的所有事……”媛媛提议道。 
      “来，小伙子。把你的手给我，我来给你看看手像。”老人说着伸手去抓天林的手。 
      天林被他这么一抓怎么也挣脱不开。只好乖乖的让他看，他知道人老了就会信一些虚无的东西。 
      老人指着这条线叫什么，天林的好不好；那一条又叫什么，对他的命运有什么影响……最后他让天林把手攥成拳头，问道：“现在它们在那里？” 
      天林瞅了瞅手，突然哈哈大笑起来。老人也笑呵呵的问：“怎么不害怕影响命运了？” 
      “不是，既然命运掌握在我自己的手里，我更没有必要要您留给我这些资产了。只要有您的智慧及阅历就足够我用了。” 
      “好，有志气，那我这里的大门永远都为你敞开着。” 
      五女看着这两人，都不知道该说什么好。 


      第五卷 解前缘壮志于胸 第八章 新家 

      “起床了！都什么时候了还赖在床上。”一声炸雷似的吼声，将天林从美梦中惊醒。 
      天林无奈的从床上爬了起来。“早知道这样我真不该答应接受他的提议。”天林一边穿衣服，心中一边想到。 
      原来老人昨天见天林不肯接受他的产业，因此便要他留下来住入这个大家族。同时也好完成他对大哥的承诺。 
      天林推脱不了只好答应了。可老人接着又提出要求：既然是家族的一员，首先就要遵守这里的规矩。——这不早起就是一项。 
      由于天林穿得不太情愿，动作迟缓。老人对准他的屁股就是一脚，“本来就起来完了，还这么慢吞吞的。”天林被这一脚吓了一跳：虽然不是很痛，可是没想到他会来真的，看来自己是没有好日子过了。天林心中想着，手里却也不敢再慢了。 

      当他出来时心里觉得平衡多了。原来五个女孩都比他起的早，也因此在外面多等了好久。 
      此时已是冬天，虽然没有下雪，可是寒风却也让人感到刺骨。五人正在风中瑟瑟发抖呢。 
      见天林才出来便气不打一处来。可是又不好多说什么，毕竟自己的太爷爷还在，而且对他也颇为看重。可以说只凭这一点小事还无法让他老人家对天林做什么大的惩罚。 

      五人虽然在外面多等了一会，可是见他出来了，也不禁高兴起来。毕竟他来了，可以开始她们的训练了。 
      第一项就是晨跑，老人也陪着他们一起跑。他常挂在嘴边的话就是：健康才是自己唯一的财富。所以跑步也是他们如今必修的课程之一。 
      “快一点呀！要不然就赶不上早餐了。”侯婧站在最后一级台阶上对天林喊到。 
      “好……好了，就来。”天林气喘吁吁的说到。“那个老家伙真是有毛病。好好的一个早上就让他这么给糟蹋了。还说什么晨练，跑完了连饭都没的吃。”天林一边走着，一边埋怨到。 

      “你在说什么呢！要不是你跑的慢，我们也不用跟你一起受这个罪。”古婷婷对天林嚷到。 
      “不要这么说嘛。我们以前跑的时候不也是这样嘛。”紫霞替天林辩解到。 
      婷婷一愣，怎么紫霞妹子今天也替男孩子说起话来？不过她可没有时间在磨蹭了因为她可还是想吃饭的。 
      当六人站到出发点时，老人已然等在那里。“嗯，怎么搞的？你们以前可没有这么慢的。是不是最近没有锻炼身体呀？把我的话都当成耳边风。”老人不悦的问到。 
      “当然不是！”婷婷第一个辩解到。“还不是因为拖了一个扯后腿的，要不然我们早就回来了。” 
      天林一听可不高兴了。“喂，我可没让你们等我。再说我根本就没想跑过，什么晨练嘛。这简直是在折磨人。”天林气呼呼的说到。 
      老人一听，脸色一变。“胡说！那有什么事比锻炼身体还重要！如果没有一个强健的体魄，其他的都事白费。反正我说了，你已经是家族的一员，而且又没有父母在身边，现在我就是你的父母一样：要好好的看管你。同时你身为第四辈的大哥，就更要有个样子。”老人说着转身对五女说：“好了，你们去吃饭吧。不过要记得下一项训练的时间，要准时。”又回过身对天林道“你，因为晨跑迟到，我要惩罚你。不过吃饭重要，早饭后我再告诉你惩罚你什么。记得明天不许迟到。” 

      天林跟随五女向餐厅走去。他还边走边向侯婧抱怨老人不近人情，侯婧只是撇撇嘴道：“现在你知道为什么我们姐妹宁愿上学也不希望放假了吧。” 
      这时婷婷插嘴道：“本来我们在你来之前只需要晨跑一项而已，其他时候是我们自己的时间。现在可好，你一来我们就得跟着你这个家伙受罪。”婷婷一想到这里就气不打一处来。 

      “好了，二妹。你已经从开始跑步埋怨到现在了。我们谁也没有想到会这样呀，难道你在埋怨别人的时候就没有先检讨一下自己？” 
      “我又有什么好检讨的！” 
      “首先，在太爷爷质问我们是否锻炼身体时，你顶撞他老人家同时把责任推卸给了天林。” 
      “哼~”婷婷小声的哼了一下，表示不满。心中却想“天林！竟然叫的这么亲热，难怪她要护着他。” 
      “其次，你根本没有办法更快，在跑步的时候我就发现了，除了五妹绰绰有余外，你们三个人都作弊了。四妹在跑步过程中，偷偷的给自己施展了恢复体力的魔法；三妹在跑步的时候借助其他的外力，虽然你要陪着天林，看护着他，可你却没有必要用这种作弊的方法；二妹你……我就不用多说了吧。” 

      文霖在听到媛媛说出自己作弊的话时，已经把头低的不能在低了。不过听了她接下来的话，又让她感到心里好受些。 
      “那大姐你呢？”婷婷不服气的问到。 
      “我？我当然也有，所以我没有向太爷爷告发你们，不过我们早起的目的不就是要磨练自己的意志，锻炼我们的身体么。所以以后二妹不要再向天林发牢骚。”媛媛硬性的下了命令。 

      婷婷没有说什么，不过“不服”二字都清楚写在脸上。 
      众人都吃完了饭，这时文卓看了看天林，又瞧了瞧媛媛，不过脸上却露出了为难的颜色。他是天林这一辈中年龄较小的一个，只刚刚上小学而已。 
      媛媛看见了，将他叫到身边说了些什么，然后媛媛微笑着指了指天林。结果他便向天林提了一个问题。“天林哥，昨天妈妈给我留了一段课文，可是我不明白这句话是什么意思。” 

      他们在吃饭时是不允许讲话的，不过吃完饭后大家还是要在一起聊一聊天，谈一些家常来增进感情，毕竟人是一种需要交流的动物。 
      天林听了一愣，他没想到自己刚来第二天，准确点说刚被老人认同了的第一天，就又有一个弟弟认同了他的身份。他点了点头“你说把。” 
      “就是有这么一句‘蜜蜂给花园里增添了生气’。你能告诉我这是什么意思么？”文卓细心的看着思索的天林。 
      “这样呀。你知道‘生气’是什么意思么？”天林问到。 
      “我当然知道。可是蜜蜂怎么给花园增添生气呢？”他天真的问。 
      天林微笑着答到，“因为蜜蜂在花园里偷花蜜，花儿们都很生气呀。所以蜜蜂给花园增添了生气。” 
      他刚说到这里，在一旁偷听的紫霞差一点把刚刚喝到口里的水喷了出去。身边的文霖问怎么了，她笑了笑道没什么。 
      “文卓，来把天林哥教给你的那句话给我们大家说一下。”紫霞大声的说。餐厅里的人都静了下来。 
      “哦，好的。”于是，他便把天林的解释说了一遍。登时，众人哈哈大笑起来。文卓小脸一红知道天林讲的不对，于是转头用水灵灵眼睛向天林询问。 
      天林一脸正色道：“你们笑什么！如果花都不生气，哪儿来的‘鲜花怒放’呀！” 
      其他人听了笑的更加厉害。这会连小文卓都知道他说的不对了。 
      媛媛笑着拉会了文卓，同时看着天林。她真不知道该怎么说他。 
      此时紫霞已经从肚子痛的状态恢复了过来，怎么会肚子痛？自然是天林的那个大笑话弄的。“哎呦~~你的笑话还真是笑死人了，我现在才知道什么是世界上最锋利的东西了。” 

      “什么东西？”天林一时嘴快，问了出来。不过他马上意识到，这是紫霞要嘲笑自己的套。 
      “是你的胡子，因为不论你的脸皮有多厚，它都会长出来的。”听了紫霞的话，众人又是一阵哄笑。 
      等声音小了些，天林也回了一句“多些你了，因为你的提示我到今天也才知道世界上什么东西最厚。” 
      众人立刻静了许多，都想听一听他所说的最厚的东西。 
      “那就是紫霞你的脸皮，因为连我这世界上最锋利的胡子，都永远没办法穿透你的脸，在你的下巴上长出来。”众人听了又是一阵哄笑，不过这回紫霞却是红着脸，不再笑了。 

      “好了，别在耍嘴皮子了。”媛媛笑着对天林说到。“太爷爷说过，弟弟妹妹们有什么学习上的问题都要问在场最大的大哥或大姐。本来他一项都是问我的，可昨天太爷爷说你才是大哥，所以刚才他就在犯难。我好心把他托付给你，你还这么……唉，你这不是误人子弟嘛。” 

      “这个……，君子不夺人所好。”天林随便找了个借口。 
      “所好？我要是好这个，就不会把他推给你了。哎~~还是我多受累，你好好享受吧。”媛媛的后一句是说给天林听的。 
      “那你把其他的弟弟妹妹都拖给我吧，我保证不再顽皮，好好的教导他们。再说我怎么舍得让你受累？”天林这一句是用心灵传音对媛媛一个人说的。 
      媛媛听了脸上一红，回到了自己的座位。经过这一次早餐，天林已经和这个新家、新的生活有一点融合了。 
      六人收拾了一下，准备接受老人的下一项训练了。 


      第五卷 解前缘壮志于胸 第九章 磨练 

      “哎呀~~~终于可以在床上躺一会了。”天林疲惫的身躯瘫软在了床上。整整一个上午的学习加训练，还有迟到的惩罚，可以说让他筋疲力尽了。 
      从吃完早饭后八点开始，老人就先让六人把假期的作业写完。用了近一个半小时的时间，不光要完成当天的作业，还得预习下学期的课程。 
      天林的一个半小时几乎是饱受煎熬，因为他不喜欢固定的坐在某一处那么长时间。不过还好有五个漂亮的女孩陪着，时间过的还是很正常。 
      不过接下来便是他的地狱：迟到的惩罚是再跑一边。虽然老人这回还是和天林一同跑，可是他却慢下来陪着天林。老人边跑边对天林说：“小子，你可不要怪我太狠心，要你早起是磨练你的意志。罚你是要你知道规矩就是要拿来遵守的。而且你现在是她们的大哥，你要以身作则。” 

      天林听了老人的话心中叫惨，看来自己这个假期是别想混日子了。 
      在两人回到山顶时，五女正在前院打闹，不想两人已经回来。老人看了这场面不禁轻一声叹，接着又咳了一声。 
      五人听见了老人的声音立刻老实的站成一排。 
      “看看你们成什么样子？都是大姑娘了，还这样疯疯闹闹，看以后你们怎么嫁人。” 
      “太爷爷，您放心。像姐姐们这么漂亮那愁嫁不出去？”紫霞向老人撒了个娇道。 
      老人摇了摇头，把六人叫到了屋里“媛儿，我虽然不知道你们几个有什么奇遇，或是有什么故事。但我能感觉到你们都会魔法，对吧。” 
      六人听了都是一愣，没想到他不单单没老糊涂，而且对这种几乎不为人知的东西也了解。 
      “我想平时你们都不敢用，也不住在一起，更没机会切磋一下。现如今我就给你们一个机会，让你们了解一下自己。” 
      “太爷爷你怎么知道我们都懂魔法？难道你也学过？”婷婷不禁好奇的问到。 
      “啊！”侯婧突然大叫了一声，其他人以为她怎么了，都奇怪的看着她。“对不起，我突然想起来。昨天吃饭的时候，太爷爷他用了传音术，而且还偷听到我和天林的心灵传音。” 

      其他四女听了更是惊奇。所有人的目光都聚到了老人的身上，希望他会给她们一个答案。 
      老人微微点一下头说：“我么……是从添麟的曾祖父那里看过一些，然后自己活了百十来岁悟出来的。你们不要以为我这一把年纪都白过了，在最近的几十年我什么都不用做，所以只好弄一些超自然的东西了。” 

      一时间六人都被老人的话弄傻了，都不知道该说什么好。 
      “好了你们要在这浪费时间了，到我的花园去。我想看看你们的本事。”老人打破了这个无声的世界。 
      五女跟着老人到了一个从没进过的石室，里面空荡荡的什么都没有。 
      “好了，你们在这一对一的比试一下吧。”老人发话了。 
      不过并没有人动。“太爷爷，还是我给您讲一下好么？”媛媛说话了。 
      “怎么不想让我看呀！难到还怕我偷学不成？”老人打趣到。 
      “不，我们怎么会有那种想法。只是我们各自练的魔法都不同，所以比试起来有的比较吃亏。就像四妹她的魔法只是辅助和疗伤的，没有办法攻击。”媛媛解释到。 
      “不，不，不。看来你们还没有我了解的深呀。其实魔法只是一种手段，它可以让人发挥出更强的力量。就好比霖儿，虽然只是医疗似的魔法，可是你们应该都知道‘过犹不及’吧。如果她可以把能量都聚集到一点，同时以敌人无法消耗的速度传输过去，你们认为会怎么样？” 

      五女齐摇头，天林插话到“他会爆炸。”女孩们都惊讶的看着他，以为他又犯什么毛病了。 
      “没错！就像爆竹一样承受不了内在的能量炸开。”老人解释到。“这回你们还认为和她一对一她会吃亏么？” 
      “可是……”媛媛一时找不到什么话来反驳。 
      “可是，我不喜欢！”这时文霖说话了。“我不喜欢那种让人感到害怕的东西。所以我学的是一种救人的东西。” 
      “呵呵，所谓一念天堂，一念地狱。救人害人在你一念之间。” 
      六人默然无语。 
      “好吧，既然你们都认为一对一不公平，那就组队作战怎么样？”老人又一次提议到。 
      众人你看看我，我看看你。最后还是媛媛说话了。 
      “太爷爷，我想先把我们学的什么魔法跟您说一说，然后各自给您表演一遍好吗？” 
      “不！”老人回答的干净利索，好像都根本没经过大脑一样。 
      众人一愣，不过天林马上明白过来，他是希望大家可以在对练中得到经验。同时又可以看到自己的不足。 
      天林把自己的想法说了，虽然得到了老人的认可，可是她们还是没有分组。 
      “怎么！看我人老了，你们翅膀硬了就不听我话了？”老人真的有点生气了。 
      “太爷爷，您先别别生气，让我来告诉您。其实我们五人是会魔法了，可是天林他却不会。”媛媛解释到。 
      “什么？他不会？不要唬我，我一眼就看出来他的精神力要比你们谁都强。”老人不相信媛媛的话。 
      “是真的！”侯婧也出来替姐姐争辩。“天林他从来都没有学过魔法，我们也都是每人从大姐那里得到了一本不同的书，各自修习的。” 
      “是真的么？”老人向天林询问到。 
      “是的。其实也不是不能，而是我的戒指制约了我的魔法造诣。”天林一边解释一边伸出手中的戒指。 
      老人看了看，不解的问到。“你不会魔法关戒指什么事？” 
      “哼！我想他是偷懒不愿意练，所以就像你老人撒谎。”婷婷在一旁诋毁天林。 
      天林听了还没做出什么反映，紫霞已经不乐意的说道：“婷姐，你怎么能这么说。他没学过，自然不会。我们在学之前不也不会么，而且也许他真的有什么限制无法修习魔法呢。” 

      老人看着屋里正在相互争辩的女孩，不禁眉头一皱道：“好啦。有这个精力你们都拿出来比试一下多好，只是这么吵下去只能伤和气又不能解决问题。” 
      五女听到老人的吼声知道他老人家生气了，都闭了嘴。 
      “嗯，你在仔细说一说到底怎么回事。”老人向天林问到。 
      天林解释了一下。老人思索了一会，问了天林一个无法解答的问题。“你说它可以吸收你所冥想产生的能量，也能吸收别人向你进攻的能量。那你说它到底是一个有限的空间呢，还是一个无限的空间？” 

      天林不解老人的用意，不过他也不知道答案。 
      老人继续说：“如果是有限的空间，那它就一定有装满的一天。拿事你不就可以为自身积蓄了？如果是无限的空间，那它就应该似茫茫宇宙，总会有产生能量的东西。如果真是真是这样那你就可以预支你身体内的能量。不过两种情况来看，你都有修习魔法的那一天。怎么能说你不能修习魔法呢？” 

      六人拗不过老人，分成两组对战，天林与媛媛、侯婧一组，其他三女一组。两组都只有一个人主攻。由于讲好只是魔法比拼，因此紫霞纵然是有很强的搏击技能，也只能呆在婷婷的身后对天林三人施放魔法。 

      媛媛最先出手，只见她伸出一只手，双唇微动，片刻间三女的偷上浮现出密集的笑冰块。 
      婷婷见立刻用手凭空乱划一通，除了她自己外没人看得懂她画的是什么东西。不过它的作用却让众人一见了然。媛媛的冰块如雨般的砸了下来，可那些冰块都被婷婷的怪画抵挡掉。 

      当然媛媛不敢使用火、电类的魔法，她怕伤到妹妹们。因此她只是造成了一次小型的冰雹。可是没成想竟然轻易的就被婷婷化解掉了，看来不经过一番较量还真无法知道每个人的实力。 

      媛媛知道只用冰块是无法达到目的了，于是心思一转，在三女的脚下卷起一阵旋风。 
      本来婷婷抵挡媛媛的冰雹已然很费力了，突然觉得脚下没了根，让她心下大惊，手中的盾也见弱。 
      其余两女都看出来她略有不支，于是也一同支开能量盾。 
      婷婷只觉压力一轻，耳边传来了文霖的声音。“二姐，你现在开始专心攻击吧。防御的事就交给我和五妹了，我们可不能只防守不攻击呀！”婷婷听了她的话，马上收手由防转攻了。 

      侯婧见了知道婷婷要攻击了，她可不能让婷婷完成咒语不然的话大姐可是没有什么防护能力的。于是她也急忙唤出自己的那头鹰来扰乱婷婷。 
      不过婷婷的咒语完成的很快，四、五个小火球从三女的阵营中飞了出来，向那头鹰打去。这鹰虽灵巧，左躲右闪也只能勉强躲过前几个火球，结果被一只迎面飞来的火球打了个正着。 

      那火球碰到了东西便炸裂开来，不过威力并不十分大，毕竟大家是姐妹间的切磋，不能用太厉害或是伤人的魔法。 
      那鹰虽没受到什么大伤害，不过侯婧还是把它叫了回去，毕竟它已经算失败了。 
      媛媛把这些瞧在眼里知道自己应该再加些压，好让婷婷也加入防御的行列。于是她试探性的发出了几个威力不大的小火球，结果两人的防护罩没有丝毫的影响。 
      她仔细的看了看，知道她们是紫霞主外，文霖主内的双层防御。也就是说紫霞把攻击抵挡在外，即使是她的防护罩碎了也还有第二层文霖的防护罩保护着里面的人。 
      她看明了这防护罩，知道只要自己在外层护罩破碎的同时不再攻击，三人就不会有事。于是她加大了攻击的力度。火球的威力渐增，爆炸声及威力也变大了不少。 
      紫霞觉得大姐的攻击又猛了些，自己眼看就要防不住 了。此时婷婷的攻击也出来了。 
      侯婧知道大姐再攻击时无法防御，只好硬着头皮自己上。她唤出了一只还没训练好的，或是说还没交流好的防护兽。可当第一个火球打到它的时候，那东西竟然呼的一声消失了。 

      原来婷婷的攻击让它感到有太大的能量冲击，如果长时间抵挡的话会让它自己吃不消的，于是它竟私自的回去了。 
      天林见了，也知道不好对付，可是他不能眼瞧着她们两人受伤，从刚刚开始到现在，自己只是杵在那里傻傻的看着五女。他狠下心来，伸手去抓一只正飞向媛媛的火球。 

      只听“轰”的一声，天林觉得那只手被炸得麻麻的，好似不再属于自己了一般。当媛媛发现那火球时已然来不及躲闪了，可突的从一旁伸出一只手来挡在了自己的面前。 

      在爆炸的瞬间她已然明白，是天林替她承受了这个麻烦的火球。 
      她停下了攻击来看天林的伤势如何。当她俯下身子，刚想喊认输的话时，天林开口说话了。“婧儿，把刚刚那个抵挡攻击的东西叫出来，我试试和它一起抵挡一下。媛媛你准备好攻击。我们一定会赢的。” 

      “可是你的手……”两女同时喊到。 
      “没是，只是有点麻，等一会就好了。” 
      侯婧见他如此坚持，也只好听他的指示，立刻唤出刚刚的生物盾来。天林用一只手搭在那东西的身上。 
      婷婷见三人无恙，于是又开始了一轮新的攻击，媛媛也同一时间发动了攻击。 
      刹时间火花四射，爆炸声不绝于耳。老人在一旁看着就像在看电影一样过瘾。 
      一分钟后，两方人几乎同一时间停手了。婷婷三女都坐在地上休息，一时竟站出起来。而媛媛和侯婧也得靠天林的扶持才勉强站住。 
      老人知道女孩们是力竭了，叫她们休息一下，同时又给她们指点了一些他自己的看法。 
      这些观点让六人有一种茅塞顿开的感觉。老人看着几女好像突然想到了什么，叫六人先去吃午饭，同时午休。下午他们要做一件费力的试验。 
      天林想着上午的事，猜测着下午的试验，不知不觉间睡了过去。 


      第五卷 解前缘壮志于胸 第十章 趣夜 

      “喂，醒醒了懒鬼！”天林觉得鼻孔痒痒的，反射的打了个喷嚏。睁开眼睛一看，只见媛媛正拈着自己的头发撩拨着天林。 
      他见媛媛与自己贴的如此近，心中不禁痒痒的。突然伸出双手一把将她搂在怀里，顺势翻身将她压在自己的身下。 
      媛媛象征性的推挡了天林两下便放松了下来，笑骂道：“小色鬼，要死啦。在不去的话会被太爷爷骂的。” 
      “亲一下，亲一下就去。”天林向她提出了条件。 
      “不行！”媛媛将头一歪。 
      “亲一下。”“不行！”“亲一下。”“不行！”虽然这么说，但媛媛还是闭上了眼睛等待着天林的吻。 
      天林见到她的举动，便探头吻了下去。 
      此时的两人已经沉浸在幸福之中，对外界发生的事都一概不知。 
      老人等不及已派婷婷再去催，不想被她瞧见了两人两人发生的一幕。 
      她心中转过了无数的念头，于是转身向回走了一段又回来，同时还大声喊道：“大姐，快叫江天林出来呀！太爷爷等不及了。” 
      两人听到她的叫声一惊，急忙分开。 
      天林到洗手间冲一下脸，而媛媛则慌忙的整理一下被天林弄乱的衣服和头发。 
      “他刚被我叫醒，正在洗漱呢。咱们马上就过去。”媛媛对婷婷解释，不过心中还是多少有些发虚。 
      三人到了老人的屋内，侯婧用责怪的眼神看了天林一眼好像在问“是不是和大姐偷腥了？” 
      天林自己无法解释，只好老老实实的坐到自己位子。 
      “好了，你今天下午就跟我一起试验一下。”天林竖起耳朵倾听老人的讲解。“我想让你们几个帮着添麟把那个戒指灌满它。” 
      六人一愣，“灌满？”没人想过这种事情。 
      “你们会什么传功一类的方法吗？”老人问了一个很根本的问题，她们都没想过要把自己的法力传给谁，而且这种东西也只有自己炼出来的才会是自己的。别人的强行充入，只能暂时提高。五女都同时的摇了摇头。 

      “那……只好用打的了。”老人自言自语到。 
      天林一听知道自己下午可能要挨一顿胖揍了，心中不禁叫苦：众位妹子出手可别太重呀！ 
      老人先叫侯婧把上午的防护兽叫出来给天林做防护之用，而天林只要吸收众女的魔法攻击中的能量就可以了，他心下稍安。虽然还会像上午一样精神紧绷，但至少不会痛。 

      老人叫几女可以一同攻击，也可以分散攻击，但都必须用最少能量攻击，这样天林在吸满后才不会因为自身无法承受太多能量而损伤身体。 
      可五女相互对视了一下，都为难的看着老人。 
      “怎么了，有什么为难的么？”老人问到。“你们不用怕他受伤，放心的打就是了。” 
      天林听了这话差点没气晕过去。 
      媛媛为难的说：“不是的太爷爷，我们上午其实已经把所有的精神力消耗的查不多了。要说还要像上午一样那是不可能的。” 
      老人看着几女的精神确是比上午萎靡了许多。 
      “你们要多久才能恢复呢？”老人提出了自己的疑问，他以为一个中午的休息会让她们得到足够的休息呢。 
      “这个，我也不太清楚，不过我想你们如果在这种力竭的状态下在能发出魔法，这样的话你们的精神力一定会有一个很大的提高。” 
      五女被老人逼着再次试着集中精神向天林发动魔法。结果只有媛媛一人能发出一个不大的火球。 
      他知道这个火球的能量是伤不了自己的。只是打在身上炸开时会痛的。只是天林不知道老人的用意，所以还是傻傻的站在原地。当火球在天林身上炸开瞬间，老人突然怪叫一声：“喂，小子，你别忘了吸收能量呀！”天林一楞“吸收能量？那时戒指要做的事，跟我叫有什么用呀。那自己岂不是白挨了这一下！”天林想到这儿，顺势倒在了地上。同时口中大叫道：“哎呀！痛死我了。” 

      五女见了一愣，媛媛急忙上前去查看他的伤势。 
      老人听了他的叫声，却在一旁呵斥到：“好了，别装了。快起来训练。”可是天林还是没有起来，不过五女听了老人的话却不再把心思放到他那，一心听着老者的指导。 

      “嗯，你们如果是这样的话，我得多教你们一些了。一旦你们的魔法无法使用时也会有一些其他的防身技巧。” 
      “可是太爷爷，我们已经学过什么空手道啦、台拳道之类的功夫了呀。我们可不想再受那种苦，学什么没用的东西了。” 
      “呵呵，那些那里算是真正的功夫。不信霞儿你可以过来攻击我试一试。” 
      “好。”紫霞做攻击状。媛媛一把将她拦在身后，问道：“太爷爷，您就不要再逗我们，直接告诉媛儿好吗？” 
      “是呀，是呀。太爷爷就告诉婧儿嘛~~！”侯婧听了媛媛说的话，心中一动便撒娇到老人的怀里。 
      “呵呵呵，好！好！嗯。”老人边说边点了点头。“我要你们学的是中国几千年的文化中的武术。” 
      “武术！”五女惊叹之余更多的是欣喜，如果她们能学到真正的武术的话，那可是人生中的一大幸事。 
      由于科技的发展，人类对中国古文明有了更多的了解。虽然其中有着许多无法解释的东西，而已经可以解释的，才发现已经比古人落后了多少百年，甚至上千年。其他方面不记，仅中国古代医学一项就有重大的发展。可是由于前些时间的不重视，现在已经很少有什么祖传的秘方什么的。所以现在能有谁是祖传的武术套路，必定都会有秘方类的东西，那可是一种巨大的财富。而武术本身则更是无价的。 

      “对，武术。武术中所讲的练内功其实和魔法中的修习魔法力有这相通的内容。怎么样小子，想试试吗？”老人的后一句话是对天林说的，原来天林听了老人的话已经怔怔的坐了起来。 

      这个下午老人讲了些基础，同时教几人一套拳脚和打坐的方法。 
      “好了，你们明天就照今天的练。上午再做这个试验，下午对练。去吃饭吧。” 
      众女一看才知天色已完，原来她们竟然投入的忘记了时间。可是天林却好似受着煎熬般：他没有底子，不能像她们一样乐在其中；而打坐……他是没那个耐性的。 
      晚饭后，天林一人躺在床上想着明天的痛苦。毕竟现在时间还早，可是如果不准备睡的话明天他又会迟到的。 
      这时耳边传来敲门的声音。他不禁奇怪到：谁会在这个时候来找他？ 
      开门一看，竟然是侯婧。天林一愣，她已经钻入他的怀里。 
      “怎么？看到是我而不是大姐不高兴呀！”侯婧对他娇嗔。 
      “怎么会，我是最喜欢我的婧儿了。你……”还没等天林说完，侯婧便在他的脸上亲了一下，顺势到耳边低声道：“我想和你……有进一步的……发展。”说完便将红红的脸藏在了他的怀里。 

      天林一听心脏不禁猛烈的跳了几下，同时看到侯婧娇羞的样子心头更是痒痒的。他回吻侯婧，同时将她抱到了自己的床上。就在天林想要帮侯婧脱去衣物时敲门声又响了。“天林，我可以进去吗？” 

      两人同时一惊，天林没想到会是婷婷的声音，而侯婧则是怕二姐看到会告诉父母自己无法解释。 
      “等等，让我把衣服穿上。”天林一边对婷婷说着谎，一边帮着侯婧藏到了床底下。 
      婷婷被天林放了进来。“怎么你有什么事吗？”其实如果是在平时，天林一定会很高兴她会主动来找自己的，不过今天…………不是时候。 
      “怎么没事就不能来找你？你还真把自己当成是什么大人物呀！”婷婷假装生气的对天林说。 
      “当然不是，我怎么能那么想呢？” 
      “哼哼，这么说你是不喜欢我来喽！……啊！要么就是你藏个姐妹在屋里！”婷婷分析到，同时又观察天林的反应。 
      “怎么可能？不信你自己找一找看。”天林虽然嘴里这么说，可心里却是多少有些紧张。 
      婷婷装模做样的看了看，不过她到了天林的床前停了下来。 
      天林心一紧，“她不会是看出什么来了吧。” 
      婷婷转身坐了下去。“哼，我今天可是看到了。说吧，你是怎么把大姐骗得团团转？” 
      天林本来看她坐了下去，悬着的心放了下来。可是她的话又让他把心提了起来。 
      “嗯~~这个……嘿，不太好说。”天林正在搜索着自己肚子里的词，希望自己可以编出一个合理的谎话。 
      出乎意料的是，她做了一个十分大胆的动作：上前用双手搂住天林的脖子，整个身子都贴到了他的身上。“如果我要是想做你的女朋友，有没有这个资格呢？”她说话的声十分的小，不过天林还是怕侯婧会听到。 

      “呃~~这个……太晚了，我还是该睡觉了，不然明天起不来又会被罚的。” 
      婷婷一愣，她没想到他会拒绝。“你……” 
      就在这时敲门声再次传来。“林，睡了么？” 
      不用想，可以这么叫他叫的这么亲切的只有媛媛了。 
      “啊，我脱衣服了。”就在媛媛出声的同时，婷婷已经知道自己如果在他的房里出现被大姐看到要遭的。可就在她要藏到床下的同时被天林一把拽住，塞向了衣柜。 
      “咦？你不是已经脱衣服了吗？”媛媛自己推门进来了，看见天林穿着衣服站在衣柜前。 
      “啊……是呀！我本来都脱了的，不过你不是要进来，我……又穿上了。”天林脸一红，因为他觉得自己的谎有些说不过去。 
      “嗤……哎呀！还怕我瞧见么？”媛媛见他脸红，还以为是害羞了呢。 
      “啊……啊？”天林没明白她的意思。 
      媛媛贴到他的耳边低声道：“怎么还没想起来，我可不是没见过你的裸体呦！”同时她的脸抹上了一层红晕。 
      天林见了心头更痒，只是……形势逼人，他不得不压下心思。 
      媛媛见天林没有主动的过来，便自己靠了上去。 
      “咚、咚、咚。可以进来吗？”门外传来了声音。 
      媛媛一下便听出了是文霖妹子的声音，她当然不能让别个妹子知道自己和天林有这么一层关系。于是——藏！ 
      在天林的安排下，三女没有藏到同一处，不过还是让他觉的很尴尬。 
      “怎么是你？有什么事么？”天林问到，他只是想分散她的注意力。 
      “对，我有一件重要的事要与你谈。”文霖答到。 
      “不会又是……”天林不敢往下想，急忙道：“这个……太晚了，我们明天谈好吗？” 
      “晚？你不是还没睡吗？”文霖回答说。“如果今天晚上不说明白我是睡不安稳的。” 
      天林听了，狠下心来“你说吧。” 
      “你……你究竟想怎样对我们姐妹？”文霖提出了自己的疑问。 
      “什么？”天林没听懂她的问题。不过他知道她不会是向自己告白的，安下心来。听听她的问题。 
      “首先，我不知道你是用的什么方法让三姐对你产生的好感，竟然能不顾我们姐妹的反对做你的女友；其次，没多久大姐又对你青眼有佳，甚至可以说是百依百顺；最近，你和五妹出了车祸，她回来以后竟然会对她一向都没好感的你产生爱慕之心。我想知道，你到底是怎么想的。你是真的喜欢我们姐妹？还是你有让女孩生出好感的本领来玩弄我们姐妹的感情！如果你是真心的，希望你会对她们好一些，会用心一些” 

      天林听了她的问题一个头不禁两个大：原本她如果只是告白的话，只是会让其他的姐妹知道她喜欢自己。可是她现在一翻话无疑是把自己的底给掀了出来。 
      “这个……其实……本来……我……”天林一时找不到什么话来推脱。 
      “怎么心虚说不出话来？” 
      天林一咬牙“好吧，这样吧。如果你能在我的屋里藏起来，而不让我发现的话，我就回答你的问题。” 
      他说完就把门一关出去了，不过他房间里的几次女孩同时的惊叫声频频传出，他都无法知晓。 


      第五卷 解前缘壮志于胸 第十一章 立志 

      天林信步走在空旷的花园里，这里可以很轻易的看到拥有无数星星的天空，感受到自己的渺小。此时的他心中多少有点不平，为什么天空可以有那么多的星星，而自己却不可以拥有更多一些的女友？ 

      于是随口吟道：“旷空隐月繁星，幽园暗花孤影。心情甜蜜恶梦，群星缀空心乱人自独行。” 
      这时他突的觉得身后多出一个人影，猛一回头瞧见紫霞正站在自己的身后。她那一脸迷惘的看着天林，让他觉得周身不自在。 
      “怎么紫霞妹有什么心事不能入睡？”天林微笑着问到。 
      “不关你事。不要以为你有心事睡不着，人家也要有。我是在练习太爷爷教的功夫呢。” 
      天林笑而不语。 
      “怎么你不信我说的话？”紫霞一脸杀气到。天林瞧她的意思恐怕自己如果说不信的话，那今完就真的别想睡了。 
      “信！当然是毫无疑义的信。”天林无奈道。 
      “这还差不多，我回去睡觉了。”说着转身欲走。 
      天林一把将她拉住。 
      “你？有什么事。”紫霞先是一惊，不过马上就恢复了平常的样子。 
      天林倒被她的态度弄的不知该怎么办才好，不过眼珠一转，他已有了计较。 
      “没什么，我只是自己无聊写了点东西，希望你能听我和你说。” 
      “要说去找婧姐，她是一定不会拒绝你的。” 
      “可是我现在就想念给你听，以后也只你一个人知道。”天林小声道。 
      紫霞脸一红，心里知道他的意思，可是嘴上却不愿承认：“那还是算了，我怕婧姐知道，对你对我都不好。” 
      她的表情并没有逃过天林的眼睛，他大胆的伸手将她搂到了怀里。紫霞挣扎了几下，不过并没太用力。 
      天林心里简直要乐翻了，早就把刚刚的烦心事抛到脑后去了。他现在正探头缓缓接近紫霞的脸。 
      紫霞略将头向后让了让，她虽然有如此举动，不过还是期待着天林的行动。不过出乎意料的是，天林竟然错开她的头，在她的耳边轻声说了几句话。这让紫霞那颗狂跳不止的心，稍稍平静了下来，自然会是有少许失落，不过也让她对他有了更多认识。 

      天林来到了老人的小屋，见里面竟然还有些许灯光，于是便想进去聊一聊，也许他会给自己一个很好的答案。 
      “你来了！”老人的第一句话竟然是这个，好像他知道天林一定会来一样。 
      天林一愣，随口答到“嗯！”不过却不知道然后要说什么。因为老人好像知道他们每一个人的心思。 
      “你心中有顾虑，是怕搞不定那几个丫头，到头来竹篮打水——一场空。” 
      天林点了点头，他真是越来越佩服这个老家伙了。难怪人家都说，人是越老越精。 
      “老天是不许人太贪的，所以有得必有失。不要考虑别人对你的看法，因为你要得到就先要失去。只要你觉得问心无愧，就放心的去做，我会一直支持你。不过至于以后会有人如何评价你，那是后人的事。” 

      “可是，我……”天林本想问他想追到五个女孩的话会失去什么。不过他受住了口，因为他自己不好将这话说出来。 
      “还有疑问？你放心，衡量得失的天平并不在世间不可见，也不在我，而在于你的心。如果你认为值得，如果你认为能说得过你的良心，如果在你所为的范围内，那你就去做。天黑了回去睡吧，明天还要早起呢。” 

      天林听了老人的话顿然明白了，安心的回到了自己屋里。此时夜已经更黑了，所有人都躺到了自己的床上。 
      这一夜五女都在辗转反侧中度过，当然她们都是为了一个人如此。不过此时这个人正做这美梦呢。 
      天色见明，天林耳边的闹表响了起来。此时的他虽然不情愿，可是还是不得不爬起来，他可不想因为多睡五分钟而被罚一个小时。 
      虽然两眼还没睁开，不过他还是完成了洗漱。可当他站到老人面前时才发现今天他是第一个到的。 
      随后五女陆续而至，只是气氛有些异样。五女互相都不好意思打招呼，而天林也不好和她们任何一个说什么。 
      跑步开始了，六人在老人的带领下都无声的动作着，没有人有开口的欲望。老人也看出来几人之间气氛有些僵，不过现在是锻炼的时间，互不说话也是好事。 
      “天林，昨天的事你都看到了。你打算怎么办？”天林的耳边响起了侯婧的声音。她此时是用心灵传音对天林说的，除了老人之外没有人能听到。 
      “这个……等一下吃完饭在和你说。” 
      “不行，我要你现在就告诉我。” 
      “这……太爷爷听着呢，再说你昨天也都听到了，你想让我怎么办？” 
      半晌，侯婧没有说什么。天林见她没有再开口自己也不好说什么了。 
      早饭仍然在这种气氛下进行着，不过除了昨夜的几女，紫霞也好像有什么心事。 

      她所想的自然是昨夜天林对她说的那段话： 

      未寻春时却遇春，彩霞可在临天寻。曾记地府磨难否，倩影已然入心深。 
      她自然知道天林的意思，可是她却拿不准主意，毕竟那是自己姐妹的男友，她们会理解自己么？他会是真心的对自己么？ 
      她的心里有如此的斗争，而其他的几女也是各怀心事，因此这个早晨是最安静的一个早上。 
      饭后老人叫几女照着昨天说的方法来替天林给戒指灌输能量。只是老人的即兴演讲让天林自叹不如。 
      “好了，这回你们都应该恢复的差不多了。来吧，你们的魔法只有应用才不会忘记，只有施用才能进步。把你们心中的不快都发泄出来吧，把你们身体里的潜能都发挥出来吧。” 

      天林听了吓一跳“什么嘛！搞了半天我成了她们的出气筒了。” 
      五女听了老人的话，又想起了昨夜的尴尬，免不了对天林的一顿狂轰乱炸。天林呢，除了忍受他还能做什么呢？ 
      终于几分钟后，五女的攻势弱了。天林也完全的习惯了这种吓人但不伤人的训练。 
      紫霞在老人下令休息的时候偷空将天林的事对婷婷说了。婷婷听了，立刻替她回绝了天林。原因十分可笑：如果姐妹都成了他的女友岂不是要让他小人得志？ 
      紫霞也没有多想，便把他的事放到了一旁，把所有的心思都放到了修炼上。 
      老人继续指点几女的武术，同时有教了她们一些练气的口诀。不过要求她们不要操之过急，以免走火入魔。 
      而教天林的则是如何使棍。天林听的一脸茫然：什么嘛，别人学的都是如此实用——招招制敌。可自己学的却是打不伤人，还不好携带的武器。 
      就在天林郁闷的时候，婷婷在众女不注意的时候将一张纸条塞到天林的手里。 
      天林一愣，自己偷偷的趁人不注意打开来瞧瞧： 
      明月枝头挂，夜深晚归家。成对同林鸟，双双慕紫霞。 
      天林只在最后的一句看到紫霞的名字，知道是她写给自己的。可是怎么会是婷婷送过来的呢？而且这个是什么意思？ 
      就在他想要毁灭证据的时候，突然发现那竟然是一首藏头诗。每句的第一个字连起来就是：明夜成双。 
      天林心中一热，把所有的疑虑都抛到了脑后，更加发奋的练习。 
      说一天的时间快也不快，慢就更不可能。这一夜，天林兴奋的没能入睡。而几女也因为昨夜的事没来骚扰他。第二日他早早的就起来，当然谁有兴奋的事能不早点准备？ 

      不过天林在吃早饭的时候却没有看到紫霞眼神中有任何的表示。天林开始以为她掩饰的好，可是马上转念：啊，这么重要的事怎么可能让别人代劳呢？一定是婷婷给自己下的套。 

      想到了这儿，他立刻找了个机会向婷婷提出疑问。可婷婷的回答让他心安：女孩子家怎么可能好意思自己给人传这种纸条。而且她定是害羞才没有什么表示。 
      天林听了明白了其中的奥秘，也没说什么打算熬到晚上自己弄明白。 
      可是老人却又教了他如何使用双截棍。结果天林心不在焉，被老人海K了一顿，还弄的自己浑身酸痛。 
      夜深了，天林等待的心情已然没了。他的眼皮老早就开始打架了，可他还自己对自己说：在等等。 
      就在他睡意朦胧时，一条倩影从门逢闪到了自己的房间里。 
      他的睡意立刻飞到了九霄之外。 
      那女孩显然十分了解他房间的摆设，在天林还没做出什么反应的时候就跳上了他的床，同时扑到了他的怀里亲向了他。 
      他本想问对方是谁，不过他的嘴已经不愿意离开这种特殊的享受了。而自己的手也不自觉的在那女孩的身上游走。 
      当然，在他的手握到女孩的胸部时，他确定了自己的想法。此时夜深人也静，两人在这种无声的环境下偷尝禁果的美妙。…… 
      天林在梦中突然惊醒，正在他怀疑自己是否在做梦时，手无意的按到一滩黏液。在他开灯看时，发现了上面的丝丝血迹。…… 
      早饭过后，天林发觉众女还是如此的沉闷，不禁有些不好意思，毕竟自己是罪魁祸首。他问了一个自己很想知道的问题：她们选择男友的条件是什么。 
      媛媛答案是：他要比自己强。天林考虑了一下，认为自己合格了。 
      紫霞的答案则是他敢为自己去做任何事。天林掂量了一下自己，好像还差了一点，不过也合格。 
      而文霖拒绝回答，让他的计划无法得逞。 
      侯婧的答案算是最和他的心意：她的男友就是他。 
      到了婷婷，她只说希望自己的男友可以成为像太爷爷敬佩的人一般，最少现在也要成为他那里的一个名人。同时又深情的看了看天林。 
      天林心中一跳，他找到了她替自己找了一个很好的目标。 


      ※※※※※※
