《异世封神》第四卷 作者：江天林   
  

      第四卷 再游地狱勇满全 第一章 暗黑 

      “呼，终于挤上来了。”天林长长的呼了一口气。由于上次和媛媛一起跑到了三国时期，使得他对自行车有了一种特殊的恐惧，生怕那一天又被卷到时间的漩涡里去。所以他现在一直都在挤车，这也成了他每天必修之课。 

      不过这都不是最主要的原因，主要的是慕紫霞回家时也要搭同一班车。天林自然要追着目标而行。今天他终于有机会接近她了。 
      天林一路强行，同时护着紫霞上车。紫霞自然有所觉，不过由于侯婧的原因她多少对他有一些不满。 
      车开了起来。天林积极的向紫霞搭讪，不过紫霞却有一句没一句的回答。 
      “怎么今天紫霞姐不高兴吗？” 
      “怎么你认为和自己姐姐的男友聊天会有趣么？” 
      天林一愕，无言以对。 
      紫霞见天林不语，心中的不快也多少有些减轻，不过她仍觉得不够。 
      “怎么不说话了？我听过这么一段话：每一个女孩原本是不会流泪的天使。直到遇到了心仪的男孩才会流泪变成了凡人。所以男孩不应该对不起女孩，因为她为了男孩放弃了整个天堂。你说对吗？” 

      “嗯……”天林不好答对。 
      “可是你们男生呢？经常说什么来着。别为了一棵树而放弃了整片森林！你瞧，婧姐为了你在男生的眼力都无法和我们姐妹相提并论了。可你呢？你却还在这里欢天喜地的侃侃而谈。我真为婧姐感到不值。”紫霞愤愤的呵斥了天林一番。 

      天林没想到她的口才这么好，毕竟她在姐妹中不是以口才著称的。天林刚想说些什么，突然耳边传来一声尖叫，接着便觉得头下脚上翻转了过来。他急忙将紫霞搂入怀里，便眼前一黑。 

      许久，天林除了浑身的痛以外再没有什么不适的感觉，只是眼前仍然是昏暗一片。 
      “不对呀，就算现在是黑天，可四周也应该有灯光呀！”天林想到。他实在是想不通刚刚到底发生了什么事。 
      正在他思索间，怀中的人儿打断了他的思路。 
      “要死呀你，竟敢趁乱占我的便宜！”紫霞微嗔到。 
      “喂，我那可是在保护你不让你受伤耶。好心当成驴肝肺。” 
      “就你？我用的着你来保护？你可真会找借口。” 
      “好好，就算我无赖你能把我怎样？以后你就算挂掉了，也不关我事。”天林气呼呼的说道。 
      不过他不知道，此时的紫霞由于刚刚和他的亲密接触，现在脸还热热的。其实她是在让天林分心。紫霞暗自庆幸：多亏了这里较黑，不然让他看到还不好解释呢。 
      两人休息了一会便开始寻找回去的路。不过经过一阵探索，两人发现他们竟然在一座高高的山上。不过与其说是山，不如说是被人修筑过的高台。因为两人发现了一条通往光亮之处的阶梯。 

      紫霞二话没说便下了去。天林一愣追了上去，他可不想自己一个人留在这么吓人的地方。 
      两人一路走来并无它事，只是被一条河挡住了路。 
      “紫霞姐……” 
      “你还是叫我紫霞好了，我不习惯你叫我姐。” 
      “哦，紫霞。我想问你，你知道咱们这里那里有河吗？” 
      紫霞想了又想，不过还是摇了摇头。“难到我们不是被共车甩出来了？而是被崩飞了？”紫霞问到。 
      天林差一点没笑岔气了。“我说紫霞，你别逗了。如果是崩飞的，我们俩早都见阎王去了。” 
      紫霞狠狠的白了他一眼。天林立即止住了笑。 
      “不管怎样，我看还是先想想怎么过河吧。”紫霞没好气道。 
      天林应声去寻找可以过河的工具。没过多久他就发现了一条长长的桥。 
      “紫霞，快来看，我找到桥了。”天林惊喜的叫到。 
      紫霞来到桥头一看，不禁眉头皱了起来。 
      “怎么了？对了这桥叫什么名字？”天林见她有些不太高兴，想岔开她的思路。 
      “奈河桥。”紫霞一脸正经的说道。 
      “别开玩笑了，我看看。”天林爬到了桥头。可是他却只看到了歪歪扭扭的几个字，至于说认识，只能是它认识天林，而天林不认得它。 
      “你看我都说了，这个桥肯定是一座名桥。它的名字都是用很难懂的字写的。”天林对紫霞说。 
      紫霞不禁奇道：“怎么你在这里看不清它写的是什么吗？它是用甲骨文书写的‘奈河桥’三个字。” 
      天林一愣，随即哈哈笑道：“你还骗我！这里这么暗，你怎么可能看清东西嘛。”他一把拉住紫霞，过桥去了。紫霞虽然不太愿意，可是事到如今只好走一步是一步了。 

      两人过了桥，便瞧清了那灯火之处。原来那里竟然有着一座辉煌建筑。只是门楣太高，天林无法看清这宫殿的牌匾。不过紫霞“啊”了一声吓了天林一跳。 
      “怎么了？怎么了？你没事吧？”天林小心的看这她。 
      “这里是阎罗殿，你还要进去吗？”紫霞问到，她知道在学校里传闻他是胆小出了名的。 
      “什么阎罗殿嘛！一点都不像，走咱们进去参观一下。”天林大步的向前走。 
      这回轮到紫霞一呆，才跟了上去。她没想到他原来这么有胆色。只是她并不知道，其实天林一直都以为她在吓唬自己。 
      两人径直来到了大殿，竟然没有受到一点点的阻拦。此时天林仍在东瞧瞧，西看看浑然不知正有一个人影正悄悄的接近他们。 
      “啊！怎么是你！啊？怎么你也来了？为什么他这么对你你还要跟他在一起？”那人越说越激动，差一点就要跑过来抱上紫霞。 
      天林见状马上把她挡在了自己的背后。 
      “你个无道昏君，如果再挡我们兄妹许久，我就让你下十八层地狱，永世不得翻身。”那人说着说着便要动手，天林也不甘示弱。 
      紫霞见两人要翻脸，马上拉住了天林。“这位……大哥，我虽然不认识你，不过我一见你就觉得很面善，而且好像前生你我真是兄妹一般。” 
      那人一愣“哎呀，你瞧我都老糊涂了。没错，我们前生才是兄妹。不过你怎么还和他在一起？这种人应该能避就避呀。” 
      紫霞不明白他在说些什么。只好看了看天林。 
      天林却沉不住气道：“我怎么了，你凭什么见我就骂，我生来可不是让人骂的。” 
      “我就要骂，你个混蛋。要不是你，我也不会家破人亡。” 
      “喂喂喂，你家破人亡关我什么事。我都没见过你。” 
      “是呀，大哥。既然前生你是我的哥哥，那今天我还叫你一声哥。您就瞧在妹子面子上别在和他计较了。”紫霞在那人一旁吹风。 
      “哼，臭小子，如果不是看在我妹子，还有你转世的份上，我今天定要你好看。妹子呀，你怎么还替他说好话。” 
      “转世？”天林听到了一个十分熟悉的字眼。“你是说我是某人的转世？” 
      “我没说。”那人好像想到什么突然否认了他刚刚说过的话。 
      “好大哥，你就说给人家听听嘛。大不了我发誓不告诉任何人，尤其是他。”紫霞突然撒起娇来。 
      那人无奈只好在紫霞耳边轻声说了点什么。紫霞听完后身子不禁一震，很明显她对于天林是谁的转世显的很震惊。 
      “怎么，说完了？”天林试探到。“你是不是说我就是那纣王的转世呢？” 
      那人听到天林的话也显得十分震惊。“怎么你都知道了。不过你别想从这里带走它。” 
      “你说的没错，不过我还不知道你是谁。”天林很好奇，自己难道有什么东西在这里么？ 
      “我大哥就是纣王手下的大将‘黄——飞——虎’。”紫霞一个字一个字的说给天林听。 
      “哦？那你是他妹子，那你就是我纣王的黄妃喽。”天林嬉笑到。不过接着他又想到了一件事，让他张大了嘴却无法出声。 
      过了好一会他才缓缓说道：“你是黄飞虎，没有……没有转过世。如果我记的没……没错的话，你好像被姜子牙封为……封为……” 
      “阎王！专管人的死后之事。”黄飞虎接着天林的话。 
      这时天林才感觉到，自己的双腿好像踩在了棉花上软绵绵的，差一点就坐到了地上。 
      幸亏紫霞扶住了他。“我不是已经告诉了你吗？这里是阎王殿呀！”紫霞在一旁讥笑他。“刚刚你不还是要参观一下他们的建筑吗？怎么这么一下就累了。” 
      此时的天林只能对她的话回以一笑，不过并不是潇洒的那一种。 
      “我很奇怪，怎么没人阻拦你们么？”黄飞虎对紫霞说道。 
      “没有呀，不然他也不会不信你这里是阎罗殿了。怎么大哥一个手下都没有吗？” 
      “当然不是。不过现在上面的人越活越久，不到寿终基本是不会来的。要不然就是十恶不赦之徒，那些人都由我的手下打点，我都不用管了。嗯，不行。我得送你回去。不能就让你这么就死了，这样也太对不住你转世的这次机会了。” 

      “那，他也和我一起走吗？”紫霞小心的问到。 
      “这……”黄飞虎有些犯难，让他走可惜了这次机会；不让他走又怕他知晓了自己被封在这里的东西。 
      突然他有了一个好的办法。 
      “小子，我就给你一次还阳的机会。不过你要通过‘试炼之塔’才可以有还阳的机会。你反对吗？” 
      天林那里有力气反对。 
      紫霞赶紧抗议道：“不行，怎么能让他一个人犯这种险。我得和他一起去。” 
      黄飞虎想要阻拦，可是紫霞却坚持如此，无奈只好让她如此。不过临行之时黄飞虎道：“小子给我照顾好我妹子，如果你敢对不起她，等你下次再来的时候我要你好看。” 

      他虽然如此威胁天林，可是还是无奈的看着他们两人进入那骸人的古塔。 


      第四卷 再游地狱勇满全 第二章 试胆 

      两人刚刚进入塔里，大门就缓缓的落下了。那原本微弱的光也消失的无影无踪。 
      天林伸开来五指在自己的面前晃一晃，什么感觉都没有。闭上眼睛，使劲张开来再看一看，和闭上时完全一样。面对着这一无所知的黑暗，天林的新不免忐忑，好在与他同来的还有紫霞。 

      “喂，紫霞。你在吗？”天林小心翼翼的喊到，他生怕有什么骸人的东西突然冒出来。 
      “在这里，你没事鬼叫什么！”紫霞不满的回答到。 
      当他刚刚进入这里时便有一种十分特别的感觉。虽然四处黑得伸手不见五指，可是在她的心中却有安详和熟悉的感觉。正在她享受着这种温馨的感觉时，一只手突然抓到了她的胸口。紫霞眉头一紧，反射的甩手打了过去，只听得“啪”的一声，那手应声缩了回去。 

      “你个色狼，在这种地方还想着占我的便宜！”紫霞呵斥到。 
      “没有哇，我什么都看不到嘛。我只是想摸索一下好往前走呀，对不起啦。”天林虽然挨了这一巴掌，不过心中却是一阵安定。他知道现在不是自己一个人在这种鬼地方。 

      “紫霞，我门还是牵着点手走……” 
      “怎么，你嫌刚才打的不够狠呢！” 
      “不然，这么黑的地方我可不敢保证会不会和你走散了……” 
      “散了就好了，我可就省心了。” 
      “那……我也不敢保证会不会再碰到不该碰的地方。”天林提醒到。 
      “你……好吧。不过你不能有什么非分之想，不然就算有婧姐护这你，我也照样要把你给废了。” 
      “安啦。”天林一边说，一边伸手摸向紫霞。 
      “哎，别乱碰。我来好了。”当天林刚碰到紫霞时，她立刻伸手抓住了天林的魔抓。 
      天林除了可惜的摇摇头之外也别无他法。不过他还是对紫霞那柔软的手感到心猿意马。他没有想到原来她的手也是如此的滑嫩。 
      两人摸索着前行。也不知过了多久，原本没有一丝光线的地方竟然可以在一侧的方向隐约看见些轮廓。紫霞不由分说边拉着天林径直朝光亮的地方去了。 
      两人经过了一小段路便瞧见了一大片空地，在中央还摆放着一只会发光的水晶条。两人不禁大奇，因为谁都不曾见过有什么东西，可以不借助外能而发光。当然这说明这个东西拥有自身的能量。 

      紫霞身手欲取下这奇异之物，突然天林大叫一声：“小心！” 
      紫霞奇怪的问道：“小心什么？” 
      “你怎么这么卤莽。瞧这东西的样子，我想它应该是镇守什么魔物或是镇塔之宝。如果是这样它就一定会有什么怪兽或是机关保护着。” 
      紫霞听完立刻将手缩了回来，一同与天林细细的检查了一遍。果然在水晶条旁刻着几个字：取之照明，试汝之胆。 
      紫霞见后便讥讽天林“你看，这里都说了要我们拿下来照明，你还有什么话要说么？” 
      天林也只好干笑一下强辩道：“你没看见后四个字吗？它是要看看你有没有胆子把它拿下来。” 
      “有什么不敢？”紫霞上去一把便将水晶条握到了手里。天林本欲阻止她，不过看来是来不及了。 
      紫霞把那水晶条举起向四处再仔细看看，才发现原来两人正身在一处类似于山洞的地方。 
      而天林呢，心中不禁暗暗叫苦。这东西只能照亮一米以内的东西，两米开外便十分昏暗了。这还不如什么都看不见的好，至少那样不会见到令人害怕的东西。而现在呢，什么东西都能看到，可是又看不清楚。 

      如果说黑暗是人们对无知世界的一种恐惧，那现在的情形就应当是人们对略有所知，胆知之甚少的未来的恐惧。 
      两人既然已经得到了照明之物，继续前行是不可避免的了。可当两人经过了一个岔路的时候不禁犯了难。他们要选择那一条路呢。 
      如果说这是一个人为迷宫的话还好办，他们只要沿着一侧前行就一定可以找到出口，这是人为迷宫存在的一个特性。不过他们现在却是在一个杂乱纷繁的山洞之中，这可是一个自然的迷宫。如果他们的出口是在迷宫的中间，而和任何的洞壁都互不连接的话，那他们一辈子也出不去。况且他们要如何知道自己是否已经走过这条路呢。 

      “我看我们还是在岔路口做个记号，然后一个路口，一个路口的去试。我那个大哥不是说过这里是‘塔’吗？虽然我没看出来，不过它一定是一个有限的空间。”紫霞提议到。 

      “我的天呀，那得需要多少时间呀。我怕到时候路还没找到，咱们俩先给饿死了。”天林提出了抗议。 
      “饿死？你傻啦，死人还能再饿死呀。”紫霞反驳了天林的话。 
      无奈天林只好随她的意思而行。就在他要发牢骚的时候，突然看到前面的路上好像有无数的光球在等这他们。他碰了碰紫霞，同时紧张的指着前方。 
      紫霞却显的十分的镇定“没事，只不过是一些蝙蝠而已。” 
      “什么，蝙蝠？会不会吸人血呀！”天林觉得心里毛毛的。 
      紫霞嘴角一翘“当然，而且还专吸男人的血呢！” 
      就在这是蝙蝠好像有了什么感应突然一起飞了过来，呼啸的从天林的头顶而过。吓的他什么都不顾的向前跑去。 
      “喂，呵呵。你怎么这么胆小呀，看来学校里的传闻还多少有些可信度。”紫霞再次的讥笑他。天林能说什么呢？只有任她嘲笑。 
      可能是受了前面的影响，天林走起来感觉就是不对，那种心要跳出来的感觉越来越强烈。好像又有什么可怕的东西正在接近他们。 
      两人再次经过了一个岔路，天林要向右，可紫霞却要往左。结果不用多说，是紫霞胜了无疑。 
      就在他们做好了记号，前行不久。他们看到一片比手中的水晶条要明亮的多的光线，从一处洞口射了过来。紫霞兴奋的向前冲了过去，可是却被天林一把拽了回来。 
      紫霞正要斥问他，却见一团黑黝黝的东西缓缓的升了起来。同时它还配以惊人的吼叫。 
      “是熊，快跑。”天林认清了来物，想拉着紫霞向回跑。不过他却反被紫霞拉倒在地。 
      “我要打赢它。”紫霞欣喜道，她从来都没有和这么大的家伙打过。 
      “你疯了！那可是熊呀！” 
      “那又怎样？” 
      天林愕然。这时那熊又发出一声吼叫，好像在向紫霞宣战。紫霞立刻奔到大熊前，二话不说就是一脚。可是这家伙精的很，好像学过武术般只是略略一闪跟着便是一次漂亮的反击。紫霞被它突如其来的举动弄的不知所措，被它一下便打昏在地。就在那熊要再次上前时天林突然大叫道：“不要碰她。” 

      那熊好像知道天林在说什么，而且也乐意听从他的指挥，真的没有再向紫霞看一眼。 
      天林凝视着那只奇怪的家伙，心中正盘算着要如何才能带着紫霞脱险。 
      “主人，您还有什么吩咐。” 
      天林这时耳边响起了一句这样的话，吓的他以为自己神经错乱了。不过当他再瞧向那熊时，这家伙也正恭敬的趴在地上看着他。 
      “刚刚是你说话？”天林不禁好奇的问道。 
      “是的主人，您终于来取回您的法魂了。我们弟兄都在这里等着您呢？”那熊竟然答话了。 
      “怎么你也叫我主人？你又是谁呢？还有，我把什么东西留在这了？”天林一直想把这件事情搞清楚。 
      “主人，我是应熊呀！我们有十二种动物并不被神们看好，所以没有被选近十二生肖。您气不过，又为我们封了十二死肖与他们对抗。不过现在可能只剩下我一个了。” 

      “你还是说重点，我把什么留下了？”天林有些着急的问。 
      “是您的一道魂魄，缺少了这道魂魄，您便很难修习魔功。因此，我们都叫他法魂。”应熊答到。 
      “那还有什么是你们死肖的动物呢？” 
      应熊刚要回答，突然像是想到了什么朝紫霞看去。天林也随它的眼神看了过去，发现紫霞好像有些要苏醒的架势。 
      “快，跟我好好的演一场戏给她看。”天林向应熊说到。 
      “是的主人，不过您千万不要从我身后的洞里走，那里有万道机关，却没有任何的珠宝。您要小心了。”说完它便欺身攻了过来。 
      两人，不，是一人一兽便假装的扭打起来。 
      正直紫霞刚刚醒来，只看到天林正于那头大熊搏斗，而且好像身上已经受了多处的伤。 
      天林一回头看见紫霞醒了，急忙嚷到：“快跑，我要坚持不住了。”只见他愈打愈缓看上去好像力气快要用尽了。 
      紫霞想要上去帮忙，可是却又被那笨熊给挡了回来。她看到自己无法插手却也无可奈何。 
      “快走呀，要不是你昏倒了，我早就跑了。你怎么还在这拖累我。”天林埋怨到。 
      “不，你不走，我也不走。反正我是铁了心要和你一起死了。”紫霞突然说了着么一句，差点没让天林乐昏过去。看来他们俩要改变一下战略了。 
      应熊适当卖的给天林一个机会，天林抓住后只一击，应熊便应声倒地了。不过它虽然不在攻击两人，却也堵在了洞口不再动。 
      天林适时的拉着紫霞跑掉了。这时他的耳边只有应熊的低低的祝福：愿您找回法魂，万寿无疆。 


      第四卷 再游地狱勇满全 第三章 底层 

      天林拉着紫霞急奔了一段，由于跑得过快，天林并看不清脚下的路。结果一不小心被什么东西绊倒了。经过他一阵狂奔，体力已经消耗的差不多，索性倒地休息一下。 
      跟在他后面的紫霞却被他绊倒，重重的摔在了他的怀里。天林虽是一痛，不过心里却是乐的很。不过这次紫霞出奇的没有责怪他，只是脸红着径自爬了起来。 
      天林那里知道，她是由于看了天林和应熊打斗的场面而对他好感倍增。他还以为这次紫霞真的生气了呢。 
      “对不起，我不是故意的，我实在是累得……” 
      “不用说了，我知道。”紫霞缓缓的说到。天林一愣，他还从听过紫霞用这么温柔的语气与人说话。 
      “她该不是脑袋磕坏了吧。”天林想到。“你……。”他的话还没说完，就好像死神来找他索命般令他再次的狂奔。 
      紫霞不明其故，以为那笨熊又追来了，也与他一起跑了起来。直到这次天林看来真的是跑不动了，躺在地上动也不动。 
      “你……你怎么跑的这么快？……你不是说，你没力气了么？”紫霞上气不接下气的说到。本来她跑个几千米是不成问题的，不过今天看来她真的是被吓到了。 
      “没，我刚刚看到你脚踩着一个骷髅头。”天林缓了好一阵才说到。 
      “咳~我还以为什么呢，不就是一个人类的头骨嘛。” 
      “什么只是人类的头骨。那里有人的头骨，就说明有人死在那里；有人死在那里，就说明那里有机关。笨~~呀你。” 
      “你再骂一边试试。”紫霞做欲打状。 
      天林是好汉不吃眼前亏，只吐了吐舌头。“好话不跟你说二遍。”说完便转身跑了。 
      紫霞被气得是一定要修理他才肯罢休。 
      突然天林停住了脚，静静的注视着面前的石壁。 
      “怎么没地方跑了？”这时紫霞追了过来。 
      “紫霞你看，这里竟然有一道石门耶。” 
      “那有怎样？别打岔我还没揍你呢。” 
      “好好，你赶快打，打完了过来研究一下，这门的后面好像有光耶。” 
      紫霞也好奇的趴了过来。“嗯，里面可能有什么宝物也说不定。可是怎么进去呢？”紫霞现在完完全全的被这道门所吸引住了。 
      这时的天林却被眼前的紫霞吸引了。他从没有如此接近过紫霞，更没有好好的欣赏过她的容姿，不过这回他却得到了一个好好欣赏她的机会。 
      这四周的一片昏暗不但没有掩盖住她那美丽的面容，还为她那略带野性的眸子增添了一份神秘。再加上刚刚试过她那富有弹性的肌肤，天林不禁想的痴了。 
      “喂，你在那发什么呆。”就在天林走神的一会儿工夫，紫霞已经把那道门弄开了一条可以勉强过人的缝隙。 
      两人进入门后不禁大失所望，这里竟然只是空荡荡的一间石室。除了石室的中央插的一把剑以外什么都没有，更别说宝物。不过两人却弄不懂这光亮是从那里来的。 
      天林除了失望外便不在有其他想法，毕竟在现实社会里，一把破剑没有任何作用。 
      不过在他发呆时，紫霞可是四处的查看了一番。“喂，还发什么愣，快过来看看呀！这墙壁上刻这字呢。” 
      天林也只好勉强打起精神去看那字。 
      只听的紫霞低声念道：“欲通道窍，首重于心。内意运转，能引气行。气导形动，应势生招。动之则分，静之则合。开合虚实，阴阳变化。千流万派，理为一贯。剑随意行，剑道初成。” 

      紫霞看完后若有所思，由于近几个月大量的被媛媛灌输古文词句，使得她对古文也略有心得。 
      而天林呢，他对这些没有什么意义的东西并不感兴趣。他现在正在考虑如何把那把剑扛回家去做个摆设。 
      于是他丢开了紫霞，径自去拔那把剑了。不过任凭天林费尽了力气，着剑也纹丝不动。 
      这时紫霞好像悟通了什么，只听的一声“起”，那剑竟自己飞了起来，同时石室中的光线也起了变化。只见那剑身光亮如灯，鬼怪异常。 
      天林以为又是什么妖魔出现吓的他急忙爬到紫霞的身边。紫霞见了不仅‘卟’的一声笑了出来。这一笑不要紧，只是这剑一下子失去了依托，朝着天林的方向便掉了下来。 

      只听天林“啊”的一声，便不再有任何的动静。 
      紫霞大惊，她可不想因自己的一时大意，把自己在这里唯一可以解闷的人给杀了。她急忙上前查看倒地的天林。只见他双手护脸，牙关紧咬，原来是被吓到了。紫霞心下安定，轻轻的摇了摇他。 

      天林缓缓的将手移走睁开眼。“妈呀！鬼呀。” 
      紫霞一愣，没想到他会没头没脑的冒出这么一句来。不过接着就气涌头顶，一巴掌甩到天林的脸上。 
      天林一个翻滚。“哎呦，你干什么这么用力。人家跟你开个玩笑么。”天林一边揉着自己的脸一边说到。 
      “哼，拜托。以后你要再开玩笑可要好笑点。”紫霞收拾一下精神出了石室继续前行。 
      那飞起来的剑好像认识主人一般，自行跟着紫霞飞了出去。这剑一走，石室立刻暗了下来。只身一人的天林那敢呆在石室之中，也一并追了出来。 
      这时由于有了这光芒耀眼的宝剑，山洞之中虽然可以看得稍远，但也对更远处的黑暗曾添了一分神秘与恐怖。 
      两人继续前行，只是话却相对的少了。 
      “对不起，对不起…………”天林好像念经似的说这。 
      “喂，你别烦了好不好。”紫霞皱着眉头说。 
      “那你不生我气了。”天林笑嘻嘻的上前靠近紫霞。 
      这时那剑突然急下，直直的横在两人之间，看来它还很明白主人的心思呢。天林被这突如其来的剑吓了一跳。不过也对此剑十分的痛恨。 
      紫霞‘哼’了一声，“你的脸皮还不是一般的厚，如果你脸能厚到不被这剑穿透的话，我就……啊！你……”就在同一时刻，她条件反射的又扇了天林一个嘴巴。原来她觉的有人在摸她的身子，这里除了他以外再无他人。 

      天林挨了这莫名其妙的一巴掌，刚想询问，只见一个没有完全腐烂的人头缓缓的从紫霞的背后显现。他‘啊’了一声转身欲跑，可是两腿却好像不长在他身上一般。 
      紫霞见他如此，知道自己背后可能有什么更骸人的东西，不然他不会如此的害怕。毕竟他可是和一头巨熊搏斗过的呀。她也不敢回头，只是向前一扑，躲到天林的怀里才敢回头瞥一眼，一个僵尸赫然入目。 

      这时那把剑也似坚实的护卫，直直的向那僵尸刺去。自然那僵尸被这剑钉在洞壁上，不过好像仍不甘心的口中发着令人发毛的声音。 
      天林刚想和紫霞往回跑，就听见背后也出现了那令人毛骨悚然的声音。天林回头瞧去。这不看还好，一看吓的他真是脊柱发凉，手脚冰冷，上下牙直打架。 
      原来，不知何时背后已经聚集了数个僵尸。两人无奈，只能从那被钉住的僵尸身边通过。虽然天林头皮发毛，甚至还有些恶心，可是他只能选择这一条路——向前。 
      幸亏僵尸移动的缓慢，两人跑出一段后，那把剑也径自追了上来。“看来想平安的回去还的靠它呢！”紫霞心中暗自想到。 
      两人复前行，不过这回可不是没有话说，而是打的不亦乐乎。 
      “你刚刚是怎么搞的？连几个僵尸都搞不定。” 
      “这能怪我么？我可是头一次见到那么吓人的东西。再说你怎么不用那把破剑收拾了？” 
      “破，要不是它，你都不知道死的有多惨。再说，我还没有能力控制好它，万一伤到了自己就不好了。” 
      “哼，本事不好就不要赖我！不要忘了，我可是在熊口之下救过你的。” 
      “那好呀，以后再有什么东西都由你来解决，我可不管。” 
      “好。有什么难的。”天林这时只好充英雄了。 
      就在两人斗嘴之时，一阵‘喀咔’的响声进入了两人的耳际。接着影如眼廉的竟是一尊骷髅骨架。不过这个骨架不是一般的骨架，它竟然在动，而且手里拿着战斗用的刀和盾。 

      “你快去解决了它呀。”紫霞颤抖的对天林说到。 
      “你没看到他手里有刀么，我恐怕还没接近他就会被砍成几截。” 
      “你现在不去的话，我马上让你变成好几截。”紫霞威胁到。 
      “既然你有这个本事，你就去嘛，干吗非得我上？”天林战战兢兢的说到。 
      “你不是比我厉害吗？你可从熊的手底下把我救出来的呀！”紫霞讥讽到。 
      就在两人说话间，那骷髅已经上来了。两人眼看就要被它砍杀了。那利剑‘嗖’的一声飞至与那骷髅缠在一块。两人乘机逃脱。 
      “你不是有和熊斗的本事么？怎么还怕了它？”紫霞忍不住又揶揄天林道。 
      天林不好意思的说：“我当时见你有危险，也不知道那里来的勇气。怎么我救了你，你反倒总是笑话我。” 
      紫霞白了他一眼，不过心了却是喜滋滋的。 
      “我们还是走吧。”天林提议道。 
      “不行，我们还得等那把剑呢。”紫霞不依。 
      “我们边走边等也行呀。” 
      紫霞看了看黑暗的四周“好吧。我们还是赶快离开吧。” 
      有向前摸索了一阵，两人来到了一处阶梯处。他们对视了一下，拿不定主意，是否要上去。 


      第四卷 再游地狱勇满全 第四章 技艺 

      天林看着眼前的阶梯心中拿不定主意，他真的是被这些稀奇古怪的东西吓怕了。 
      “我看我们还是找别的出路吧。”天林一边说一边向另一方走去。 
      他只觉得面前一阵疾风掠过，接着便是‘叮’的一声。他虽然没看清是什么东西，不过这个地方会比阶梯更危险他是体会到了。 
      正在犹豫间，那只金剑缓缓的飞了过来。它好像很疲惫似的，轻轻的落在了紫霞的手里便失去了光亮。 
      此时的洞中是乍亮骤暗，天林借着瞬间的光亮看清了刚刚是什么东西，那竟然是一条长而整齐的通道，只是在通道的地上躺着几具骷髅。那是不知什么时候死在这里的人的骸骨，在他们的身上还可以看到一些箭枝。 

      紫霞握着失去了光芒的剑上了阶梯。天林也紧随其后，生怕被她落下。 
      两人小心翼翼的爬上了这一层，眼前的光亮也随之增强。眼前的光景已经可以清楚的看到，不过他们仍有身在山洞之中的感觉。 
      现在摆在两人眼前的是一条平整的小路，不过这回天林可不会再拿自己的小命来开玩笑了。刚刚差一点就在下面成了孤鬼冤魂，到现在他对这一切不自然的东西都存着戒心。 

      这时，紫霞推了推他“走呀！你在这想什么呢？” 
      “我看，我们还是先找点别的东西试一下。” 
      “哼，胆小鬼，你不走我可自己走了。”紫霞不顾天林的劝阻，直直的向前走去。 
      天林无奈，也只好硬着头皮跟她去了。说来也怪，两人都快走到了路的尽头也没有发生任何事情。 
      “看！我就说。根本没什么好怕的。”紫霞沾沾自喜道。 
      天林也很意外，竟然没有遇到任何危险，他长长的呼了一口气。 
      就在两人精神都放松的时候，周围的景物突然开始急速扭曲，变成了一团混沌的状态。在这混沌中隐约显出四把利剑悬在空中。天林心一紧，看来和这些东西做亲密接触是不可避免了。他勉强打起精神全力应付眼前的状况。 

      只见这四把剑在空中盘旋，犹如一只鹰在觅食前空中的飞舞状。 
      突然其中一把直线的刺向了紫霞。紫霞微微一笑，利用手中的剑将那代有敌意的利剑拨到一旁。 
      躲在旁边的天林看得心惊肉跳，他自然是担心紫霞，不过同时也在想如果那些剑刺向他的话，他要怎么办。 
      就在他思索间，只觉得颈后疾风驰来。他不敢多想急忙向地面趴去。就在同时，一把剑从他的头顶‘嗖’的略过。 
      紫霞回头看来，以为他被剑伤到了，急忙赶过来查看，却见他仰头冲着自己嘻嘻一笑。紫霞心中顿安，不过就在她这略一分神之际，险些被另一把剑伤到。 
      此时的天林正趴在地上考虑着该如何破去这可恶的剑阵。正在他思索间，一把剑飞到了他的头顶。那剑毫不犹豫的狠狠的砍了下来。天林一愣，剑不大都是用刺的么？怎么这把不同？不过他也没有更多的时间考虑，急忙用上唯一可以替自己阻挡攻击的戒指。只听“叮”的一声，接着便“当”的一响。前一声是宝剑与戒指接触的声音，而后者是那剑落地的声响。 

      天林不太清楚发生了什么，不过这一回又是戒指救了他一命。只是那宝剑也还锋利，虽没有沾到他的手，可是却也在除了他戒指的其它手指上留下了一条红色的血印。 
      他此时已顾不上那些许，因为他看到紫霞已经被逼得左右绌支，香汗淋漓了，还有几回险些伤到。天林急忙赶过去便是一拳打在剑上，那被打到的剑应拳落地。 
      没几下四把剑便不再动了。四周的景致也渐渐的恢复了清晰。 
      此时的紫霞已经多少有些体力不支了。 
      “呵，看来你说的还真对，这儿还真的没有什么好怕的。”天林揶揄到。 
      不知紫霞是没有回气来，还是因为她确有自责，却没对天林的话进行反驳。 
      天林见她不答话，也无趣便不再言语。 
      两人继续前行，由于前番的事故，两人再不敢掉以轻心。不过这弯弯曲曲的山洞还真是难走，说不定在那个转弯的地方突然窜出来个什么东西偷袭他们。 
      两人就这样小心小心再小心的来到了一个较大的洞中，空旷而平整的洞窟让他们俩觉得：如果着里没有机关，那真是太不合理了。于是两人提高了警惕，希望可以把损伤降到最低。 

      正在两人仔细观察四周是否有异动时，不知何时在他们的眼前突然冒出了一个白髯老者。两人心中同时一跳，看来今次遇到高人了。 
      “呵呵，小朋友，这里可不是你们应该来的地方，还是快些回去吧！”那老者笑吟吟的说道。 
      “是呀，是呀！我们正是要回去，所以请您老让个路。”天林应着老者的话答到。 
      “胡闹，你二人既然已经来了，就是阳寿已终，怎么可以强行回到人间？你二人如此回去必将为祸人间，如果你们非要强行通过就休怪我了。不过我要事先提醒你们二人，自我到此以来，无一人能强行通过。”老者说完，身上便发出一阵强光，照得两人无法睁眼。 

      这时紫霞娇叱一声。天林便觉得光亮渐渐弱了下来，趋与缓和。 
      “好丫头，难怪敢逞强，原来是仗着自己的那点暗黑魔法皮毛。今天老夫到要见识一下了。” 
      天林听了后才好像想起来什么似的对紫霞嚷到：“喂，你既然会这么厉害的魔法，怎么不早用呀！害的我们还的东跑西藏的。” 
      “可是大姐只教了我一些非进攻的……。喂！你那里有资格教训我！你会什么呀！这么半天都是我来解决问题。”紫霞反问道。 
      “我？……我是要靠头脑的！只有笨人才出卖体力。”天林反驳她的话道。 
      就在两人相互抱怨时，那老者口中念念有词，两人同时觉得胸口被什么东西压迫着，呼吸十分不顺畅。 
      “喂，你不是用脑吗？那你快想想办法呀！”紫霞受不住这种压迫感，对天林认输了。 
      “你不是有剑吗？难道你想把它拿回去当钱呀！还不快去砍他！” 
      “可是我动不了呀！”紫霞急的向天林撒起娇来。 
      “那……那就用撇的。” 
      紫霞一听心中有了计较，默默的祭起手中的剑。那剑好似离弦之箭，迅速的向那老者冲去。 
      他一愣好像根本没有想到他们竟然还会这一招，应剑倒地。 
      两人没想到这一下居然奏效了，身上的束缚登时消失了，再上前查看那老者，原来他已张开防护盾，并无大碍，只是被剑撞的昏了过去。 
      两人一时间不知道该如何处理了。要说逃开嘛，怕他会在背后追上来；要是杀了他以绝后缓？那就更不可能，毕竟两人都是十六岁的少年。 
      正在两人犹豫间，那老人悠然醒来。两人见状慌忙戒备起来。 
      老者见状哈哈一笑“不用慌，你们既然有本事打过我，我自然愿意放你们过去，以前也是如此。” 
      “可是你不是说从来没人能强行通过你这里吗？”紫霞不解的问道。 
      “当然没人——能通过这里了，不过鬼就可以。”天林故意加重了“人”字说给一旁的紫霞。 
      老者赞许的看了看天林。“如果你们二人不介意，我愿意为你们二位效劳，助你二人达到上层。”老者自荐到。 
      天林刚想拒绝，毕竟刚刚还是敌人，而且他还用语言诈欺两人，天林自是不想与这种人同行。不过在他开口之前，紫霞便一口应承下来。 
      老者兴奋的带两人上路，不过这路虽弯弯曲曲，但也并不是迷宫一样岔路极多，可以说它只有一条路。至于那老头说的帮助根本用不着。 
      这时，那老头开口与两人搭话。“哎！我真搞不懂你们这些人，在这里难道不好吗？为什么非要回到阳间呢？其实在你们以前就有好多人走过这条路，不过能真正成功的人并不多。并且他们回去后都成了为祸世人的恶魔。就好比秦王赢政啦什么的。”老人一边说，一边摇头叹息。 

      这时他突然“啊”的惊叫了一声，天林与紫霞都是一惊，急忙看向那老者。 
      就在天林要开口询问时，只觉胸口一痛。他赫然看到一把巨大的石斧横在自己的胸前，那斧虽然砍在他的身上，却是被撞的粉碎。 
      天林大怒，很明显那老头知道这里有机关，却故意吸引自己的注意力好叫自己踏上机关。好在他有那不知名的戒指保护着，不然就被那该死的老头不明不白的给害死了。 

      只是他自己并不知道，他能大难不死并不只是戒指的功劳，还有那在剑阵中四把剑的功劳。那四柄宝剑的能量都已经被他的戒指吸了过来，同时还提高了天林自身的能量。不然就算有戒指保护，他也不可能只是痛一下就完事了。 

      天林怒气冲冲的要修理那老头，可是老者的解释却令他下不了手。因为他说那是在提醒他们，加之紫霞说情，更何况自己并不是他的对手，天林放弃了这个念头，闷声的走在两人的后面，不再理两人说些什么。 

      在要转过一个急转弯的时候，老者突然不再言语。紫霞不解的看着那老人。天林猛然惊呼道：“紫霞小心机关！” 
      就在同一时间，一排被削的尖尖的木桩从天而降。幸好紫霞在天林呼喊的同时已然戒备，不过既便如此还是伤到了脚踝，走起路来略显辛苦。 
      这回天林可是再也忍受不了着老家伙了。先不说两人对他以前的过失不提，就是这几次三番的要害两人也不可原谅。 
      “这回你没话说了吧。”天林冷笑着，准备痛痛快快的揍他一顿，好解一解心中的闷气。 
      “唉~~~你到底要我怎样？有机关我大叫不是，不说话还不是。那你到是给我个准儿呀！”老者一脸无辜的看着天林，只狠的他牙直痒痒。 
      紫霞忙拦下他道：“俗话说‘有再一再二，没再三再四。’我们就在给他一次机会。如果他再想害咱们，我就和你联手把他给废了。”天林无奈只好回头狠狠的道：“你可听的清楚了，如果再犯可别怪我们俩。”说罢继续前行。 

      可是就在不远出现了岔路，这可以说是这个洞中少见的景致。那老人极力要走左边，可天林并不看好那人，非要走右边，两人争执不下。 
      突然，那老者突发奇招，一举将紫霞擒在手下。天林一愣，不知该如何是好，只能乖乖的听那老头的话。 


      第四卷 再游地狱勇满全 第五章 上层 

      天林被逼迫着来到了那老头挑的路上。刚一踏入这里天林眼前一亮：这里和第一层时他们得到那水晶条的洞穴好像是同一个——都是由一只水晶条发出昏暗的光线照着整个洞，其中的一面洞壁上还刻着一些密密麻麻的字。 

      天林转头看向那老者问道：“喂，你到底想怎样？我们已经到了死胡同了，该回去了吧。” 
      “不急，不急。你先把墙上的字念给我听，然后我再决定出不出去。” 
      “喂，你个老不……” 
      “你说什么！”那老者双目一瞪，立刻将天林弹出好远。 
      天林无奈只好一字一字的念给两人听。由于洞中的光线很暗，他有时会废好大劲才能看清一个字。因此这壁上虽然只有几十个字，却让他读了好半天。 
      天林读完了，又看了看紫霞不禁皱起眉头道：“喂，老家伙。字都读完了，你还不赶快把人给放了。” 
      那老者一愣，突然不怀好意的笑了笑道：“小子，如果你敢把那水晶拿下来，并且念完上面的字，我就放了她。” 
      天林心想反正自己已经拿了一个水晶条，不在乎多一个，于是伸手取下来仔细的观看。同时应那老者的要求读了上面的字：破阵者取之，技成者出师。他刚念完，那老者便将紫霞一把推了过来，同时奸笑道：“老夫就不陪你们玩了，如果有本事自己出来吧。还有，走另一条道，你们就可以道上层了。可惜，我看你们是没机会了。” 

      天林只听得到那人得声，却见眼前的事物正在逐渐的改变——两人站在一望无际的小山丘上，身边还多出几个人。 
      他刚刚要询问，只觉得大地突然颤抖起来，自己的心也随之剧烈的跳动。他大骇，急忙抬头查看四周。只见对面山坡上，洪水一样的骑兵正向他们冲过来。 
      天林是看过蚂蚁搬家的，不过这一回的人要比那时的蚂蚁还要多。他只能感到自己的手心直冒冷汗，脑门的汗珠也不断的流。 
      就在这时最前面的人发话了。“拓儿，还是你来。让你的小师弟师妹们见识一下轩辕剑的威力吧！” 
      ‘轩辕剑’？！天林心中一跳“难道就是十大上古神器中代表着最强武力的轩辕剑？”他真狠不得现在就亲眼瞧一瞧。 
      紧跟在那人后面的少年回话了。“是师父，不过我想还是把这个机会留给小师妹，让她多有个好好练习实践的机会。我想她不会让您失望的。” 
      “嗯，也好。紫霞你来试一试，没有全部消灭也没关系，有其他师兄帮你呢！”那人一边说这，一边转过脸来。天林一看竟他，然有百岁老人的面貌了。 
      紫霞听他叫自己的名字不禁一愣，再看看四周，只有自己一人是女的，也只好硬着头皮答应了，可是她那里回什么攻击性的魔法呀！ 
      正在她为难之际，那老人又说道：“嗯，对我只教了一种黑暗魔法还不知道你会没会，不用怕尽管使。如果你练的好，为师再教你另一招。” 
      紫霞听到这里突然灵光一现：刚刚天林念的不正是一般的攻击性的黑暗魔法咒语吗？她下定决心‘拼一把’。 
      这时最着急的莫过于天林了，他虽不知道紫霞什么时候是否学会了什么厉害的魔法，可是从两人进入这里到现在已经有好几次生死攸关的时刻都不见她使过什么有用的魔法。 

      天林心中不禁大急，因为他已经看见那大队人马已经过来了，大地的颤动更加激烈了，甚至连冲在最前头的敌人的面目他都可以看得清了。 
      这时只听紫霞一声“灭”，天林关心的看着她。只见一团黑气从紫霞的身子周围急速聚集到她那正拈着诀的手中，渐渐得一个小小得黑色能量球变形成了。随着她那一声，能量球射向了人群的中央。那球立刻造成了巨大的黑色冲击波，就连站在远处的天林都清楚的感觉得到。更别说身在其中的人了，他们已经被那能量球迅速的吞噬，只剩下灵魂与这块大地永久的为伴了。 

      为首的老者看了不住的点头表示赞许。可紫霞看了却咋舌：上万条人命就这样消失在自己的手中，她不禁有些后怕。 
      而天林看了除了有少许的羡慕，更多的是气愤。他气紫霞有这么厉害的本事却不在先前使出来，结果让两人险象还生。 
      此时老者看了刚刚答话的少年一眼。那少年会意，从身后掏出了一件奇怪的家伙。天林怎么看都像是一台微型的导弹发射器“难道那就是传说中的轩辕剑？如果是真的难怪它会成为十大神器中的最强武力了。” 

      天林正在想着，只听那少年喊了一句：“大家快张开防护罩！”天林一愣，他那里会什么防护罩呀，心中不禁暗暗叫苦。可是在这种情况下，不防护肯定是不明智的，毕竟那东西的辐射还是厉害惊人的。因此他只好勉强硬撑一下了。 

      他举起了自己唯一可以算是武器的东西——那枚曾多次救过他性命的戒指。 
      这时紫霞向他靠了过来。原来她已经张好了防护罩，见天林竟然没有丝毫要防护的准备才想起他根本不会呀！于是她便靠了过来，虽然她不一定可以开一个足够保护两个人的防护罩，可是能多抵挡一阵算一阵了。 

      此时敌人的阵营里突然炸开了一股强光，光线所到之处完全的被化为乌有。两人也被这强光照的睁不开眼，接着光线一暗，他们又回到了刚刚的洞窟。两人对视一下，无语的照老人指点的路到上层去了。 

      来到了这一层两人不禁为之赞叹，这里的风格和下面的完全不同。这里到处是一片经过人工装修的景象。四周的墙壁整齐溜平，而且在上面还挂着一排排的灯。 
      两人正在惊讶间，眼前突然飞过来一种两人都只听说过，但从没见过的生物——精灵。 
      那精灵见两人都呆呆的看着自己，还以为自己又什么不妥。当在确定没有发现任何疑点后，她先开口说话了。“喂，破了下面那个阵的就是你们俩？真是太好了。我已经记不清有多长时间都没有人来陪我了。这回好一下子就来了两个。” 

      天林一听就知道这回自己可有大展拳脚的机会来了，因为自己最会的就是玩了。 
      那精灵见两人都没有反应，又补充了一句“快随我来呀！” 
      “哎！你是干什么的，我们可没有时间陪你玩。”紫霞提出质疑。 
      “怎么你们还不知道？我是这一层的守护者，只要你们能答出我的问题，我就放你们过去。怎么样，不像下面的老头吧，非得逼你们破什么无聊得阵有意思吧。”那精灵开心的答到。 

      “那我们也可以选择不答呀！”天林反问到。 
      那精灵歪着脑袋想了想。“对呀，你到是提醒了我，不行我得先去处理一下，你们可得等我呀。”说完那精灵一转身消失了。 
      天林和紫霞你看看我，我看看你，傻瓜才会等她呢，两人径自向前走去。走着走着，眼前出现了一道巨大的石门。左门上刻着：只要笨蛋到齐了，一起喊‘开门’就可以。右门上则是：一分之一加二分之一加四分之一加七分之一加十四分之一加二十八分之一是他们的个树。 

      紫霞看了不禁“嗤”了一声。“哼，拿我们当小孩子了，竟然拿怎么好算的东西。加一起不就得二嘛。” 
      “对呀！她在骂我们是笨蛋呢！来吧赶快走吧。”天林说到。 
      紫霞听了一愣，接着是怒气上升。“好个小妖精，敢玩这种损招。看我找到她不揍她一顿。”她狠狠的说到，两人一路顺利的来到了下一个门处。 
      “呵呵，看来她是去把每一道题都变成门了，好让我们每题必答。”天林笑着说。 
      紫霞不服气道：“哼，我就不信，看我把它给轰开。”说着默念咒语，只听“轰”的一声巨响，两人的身子随着这洞一同震动了起来。 
      两人被震得东倒西歪，可是那门连一丝的损耗都没有，只有四周的墙壁被轰的尘土飞扬，却也没有丝毫的破损。两人不禁为之泄气，只好一个一个门的回答问题，好在还不是太费事，因为那些所谓的题，在他们看来就像是在哄小孩子玩似的。 

      两人一路走下去，这时来到又一座巨大的石门前，门上刻着：1，2，3这三个数码表示最大的数字是多少？ 
      紫霞想也没想便道：“真是个小家伙，竟然问这么傻的问题，答案不就是321吗？”说完就要上前答题。 
      天林一把拽住了紫霞，同时摇了摇头道：“她在前面之所以用一些简单之极的问题就是为了让我们大意，从而落入她设计好的圈套。” 
      “什么圈套？” 
      “就是这个问题，她没说我们只能按顺序排列它们，那就是可以用幂次来表示。” 
      “那最大是多少？” 
      “我又没算过，我怎么知道，反正她有很多次机会来算计到我们，可我们却一次都输不起。她正是利用这一点放弃了前面的几个门，让我们在这儿上套。” 
      “那如果我们答错了会怎么样？” 
      天林听了一愣。是呀，答错了的话他们又会怎么样？他自己从来都没想过，因为他只想赢。为了掩盖自己的疏忽，天林急忙催促紫霞去算一下。 
      两人累得满头大汗，终于找到了答案。 
      虽然这一关是顺利的过去了，可是天林的心里却不大好受，因为他毕竟忽略了这么重要的问题。他感到自己还是没有出师！ 


      第四卷 再游地狱勇满全 第六章 炼智 

      两人继续前行，突然那精灵又不知从那儿窜了出来。她见两人都好好的站在眼前有一点不敢相信。 
      “你们一点事都没有么？” 
      “呵，那种问题只有笨蛋才会认为是难题。” 
      那精灵知道天林在回复自己骂他们笨蛋，不过她并没有什么特殊的表情。可是紫霞一听到“笨蛋”两字怒气大盛。她想到的是在刚刚到这儿的时候，她竟然骂自己是笨蛋。紫霞对她二话没说，先是一巴掌想要把那精灵拍下来，就像她儿时拍蜻蜓般。 

      可是那精灵却轻灵的躲避开来，同时手指一指将紫霞弹到了天林的怀里。 
      天林自然欢喜的搂着紫霞，不过也苦了自己的屁股。 
      “喂，小姑娘，你可不要以为我小就好欺负，毕竟我也活了近千年呢。” 
      紫霞气得无法发泄，狠狠的在天林的胸前敲了一通。天林痛的脸部表情扭曲怪异，却不敢叫出声来。 
      那精灵又飞到天林的面前笑着说：“还说你们不笨，我本来以为你们会很快就能到这里。结果却害我在这儿等了你们半天好无聊。好了先不说其它，你们随我来吧。” 
      三人一路前行，那精灵兴奋的一路都不曾停止说话。一会说什么好几百年都没人来过啦，什么等一下她的问题是无人能解答的啦。…… 
      天林听她说了好多，可没有一句是自己想要听的。他忍不住问道：“我们刚才破阵时看到的真的是传说中‘十大上古神器’的那把‘轩辕剑’？” 
      “当然是真的喽！我再告诉你呀！其实其它的‘十大上古神器’也都是超越了你们现代文明的高科技产物。比如‘神农鼎’是一台自动提炼制药的机器；而‘盘古斧’则是一台小型的时间穿梭机；‘女娲石’则是一台可自控的提供能量的电脑。只是由于那个文明发展中，经历了一次超大规模的战争，也就是你们上古神话传说中诸神的战争，以致文明倒退。直到商朝末年，又有大批超科技生产。只是这时的人类虽然科技落后了，可是精神的成长却有了质的飞跃。那时发明出来的超级武器必须要使用者有高人一等的精神里才能使用。因此，这一批东西被普通人称为‘法宝’。所以后来人都极力发展自己的精神力。这就是‘法宝’不如‘神器’的地方。最根本的原因是它们的科技含量差得很多。”精灵说道这儿便说完了，可是听的人却还没有回过神来。那精灵大声嚷道：“喂！我给你们说了这么多，你们也该回答我一个问题了吧。” 

      “哦，可以呀。”天林顺口答应了一声。 
      紫霞却大叫道：“不行！除非你先说清楚，我们答错了会怎么样。” 
      天林听了一惊，清醒了过来。他刚刚想那个故事想得太入迷了，差点上了她的当。他不禁脸一红附和道：“对呀，我们答错了会怎么样？” 
      “那就对不起喽，你们可能会遭到电击、火烧、水淹……反正你们会马上遭到惩罚，直到你们死亡。不过你们不用怕，我会保你们直到最后一关才死。这样才有趣嘛，好了废话少说听题吧。你们应该都知道‘偶数又加偶数’为偶数；‘偶数加奇数’是奇数；‘偶数乘以奇数’是偶数；‘奇数乘奇数’是奇数。” 

      “别说废话了，这谁不知道。快说你要问的是什么。”紫霞不耐烦的说到。 
      “好，既然你们都认可了，那我就问你为什么‘偶数减偶数’却是奇数呢？” 
      “不可能，你一定是说错了。”紫霞反驳道。 
      “没有错，再给你们五秒，如果答不上来……” 
      “因为‘偶数减去偶数’才是偶数！”这时天林突然大声说了一句。 
      “怎么你傻了，她刚不是说偶数减偶数是奇数嘛！你这么一会就忘了？”紫霞奇道。 
      “不是我忘了，而是我说出了答案。她的话没错，我的更没有错！她刚刚那句话中的‘是奇数’指的是前一半加减处汉字的个数。”天林微笑的看着一旁的精灵，“我说的对么？” 

      “好啦~，算你赢了啦，走吧。”那精灵小嘴一撅，径自飞走了。 
      三人一圈又一圈的走着无限的旋转阶梯，此时的天林已经疲惫不堪了。 
      “喂，我们什么时候可以停下来休息一会呀！我走不动了。” 
      那精灵飞到天林的面前道：“你走不动的话就只好在这里自生自灭了，我也没有办法呀。啊！对了，不如我们来做问答吧，如果你对了我就想办法让你不累。如果错了……那就对不住了。” 

      “好，你快说，我都要累死了。” 
      “嗯，看这一圈一圈的，我想到了一个问题。限你十……不五秒……不三个数之内说出答案。” 
      “喂，你给的时间也太少了吧。”紫霞抗议到。 
      “没关系，你说。”天林懒懒的答到。 
      “有甲、乙、丙三匹马。甲呢一分钟内能跑……两圈，乙呢……就三圈吧，那丙呢能跑五圈。听好了，我要提问了。问最少要多长时间后，三匹马又能并排在起跑线上？一……二……” 

      “一分钟！”天林不加思索道。 
      “喂，你怎么不用算算呀！”紫霞奇怪的问道。 
      “她只给我三个数的时间，我哪有功夫去算呀。再说这只是一个障眼法罢了，她都明白的说了一分钟多少圈一分钟多少圈，那我还跟她较什么劲儿嘛。” 
      “好吧，既然你答出来了，那我就想办法让你不累吧。”那精灵笑着说。 
      天林只觉得她的眼神中藏着一丝的狡黠的笑意。他也没多想，一屁股坐到了地上。 
      可只十几秒后，他立刻蹦了起来。“哇~~！怎么回事？这石头怎么会这么烫！不是你在搞鬼吧。” 
      “喔，我忘了告诉你，从我们上来开始，地下的岩浆也随之开始涌出。并且岩浆以一定的速度上升，也就是说我们在这儿多待一会，就会离死亡更近一步。” 
      “那我们还等什么？还不快点往上爬？我说怎么越来越热！”天林说完就放开步子狂奔而上。紫霞笑了笑也跟了上去。 
      三人终于爬到了顶端，天林四处望了望“怎么爬了半天，费了这么大劲，结果只是为了这么一个破盘子！”他指着眼前方方的盘子，里面还有几根木条。 
      “对，这个就是这里的问题。这里是用十根木条摆成的罗马数字‘I+XI=X’。它表示的是‘1+11=10’的意思，当然这是错误的。那么最少要动几根木条可以让式子正确？当你们把式子摆对时，我们就可以离开这里了。记得了岩浆可要快上来了。”精灵为两人讲解到。 

      “这还不简单。”紫霞不屑的答到“只要动一根，摆成‘I+X=XI’不就得了。” 
      “不！最少是一根都不动，只要我们把它倒过来看。它就变成了‘X=XI+I’这样不就对了吗？”天林一边说一边转动了盘子。 
      随着他的转动四周的景致也发生了变化。 
      此时的紫霞心中颇为不服，因为自己处处都落于天林的下风。三人虽然继续前行，可话缺少了。 
      “喂！你们俩怎么都不说话呀！那还有什么意思。这样吧还是我来提问，你们回答吧。”精灵忍不住寂寞开口说话了。 
      可两人都没答话。“不说话我就当你们都同意喽。”还是没人回应。 
      “嗯……，有一次我遇到了难办的事，于是我到上面去请两个人问一下我该怎么办。第一个人说他自己能有百分之六十的正确，而第二个人说他自己只有百分之三十的准确率。可是我想了想，还是照第二个人的说去做……” 

      “因为第一个人说谎、吹牛！”紫霞还没等那精灵说完便抢先答到。 
      “不对！”精灵摇了摇头。 
      “那就是你傻，不是，是思维特异，喜欢冒险！”紫霞又猜到。 
      “你才傻呢！没事干嘛冒险？我如果要冒险还能去找人问该怎么办？”精灵生气的说到。 
      “那……” 
      “是因为如果你把第二个人说的倒过来做就会有百分七十的可能性。这个才是概率最高的。”天林懒懒的答到。“拜托，你以后不要猜这种无聊的题好不好。说多了我会口渴的。” 

      紫霞见天林这么嚣张也不禁为之气结，那精灵更是气不可恕，愤愤道：“好，如果这个问题你能一下子答出来，我就无条件送你到顶层！”看来这精灵真的被天林气坏了，竟然连天林答不上来要怎么报复都忘了说。 

      “好，说来听听。” 
      “按1，12，1，1，1，2……的规律，后面是什么？” 
      天林一愣：这是什么规律？ 
      精灵见他一时没有回答，知道他是没有想到，不禁高兴了起来，得意洋洋的带着两人继续往前走。 
      紫霞这时心中也痛快，忍不住揶揄天林两句道：“哎呀！可惜我没带表，不然可以看看这个题比别个难题‘简单’多少倍！” 
      天林初时不在意，可是他好像突然想通了什么大叫了一声“我知道了，接下来是1，3，1，4，1……。” 
      那精灵不敢相信的看着他。 


      第四卷 再游地狱勇满全 第七章 求心 

      紫霞也好奇的问他“你知道这是什么规律？” 
      天林微笑着扬了扬头表示不屑。“我本来不知道，不过你一提醒我，我就知道了，看来你还是我的福星呢！” 
      紫霞一听，不禁脸上添了一分红晕。 
      “我就说嘛，你根本不可能见过这东西的。不过也算你聪明，竟然让你蒙对了。这是人类史上的一项发明：用自然力，加上人类的设计而发明的机械钟，大概在三百年前就已经不太常用了。它是用单摆原理记时，每过半小时打一次响。整点时打整点数的响，半点打一响。” 

      “啊，我想起来了，我曾经在五太爷家里见过这么一个大钟！只是他只拿它来做个摆设，从来没用过。现在谁还用那么古老的东西呀！我们都用电子表，既美观又精确。”紫霞插嘴道。 

      “没错，现在的人类科技时发展了，什么汽车呀，飞机呀！可是你们不要忘了，这些许的背后是大量的污染，最后还是危害的人类自己。虽然目前你们已经找到了代替煤和石油的原料，可是要用多长时间才会有利用这些原料的机器呢？” 

      两人听了都没有做声。 
      那精灵继续到“正是这些你们自以为进步的发明，致使我们身边有许多可以利用的无限的资源都白白的浪费了。唉~~！到底是为人类进步高兴，还是应该为它的发展感到担忧呢？” 

      天林与紫霞默默的跟在她的后面，依然没有做声。 
      “好了我们到了！”精灵喊了一声“这是你们的最后一关，输了的话就要永远留在这里，赢了则可以到上层。” 
      “什么意思？”天林问道。 
      “当然是死了。”精灵说到，同时她指着面前的一个圆桌，继续说道：“这里有13杯酒围成一圈，其中12杯有毒。也就是说你们两人之中最多只有一个能活着离开。” 

      “如果我们不喝呢？”紫霞问道。 
      “如果有人不喝，那你们就谁都别想离开。怎么样听听规则吧，很简单。从第一杯开始，先倒掉，因为它有毒。；然后顺时针方向隔一杯再倒掉；依次每隔一杯倒一次，直到剩下的那杯就是没毒的了。不过不许真的倒呀！” 

      两人听完后你看看我，我看看你不知该如何解决。因为就算两人找对了，可是该让谁喝下去呢？ 
      “好，不许多想五个数后各拿一杯，否则我就拜拜。5……4……”天林迅速的数到第十杯，递给了紫霞。 
      紫霞一愣，急忙顺手抄了一杯一饮而尽。 
      天林慌忙上前去扶她。“你……”他一时找不到要说什么才好。 
      紫霞微微一笑“和你过这一关时我才发现……你还算有优点，难怪婧姐会选你。而我只能一直拖累你，还有……和你在这里的时候很开心……”说着说着，她的眼睛缓缓的闭上了。 

      天林心中大震，他从没有见过自己的亲人或朋友死在自己面前。他的精神立刻崩溃了，思维进入了疯狂的状态，脑中一片空白。 
      “快说！你有解药！这毒是能解的！”他疯狂的向那精灵吼到。 
      精灵被他这么一吼吓了一跳，结结巴巴的说道：“把……把你刚刚选……选的正确的那杯给她喝……” 
      还不等她说完，天林便抓起了酒杯给紫霞灌了下去。 
      “紫霞，紫霞醒一醒。紫霞！回答我，紫霞。”天林搂着她疯狂的呼唤着她的名字。 
      这时那精灵又说话了“喂！我还没说完呢。你给她喝下去后会维持20个小时的呼吸，只要你能在这期间把她带回去就没事了。” 
      “那我们还等什么？”天林一听来了精神“我们快些走哇。” 
      精灵摇了摇头，“我只能陪你们到这里了，这是个电梯，它会送你们到上一层的。不过这里又一个密码是需要你来填的。”天林靠了上来。 
      精灵指着一个九宫图说：“把数字填进去，让它横、竖、斜之和都相等。这个是你们都会填的。中五，左一，右九，上七，下三，左上六，左下八，右上二，右下四。以这种填法，它们的和是十五，那么怎么填可以让它的和是十六呢？填成的话你就可以打开电梯了。” 

      天林思索了一下，拿起笔在每个数的后面加了个三分之一。精灵一拍额头“原来这么简单呀。”随后消失了。 
      天林不理精灵的反应，抱起紫霞进了电梯。在他临行之时，精灵突然出现在天林的面前，在她的怀中还抱着一个水晶条。 
      “喏，拿着这个。它可是打开你回家之门的必须之物。这一共又四把，等你打败了上面的老家伙就能拿到第四个了。有了它们你门才能会到自己肉体里。顺便提示你一下，上层要测的是你的心。不过我想你会很轻松的过去的。那……就再见吧。” 

      “永别了……”天林看着电梯的门缓缓的关上道出了与她的最后一句话。 
      不一会，两人来到了顶层。电梯的门一开，天林的眼前不禁一亮，这里可以用金碧辉煌来形容。而且这里只是一个不大的房间，里面正坐着一位老者。 
      “年轻人，不错嘛！你竟然能到这里。” 
      “不要说废话了，我没有时间了。你要怎么才能把身后的水晶条给我。” 
      “呵呵，年轻人不要着急。你能防住辐射说明你的技术了得；而你又能经过下层来到这里，说明你的聪明也非一般。这样吧，我给你讲一个故事，如果你回答的可以让我满意，我就把水晶给你。” 

      “好，你说吧。” 
      “有这样一个故事：一户人家在搬家的时候发现杂务堆中有两只老鼠。大家齐声喊打，但却又突然住了手——人们发现那两只老鼠有些异样，其中一只老鼠咬住了另一只老鼠的尾巴，它们像手拉手横穿马路的孩子，大摇大摆地进行‘战略转移’。这时候，有人喊了一声：‘快看后面那只老鼠——是个瞎子！’大家定睛望去，可不是嘛，后面那只老鼠的头部鼓着一个瘤子似的东西，两只眼睛被挡了个严实。大家轻叹着，一瞬间就明白了眼前发生的一切——大祸临头，那只健全的老鼠不忍丢下可怜的同伴，就把自己的尾巴送到同伴的嘴里，引导它脱离险境。看着这悲壮的一幕，人们的心倏地软了，大家不约而同的让出一条通道。你来猜猜这两只老鼠可能是什么关系？” 

      天林见那老者微笑的看着自己，不禁微微的叹了口气“如果只是为了答题而答，我会告诉你它们没有任何关系。” 
      老者点了点头。 
      “不过要是用心来答的话，我会认为它们是母子。” 
      老者一听到这里，突然脸色一变。“不错，你确又绝顶智慧知道毫无关系的人在危机时刻相互救助是需要一颗钻石般的心。可是有钻石般心的人却不是你。所以我不能放你过去，除非……” 

      “除非打败你！”天林说话的同时运起气来。这是他在孔明那里学来的唯一的魔法，也是他唯一的攻击——运用戒指的能量。 
      他知道自己的戒指已经积蓄了许多的能量，如果这一击不能把他打倒，那自己永远都不会有机会打败他了。他只觉得自己所有的力气都随着这一击而去了。 
      那老者见天林竟然可以空手发出可见的能量波，也不敢大意忙支起能量盾来抵挡。可是结果却大出他所料。那盾竟被一击而破，同时自己也被重创瘫倒在地。 
      天林也被自己有这么大的能量吓了一跳，他没想到自己竟然发出了这么强大的能量。他知道这大部分是戒指的功劳，可是如果他自己没有足够强的话，这些能量的反噬可以很轻易的让他消失。 

      他没有时间去细考虑自己何时有了这么强，他必须摇尽快的回去。 
      天林径自向水晶条走去，那老者见天林要取水晶心中一动。“年轻人，你知道把它拿下来会有什么后果吗？” 
      “我不管有什么后果，我是一定要带她回去的。”说着手向水晶条伸去。 
      “等等，听我把话说完。你如果把它拿下来，那这座塔就会坍塌，到时如果你不快一点跑出去的话就要永远的在这里陪我们了。可如果你先不拿，看到那些门了么？那些门的后面有你想要得到的东西。”老者喘着粗气说到。 

      天林听了怦然心动，“难道自己的什么法魂会在那些的门的后面？”可是当他再次看向老者时心中一闪。“啊！他是想我不在的时候偷偷的拿下水晶与我们同归与尽呀！” 

      想通了这些，天林以无返顾的拿下了水晶。 
      就在他拿下的瞬间，整个塔都开始震动了，它正在逐渐的解体。 
      一直在外面观看的黄飞虎不禁叹了口气“唉！我知道，他一定会成功的希望妹子这一回没有选错。”说完摇摇头回去了。 
      此时的天林正背着紫霞艰辛的向出口挪着步子。 
      “年轻人，还是把她放下吧，不然连你都可能出不去。”那老者提醒天林到。 
      “不，我活到现在能认识她是缘分，下一次转世说不定就是匆匆过客互不相识了。我要把握这唯一的一生，不要让自己留下遗憾。”天林一边说，一边吃力的走着。 
      这时，他不经意的碰到了紫霞背上的那把剑，他想也不想就拽下来扔到地上。那剑掉到地上后好像突然醒来一般，见天林正在背着紫霞缓慢的向出口移动，便一下子勾起了紫霞飞向了出口。 

      天林觉得身子一轻，不禁一愣，见紫霞背那剑带走了便急忙追了上去。此时在他头上的沙石尘土纷纷散落，碎石岩块四处掉落，眼看这里就要崩溃了。他没有时间去怀念这里的时光，他只有一心的向出口快跑。 

      就在他用尽最后一点力窜出去时，身后的塔也完完全全的消失了。这时的天林只觉得四周白茫茫的一片，可身子却一点力气都用不上。 
      不过耳边却传来了熟悉的声音；“林，你会醒来的是吗。连那么厉害的剑伤你都没事，更别说只是小小的车祸。” 
      他听到了这些，知道自己已经回来了，心情一松安心的睡了过去。 



      ※※※※※※
