《异世封神》第二卷 作者：江天林   
  

      第二卷 返古求智得红颜 第一章 现世 

      由于周末的事，天林和侯婧两人在学校走的很近。搞的许多爱慕侯婧的人都对天林产生了敌意。 
      而那些搞出“十大风景”的人也很快的更变了其中一人。当然这人就是侯婧，理由是她已经有公开的男友了。 
      替换她的人是谁？还很难说，因为有两个人选。一是彭家两姐妹的姐姐，彭菲。而另一个则是妹妹，彭扬。姐姐大方聪慧；妹妹天真可爱。真是难以取舍，最后只好不了了之。而这两人同时又是天林班上的同学。 

      不过，班里却没有什么改变，只是“五朵金花”变成了“四大美女”。 
      天林不知怎么只是觉得学习无趣，可能是在那虚无的世界了待惯了。不过他还是强迫自己去学习，因为有她的命令。 
      侯婧对这些变化却没什么反映，这五个人还像以前一样那么要好。平时在学校里都是五人围一起也不知道在研究些什么。现在呢？还是老样子唯有谈论的内容有一点变化。 

      “婧姐，你怎么会喜欢这么差劲的人？我们姐妹都为你感到不平。他是不是恐吓你，或是……” 
      “没事霖妹，我知道自己在干什么。其实他也不是象你们说的那么差，他现在一个人住，而且……” 
      “什么？三姐你没搞错吧，那他岂不是更危险！不行我们怎么能让你和他来往。” 
      “好了，紫霞。让婧儿把话说完。” 
      “其实，我也不知道是怎么回事。只要你们多多观察的话，就会觉的他还是有优点的。” 
      “是呀！可是缺点却更多！”紫霞不服气的说。 
      “这不是关键，关键是他是怎么看待我们家老三的。如果他有了三妹还到处拈花惹草的话我们一定不放过他。” 
      “他不敢啦，还有我会帮他改过一些毛病的。到时姐妹们可不要来吃我的醋就好了。” 
      “去，找打！” 
      “改？狗是改不了吃屎的。” 
      “三妹你不是有病了吧，竟然把他说的那么好！” 
      “怎么会……” 
      讨论的结果是：多多观察他，没事给他弄个圈套玩玩。 
      这时我们的主角正捧着一堆东西向这里走来。“大家好，今天我请客。” 
      “谢谢。”月媛媛只说了声却没有动手。其他人见大姐没动也不好意思动。 
      侯婧见气氛有些尴尬马上打圆场将天林拉走了。定下目标后，其他四人也散了。 
      学校的生活是多姿多彩的，当然这里也崇拜强者。 
      在这所学校里有着这样一种规定，也是学校为了促进学生的各方面水平：学校里可以进行任意一种正常比赛。学校里这种比赛多是两人之间解决问题的一种比较合理的方式。当然是一对一，请老师来做裁判。只有很少的人去参观助威。 

      不过当比赛闹大的时候，参观者可就是全校的学生。不过全校的比赛至今都很少，因为比赛是有约定的。如果输的一方没有照约定去做那他一定会被处分的，更何况是全校人都知道的情况下。所以有时也可以不接受比赛，如约定不合理、或者怕自己输不起的人。当然后者是要受到鄙视的，毕竟这是一个崇尚竞争的时代。 

      现在这种比赛更加盛行，原因就在这些美眉身上。 
      “月媛媛，我要和你比赛柔道。我赢了你做我的女朋友，你赢了随你处罚。” 
      “古婷婷，我要与你比赛。赢了，我是你的；输了，你是我的。” 
      “文霖，我要赢你……”…… 
      类似的话她们听了好几百遍，不过她们都不给以答复。即使这样依然没有人敢瞧不起她们，不是因为她们长的漂亮，而是由于她们曾有过惊人战绩。 
      那是在刚刚入学不久，有人不知在那里听说了她们的本事想要用比赛的方式来赢得美人归。 
      可是比赛不到10分钟那人就败下阵来。于是他想用武力解决，可是之后那人住进了医院，至今还没有出来。 
      从那时起，这五人便在一起，也因这件事被称为“五朵金花”。 
      入学已经一个月了。天林从那里回来后就一直在想办法，他希望自己可以再次发挥出斩断匪徒的能量，可是都毫无头绪。 
      “主人，您已经恢复记忆了？”这个苍老的声音又一次的进入了天林的梦中。 
      天林一直都期盼着可以再次梦到他，因为他好象可以为自己解答一些问题，毕竟他也叫自己主人。 
      “你是谁，你为何叫我主人。因为我是纣王的转世！？”天林一下就发现了问题。 
      “没错，主人，只是你的记忆还没有完全恢复。我不能说出关于自己的事情：这是我可以到您梦中来的条件。不过，我可以为您解答部分疑问以及讲说您为何要转世。……” 

      “那你还不快讲！”天林有一点不耐烦了。 
      “这就要说五千年前，……” 
      “挑主要的讲，别没等你说完天都亮了。”天林打断了他的话。 
      “是，武王叛乱您一定是知道的，这些都是历史了。” 
      “对呀，这和我要转世有什么关系？” 
      “姜子牙那老东西为了镇住您的魂魄想用锁魂大法，可是您却用了魂飞仙法逃脱了。只是由于两种法术的干扰您没能升天。为了您能够再次升仙我们费尽法力将您转世。希望您能好自为之。” 

      天林还是不太了解为什么，只是那可恶的老头已经消失了。 
      “哦，对了。”老头突然出现吓了天林一跳“那个妲己也同时转世了、还有九天玄女和您的几个妃子们。您需要她们的力量来恢复自己法力。还有不要再犯同一种错误了。” 

      天林莫名其妙的醒来“什么跟什么嘛！”他还不知道自己该怎么办呢。 
      可是当他再一次发现桌子上的纸条，突然发现这似诗又不是诗的东西里包含了“侯婧”谐音的字。 

      古时下凡心恋尘；亭容月圆玉马真；‘候’佳侣与心‘静’间；闻得木中紫霞深 

      “难到会是她们？”天林又在这里找到了那“五朵金花”其他四人中三人的名字。 
      “借助她们的力量？看来我要多和她们亲近亲近了。” 
      天林把目标放在大姐月媛媛身上，因为只要她同意那其他人还不是自己的？ 
      这是一个开放的年代，只要大家愿意，一个男人可以有多个女人。当然男女平等，一个女人也同时可以拥有多个男人。只是多数的人都保持着一夫一妻。 
      有了目标天林便开始行动起来。 
      今天是选举临时班长的日子，这时的临时很可能就是以后的正式了。人选有好多不过最后只能有一男一女两人入选，大家都做着准备。天林也来参一脚谁叫他的座右铭中有一条是“重在搀和”呢。 

      竞选开始了，每人有3~5分钟的演讲时间。当然内容都大同小异，不过这也看出了选举人们写作和演讲的水平。 
      …… 
      “下面我来宣布班委会名单：班长——夏雨、月媛媛；体委——杨光；学委——于辉……” 
      我们的主角呢？什么都不是，原因就在那十绝的名气上。不过他并没有气馁，因为他需要的是她们对自己看法。 
      经过了着一次的选举，女生们对他的印象稍稍的有点改观。男生们呢？简直就把他当成了自己的目标。因为在选举时他的讲演真是即生动有实际。如果不是因为那十绝的名气，还不一定班长是谁呢。 

      放学了，天林在侯婧那了解到月媛媛都是一个人骑单车回家，于是自己也故意弄来一台。他要和她“顺道”一起回家。月媛媛想多了解一下妹妹的人选，也同意一起走。 

      “今天真要恭喜你了。”天林先开口到。 
      “那里，你的演讲也不错嘛。”媛媛回答说。 
      “可惜，还是没有成功。”天林一脸惋惜道。 
      “没关系，你还有机会嘛。”月媛媛突然觉得不对，自己怎么安慰起他来？ 
      天林正要说什么，只觉得眼前的景物有些扭曲、渐渐的模糊又逐渐的清晰起来。他以为自己的眼睛出了什么毛病。可是当他听见媛媛的惊叫声，他知道不是自己的事。 
      原本空旷的马路不见了，只有灰尘漫布而有狭挤的土道，道上走满了人。这些人都是古代的装束，而且他们好象在逃命。 


      第二卷 返古求智得红颜 第二章 反古 

      天林正在惊异间，只觉得一匹快马从身边掠过。一瞬间只能看见马蹄踏起的尘土了。 
      紧接着又是一队快马，不过这一回可不是经过这么简单了。由于速度太快竟把天林掀到了一边，接下来便是屠杀。不论是士兵还是手无寸铁的百姓，他们好象是以杀人为乐。幸亏天林见事情不对，早已骑着车子离开了。 

      不过也不知是人太多，还是对天林的自行车感到好奇，人们总是有意无意的阻碍着他逃脱。结果他终于被一名正在砍杀的士兵发现了。 
      那士兵马上向他奔来。天林被他的杀像吓的两腿发软，一个不留神跌倒在路旁。这士兵见大鱼没有跑掉更加兴奋了，举刀就要砍来。 
      天林想要再次使出那次劈开匪首的法术，可惜无论他怎么用力都毫无动静。天林两眼一闭只有等死了。 
      突然只觉一阵凉风从耳边掠过，“叮”的一声。天林偷偷的略微睁开眼，只间那士兵恭敬的站在那里，好象在受着责备一样。再向远看看，一位霸气十足而又让人生畏的将军骑在马上。 

      “我不是说过，对平常百姓不得下手，随意杀人者斩。” 
      紧接着这士兵便被拉了下去。 
      那人看了看天林，又惊异的瞧着他身边的自行车。 
      “这位小兄弟，这……铁驴？……是你的？” 
      “什么？！他竟然不认识自行车！开什么玩笑。”天林心理想着，可是嘴里却说 
      “没错，这可不是一般的驴，普通人可不会骑的。” 
      “哦！可以借给我骑一下吗？”站在他身后的一班人立刻摆出了吃人的架势，好象天林如果不借他们就把他给杀了。 
      “当然可以。”天林也不是白痴，他说借一借只是抢的另一种借口。只要他不杀自己，命还是比一台破车要值钱点。 
      “只要您喜欢，您随时可以带走。而且，我可以免费为您讲解和示范如何操作。”天林一脸谄媚。 
      “呵呵！小子，你还是满会说话的。好，我今天开心，你就留在我身边。” 
      “丞相……” 
      “哎，没关系。我就不信他刘备可以做到，我曹操会比他差。” 
      “可是他来历不明呀！” 
      “啊~~你叫什么名字！打哪来呀？” 
      “呃……”这下可有点难到天林了，“听这人自己说自己是曹操，不知道是真是假。如果是真的，难道自己刚从另一个世界回来又到了古代？要是假的呢？不能呀，他们连自行车都不认识。说来自未来？谁信呀！随便编一个身份？可怎么能编的像真的一样。” 

      结果天林还是老老实实的把自己的身份交代了出来。 
      曹操听完一楞，紧接着便哈哈大笑起来。众人不解。 
      “这小子说自己来自未来，如果是真的，那就是天助我完成大业呀。如果是假的，也不愧为一个好的笑话。好就凭你的身份，我就留你在身边了。”说完就带着天林直奔襄阳城。 

      天林当然知道曹操可不是什么好料，不过人在屋檐下不得不低头。天林强迫自己不要太过露出不情愿的表情，因为那人一个不高兴自己的小命就要不保。 
      当高高的城墙耸立在天林面前时，他不得不承认现在不是梦境，他真的到了古代。而且他们都是真真正正的活人，不是演戏的戏子。 
      曹操刚刚回到会议厅，就拉着天林聊起天来。 
      “嘿嘿，你小子还真是有胆色，多少人见了我连话都不会说了，你竟然还能编出如此荒唐的谎话来。” 
      “曹……丞相，我说的到是实话。我可以知道您以后的战况。我还可以……” 
      “好了不用了，如果一个人的未来自己都知道了的话，那这个人活着还有什么意思？更何况如果是你所谓的历史，那么你有能力改变吗？如果不能，为何要自寻烦恼呢？” 

      “可是知道了的话，可以避免自己的失误，就算是失败了也不会太惨呀。” 
      “哦，这么说你知道我要失败喽。”天林听了那冷冷语气心中一惊。 
      “呃，如果你要攻打孙权的话。”天林觉得自己的声音已经小的可怜了。 
      “哼！”曹操只是这一声便不在出声了。 
      天林像是犯了错的小孩，不敢抬头看他。 
      过了许久，“唉，算了。我就是因为自己的脾气……唉！”曹操的语气软了下来。 
      “刘备，真英雄！就算是在这种情况下，还是有那么多的百姓为他做盾牌。这都是他平时装的好。哼，什么仁义道德在他那里都只是个幌子，不过能把幌子做的这么好也难呀。” 

      天林只能听着，不敢做声。不过他却想见一见真实的刘备。不为别的他只想知道在现实的世界里，他们都是什么样子。 
      曹操见他一声不吭，知道自己已经威慑住了这不知天高地厚的小子。 
      “你说你是未来之人，我始终不能相信，除非你有什么可以证明的东西。” 
      “呃……刚刚那台自行车……” 
      “你说什么？” 
      “啊，就是您刚刚见到的铁驴。” 
      “哦！对了，我差点忘了。来人，把那个铁驴牵上来。” 
      “需要我为您演示一下的用法吗？” 
      “好的。我到想看看，你是怎么让这个扁扁的驴子跑起来不倒的。” 
      于是天林为他表演了一下自己车技。虽然不是很棒，不过唬弄这些没见过世面的古人还是足够了的。 
      到是曹操对这个东西产生了兴趣。虽说他不如马快，不如马灵活，但是它绝对要比马儿好管束，并且跑起来还没有声音。如果这么一支伏兵用在战场的话……。 
      天林到驿馆去休息了，脑中不断的浮现出屠杀的场面让他不自觉的打出冷颤。 
      第二日曹操又叫天林去谈话。当然谈论的都是当今大事：什么孙权子承父业可能为患啦；什么不锄刘备放虎归山啦；什么小小马腾不足为惧啦…… 
      说得天林好像在听课一样昏昏欲睡。 
      “昨天你说我如果攻打孙权就会战败是吗！” 
      天林一惊，睡意全消。 
      “这……我只是照自己所知的历史告诉您应该小心。” 
      “嗯，如果我要放弃荆州这块肥肉，你说会怎么样！”天林更是惊讶，曹操竟然有放弃这里的念头！ 
      “我北方士兵不习水战，而我又在这里得到这么多的水军，照常理我应该一口气拿下江东的。可是这对刚刚结束官渡之战的百姓有什么好处呢？我有能得到什么呢？我之所以要打仗是为了百姓更加安定的生活啊！” 

      天林简直不敢相信自己的耳朵，曹操竟然想百姓安居乐业！ 
      “所以与孙权的这一仗一定要打。不论胜负我都有自己的理由。”曹操看了看天林，好象在说你来猜猜看。 
      天林鼓起勇气把自己的想法说了出来。“如果您赢了，那天下可以说都在您掌握之中。那时百姓定能过上好日子。可是，您如果不幸败了……”天林摇了摇头表示想不通。 

      “呵呵，如果我战败了，为了荆州两方都会相挣，我也可以从中的利。那刘备定能夺得荆州，同时到时他为了求发展必定要力图西蜀。接着就会形成三国鼎立之势，我华夏大陆也可暂时平静呀！而且我失了水军也就失了攻打孙权之心呀。用你的心好好的去看看事情，你就会发现事情的答案就摆在你面前。瞧，这样天地都在我脚下。” 

      天林为曹操的这番话所感到的不只是吃惊，还有敬佩。他原来还是有着爱民之心的并且还有着如此锐利的目光。 
      “这么说来，您是一定要攻打孙权的喽。那不如让我去为您做个耳目吧。或是传播者，把您为国为民的精神传达到孙权的军营里，到时对您的胜利也会有所帮助的。” 
      虽然这么说，其实天林是想离开这个让人生畏的家伙。 
      曹操想了许久终于点了点头。天林见他答应了兴奋的差点高呼万岁。 
      次日，曹操派小舟送他上路，临行之时曹操好象忽然想起什么问天林还有什么要说的。 
      天林想了想“火烧赤壁，败走华容。” 


      第二卷 返古求智得红颜 第三章 实情 

      且说月媛媛骑车飞奔，穿过无数的阻碍终于被眼前的一条江水挡住了去路。这时她才定下心来四处观望。只见江对面有一穿着华丽之人正被搀扶着下了船去。 
      那人下船后也向这惊魂地望来。两人的视线在江面上相碰。 
      这人见了媛媛不觉心中一震，口中喃喃到：“此女只应天上有呀！” 
      接着便指向媛媛那里大叫道：“快，快让百姓也登船逃难。” 
      众人随他指的方向望去，只见一清丽女子站在岸边。众人会意，立刻请媛媛与此人同行。 
      当媛媛听了那人大名心中一惊“难道自己被送到了古代！这也太不可思意了。” 
      可是让她更加吃惊的还是刘备接下来的话。 
      “学生敢问姑娘芳名，可有许配人家。是否愿意与我结为夫妻共享富贵。” 
      媛媛看着一脸色相的刘备觉得浑身不自在，正要答话只听有人来报“孔明军师到了”。刘备只好暂罢随众人接见孔明去了。 
      媛媛只好一人欣赏这陌生的地方，古朴的世界。 
      不一会一位气宇轩昂的人进来了。只见他的羽扇便知他是孔明了，于是也不问他的姓名径直向他行礼。 
      那人奇道：“你为何要拜我？” 
      “为了向你求救。” 
      “你又有何性命之忧？” 
      “虽无性命之忧，却有名节之险。” 
      “你可知我是谁？” 
      “诸葛孔明！” 
      “你是什么人，怎么会穿着如此古怪。” 
      媛媛咬咬牙“我是来自未来之人，我叫月媛媛。” 
      “哦？！” 
      “我知道你不会相信的，可是这是事实。” 
      “那你怎么来的，有要如何回去？” 
      “我也不知如何来的，但求您能将我们送会。还有……” 
      “还有什么？” 
      “您一定要帮我摆脱刘……刘皇叔的请求呀！” 
      “这……” 
      “刘皇叔不是以仁德闻名的吗？如果他这样做了不正是陷他与不义吗？” 
      “好把，待我想一想。” 
      短暂的沉默后孔明问道：“你刚刚说你们，这么说还有人和你一起来到这里？” 
      媛媛点点头。 
      “如果你能把他们带来我也许会相信你的话。对了你可有丈夫？” 
      媛媛先是摇摇头，接着又点了点头。孔明不解。 
      “我本来就是和他一起来的，只是我与他在人群中走散了，希望他会平安无事。”媛媛之所以会这么答是因为她想到了孔明的用意。如果自己是有夫之妇，那刘备就不好强行让自己做他的夫人了。 

      媛媛所说的他就是我们的主角天林，她想：反正他是妹妹的男朋友名义上借来用一用也没什么把。更何况他又没吃什么亏，他应该会好好配合我的。不过他要是真的敢碰自己，那就要他好看。媛媛不禁佩服起自己的智慧来。 

      孔明见她如此一说心中便有了数。媛媛突然想到什么，立刻跪到孔明面前。 
      孔明大惊忙要扶起她。媛媛不起缓缓说道：“在我们的历史里，您可以说是智慧的完美代表。您的大名文明全世界。今天我有幸见到您，不知可有福气与您义结金兰成为兄妹。” 

      孔明见她十分坚定便道：“其实有你这么一个美丽、聪明的妹子我怎么会不愿意呢？只是……” 
      “只是什么？” 
      “只是你以嫁人，如果尊夫不同意……” 
      “哥哥难道忘了，我可是未来之人。我们都是相互尊敬相互痛爱的。他如果知道我和您结为兄妹一定会歆慕死的。” 
      “好，那黄天在上，今日我与月媛媛姑娘结为兄妹，有福同享，有难我当。如有背弃天诛地灭。” 
      “哥，那有那么发誓的。今天我与孔明兄结为兄妹，有福同享，有难同当。如有反悔不得好死。” 
      孔明见媛媛的誓如此痛快心中少了一层戒备，多了一些信任。“好妹子，既然你我已经是兄妹我也告诉你一个秘密，你可不要外传呀。” 
      “什么秘密，你放一百二十个心我的嘴巴可是很严的。” 
      “其实我只是来帮刘备他度过这一大劫的。” 
      “什么？！难道你是说你马上就要走了？” 
      “你听我慢慢说给你知……”正在孔明要说之时刘备闯了进来，只见他一脸的不快。孔明随他一起出去说了一阵话。待到来见媛媛时，刘备的表情罗刹一般骸人。不过他立刻多云转晴，一脸和善的祝贺媛媛与孔明结为兄妹。 

      到了城中刘备派人将她安置在一间华丽的房内，孔明与她约好明日再谈。 
      第二日媛媛来到孔明的住所，两人继续昨天被打断的对话。 
      “三十年前，我师傅推算出天下必将三分，也正是之时才是百姓暂得安宁之日。 
      而这三人便是曹操、刘备与孙权。这次师傅算出刘备大劫以至，命我前来助他逃脱。 
      其实他的仁德都只是一个对天下人的幌子。我又何尝不希望有一人可以统一大陆，使得百姓可以安居乐业呀。” 
      “不对呀！在历史上说你这次帮完他以后，还在帮他出谋划策，帮他打出天下呀！” 
      “呵，可能吧。我已经秘密的训练了一个和我相似的人，而且他的智谋不在我之下。可能你的历史上说的就是那个人吧。” 
      “哦！怪不得。” 
      “怎么？” 
      “我就是觉得奇怪，在哥哥你初出茅庐之时简直就是智慧之神，一切的一切你都能算的丝毫不差。可是到了赤壁一战之后你的战绩就不如现在了。原来在这之后的人是假的呀。” 

      “嘘，小一点声难到你想害死我吗？” 
      媛媛吐了吐舌头。 
      两人有聊了一会，媛媛问了好多的问题，不过孔明都不给以回答。孔明想到自己如果不在她身边的话，让一个弱质女流在这个战乱的时代一个人的话会十分的危险。 
      于是也不顾她愿不愿意就强行的教了她几种防身之法。 
      让媛媛惊讶的是，孔明教给她的竟然是魔法！ 
      孔明在教她之时发现她竟然是一块学习魔法的好料子，也就不管她理解与否先让她强行记住日后自行学习。 
      在孔明的指导下，媛媛很快的就学会了几种攻击防御的魔法。虽然不是很强也不是十分的熟练，就是这却让孔明惊叹不已。 
      孔明正要继续给媛媛讲解更高级的魔法，这时有人来报说逮到了一个曹操派来的奸细。 
      孔明立刻带这媛媛去看个究竟。 
      媛媛到了议事厅，一眼就认出了那个奸细正是天林。 


      第二卷 返古求智得红颜 第四章 习魔 

      究竟是怎么回事？天林竟然成了奸细！媛媛简直不敢相信这是真的，不过她还是见到他平安无事了。 
      至于奸细之嫌可以请孔明求情嘛。想到这里她偷偷的看了看孔明希望他可以给天林求情。 
      孔明看了媛媛的眼神立刻明白，这人就是她所说的同来之人，看来自己又要费一番口舌了。不为别的只是这妹子乞求的眼神就足以让他什么话都说不出来了。 
      孔明向刘备道：“主公，这人杀不得呀！” 
      “为何？” 
      “我们在没有任何证据下就杀了他，恐天下人心不服呀。” 
      “奸细还要什么证据！我说他是他就是。还有，不要以为你是我请来的就毫无顾忌。我本来以为你来了我会如鱼得水，那想到却是丢兵弃甲。你到是给我个理由。” 
      “这……主公，您现在好比大病初愈之人，不可食大鱼大肉油腻过重之物，唯以米汤之类食之，进而以肉、参之类大补……” 
      “那我该什么时候补呢！” 
      “就快了，待到孙权人来就是您‘进补’的时候。” 
      “哦？” 
      “您忘了，我们不是要联合孙权共抗曹操吗？他们一定不会坐以待毙的。” 
      “好吧，你说这个该怎么处理。” 
      “把他交给我，我自有办法。” 
      “好，你可不要让我失望呀！”刘备摆了摆手放了天林。 
      天林和媛媛一同回到孔明的屋中，他看着这个救了自己的人然后恍然大悟般指着孔明 
      “你是诸葛孔明——智慧的化身” 
      孔明莫名其妙的看着这个男孩。 
      媛媛在他的身边为他解释道：“你看我都说了，我们都是来自未来，在我们的历史里你就是智慧的化身。很难想象吧。” 
      “不会呀！我有一个比你们更难以预料的师父。和他比起来你们的事我还是可以理解的。” 
      “看我，都忘了给你们介绍对方。这位是诸葛孔明，我的结拜哥哥。这是江天林我的……那个……算是未婚夫。” 
      天林一听楞了一下，不过他没有做出太大的反映因为他不知道该有什么样的动作来表示自己。 
      “对了你猜我义兄刚刚给我讲了什么。”媛媛对天林一脸神秘道。 
      天林摇了摇头“我又不是神仙，我怎么知道。” 
      “我说出来肯定吓你一跳。” 
      “哦？是什么？” 
      “是魔法！真正的魔法。你见过吗？就是那种凭空可以变出火焰或是其它的自然界的东西。怎么样听起来很酷吧。” 
      “你不是在开玩笑吧，一个古代人竟然会的是魔法而不是武术，这根本就是无稽之谈。” 
      “怎么了？这有什么不对的吗？我在我师父那里学来了我认为有用的东西，就是这样而已。” 
      “哦！那这么说来你师父一定知道的很多喽！” 
      “算是吧，他可以在不同的空间里来回的游走。他把自己听到见到的趣事逸闻还有各种学问都记载下来，并且把它传给了我。” 
      “什么！你是说你师父还可以穿梭时空。那他不就是神仙差了？”“差不多了。 
      所以我学到了许多这个世界里人们不知道的东西。可惜，我师父还不能穿梭时空。” 
      “那你还说……” 
      “我是说他可以在不同的空间旅行。打个比方，我们现在生活的地方时间是一条线的话，那么不同的空间中的时间则是与我们这个时间线相平行的。”天林一脸迷惑的看了看媛媛，媛媛则用坐标来给天林解释。 

      “我不是不懂他在说什么，只是我不明白他为什么会知道这么多东西。”媛媛一听也觉得奇怪。 
      “哦，这有什么我不是告诉你们了吗？我师父给了我一本可以说是天书，我的知识都是从那里学来的。” 
      “那你能借给我看看吗？”天林好奇的问到。 
      “嗯……可以到是可以，不过有点太多你不说那一部分我到是很难都拿给你看。” 
      “那就拿野史或是奇闻逸事类的吧！”媛媛接口道。 
      “好，你们等一下。”一会工夫孔明就拿出了几本厚厚的书，看的天林和媛媛眼睛都直了。 
      两人无聊的翻了一会。 
      天林无意间看见了“无限大陆”字样，他急切的找到了自己想要的内容：无限大陆第一位皇帝——费利·克。 
      据传他曾受到真神的指引与当时东部女王（即王后安雅）联合一同废弃旧的奴隶制度统一大陆。………… 
      天林看了心里有一种不知是高兴还是别的什么滋味。 
      媛媛看着天林的表情不知道什么原因只觉得他有一种让她心动的气质。随之又想到“不行他可是妹妹的男朋友，不过现在却借来我用一用。”脸上不觉露出了微笑。 
      孔明见他二人看同一段书却有不同的表情，心里偷笑：看来师父说的没错，不同人看相同的事都有不同的看法。 
      午饭过后天林想到了魔法，可又不好意思提出来。还好孔明要继续教媛媛，天林也一起来凑凑热闹。 
      “魔法分为很多种，其中一种靠个人的意志而集结自然元素的，我把他称为自然魔法。他有四种形态即火、冰、电、风。他只和施放者的精神力或者叫魔法力的高低而有不同的威力。我已经把这种魔法教给了我的妹子，而且她学的也很快，可能压有这方面的天赋吧。”媛媛听了孔明的称赞脸上不禁一热，但转又向天林扬了扬头，好像在说“看，我现在可是一个有天赋的法师呢。” 

      “再有就是契约类魔法，黑、白魔法以及召唤魔法。它们都各有不同。你想学那一种呢？不过你可不要指望把他们都学全了。” 
      “为什么！” 
      “喂，不会吧，你竟然这么贪！”媛媛惊叫到。 
      “我只是想问问嘛，这也有错？” 
      “到不是有什么错，只是这许多东西如果你只贪多而不细学的话那你最后什么也得不到。如果你真的想学会所有的魔法你最少要有一般人的4倍寿命，或者更多。” 
      “哦！你怎么知道？” 
      “因为一个人修炼一种魔法时需要提升自己的精神力或是法力，同时又要不断的精进自己的技术，这就需要他花掉一生的时间和精力。如果你想学全的话除了你要聪明绝顶以外，你还要有多出常人的时间。所以我说你还是不要妄想把这些都学会。” 

      “好吧，那你看我学什么魔法好？” 
      “你……”这时孔明好像注意到了什么径直朝天林走去。 
      “你的戒指是在那里弄的？” 
      “怎么了？” 
      “这……你能让我仔细的看看吗？” 
      媛媛惊异的看着天林好像他是一个贼似的。 
      “喂，这可是我花钱买的，你不要这么看着我好不好！而且自从我戴上它以后就摘不下来了。” 
      “哦？没关系，让我想一想。”片刻的沉默后孔明又说话了。 
      “你知不知道这个戒指的来历？” 
      “我买的时候据说是某人专用过的。对了！它是一个魔法戒指！” 
      孔明点了点头“没错他确实是魔法戒指，希望你会善用它。”说完孔明又一阵沉默。 
      媛媛和天林俩都不知所措的看着他。 
      “这是一个拥有超强功用的黑魔法戒指。据传这个戒指是魔王——纣所拥有。当年如果不是他把戒指弄丢了，可能姜尚一生都不敢与他作对。” 
      媛媛惊奇的看着天林的戒指。她没想到他竟然有这么一个法宝。 
      “那我应该学什么魔法呢？” 
      “你嘛……我看还是每样都试试。” 
      “什么叫都试试！” 
      “因为你有了这个这个戒指，所以你可以不必为自己的魔法力担心。可也就是有了这个东西，你可能自己一点魔法力都积攒不出来。” 
      “为什么？”媛媛奇怪的问道。 
      “因为这个戒指可以吸收外界的魔法供给主人使用，同时它也吸收主人的魔法力提升自身的本领。” 
      天林头一次听说到这么多关于这个戒指的事情。“那我应该如何修炼自己的魔法力为它提供能源呢？” 
      孔明惊奇的看这天林“你难道不为自己不能修炼，就算炼了也是这戒指的能量而感到难过吗？” 
      “既然已经这样了，我还有什么好埋怨的呢？我们总是无法知道未来的，同时也总是没有能力改变历史的么。” 
      孔明看着天林突然大笑了起来。接着也不理两人的不解，就开始对他们进行魔法训练。 


      第二卷 返古求智得红颜 第五章 弃魔 

      天林试了一种又一种的魔法，可是没有一种可以像媛媛那样能弄出来一点什么东西。天林实在是又急又气，急的是自己怎么会还弄不出点名堂，气的是自己怎么这么笨呀！ 

      孔明看着天林已经气的扭曲的脸微笑慢慢的爬上脸来。 
      “怎么样？我说兄弟！” 
      “什么怎么样！你没看到我正在忙吗？” 
      “哦！原来你在忙呀。” 
      “怎么你……”天林突然把话停了下来，毕竟他现在是在和孔明对话。 
      “呃……大哥，其实我实在是太着急了，您把我的话就当成屁，把它放了吧！” 
      “呵呵，小子我说过，你不要妄想把这些都学全了，现在信了吧。” 
      “多谢大哥提点，不过小弟到现在一直无法窥得门径。这……” 
      “唉……其实我也说过，你的情况实在特殊，我还不知道能不能让你学会魔法呢。其实你又何必如此斤斤计较呢？会了如何？不会又能如何？” 
      “其实我在黑魔法运用时有那么一点点感觉，只是有了感觉以后马上就消失了。 
      是不是……” 
      “其实这也是我想知道的，你把感觉具体的告诉我。” 
      “哦。”天林只好将自己的体会细细的讲给孔明听。孔明听了之后沉思了一阵。 
      “这样呀！我看你还是先休息一下，等一下你和媛妹一起修习冥想。” 
      天林其实已经对魔法的施放失去了信心，更不要说去下工夫练了。幸好孔明饶过了自己，不然都不知道怎么才好。 
      天林高兴的要媛媛一同休息，可是她的反应却出奇的冷淡。天林不明白自己什么地方得罪了这位大小姐，只好自己灰溜溜的走开了。 
      孔明给天林讲了冥想怎么做以后就离开了。媛媛很快就进入了状态，可天林怎么都无法做道孔明提出的要点。 
      首先是净心，说起来好像是很容易，可是天林一试才知道什么叫说比做容易了。 
      接着一个又一个的事情交替的出现在天林的脑袋里。他其实并不笨，可是却怎么也找不到一个可以让他在清醒的时候心中一片平静的办法。结果练着练着他终于睡着了。 

      当他起来时还是媛媛叫他起来的，他的脸不禁一热。而媛媛却没有理他径自出去了。 
      天林一下子明白过来，就算自己真的很笨，可是他可以通过努力来弥补的。可是自己的不用心却让媛媛觉得自己好像除了笨以外还有就是懒惰。 
      想通了这些天林突然觉得自己有了动力。他不希望自己被别人看扁，而且是自己要追求的目标。 
      来到了孔明的房间，只见他在一堆书前发呆。 
      天林上前轻轻的唤了他一声。他见天林到了也没说什么只是用手一指。天林一愣，不过这堆书到是真多。 
      “我想了很久，决定不教你魔法的施用，而只教你如何看破万物其中的奥妙。你看怎么样？” 
      “这……这是为什么？难道我没有修习魔法的天赋？” 
      “不是，在我看来，你应该有很好的天赋。可是由于你的戒指会吸收掉你所有以练出的魔法力，所以你感觉不到什么。因此我想你还要保持冥想，直到有一天你可以感觉得到它的存在。在这期间你可以学习别的东西。记住不要把有限的时间浪费在无限的事情上，这样你会一无所得。而我则教你修习魔法的总则，也就是看破表面寻找更深一步的答案。” 

      天林想了想不好意思道：“可是我在冥想时不小心睡着了。这样……” 
      “没关系，你渐渐就会习惯。而且会发现自己越来越有成绩。其实除了武力以外还有一种东西可以制服敌人与无形，你知道条件是什么吗？” 
      “聪明的脑袋” 
      “没错，好了我看看要从什么开始教你。”………… 
      于是天林开始了孔明为他实施的培养计划。 
      这时媛媛回来了，看到两人坐在正研究什么于是也凑了过来。 
      讲了一阵，孔明要两人休息一下而自己还有许多事情要办。 
      这时突然有人来报刘备叫孔明去接待来使。孔明笑了笑便去了。 
      只剩两人在屋中，天林尴尬的看着媛媛。媛媛却起身要到后院练习魔法了。 
      “对不起！”天林突然冒出了一句。 
      媛媛冷冷的看着天林“你又没得罪我，有什么好对不起的，小女子可不敢接受。” 
      “我知道你在气我不用心，不过我发誓我会努力的修习的。另外……我想知道你在给我和孔明兄介绍时为什么说我是你的未婚夫？” 
      媛媛没有回答他的问题只是冷冷的“哼”了一声“可能是我看走眼了。” 
      就不理他自己练习去了。 
      天林跟着媛媛一同来到了后院，因为他想和她多呆一会。媛媛见他跟来了也没说什么，只是一个人静静的用心集结着周围她可以调动的元素。 
      天林在一旁默默的看着，不过心里却在琢磨如何运用孔明教给他的知识来洞察她要施展的是什么魔法。 
      这一用心可不得了，他只觉得周围的空气都变的异常的冷，冻的他直打冷颤。再看看媛媛的手心里已经多了少许亮晶晶的东西。天林再怎么对魔法没有感应也知道这是她要用冰类的魔法了。 

      “你能把所有的冰块接住我就原谅你”媛媛突然开口道。 
      天林一听那里还会犹豫，立刻集中精力注意媛媛手中的冰。媛媛缓缓的将冰块抛向了空中，天林飞身扑了过去。 
      可是就在他扑过去的一瞬他感到有一点不适，但又没有觉得那里不对。直到他下落要站稳时才发现，他的双脚已经冻结在一起了。 
      当然他在媛媛的导演下表演了一次嘴啃泥。 
      不过他没在意这些，而是用两手在地上爬向媛媛抛出冰块的地方。 
      只是那冰块好象不知道它下落的有多快，天林眼瞅着冰块急速的下落可是都没有办法去阻止它们。心中不禁一急手一滑，倒了下来，他的脸再一次的与大地亲密接触。 
      媛媛本来看他跌倒不禁想笑，可是当她看到天林仍然继续前进时，心中产生出一种冲动。 
      当冰块就要落地的一刹，它们好像长了眼睛似的全都打到了天林的怀里。天林一怔，虽然胸口好痛，可是心里却是一阵舒爽。 
      媛媛上前扶起天林眼中流露出一丝歉意。 
      “谢谢！”天林低声道。 
      这时孔明回来了，看到了两人扶在一起微笑着咳了一声，两人吓的立刻分开了。 
      “江东来人了！”孔明说完就离开了。媛媛一愣，天林则让她赶快去收拾行李。 
      他们要去见孙权了。 
      鲁肃令着三人到了休息的地方。孔明拉住天林和他商量一些事情。媛媛听了觉得不太现实。 
      “让他来代替义兄去舌战！我坚决不同意，他怎么能有义兄你的本领呢？” 
      “呵呵，看我妹子现在就不信任你了，你是否应该给她点信心呢？” 
      “好，我来，可是咱们长的又不像我怎么假扮你呢？” 
      “这你就放心，我的易容之术可不是白给的。还有妹子在你身边帮你呢，你怕什么。” 
      “什么？我也要去？那他们问起来天林怎么办？” 
      “我可以说我不习惯坐船现在还在休息嘛。” 
      “那……”“好了好了，这是我们男人之间的事你……”媛媛狠狠的瞪了天林一眼。天林立刻把话停住了。 
      “好，这是你们之间的事，我不管了。”说完转身离开了。 
      “还有什么事么？”孔明笑咪咪的问天林。 
      天林刚要回答，孔明却说道：“还是先看看我妹子去吧，什么是晚上再聊。” 
      天林急忙去追媛媛，说空了自己肚子里的墨水，说薄了自己的嘴皮，终于让媛媛的脸多云转晴了。 


      第二卷 返古求智得红颜 第六章 古趣 

      第二日，天林被化装成孔明的样子随鲁肃来到客厅。虽然他已经知道要面对的是什么阵势，可是当他亲眼见到时却也吓了一跳。不过天林还是抖擞了一下精神进了去。 
      天林逐一相见，各自通了姓名。互相行过礼后天林便照孔明指导的走到了客人该坐的位置。 
      张昭等人见他丰神飘洒、器宇轩昂，知道他一定是来游说的。于是张昭先以话挑衅道：“昭乃江东微末之士，久闻先生高卧隆中，自比管、乐。次语果有之乎？” 
      天林一愣“哦，现在自己才是孔明。这糟老头说话怎么还之乎者也的，看来我得挫他一挫。” 
      天林模仿孔明道：“此亮平生小可之比也。” 
      张昭又问“近闻刘豫州三顾先生于草庐之中，幸得先生以为‘如鱼得水’，思欲席卷荆襄。今一旦以属曹操，未审是何主见？” 
      “吾观取汉上之地，易如反掌。我主刘豫州躬行仁义，不忍夺同家之基业。…………今我主屯兵江夏，别有良图，非等闲可知也。” 
      “若此，是先生之言行相违也。先生自比管、乐……” 
      天林表面上是在听他讲话，可是心里却把他祖宗十八代都骂了个遍“奶奶的，问个问题还这么费劲。要不是我早点让孔明兄准备出答案我多不知道你说些什么。” 
      不过天林还是之乎者也的驳回了张昭。 
      张昭被辩驳的无言以对，而我们的主角却在为自己竟然能背出这么长的古文而沾沾自喜。 
      接下来又有数人百般刁难，天林都从容以对。媛媛不知其中奥妙，以为他真的有这般本事，心中也不免暗暗佩服。 
      忽听门外一声厉言“孔明乃当世奇才，君等以唇舌相难，非待客之礼。曹操大军临境，你们不想退敌之策，却徒呈口头之利，这算什么！” 
      天林听了这人的话不禁对他产生了好感。当然也是因为他的名气——来人正是老将黄盖。 
      鲁肃令着天林去件孙权。刚出门口正好碰到一人，这人上来便道：“贤弟既到江东，如何不来见我？” 
      天林心中一惊“不会吧，怎么回遇上诸葛谨了。”只好推说公事为先，办完事就会去探望。 
      他生怕自己话多错多。借口更衣回到帐中换出孔明。 
      孔明离开时让两人一起冥想。当然我们的主角只有偷懒睡觉的份，不过他也努力的照着孔明的吩咐去做。 
      经过了长时间的冥想两人都有不同的体会，不过孔明比较注重天林的感觉，因为他才是实验的对象嘛。 
      时间在匆忙中过的十分快，一转眼三天已经过去了。这三天媛媛的魔法已经有了一定的模样，光是她那双迷人的眼睛的变化就足以说明这一切。 
      这一天两人照常的完成了冥想的修习，平时这个时候总是由孔明再来教导天林的。可是今天他好像有事出去了。这下可乐坏了天林。 
      这几天媛媛在修习完以后总是要消失一段时间。天林最想知道的是她到底在搞什么鬼。 
      跟踪并不是天林的特长，不过这两天跟着孔明杂七杂八的学到了不少好东西，其中一项就是跟踪。 
      当他偷偷的跟到了一条水声潺潺的小溪前，他明白了。每天冥想后都会出一身汗的，对于爱干净的女孩子来说这是不允许的。 
      正当他考虑是否要洗一洗时，媛媛已经脱了衣裳下到了水里。天林看到了立刻打消了洗澡的念头。虽然已经有好久没洗了，不过错过了美人洗浴的话他是不会原谅自己的。 

      媛媛正自顾自的将水撩起滑到身上，浑然不觉有人在偷窥。即使知道，只要没来侵犯自己。她还是可以接受男人的欣赏的。 
      天林终于受不住诱惑，脱光自己的衣物钻进了水里。他悄悄的绕到了媛媛的背后想要一举成功。 
      谁知他刚一下水，媛媛就有了感觉。顺着波动她发现了源头。 
      天林想要找一个合理的理由辩解一下。可是媛媛没有给他开口的机会，飞身上去就是一巴掌。虽然天林不清楚她用的是什么招式或魔法。不过他却可以用其他的感觉照到她的进攻路线，从而避开她的攻击。媛媛一看竟然没有打到他，心里一惊。不过当她发现自己的身体都完完全全的暴露在天林的面前时，她的脸顿时红了，手也放到了应该放的地方。 

      天林知道如果这时不乘机占点便宜的话，那他以后都不会有机会了。而且这样也实在对不起自己嘛。他已经没有要躲避的念头了。 
      “你不要过来，不然……” 
      “不然怎样？” 
      “不然我让你死的很难看！” 
      “哦！”天林一副恍然大悟的样子，不过还是没有减缓他的速度。 
      媛媛见他越来越近，不禁急的要哭出来一般嚷道：“如果你再过来我可就要喊非礼了！你不要过来。” 
      “别！”天林一副惊慌失措的样子说道：“如果你真的把人叫来了，那我这个做老公的岂不是很没面子？连老婆都要当街示众？” 
      “你……”媛媛一听也不是没有道理，可是他竟然大言不惭的叫自己老婆。听的她起了一身的鸡皮疙瘩。 
      天林趁着和媛媛说话之即又靠近她少许。 
      媛媛见他仍然前行，不觉的向后退了一步。谁知她的脚下一滑跌倒在水里。 
      天林见状伸手去搂她，不幸的也是幸运的。他们俩一同栽到水里。 
      天林不是对水并没有十分良好的感觉。如果要他整个头都泡在水里的话，那他之前一定要做好足够的准备。像这样一头栽到水里，他除了呛水的份什么都不能做。不过当他的身体接触到异性的身体时，那种男性的反应还是立刻呈现出来。 

      媛媛被这突如其来的意外吓了一跳。不过最惊心的还是一具男性的躯体压在自己的身上。虽然这是她第一次与异性的身体有如此亲密的接触，可是强烈的羞耻感胜过了那一丝丝的舒适。 

      天林努力要把头露出水面，手自然要找到一个支撑的地方。不过他的支撑点却无意？？的落在了媛媛的胸口。 
      他在喘了一口气以后才发现自己的手下的石块好像有点软的出奇。可是当他向下一瞅之后就是大大的惊讶了。 
      原来媛媛不但没有把他的手挪开，还很享受的闭着眼。原来她在天林抓住自己的胸口时心里一惊，不过随后又想到在一男一女赤裸裸的情况下，如果不发生点什么事情才奇怪。不过她没想到他竟然这么大胆。 

      不过天林立刻做的确是将手那开，并且扶起了水中的媛媛。 
      媛媛不解的看着这个怪人。说实话，在刚刚的一瞬她已经默许了。原因就连她自己都搞不懂。也许是他那另类的性格，也许是在一个屋檐下住着产生了感情。不过她很快的否认了自己的想法，因为他是妹妹的。 

      其实天林不是不想继续，只是他怕媛媛在水中憋气太久会发生以外。 
      就在两人尴尬的不知面对对方时，水边的草堆里钻出来一个猥琐的士兵。他那淫笑令媛媛下意识的遮掩她的私出。 
      “喔……真是太棒了，每天都有美人沐浴看。没想到今天竟然有人比我先一步实施我的计划。”说完就如同虎狼般扑了上来，当然不光是人还有他的刀。 
      天林一惊，听他的口气看来是天天都看媛媛洗澡了。幸亏他今天跟来了。不过他没有想到，自己跟来也只是陡送性命而已。 
      士兵的刀向天林砍来，而另一只手则向媛媛抓去。 
      天林见情况不对用力的将媛媛推倒一旁。而自己则因为用力过猛做倒在水里。也正是因为这一推不但救了媛媛的命也保住了自己手臂。大刀只在他的手臂上留下了一跳深深的伤口。不过着比下半生都要过着独臂的生活要好的多。 

      那士兵见这一刀竟然没有卸下天林的胳臂顺势又砍了一刀，不过这次的目标确是他的头。 
      天林知道这次如果他还是躲避的话，下一次他必死无疑。可是对于一把锋利的大刀，我们有能有什么期望呢？ 
      天林突然想到了自己戒指。孔明不是说它有魔法力吗，今天到底是成功还是成仁就看这戒指的了。 
      天林急忙挥起左手，他希望奇迹再次发生。 
      奇迹是有了，不过没有像他预想的那样攻击者被斩杀。这次只不过是将士兵凭空推出了好几米远。 
      不过着短短的时间就足够让天林对发呆的媛媛发号施令了。 
      “你还发什么呆！快用你的魔法呀！” 
      媛媛这才想到自己还可以攻击人的。于是她开始集中精力开始集中身边的水元素。 
      那士兵见情况不妙，远远的把刀投向了媛媛。接着转身就跑。 
      天林知道她在集中精力时是什么都可以伤害她的。于是奋力的扑向了媛媛，并且很成功的挡在了她的身前。虽然天林刚刚推开媛媛，可是在水中两人的距离并不是很远。 

      天林挡在媛媛的身前只有几秒，不过他却觉得过了好久。他甚至有些气媛媛为何这么慢。因为等待死亡的滋味可不好受。 
      随着大刀的到来，天林的胸口一阵巨痛。接着他听到了一声惨叫便失去了知觉。 


      第二卷 返古求智得红颜 第七章 言智 

      天林突然觉得自己的眼前一片耀眼白光，强光里隐约可见一人。待天林走近一看，那人正是给自己带来霉运的老头。 
      “喂，老……人家。你怎么这么不会做！我都说了不想见你，你怎么还好意思来？” 
      “呵呵，主人，不是我找您，而是您来找我呀！” 
      “什么我找你？” 
      “您还记得到这前的事吗？” 
      天林努力的回想着。“啊！难道说我已经死了？” 
      “不，您还没有。不过如果您再继续向前一步就不同了。那时您才在现实世界中死去。” 
      天林惊讶的拍了拍胸脯，还好没有听到他的话后就迈出步去。 
      “不过您能来到这里也说明了问题。我对此亦是一忧一喜。” 
      “什么一忧一喜的！你要么把话说清楚了，要么不说。不要总是半句半句的说话好不好。” 
      “谨遵主人教导。我的意思是。您能来到这里说明您的生命状况危险，这是我等不允许出现的失误。不过您来到这里时竟然还可以保持清醒，足以说明您已经有了一定的功力。我等对此也感到欣慰。” 

      “这么说来……我现在没死，可是也没活着？” 
      “不，对于外界来说您只是长时间的昏迷而已。您的伤口还是由我来为您医治吧。” 
      一阵暖流流过，天林觉得全身筋骨都有着说不出的舒爽。他享受着这份感觉昏昏沉沉的睡了过去。 
      当他再次醒来时，只觉得怀中比平时多了一件柔软的东西。定睛一看！赫然是一个赤裸的女人。不用多说，天林知道了这人就是媛媛。 
      他刚想伸手去抚摩媛媛，可是胸口传来了阵阵疼痛。原来他虽然逃出了鬼门关，可伤口是不会无缘无故的自动愈合的。 
      这一动却惊醒了躺在他怀里的媛媛。于是他马上装回没有醒来的状态。 
      只是这时他感觉到脸上一凉，一滴水滴落在了上面。他偷偷的微微睁开眼。只见媛媛正凝视这自己。那水滴正是她的泪。 
      “赶快醒吧，林。我知道你喜欢我。可是我却没有好好的对你。如果你起来我会真心把你当成男朋友的，真的，至少在这里可以。” 
      “我现在才知道失去了的东西无法挽回的痛苦。你快点醒来吧，不要丢下我不管。我们还要一起回去的。”接着几颗泪滴又落了下来。 
      “你已经比义兄估计的时间晚了七天了，你再不醒他们就要放弃了。义兄提出了这个方法，希望可以加快你的血液和精气流动。你快醒醒呀。” 
      天林这时才明白自己在梦里那种感觉是什么。这时由于异性的肌肤相亲，他的雄性反应也表现出来。 
      这时媛媛好像发现了异状，起身要去穿上衣服。天林怎么可能让她得逞，一把将媛媛拉回到怀里。 
      媛媛一惊，慌忙的想要挣脱。可是当她听到“哎呦”一声时，动作便停了下来。 
      原来她怕太大的运动会再次使天林的伤口破裂。可是这样的躺在他的怀里也有一点太羞人了。 
      天林被她这么一挣，胸口又是一阵痛。不过见她不再有动作，心里又是一喜。他轻轻的搂过媛媛，想要让她和自己面对面。可是媛媛是死也不会让他得逞的。天林无奈只好让她背对这自己。不过天林仍是希望时间就在此停止。 

      可惜天不从人愿，没过多久就听到了孔明的叫门声。“妹子，怎么样他醒了么？” 
      媛媛好像听到鬼叫门一样立刻爬起来穿上衣服。“他……刚刚醒，义兄您先等一等，我来开门。” 
      经过了几天的修养，天林的伤好多了。孔明又恢复了他对天林的指导。 
      这一日，孔明摆出了一个阵式想要看看天林到底学到了多少。 
      天林在媛媛的陪伴下一同进入了阵中。 
      一踏进此处，四面的光就消失了。这里好似一片漆黑的夜。但是夜也是有可以看见的距离，而这里却没有。两人由于是牵手而进，所以彼此还可以感觉到对方。 
      “你们现在是在一个可以吸收光线的迷宫里。迷宫不大，但是很复杂。就是有光的时候都很容易走丢的，试试看走出去吧。不用担心，这里只有你们两个。其他的都是石头。”孔明在阵外，给两人讲解。 

      “你有什么方法么？”天林问身边的媛媛。可是她却说了一句莫名其妙的话来。 
      “我跟着你。” 
      天林也没再问，而是一手握着她的手，另一支探索着向前。 
      孔明开始着手布另一个阵，好当他们出来时继续考试。可是当他刚刚布了一半时，天林已经领着媛媛出来了。 
      孔明一阵惊奇，他以为这个迷宫会让天林多思考一会呢。 
      “怎么你出来的这么快？没有作弊吧。” 
      “开什么玩笑，这种东西我还用作弊吗？是迷宫大抵只要沿着一侧墙壁走就能出来的。除非你这是阵式而不是迷宫。”天林说到。 
      “呵，没想到你这么快就想到了，而且用上了。好吧，你们先等一下。” 
      媛媛暧昧的看着天林，而天林则不客气的在媛媛的唇上重重的吻了下去。两人忘记了还有孔明的存在，忘记了周围的一切。 
      孔明很快的布好了阵式，让他们两人再次进入。 
      不过这次却是另一般情景。四处都是青青的碧草，艳丽的花。不过这里不是一望无际。他们来到了一片美丽的花园，四周却是高耸入云的崖壁。 
      孔明的声音又一次的传了近来。 
      “听好，你们现在进入了谷地仙境。可是现在不是让你们欣赏而是要你们用最快的办法出来。因为当太阳无法射到谷中时，四周的奇花异草就会发出有毒的瘴气。到不见太阳还有两刻钟，你们要努力了。” 

      孔明的话音刚落，媛媛就控制着风希望自己可以飞上去。不过很快她就掉了下来，幸运的是天林正给她做肉垫呢。 
      “你没事吧，怎么掉下来了？” 
      “我也不清楚，只是头一痛我就无法控制风了。” 
      “不是你的魔法力不足？” 
      “当然不是，你竟然敢小瞧我。看打！” 
      两人滚打成一团，直到谷中渐暗他们才停下来。 
      “快点呀！不然我们就要被毒死在这了。” 
      “不要急，义兄不会看这我们就这么死掉的。” 
      “可那样就不算我们自己出去了呀。” 
      “也是哦。那你能不能借个火球给我呢？” 
      “借？”媛媛先是一愣，不过立刻明白过来。开始放火烧四周的景物。 
      “喂！你们两个家伙想烧光我的屋子呀！”孔明一边叫这，一边施展了一个法术。火很快的就熄灭了。 
      天林很吃惊“孔明兄，你到底用了什么法术，可以让火自动熄灭？” 
      孔明没好气道：“你们差一点就把我的屋子给烧光了，我凭什么告诉你。”又想了想“如果你能回答出你自己提的问题，那你就算圆满出山了。” 
      “好。” 
      天林思考了一会开始说道：“其实也很简单，我想到了两个方法。我不知道你用的是那一个。不过我想都会有效。” 
      “说来听听。” 
      “一种是你可以在燃烧的东西上面布一层水盾，这样没有了空气的支持火自然是要灭的。” 
      “没错，可是我不是这么做的。” 
      “对，我现在可以肯定了。”天林看着燃烧火刚熄灭的地点。“那里没有燃烧后的物质。也就是说，你把他们移走了，让火没有可以燃烧的东西。同时你还在它的周围施展了小型的龙卷风，同样让火熄灭。” 

      “呵呵，没错。妹子看来你的眼光还不错嘛。” 
      媛媛被他这么一嘲弄突然觉得不好意思，不过她的心里却是甜甜的。 
      “小子你很聪明，但聪明不代表智慧。因为聪明的人常常靠自己的小聪明偷懒，懒人有懒招嘛。其结果是和平有的人一样，甚至还不如平平常常、塌实肯干的普通人。而拥有智慧的人可能让人看起来不是很精明，不过他却能掌握全局。除非你是聪明绝顶的人” 

      “就像你一样，为刘备定下西取西蜀，东连孙权，北抗曹操，三国鼎立的战略。 
      这就叫智慧。而这次的赤壁之战只是其中的一个战术，也就是聪明的体现。” 
      “所以我说你很聪明，却不像我妹子那样才是智慧。” 
      “我？”媛媛惊讶的指这自己。天林也很奇怪的看着她。 
      “没错，你一定也想到了这些，不过你没有表现出来。如果你们是敌人的话，我一定回把他当成主要目标。因为他知道了我的目的，而且他可以利用这些打击我。而你却什么都没有表示，我就会认为你没有危险。当然这是在我不知道你们的情况下分析的。” 

      天林恍然然大悟，祸从口出嘛。经过了孔明的提点已经知道了自己的不足。 
      天林看着媛媛又想到了一件事。“你说，我们现在看到历史会和真正的历史有多大差别呢？” 
      媛媛摇了摇头“不清楚，不过我想应该不会差太多吧。” 
      孔明接过话来“是呀，你们现在经历的就是你们的历史。时间本来就是一条线，而不同的历史形成了多个时间线。所以时间可以看成是一个面。当这个面扭曲时就可以穿越时空了。我曾说过我师父可以穿越空间，其实不同的空间就可以看成另一个时间面。” 

      “那这么说我们有可能回到不是自己未来？” 
      “不，你们的历史已经定了所以你们一定会回去的。而我的将来却是一片迷茫。 
      对了不要忘了我对你说的：不要只是看事物的表面，往往答案虽然很深，但你永远就在它跟前。用你的心去体会，你会发现世界原来就是这么简单。看，这样宇宙尽在我心。” 

      天林觉得今天的孔明有点不太对，可是又说不出那里不正常。 
      这时鲁肃来了，请孔明参加战前议事。 


      第二卷 返古求智得红颜 第八章 送别 

      孔明议事回来后仍然是一副超然于世俗的感觉，只是他说了一句话让天林和媛媛都感到纳闷。 
      “今日周瑜惩罚了黄盖，原因是他触犯了军令。” 
      天林与媛媛对视了一下。媛媛说道：“周瑜打黄盖” 
      天林接了下半句“一个愿打，一个愿挨。” 
      “没错，你说的还蛮形象的嘛。” 
      “那是，也不看看是谁指导出来的。” 
      “那里是他呦，我们那里这都已经成了歇后语了。”媛媛揭他的短道。 
      孔明哈哈大笑“那媛妹打天林呢？” 
      “那就是一个不愿打，一个愿挨了。” 
      “谁说我不愿打？”说着便挥掌过来。天林则一溜烟的跑了出去，媛媛紧随其后也追了出去。 
      孔明笑了笑“看来，他们又在某个昏暗的角落上演——‘天林吻媛妹，两情厢悦了。’” 
      第二天孔明把天林叫了出来。 
      “怎么样？知道了冥想的好处了？” 
      天林想了想“你是说，那天我用自己多天来的冥想而积累的气将那个人吹跑了？” 
      “不仅如此，你的戒指还救了你一命。本来投过来的刀除了实体以外还夹带着那士兵的气劲。就算你没被打到，可就光气就足以要了你的小命。不过由于你的戒指吸收了大部分的能量，使得刀的速度和力度都降低了很多。所以你当时只是严重的外伤，虽然一刀贯胸，但只要施展一个治疗术你就不会有生命危险。” 

      “这么说当时只要一个简单的治疗术我就没事了？” 
      “当然不是一般水系魔法或是光系魔法的治疗术就可以的。必须要一种近乎与起死回生的法力或是咒语。这就是为何媛妹在你伤好了以后紧逼着你和她进行冥想的训练。” 

      过了几日，媛媛叫天林到孔明屋里去，看上去孔明好像有什么重要的事情要对他们俩讲，天林便早早的到了。 
      “我已经查到原因了，可能是由于官渡一役后怨气凝集过重还没有散退。紧接着曹操就领兵攻打刘备。强大的怨气将空间与时间层变薄。再加上我启动了时间移动魔法，才致使你们被带到这里。我本来只是想尽快到达刘备阵营，没想到……唉——真实过意不去。”说完一脸歉意的向两人深深的鞠了一躬。 

      天林并不奇怪孔明为何如此，可媛媛就不太还意思接受这个大礼。 
      “不过我已找到帮你们回家的方法了 。就是开坛作法。呃……也就是开启你们回去的空间之门。只是我们有什么好借口呢？” 
      天林突然想到一件事，于是开心的在孔明耳边低声说了两句。孔明听了之后为之一笑点头同意了。只有媛媛不知道他们在说些什么。 
      次日，孔明到周瑜的帐中谈了一阵，便一脸兴奋的回来了。 
      媛媛很是奇怪“哥~~~难道你有办法送妹妹回去了？” 
      “呵，你怎么不问问你的那个情哥哥，反到问起我来。” 
      “不来了啦，你就会欺负人家。”转头对天林一脸愤愤道：“说，你究竟想到什么方法送我们回去？” 
      天林微笑的欣赏着媛媛的表情。“万事俱备，只欠东风。” 
      媛媛听了立刻惊叫了起来。 
      原来“孔明借东风”不是为了‘借’风，而是为了‘送’人呀。 

      * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

      离预定的时间已经不远了，媛媛还是每天照常的练习着自己的魔法。当然天林也要陪着她一起练，不过确实做活靶而已。然而由于这样的训练，天林已经可以承受住很高的魔法能量的攻击了。这也使的他自己信心大增。 

      练习结束以后孔明把他叫近了屋里。孔明正在看着什么书，这是天林第一次看书。在他的印象里，孔明好像把所有的东西都装到脑袋里了。 
      孔明见天林来了便合上了书，示意他坐下，同时又将手里的书递给了他。 
      “我想了好久，决定还是把这本书送给你。不过我不希望你用它来争夺什么，而是希望有了它你会有一技防身。然后在找到合适的人选将它流传下去。” 
      “在这个时代魔法并不被人认同，因此很有可能它们会失传。所以与其失传，不如送人让它可以发扬光大。这样也不会辜负了师父的一片心血。你明白我说的意思吧。其实你和媛妹两人给谁都是一样的，但是我选择了你，因为我知道你可以找到合适的人来学习它，好好的利用它。你不会让我失望的，对吧？” 

      天林看了看手中的书，又看了看孔明，给了他一个肯定的答复。 
      决战的时刻终于要到来了，天林又一次的踏近了孔明的屋中。孔明则在为一件事不知如何决定而烦恼。 
      “你不会真的杀死曹操吧！”天林故做轻松的说到，毕竟在这短短的时间里他遇到了曹操，而且也十分欣赏曹操的个性与为人。 
      “我也不想他死，你也知道的，毕竟只有三国鼎立之时，才有百姓暂时安定之日呀！” 
      天林则看出了孔明的烦恼“曹操必走华容道，让关羽还他一个人情吧。” 
      孔明愣了一下，随之释然——他是来自未来呀。 
      “兄弟你的方法确实不错，其实我也有想过如何离开。本来我想凭我自己一身本事，偷偷跑掉不成问题。可是却把毫无关系的你们给牵连进来，我就觉得自己不能如此。还是你的办法好，即可以让我脱身，又能送你们一程真可谓一举两得呀！” 

      “不过这不还是要靠哥哥你上知天文，下识地理，熟知奇门盾甲之术才能办道嘛。” 
      “呵呵，兄弟你就不要给我带高帽了。不过我想我这一辈子都不会忘记自己的这段奇遇，希望你也一样。” 
      天林又能说什么呢？他唯有和孔明紧紧的握住双手。现在的他很激动，因为他和纵横古今的第一智者称兄道弟。 
      天林好多天都没有机会和媛媛亲近。因为她好像知道自己可以用来练习的时间不多了，所以她几乎把所有的时间都用在了不断的练习上。再加上孔明又教了天林一些魔法阵以及奇门盾甲的阵术，让媛媛觉得自己必须更加加倍的努力才能和他相配，不过她却从没想过为何要与他相配。 

      终于，天林好不容易找到了一个机会和媛媛说说话。 
      “你这两天怎么了，怎么总是皱这眉头。是练功的什么地方没有进展？还是你的身子不舒服？” 
      “没什么，只是我一想到要回去了，心里有一些舍不得，还有一些……”媛媛说到这里便停了下来。 
      “一些什么？你说呀。我会全力帮你的。” 
      “你帮不了我的。因为你毕竟不是我真正的男朋友。” 
      听到这里天林心中好像被揪了一下“难道她有男朋友了？不会的。” 
      “那，我现在不算吗？好像我记得在我昏迷的时候有人说过不再伪装自己……” 
      “没错，可是就算你现在是，可是回去以后呢？” 
      “依然是呀。” 
      “那我三妹怎么办？” 
      天林登时语塞。 
      “看，你无法兼顾我们俩人的。所以，我想……” 
      “你不用说了，难道你连自己的妹子的醋都吃？” 
      “可是，她是怎么想的你能知道吗？” 
      “我不会放弃你的！告诉我，那天我们有没有……” 
      “你都已经知道了，又何必问。” 
      天林一把抱住了媛媛，同时把孔明送他的书交给了媛媛。“把它们教给你的姐妹们。不论发生什么事我都站在你的一边。” 
      “永远？” 
      “当然。” 

      * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

      离别总是让人痛苦的，但是天下无不散的宴席，何况他们的相遇是如此的怪异。但人毕竟是感情的动物，因为他们的这次离别将是永诀。这种痛是如同失去了亲人般，无法不叫人流泪。 

      媛媛的“再见”到了嘴边却怎么也说不出口，因为他们是不会有再见的一天的。 
      眼前的事物开始渐渐模糊、变淡。只有怀中的人儿是那么的清晰。 
      天林觉得一切都像梦一样过去了。不过身边的人却提醒着他这并不是梦。梦中的一切都是白费的，可是他的努力却换来了回报。 
      不只有魔法，还有“用你的心好好的思考一下，你会发现问题的答案就摆在你面前……”。 
      还有“……看，宇宙在我心中。”“保重了，兄弟。一路顺风。” 
      还有…… 


      ※※※※※※
