    [折花高手都市行 / 旮旯旭 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          有钱，不一定要去花。
　　没钱，一定没得花。
　　有妞，不一定要去泡。
　　没妞，一定没得泡。
　　有武功，不一定就会天下无敌。
　　没武功，肯定不能天下无敌。


 ------章节内容开始-------

    作品相关  关于田伯光的评论
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:50 本章字数:4811

    田伯光介绍——摘自百度
    “采花大盗”田伯光在《笑傲江湖》中一开始是反面人物，自称“万里独行”，被令狐冲以“坐着打天下第二”的刺苍蝇的武功成功救出了恒山的小尼姑。
    后来被不戒大师强制服毒后到华山思过崖去请令狐冲，这才使令狐冲交了狗屎运，得到了风清扬的指点，习得“独孤九剑”这一绝学。而田伯光自己也结交了令狐冲这个朋友。
    但老是在尼姑堆里混，着实让人不放心，于是被不戒收为徒弟并阉割，取法号“不可不戒”，最后在嵩山追杀恒山派弟子时，因答应不戒和尚要保护好仪琳，在山崖上不幸中箭身亡。可见田伯光是一守信之人（以上为李亚鹏版电视剧中的内容，原著中田伯光没有死）
    田伯光是《笑傲江湖》中的邪派人物，人称采花大盗，人倒不坏，与令狐冲斗了几场，武功虽胜过令狐冲，却不逼之过甚，亦能识得令狐冲是英雄，颇有惺惺相惜之意，可谓是竖子可教也。古怪的是田伯光掠了绝色尼姑仪琳姑娘，既是采花大盗，不但没采了这朵花，反让令狐冲从中搅弄得倒认仪琳为师父，后来又认仪琳其父为太师父，再后来做了不可不戒和尚。能解开这古怪事之迷的就是田伯光的痴情。
    田伯光痴情处是，自己痴得连自己都不知道。为天下第一糊涂痴男子。
    （有相当的人会不同意把田伯光列为痴男，认为这纯是无稽之谈；也会有好多理由不同意，但这都无妨，容我说完再议。）
    我已说了田伯光痴，痴得自己都不知。不信的话我们剖析说来，让田伯光自己也明白明白。
    一是，田伯光为什么没采了仪琳这朵花儿。
    倪匡先生对此有独到见解。他认为“从表面上看来，田伯光之没有侵犯仪琳，是因为令狐冲在从中作梗，所以未能成事。但是仔细去看原作，却发现这一点，只是表面上的理由，内在另有原因。”
    他详细分析了田伯光捉了仪琳去之后的所作所为，认为田伯光至少有时间和机会轻薄仪琳，一是，捉了仪琳到山洞后，虽然仪琳的三位师姐在外面喊，可仪琳被点了穴道，喊也喊不得，动也动不得，这期间是“隔了好一会儿，”在这段时间里，田伯光没有动手。二是，洞外的三位师姐走远后，到令狐冲在洞外笑，也有一段时间，田伯光也没有什么实际行动，由此，倪匡先生得出结论，之所以田伯光这般对仪琳，虽是当初意欲不轨，终未动犯，是他对仪琳已经产生了一股不可遏制的爱意，原因是仪琳太美了。“世上的确有一种这样的美女，美得叫男人可以欲念全消，只想如何去呵护她，去爱她，不怀有任何目的去为她做任何事。”
    男人爱美女是件再正常不过的事，爱到田伯光不犯仪琳，韦小宝当着阿珂自抽嘴巴，都是一种美的力量，所谓魅力所至。所以，田伯光确实爱上仪琳了。
    二是田伯光为什么认了仪琳这个师父？
    金大侠笔下有两对怪师徒，一对是段誉和南海鳄神岳老三；另一对就是田伯光与仪琳。这后一对师徒俩尤值得玩味，你想啊，采花大盗和绝色尼姑成了师徒，且是采花大盗管绝色尼姑叫师父；且这个师父的武功照徒弟差之太远，就像是一只行动矫捷，胃口极好的猫儿，对着一条躺在盘子里的鱼儿叫师父，这个怪事能说没意思吗？
    虽然，仪琳这个师父是令狐冲与田伯光打赌为其赢来的。但令狐冲赌得近于赖皮，田伯光大可不认；即或是赌输了，所谓的师父也可以全不理会，因为田伯光又不是什么正人君子。怪的是田伯光不但认了，而且后来在恒山派令狐冲接任掌门的大会上，田伯光当着江湖众英雄的面，还补行了拜师礼，认真认作仪琳为师父。虽然这个小师父从未教过他武功，但后来也确实端了一回师父的架子，仪琳曾写条子，相当是手令吧，支使田伯光去办事。诸位不妨揣摩一下，田伯光为什么心甘情愿地认仪琳为师父，就当时田伯光在江湖上的名头，以及应该说自信不差的田伯光，为什么会这么做？理由很多，但要是看不出田伯光不但是爱上了仪琳，而且爱得极深的话，那么你就被金大侠的障眼法蒙骗了。金大侠从没说田伯光爱仪琳，但不等于田伯光就不爱仪琳。
    三是，田伯光为什么做了和尚？做和尚前后，田伯光是怎样想和怎样做的？
    书上说田伯光采花没采到，反被不戒和尚捉了去，竟认做太师父。令狐冲在恒山派做掌门，去了一群男子壮声势，不戒大师考虑到田伯光的名声太恶，到恒山众女子堆中不好听，所以，一刀下去，叫田伯光做了和尚。问题是即使田伯光当时是被迫做了和尚（武功不如不戒大师也是没法子的事）。奇怪的是被迫做了和尚的田伯光，从以后的表现看，不但不见其记恨着恼，好像还有点暗自得意的样儿，恒山大会上把个不可不戒和尚的名号叫得满是响亮。如果田伯光真不愿意做和尚，被逼不过，事后，凭田伯光的心智武功，报复定应没什么问题，弄不死不戒大师，也能伤他，且还可以伤仪琳，那法子和机会应该是太多了，可从未见田伯光有什么报复举动，甚至想报复的想法都没有。真要想问出个缘故，不得不让人去想，田伯光虽不是自愿当了和尚，但从没为当和尚后悔，理由只有一个：
    当了和尚可以更多更无顾忌地接触美妙的小尼姑了。
    不说了，如果说到这，你还不认为田伯光是个痴情男子，我亦无法，这也怪不得，不但相当人不认为田伯光是痴男子，就是田伯光自己也许也不认。这也不为怪，痴男一派本有“痴迷”一说，说的就是田伯光这样的人——
    传说中的分割线——
    《转自google论坛》喜欢田伯光需要理由吗？
    需要理由吗？
    不需要吗？
    理由如下：
    1、田性情中人，想做什么做什么！好色偏做个采花盗，才不象那些伪君子比如岳不群一样呢！
    2、田是采花盗里的状元，闻女人体香的特异功能后来救了不少尼姑。真应了“三百六十行”的谚语。职业无分贵贱，都是为人民服务的。
    3、田武功也不错，一把刀使得泼水不进。说明他还是有真才实学的。象这样一颗淫心，两手快刀的好同志，应该可以评上十大杰出青年。
    4、田虽然生理上腐败，但心底还是有童趣的。有时还很有正义感。呵呵，这说明田还是黑白两道都吃得开的。
    5、田性爱技巧肯定很高，能够满足很多现代女性的需要——
    传说中的分割线——
    金庸的陪衬角色——田伯光吴霭仪评金庸之田伯光
    田怕光是个非常好的坏人；或者应该说，田怕光是个改过自新、从很坏变成很好的人。
    怎么说田伯光是坏人呢？他根本是出了名的“采花淫贼”，那就是专门强奸妇人的贼人。他不但专门强奸妇女，而且因为自己是个中高手而感到自豪。这样的人，实在不单止坏，简直是卑鄙。在武侠小说中，最下流的奸人就是采花贼，在现实
    生活中，一个专门对妇女施暴的男人根本要不得。
    但是金庸把这个采花淫贼写得不但可敬，而且可爱。这个效果是怎样做出来的呢？拆穿了也不难明白。
    首先，田伯光虽然是“著名”的采花贼，读者看遍全书，也未见过田伯光做什么采花行为。连对什么妇女色迷迷的样子也未见过。他捉了仪琳“欲”施强暴，始终留在“欲”的阶段，何止碰也没有碰过她的肌肤？简直对她十分客气。金庸说他是采花淫贼，他的言行举止不但不像淫贼，简直一点也不贼头贼脑。这个采花贼定是冒牌货无疑。
    田伯光可敬之处是他的君子风度：不肯乘人之危，见令狐冲无力回招，便宁愿收手；还有就是他的光明磊落，遵守诺言。可爱之处是他一直对仪琳十分好，对令狐冲很有义气，三番四次相帮，读者喜欢仪琳、喜欢令狐冲，田伯光对他们好，自然博得读者欢心，但一般而言，他重视友谊，是他可爱之处。
    此外，田伯光坦白，自承“失威”事迹，不但好笑，而且令人感到可以信赖。但金庸为什么要耍弄出一个冒牌采花贼？一来是衬托出令狐冲的不羁：不怕与诸色人等来往，及令狐冲的不凡：只有他看得出田伯光的气度；二来自然是藉此讽刺“正派人士”，论操守行为，那许多伪君子远不如这一个最下流的采花贼，我们又回到正邪是否黑白分明的主题上来。
    不过，金庸这一证题是不成立的，因为他把田伯光写得太好了，田伯光根本不
    是坏人，他不是什么“真小人”，他是“假坏人”——
    传说中的分割线——
    也谈田伯光来自秦巴汉嘉
    田伯光何许人也？一个淫贼，一个采花大盗。
    这位仁兄在常人眼中只怕离十恶不赦已经不远。只因田伯光风流成性，采花无数。正邪两派均对此口诛笔伐。但田伯光仍然一意孤行，我行我素，对他人的言语毫无顾及。令狐冲的出现才是田伯光的名声由坏转好的开始。当日回雁楼一饮的确令田伯光颜面扫地，大失威名。但也正是从那一刻起他田伯光要在江湖中露脸。一个无所顾及的采花大盗，一个嗜酒如命的酒鬼，正好配在一起痛饮。因而必将成就一段佳话。
    当日令狐冲本是一死，却偏偏撞上了田伯光，再加上一张自己的溜皮嘴，愣是捡回一条小命。也难怪，两个与众不同之人聚在一起，所发生的事情也必然不同凡响。倘或没有田伯光的言而有信，令狐冲的小命怕早已烟消云散。田伯光并没有因自己与令狐冲之赌而反悔，况且田伯光再怎么吃亏也从未责怨令狐冲的滑头。令狐冲能被田伯光放过一马也在情理之中。
    田伯光行恶而心实不恶。田伯光的骨子里的人性尚未泯灭，他仍有可造之处。要不然他日又怎能弃恶从善。华山思过崖的比武又和回雁楼如出一辙。思过崖上的比武几乎近乎无耻，然而田伯光仍认赌服输。令狐冲那一条条近乎无赖之辞在田伯光的无比忍让面前显得如此苍白无力。（紧要关头因其滑头而保住身家性命且屡试屡胜，可见必要时的滑头也是一种救命的手段。）当日田伯光被不戒和尚从万里独行变成不可不戒实是武林一大幸事。只是田伯光早就答应令狐冲不在为非作歹，不戒和尚此举未免有点残忍，有点不近人情。若按常理，事后田伯光必定找不戒和尚报仇。即便打他不过也可以滥杀无辜以解心头之恨。但田伯光并未如此。可见田伯光就是田伯光，就是他万里独行！这一切不都是令狐冲感而化之之功吗？想想，普天之下有几个人把田伯光当成“田兄”看。除了他令狐冲别无他人。可能后来田伯光挑上一担美酒从长安到陕北再到华山正有些许感谢之意。
    因为有了令狐冲，才有了不可不戒。
    自始至终，田伯光都恪守一个“信”字。这也正是日后田伯光的立身之本。只是这个“信”字只有在遇到令狐冲之后才显现出来。金氏武侠中此类例子并不在少数。《天龙八部》中岳老三也是一例。当日回雁楼事后认仪琳为师。虽当时并未称师但后来却也行为言从。《笑傲江湖》中提倡重信的社会也许正是金庸心目中的理想社会的一部分。在那个充满杀戮的社会里，本该让血腥因信而减少，也因信而成就诸如田伯光之流。
    田伯光自有其值得敬重的地方。再伟大的人也有渺小的一刻，再渺小的人也有伟大的一刻。我敬重他是敬重他那份言而有信，敬重他那份豁达豪放，敬重其弃恶扬善终成正果。活在一个充满虚伪的社会里，人要是不留点诚信，便如死去一般，毫无意义。即便活着，又有何用？！“某些人活着，他已经死了。”想当日关云长过五关斩六将不就为赴一个“义”字，继而成就一个“信”字。
    言必信，行必果.做一回自己，做一回‘；田伯光‘；。





    第一卷&nbsp;&nbsp;都市重生  序
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:53 本章字数:405

    不戒和尚手起刀落，只听，田伯光一声撕心裂肺的惨叫“啊——”，下体传来剧烈的疼痛，顿时感觉天昏地暗，天旋地转，天上有个太阳……
    紧紧捆绑住的四肢，只挣扎了片刻便不再动弹。
    不戒和尚手里提着沾满鲜血的匕首，小心翼翼走到已经昏死过去的田伯光面前，伸出手试探了一下他的呼吸，满意的点点头，对另一位老和尚说道，“给他上点药！”然后转身离开。
    ……
    我的命根子！
    ……
    我的家伙就这样的没了，我活着还有什么意思……
    ……
    我……我的娘呦
    ……
    田伯光脑袋一歪，放弃生命，停止了呼吸。
    再看，那位老和尚还在小心翼翼的为他擦拭着伤口，暗自感叹，做和尚比做太监幸福多了。





    第一卷&nbsp;&nbsp;都市重生  第一章 附身？
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:54 本章字数:5376

    “少伦，少伦！把门开开啊，想把妈急死啊！”一对中年夫妇站在儿子的房间门口，妇人边敲门边抹着眼泪。
    中年男子倒是比较冷静，阻止住妇女正要再次敲门的手，低声的说道，“让他静一静吧，这段时间发生的事情对他打击太大了。”
    “从医院回来都一天了，他一直把自己关在屋里，我真怕他会……”妇女已经不敢再说下去，眼泪已经‘吧嗒吧嗒’掉个不停。
    中年男子为妇女擦干眼泪，轻轻的拽拽他，两人相互搀扶着向客厅走去。
    漆黑的房间里方少伦双眼无神的坐在崭新的轮椅上，听见门外母亲的痛哭声，他冷冷的一笑，不知道是在嘲笑总是捉弄他的社会还是在嘲笑自己……
    七月份大学毕业到现在，短短的半年时间，自己竟然从一个开朗的男孩变成这般模样。
    他狠狠的朝自己的腿打了两拳，脸上依然一副冷笑，因为他根本感觉不到疼痛，他的下半身已经完全瘫痪。
    闭上眼睛，一切事情仿佛就发生在昨天。
    连续三次被公司炒了鱿鱼，相处了四年的女朋友刚刚到了接吻的程度却傍上大款离自己而去，理由是自己完全没有能力养活她。
    万分沮丧之际在街边小店猛灌了一瓶白酒，想要靠酒精来麻醉自己，忘掉一切。不曾想，却发生车祸，自己的双腿永远的失去知觉。
    我活着还有什么意思？他再次冷冷一笑，生疏的推动着轮椅的轮子，缓缓的接近窗户。
    六楼，应该可以了。
    他吃力的爬到窗台上，拿起一直摆放在那里的一家三口合影相片，然后俯视着楼下灯红酒绿的街道，深深的吸口气，“爸，妈，对不起！”
    身体猛的向前一用力，崭新轮椅还在剧烈的摇晃着……
    天空中一声惊雷，刚刚还略有几分晴朗的夜空，突然间乌云密布。人群‘哄’的一下围了上来，惊望着人群之中那位可怜的青年。
    “西环巷三十五号有人跳楼受伤，快点过来，看样子快不行了……”好心的路者急忙拨打120求救援——
    第一人民医院
    抢救室外长长的走廊内坐着一对中年夫妇，妇女无力的趴在男子的怀里，眼神呆滞却不住的哽咽。中年男子不时的叹气，这样的结果是他没有想到的。他现在真后悔，刚才不应该阻止妻子叫儿子的房门，如果当时把他叫出来，也许这样的惨剧就不会发生。
    ‘嘀——’，抢救灯熄灭，只见一位老医生快步的走到两人面前，“情况非常不乐观，我们正在尽力，现在伤者血液流失严重，需要大量输血。现在医院储备的AB型血液已经不多，我已经通知周围的医院，快速运血过来。可是现在情况紧急，耽误不得！”医生说完，看向两位继续说道，“你两谁是AB型请跟我来。”医生盯着两人。
    两人浑身一颤对视一眼，并没有移动脚步。
    “干什么呢，快点！”医生催促道。
    “医生，他是我们领养的。”男子低声的说道。
    医生也是一惊，其实领养并不少见，但是现在在这种紧张的环境下，他听见这句话犹如晴天霹雳一般。
    男子似乎想到了补救的办法，急忙开口，“我能找到他亲生的父亲。”
    “快点联系！”医生紧皱眉头，说道。
    男子立刻拿出手机，走到一旁角落，按了一连串号码拨了出去。
    “喂！”电话那边语气沉稳。
    “我是方言！”男子虽然非常紧张，语气还是异常的尊敬。
    “哦！什么事啊？”
    “少伦出事了，需要紧急输血，希望您可以……”男子低声的说道。
    “难道你让我去医院为他输血？”电话那边反问道。
    “我……”方言吞吞吐吐的不知道该说些什么。对方身份那么特殊，怎么可能会跑来这里为少伦输血呢，自己真是太单纯了。
    “听天由命吧，我明天还要去开会，就这样吧！”对方‘啪’的一声，挂断了电话。
    方言无奈的一笑，心想，这就是大人物，可以为了自己的利益连亲生儿子的死活都不管。然后转身向医生的方向走去。
    “怎么样？”妇女焦急的问。
    方言看着医生，无奈的摇摇头。
    这时，从抢救室里慌忙的走出一位年轻的女医生，跑到老医生的面前，“孙教授，患者……患者不行了。”
    女医生的话音刚落，妇女身体一软昏倒在地。
    方言急忙扶住妻子，低声的咒骂一句，“听天由命？真他妈的是畜生。”
    老医生疑惑的看了他一眼，然后吩咐身旁的女医生，“照顾好她！”然后转身向抢救室走回去。
    三天后
    中年夫妇和那位年轻的女医生站在观察室的窗前，隔着透明的玻璃窗向里面的方少伦看去。
    “他暂时还没有脱离危险，但是检测仪器上的数据表明，他的自身正在迅速的修复已经破损的内脏。”女医生用手指着一旁的高级医疗设备说道。
    夫妻两人并不关心这些，他们最关心的当然还是自己孩子的身体。
    “现在整个医院都为少伦的离奇康复感到震惊，孙教授更是提取了他的血液细胞拿去化验，希望可以发现些有价值的东西。”女医生还在自顾自的说道。
    “只要别拿他当小白鼠做实验就行。”方言可不想自己孩子变成小白鼠。
    女医生微微一笑，“咱们走吧，照这样恢复，这两天他就会醒过来。”
    夫妻俩点点头。
    他们刚走，观察室的方少伦缓缓的睁开眼睛，打量着四周。
    这……这是哪？
    为什么身体这么痛？
    他突然想到自己刚才似乎被不戒和尚强行阉割了，然后急忙用僵硬的手向自己胯下摸去，当摸到东西以后，方才放心的喘口气。心想，不戒和尚那个秃驴，竟然想阉了我这个‘万里独行侠’。
    当确定了自己的家伙还在后，田伯光忍着疼痛转动头部，向周围看去。
    我这是在哪啊？
    这些都是什么？
    周围的环境、陌生的设备这些从来都没有见过东西，在他的眼里一个个像怪物一般，尤其是那些插在自己身体里的管子，要不是自己不能动，早就把他们拔光了。
    他本想运用内力检查了一下自己的身体，但是这个身体似乎并不像是自己的，因为许多经脉堵塞，而且每个骨关节生硬，似乎并不像是习武之人的身体。造成不能动的原因并不是被人点穴，好像是被一些像麻醉散一样的药物所导致。
    我到底是在哪里？他反复的在问自己这个问题，周围的一切对他来说太陌生了。
    可是他心里还是万分的庆幸，毕竟自己的家伙还在，而且自己还活着。
    直感觉脑袋一阵眩晕，再次昏了过去。
    当他再次醒来的时候，自己已经不在那个完全封闭的房间内，身上也没有了那些奇怪管子。
    周围虽然还是没有人，但是多了一些他所熟悉的东西，花瓶里的植物，桌子上的梨子和苹果。看到这些肚子顿时，‘咕噜咕噜’直响。
    身体似乎能动了，他吃力的爬起来，伸出手向梨子的方向摸去。
    这时门突然开了，走进一位大约三十多岁的妇女。妇女手里端着一碗面，看见他此时的举动，万分的惊讶，面掉在地上，可是碗没有碎。
    “少伦，你总算醒了。”妇女顾不得掉在地上的东西，急忙走过来，双眼之中泛着泪花。
    她是谁？少伦是谁？是在叫我吗？我可不是什么少伦，我可是‘万里独行’田伯光。
    “快……快躺好，别动，我叫医生。”妇女哽咽着将自己重新轻扶着按到床上，然后向床头的一个红色按扭按去。
    医生？那个红色的东西是什么？他没有言语，疑惑的盯着面前的妇女。她的举动让他感觉到一种温暖，可以确定对方并没有敌意。
    再看，门外又走进两位白衣人，一位是年轻貌美的女子，另一位是个老头。老头进来后看见他瞪着大眼睛，微微一笑，“真的醒了，这简直是奇迹。”然后走到他的身边，拿出一个莫名的东西就要向他的身体靠近。
    他下意识的迅速伸出手，紧紧的抓住老头拿着莫名东西的手，阻止他的举动。
    老医生先是一惊，然后微微一笑，“反应挺快啊！”
    “少伦，你这是干什么？”妇女虽然嘴上是责怪的语气，但是手上的动作非常的温柔，轻轻的抓住他的手。
    为什么又看着我叫这个名字，难道我是少伦？田伯光缓缓的松开手，疑惑的盯着中年妇女。
    老医生这才把听诊器贴在他的身上，仔细的听着。
    田伯光感觉一阵冰冷，打了一个冷战。然后向那位漂亮的白衣美女看去，瓜子脸，大大的眼睛，长长的睫毛，薄薄的嘴唇，均衡的身材，真是极品啊！
    “心跳正常，脉象平稳，一会再去一下胸透，检查一下！”老医生看着中年妇女说道。
    “恩，谢谢孙教授！”妇女礼貌的道谢，脸上渐渐的露出笑容，然后对一旁的少伦，说道，“少伦，快，谢谢孙教授！”
    田伯光的反应还是很快，一听到少伦这个名字，立刻向妇女看去。
    妇女见他没有道谢的意思，轻轻的推了他一下。
    “你……你们是谁？这是哪里？”趁着周围有人，而且对自己还没有恶意，赶快把事情问清楚。
    听到少伦这话，众人立刻呆傻。本以为他已经完全康复了，可是现在看来并不是他们想的这么乐观。
    “我……我是你妈妈！”妇女刚刚舒展开的眉头再一次紧绷一处，双手轻轻的抓住他的肩膀，焦急的说道。
    “妈妈？”田伯光心想，我妈妈都死了十几年了。
    美女医生和孙教授没有开口，静静的观察着他的举动。
    “你不认识我了吗？”妇女再次小心翼翼的问道。
    “我……，我……我头很痛！”田伯光立刻感觉脑袋无比的疼痛，双手的捂着脑袋。
    “不要逼他，让他休息一下！”孙教授站起身对妇女说道，然后示意让她出来。
    妇女跟着孙医生走了出去，漂亮的女医生走过来，帮他盖好被子，温柔的说道，“头疼就休息一会吧！”
    和美女单独相处还头疼，这可决不是采花大盗田伯光的本性。看见美女的靠近立刻来了精神，猛的坐起来。
    他的举动吓了美女医生一跳，“怎么了？”
    “没什么想和你聊聊天！”江山易改，本性难移！
    美女医生微微一笑，坐在他的旁边，问道，“想聊什么？”
    “这是哪里啊？”田伯光打量一下四周，问道。
    “当然是医院了！”美女医生拿过一旁的梨子，用水果刀削着皮。
    医院？医院是什么地方？没听说过！于是继续问道，“我为什么会在这里？”
    美女医生疑惑的看向他，怎么感觉他的问题这么奇怪呢，难道真是失忆了。反问道，“你不知道你为什么会在这里吗？”
    田伯光摇摇头。
    “跳楼自杀，要不是被电线拦了一下减少了大量的冲击力，恐怕你现在已经死了。”美女医生其实最瞧不起的就是这些因为压力跳楼的大学生，父母和社会辛苦的培养了他们，他们却不顾家人的感受，实在可恨。
    跳楼自杀？应该和跳崖寻短见差不错吧！田伯光的脑海里完全没有这些概念，不知道该怎么面对这一切。这时，他突然看见一块镜子，而镜子里也正有一位英俊的青年盯着自己。他疑惑的左右打量一眼周围，房间里除了他和美女医生并没有其他的人，那个人是谁啊？
    镜子的用处是照自己，而自己在镜子中首先看见的人也是自己，田伯光对这些还是比较了解。他曾去过一些达官显贵的宅院糟蹋过一些富家千金，他总是喜欢在千金们的梳妆镜子中打量自己雄伟的身材和千金们痛并快乐着的表情，那是一种享受。
    如果他没有猜错的话，镜子中的青年就是自己，就是那个被人称为方少伦的人。而那个自称‘万里独行侠’，人称‘采花大盗’的田伯光现在像鬼魂一样附在这个青年的身上，看来鬼上身是真的，而自己就是这个鬼。
    “你怎么了？想什么呢？”美女医生轻轻的推了他一下。
    他长长的叹口气，再次看看镜子中的自己，还是蛮帅的。





    第一卷&nbsp;&nbsp;都市重生  第二章 锻炼身体
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:54 本章字数:2748

    在医院住了一个月，征求了方父方母的同意，孙教授用针对失忆者的方法对他进行科学治疗，从简单的拼音学习到复杂的人生指点，社会知识，一点点的灌输到他的脑海中。这是一种全新全科学的治疗方法，可以让如同小孩一般的失忆者迅速的成长起来。
    而方少伦并不是失忆，他只是从思想性格上换成了来自于武侠世界的田伯光，也是只对这个科学的社会了解的少罢了。田伯光身为习武之人对事物的接受能力非常的强，短短的一个月便对这个新的环境有了全新的认识。
    他并没有到什么其他的地方，还是在那片明朝的大陆上，只是他来到了几百年以后的大陆，这里已经没有了明朝，因为那些已经变成了历史。随着科技的发展，现在这里是一个全新的社会，一个全新的王朝，它叫中国。
    他渐渐的接受了这个社会，接受了方少伦这个名字，更加接受了身边的人或事。
    “少伦，赶快收拾东西！”方母边收拾着衣服，边看着自己心爱的儿子在研究手机。
    “哦！”他轻应一身，将手机放到口袋里帮着父母收拾东西。
    这时，孙教授和美女马医生两人走进来。
    “少伦，恭喜你，今天就要出院了！”马医生笑的很甜，从身后拿出一束鲜花递给他。
    “谢谢！”方少伦接过鲜花，微微一笑，这段时间和马医生的相处，让他很快乐也很幸福。
    “这回出院可要珍惜自己的生命哦！”孙教授拍拍他的肩膀叮嘱道。
    方少伦爽朗的一笑，给了孙教授一个拥抱。
    离开医院回到家中，方少伦一直在想着一个问题，就是想迅速的恢复自己的武功，毕竟他可是一个武功痴迷者。虽然在这个世界，他暂时并没有发现会武功的人，但是没发现并不代表没有。
    方少伦的骨骼生硬，经脉堵塞，自己的武功完全无法使用。现在首先要把身体舒展开，然后把自己的武功渐渐的找回来，这样才能恢复到颠峰时期的自己。
    说做就做，他为自己暗暗的定下一套锻炼身体的计划，都是一些极限的运动，这样才有助于舒展筋骨。
    他刚回到家中，便有两位同学赶来看望自己，所谓的同学就是同窗。他对方少伦以前的生活并不了解，所以只能接受。
    “少伦，你他妈终于出院了，可把我们等苦了。”一位长发披肩的男子，看见他以后便给了他一个狠狠的拥抱，看来两人关系很不错。
    方少伦仔细的打量着这位帅气的男子，暗中惊讶，太像了，简直太像了！侠客一样的发型，英俊的面孔，简直和令狐兄弟长的一模一样。然后开口问道，“你是？”
    “都说你失忆了，看来真事啊。怪不得医院不让俺们进去看你呢，说你家伙在接受二次教育。”一旁一位长相猥琐的矮子，一屁股坐在床上说道。
    听见这话，长发男子推了一下矮子的脑袋，“说什么呢，方阿姨不是跟咱说了嘛，不让咱提失忆的事。”
    矮子嘿嘿一笑，“草！”然后拿起身边的橘子不再理会他们。
    “我叫令狐龙，他叫罗杰，都是你的大学同学。”令狐龙扒开挡在眼前的长发，介绍道。
    令狐龙？也姓令狐，难道是令狐兄弟的后人？方少伦习惯性的双手鞠于胸前，“我叫田……方少伦。”
    “你玩啥呢，俺们还不知道你叫方少伦啊！”罗杰吃完橘子，操着一口东北口音，站起身走了过来。
    “你不说话，没人拿你当哑巴！”令狐龙故装生气的说道。
    方少伦‘嘿嘿’一笑。
    田伯光天生就爱广交朋友，所以立刻和他们打的火热。
    第二天
    方少伦早早的起来出去跑步，每天五十公里的长跑外加一些体力运动，是他为自己定下的目标。也只有这样，他才能迅速的把体质恢复到原来的状态。
    五十公里对于原来的‘万里独行’来说简直就是小菜一碟，也就煮个面的功夫，可是现在却整整跑了一上午，而且还走了好长一段时间，真是悲哀啊！
    就这样他坚持了一个月，从最开始的一上午到后来的三个小时，再到现在的二个小时，已经有了很大的进步。于是他便开始了下一项——武术温习。
    每天早上像一些晨练的老头一样，拿着一把剑在公园里舞剑。而他则是在五金店里买了一把西瓜刀，毕竟还是自己创的狂风刀法最能舒展筋骨。
    又是一连练习了一个月，他感觉身上的骨骼已经完全的舒展开，以前的武功和轻功已经恢复了一二层，心中一阵雀跃。
    这天，他正在练习狂风刀法的时候，身边突然出现一个身影，盯着他惊讶的喊道，“方少伦？”
    他疑惑的看着面前高大的男子，自己并不认识，疑惑的问道，“你是谁？”
    “我是郭长云啊，小学咱俩同桌。”郭长云看见他，显然很激动。
    这个社会真是复杂又是小学中学大学的，也不知道自己到底有多少同学。于是开口说道，“不好意思，我想不起来了。”
    “我草，连我都想不起来了。”郭长云走过来上下打量着他。
    方少伦无奈的点点头。
    郭长云看看他手里的刀，问道，“你这是干什么呢？”
    “锻炼身体！”方少伦解释道。
    “拿着西瓜刀锻炼身体，你还是和原来一样鬼主意太多。”说罢，一把将他搂到怀里，继续说道，“走，找个小店咱俩叙叙旧。”
    “叙什么旧？”方少伦将刀别在身后，用衣服遮挡住。
    “就是让你想起来我，真服了你了。”郭长云确实是方少伦的小学同学，他性格直爽而且非常在乎方少伦这个朋友，后来去外地上体育学校，两人就失去了联络。
    “哦！”再怎么说，现在的方少伦对这个社会了解的还并不是很多，所以事事都显得谨慎且低调。毕竟这对他来说又是一个新的江湖，进入新的江湖首先就是要观察它，现在自己的武功仅仅只恢复了两层，决不能过早的暴露出自己的本性。
    两人聊了很久，渐渐的找回了旧时的感情。
    原来郭长云也是刚刚回到这座城市，现在在ＸＸ交大里面当体育教师，明天要参加市里的运动会，所以最后和方少伦约好到时候让他去帮自己助威。方少伦欣然的答应下来，毕竟郭长云把自己当成最好的朋友，用‘兄弟如手足，女人如衣服’这句话来表述田伯光的个性是再恰当不过。





    第一卷&nbsp;&nbsp;都市重生  第三章 人 质
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:54 本章字数:2752

    方少伦和郭长云分开后，一个人漫步在都市繁华的街道上。现在时直夏日，街上现代的女性一个个穿的非常暴露，低腰的牛仔裤，暴露长腿的超短皮裙，超低胸的外套，真是让他口水横流。
    他不停的搓动双手，心想，自从结实了令狐冲，拜仪琳为师以后，自己好久没有做案了。看见这些美女，真是心痒痒啊！
    现在自己的武功还没有完全恢复，点穴手也不知道能不能用。仔细想想，还是再忍一段时间吧，要是真的被捕快，不，是警察盯上可就麻烦了。
    他强忍着欲望在街上闲逛，吃不着，看看总行吧！
    这时，前方一阵慌乱，一名长相丑陋的中年男子手里拿着刀向这边跑过来，两边的路人慌忙的四处散去，后面紧跟着两位警察，大喊，“站住！要不然开枪了。”
    枪？？手枪是能单手握持发射的小型枪械。多用于近战和自卫，一般有效杀伤距离约50米。使用专用的手枪弹药。这是方少伦脑海中对枪的理解，光明白概念还真的没有见过这东西，于是好奇的向后面警察的手里望去，想要看个仔细。
    只见，丑陋中年已经逼近过来，一把将还在愣神的方少伦搂在怀里，迅速的把刀架在他的脖子上。
    方少伦根本没有注意这人，所以才会被他这么轻易的挟持。等到刀架到脖子上，他才明白是怎么一回事？可是他并没有挣扎，因为他根本不需要挣扎……
    再看，两名警察端着枪已经追上来，“放开人质，缴械投降。”两个黑洞洞的枪口对着他们。
    看着丑陋男子不断颤抖的手，方少伦轻蔑的一笑。
    “你他妈的笑什么，老子宰了你。”丑陋中年歇斯底里的狂叫，额头上大粒汗珠崩溅到方少伦的脸上。
    “兄弟，刀都拿不稳，还出来杀人。”方少伦之所以不用挣扎，就是因为丑陋中年在挟持他的那一刻只是勒出了他的脖子，而他的双手却还可以自由的活动。
    “小伙子千万不要紧张，更不要挣扎。”警察伸出手向他示意道。
    另一位警察立刻拿起对讲机开始求助，“王队，王队，解放路口发生挟持案，请快派人支援，完毕”汇报完以后，向身旁的另一位警察说道，“我看他比你还放松呢。”
    丑陋中年缓缓的向后退去，挟持着方少伦躲进一家超市。在确定了暂时安全以后，他长长的出口气，将手松开，一屁股坐在地上看着方少伦佩服的点点头，“小伙子，你真有种。”
    方少伦也坐下来上下打量了男子一番，虽然长的丑陋，但是凭他这多年的江湖经验，可以确定他并不是一个恶人，然后开口问道，“你这是为什么啊？”
    “为什么？他妈的，想起来我就有气！”丑陋中年狠狠的用拳头向一边的墙上打去。
    “说出来听听？”方少伦对他的事情还是比较感兴趣，毕竟自己被绑架也是大姑娘上轿，头一回经历这种事情。
    “反正我他妈也得掉脑袋了，行，就和你说说！”丑陋中年顺手拿过身边两瓶标价最贵的茅台，递给方少伦一瓶，“来，小伙子，跟我喝点。”
    方少伦微微一笑，他可是嗜酒如命的人，早就想尝尝这里的酒了。于是将酒打开，酒的清香立刻飘散出来，探出鼻子仔细的闻一下，满意点点头。然后疑惑的问道，“掉脑袋？难道你犯了砍头的罪？”
    中年对瓶喝了一口，然后满脸享受的表情说道，“这茅台酒一辈子都没喝过，没想到临死的时候倒过把嘴瘾。”然后又喝一口，“我根本就没有想过要杀害任何人。”将手里的刀扔在一旁。
    “你杀了人？”方少伦看看刀上残留风干的血渍，疑惑的问道。
    “我把那个骚货给杀了，竟然在外面和别的男人给我生了个野种，我他妈的还把他养大成人，房子都卖了供他上大学！”中年越说越气愤，又大口的喝一口白酒。
    方少伦无奈的一笑，也跟着的喝了一口。
    “很好笑吧，我他妈的都感觉好笑！”中年一口气将酒喝了个干净，顺手又拿过一瓶，嘴里还在嘟囔，“当了一辈子王八。”
    “杀人就一定要砍头吗？”方少伦对现代的法律虽然知道一些，但了解的并不深刻。
    “外面的警察可不是跟我闹着玩呢！”中年脸色通红，用手向外面指了指。
    “两个警察应该比较容易解决。”方少伦现在非常自信，如果换成他被围在这里，一分钟之内就能将那两人解决掉。
    中年先是一惊，然后咧嘴一笑，“你喝多了！”
    “这酒劲是挺大！”他看了看手中的白酒。
    “这是茅台，国酒，几千元一瓶！有钱的酒鬼拿它当水，没钱的酒鬼拿它当宝，我他娘的一辈子都没喝过。”中年说完，报复一般又猛喝一口。
    看来贫富差异，不管什么年代都真实的存在啊！他对钱现在还没有一个详细的概念，所以并没有感觉什么。
    这时，外面传来警车鸣笛的声音，然后是一阵慌乱的脚步声，“里面的匪徒听着，缴械投降交出人质，才是你唯一的出路。”
    方少伦看看外面，警察已经多了起来。说道，“他们说会给你机会。”
    “糊弄小孩的屁话，杀人犯不死也得关一辈子，还不如直接死了来的痛快。”中年感慨的说道。
    “难道必须要死吗？”还是那句话，方少伦又重复一遍。
    “有能耐就能活，没有能耐就必须死。”中年双眼迷离，可以确定已经喝多了。
    “什么是能耐？”方少伦疑惑的问道。
    “钱，权，这都是能耐，有其中一样，杀人都不犯法。”中年把剩下的酒喝光，拣起身边的刀，“很高兴在最后的时间里遇见你，兄弟临死前送你一句话，做个有能耐的人。”说完，猛的站起身来，破口大骂，“我草你妈的社会，老子不活了。”然后故意举起刀，向坐在地上的方少伦比划。
    方少伦并没有躲闪，因为这些动作，是实是虚他当然可以一眼看透。
    ‘砰’一声枪响，中年的脑袋上立刻开了一血窟窿，然后面带微笑的掉了下去。中年深知周围肯定埋伏好了阻击手。既然他们在寻找可以开枪的机会，我就给你们这个机会。
    方少伦盯着倒在地上的中年男子，杀人的事他早就干过，所以面对这样血醒的场面并没有什么感觉。将最后的酒一饮而尽，“兄弟，走好。”
    这时，警察迅速的冲进来，几人用枪指着已经死去的中年，另几个向他跑过来，将他护送上医务车。





    第一卷&nbsp;&nbsp;都市重生  第四章 杀人不过脚点地
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:54 本章字数:2588

    按照规定，走完录口供的过程，留下可以联系到他的手机号码，然后才让他离开。
    走出警局，天色已经大黑，方少伦暗暗感叹，一天过的可真快，然后缓步向家的方向走回去。
    路灯、霓虹、人群组成了一副方少伦从来没有见过的美丽画卷。
    ‘我确定我就是那一只披着羊皮的狼，而你是我的猎物，是我嘴里的……’方少伦被口袋手机突然发出的铃声吓了一跳，急忙的掏出手机，“喂！”虽然熟悉了铃声，但在运用上还并不纯熟。
    “少伦，什么回来啊？”电话那边当然是最关心自己的母亲。
    “我正在往回走呢！”方少伦已经习惯了方妈的管束，毕竟母爱是任何人都无法拒绝的，哪怕你是武林盟主。
    “哦！尽量早点赶回来。”方母说道。
    “知道了。”方少伦说完，等待着母亲将电话挂断。
    突然，他感觉小肚一阵至憋感，想尿尿。他四周打量一圈，并没有发现可以用来解手的厕所，于是向一处漆黑的深巷走去。
    ‘哗啦啦’绝对舒爽。除了采花以外，他认为最爽的事情就是上厕所，那是一种痛快淋漓的释放。
    ‘咯哒咯哒’一阵紧凑的高根鞋的声音，方少伦并没有在意。爽完以后，转过身吃力的系着现代工序复杂的裤腰带，却见一位身穿红色暴露皮装，长相妩媚妖艳的美女慌张的向这边跑来。
    难道是投怀送抱？老子可好久没有碰过女人了。方少伦竟然还略有一些紧张，毕竟来到这里以后还没有碰过女人。
    再看，后面又有一名长相凶神恶煞一般的男子手里握着匕首，追了上来，“表子，你他妈的给我站住。”
    步伐沉重，双腿和腰部肥肉松弛，并不像是练过武功之人。
    方少伦无奈的摇摇头，心想，这个时代的人都是怎么了？动不动就拿着刀在街上追人，有真本事也行，还一点功夫底子都没有，真是不自量力。
    妩媚女子在自己的身边快速的跑过去，身上散发着一阵属于洋人波丝猫的清香，勾的他神魂颠倒。
    洋人黄头发的波丝猫，只见过还没有玩过，本来想和令狐冲比完武以后就去找那个自己盯上很久的洋妞。不曾想，后来发生那么多的事情，一直都没有机会尝尝鲜，真是遗憾。
    这时，男子也跑了过来。方少伦伸开双手拦住他的去路，他生平最看不得别人欺负女人，尤其是美女。
    男子惊讶的站在原地，骂道，“你他妈找死啊？”
    “我？”方少伦故装无辜的左右打量着身边，问道。
    “少他妈在我面前装B，赶快滚。”男子拿出匕首在他的面前晃了晃，来显示自己的生猛。
    “虚张声势！”方少伦非常瞧不起他，微微一笑。‘内行看门道，外行看热闹’有没有功夫底子，他这个老江湖一眼就能轻易的看出来。只要你是猪，没有实力，永远吃不了老虎。
    “我操你妈的。”男子彻底被激怒，拿着刀向他的胸口刺来，动作非常迅速，看来也是一位亡命之徒。
    方少伦双手插兜，快速抬起左脚，重重的踢在男子的手腕上，‘镗啷’一声，匕首飞出很远掉在地上，动作迅速且潇洒，还不失力道。
    “啊——”男子忍住疼痛握住手腕，紧咬着牙关，向后慌忙的退了两步。
    方少伦缓步走到他的面前，轻声说道，“我是玩刀的祖宗。”一脸得意的表情。
    “英雄，我错了，饶了我吧！”男子急忙道歉，连求饶了的表情让人看着都很讨厌。
    ‘哼！’他轻哼一声，转身准备离开。
    只见，男子抬起脚向他的后脊踹去，“你奶奶的。”
    一二层的武功底子，对付一个普通人还是绰绰有余，方少伦原地跳起半丈高，回身一脚正中男子的胸口，将他狠狠的踹出好远。
    男子刚刚落地，顿时一口鲜血喷了出来，胸口巨痛无比，可以肯定肋骨肯定是折了几根。
    “饶你一命，快滚。”方少伦眼露凶光，面容变的狰狞，他生平最恨的就是偷奸耍滑，暗中伤人的小人，不杀他，已经很仁慈了。
    “老子要你的命。”男子将右手伸进口袋之中掏出手枪，‘砰’向他开了一枪。
    再看，方少伦原地七百二十度飞速旋转跃起，瞬间拔出后腰别着的西瓜刀，狠狠的向飞来的子弹头打去。像打棒球一样，‘铛’的一声，立刻感觉手上一阵酸麻，子弹头竟然被他强大的力道硬生生的打了回去，‘噗’的一声，径直射进男子的胸口。
    “你……”男子话还没有说完，‘扑嗵’一声爬倒地上，双腿一蹬，挂了。
    前面是死胡同，躲在角落里的妩媚女郎看见这一幕，完全惊呆了，不自觉的惊叫一声‘啊——’。
    方少伦看看手中的西瓜刀已经有一处深陷下去，无奈的摇摇头，这刀的质量真是不敢恭维。然后将刀收起来，又看看已经死去的男子，“是你逼我的。”立刻转身向妩媚女郎走去。
    妩媚女郎看见他走过来，双腿一下瘫软，倒在地上慢慢的向后移动，以为他要过来杀自己灭口，“不……不……要杀我，我什么都没看见。”她拼命的摆着双手。
    “姑娘，你没事吧？”方少伦伸出手礼貌的说道，双眼之中满是关心的神色，根本没有刚刚杀过的人的慌张。
    妩媚女郎明显被他并没有恶意的眼神所打动，缓缓伸出手抓住方少伦的手，吃力的站起来，身上还在微微颤抖。
    “你没事吧？”方少伦再次关心的问道，然后伸出手揽住她性感的蛮腰。
    “我没事！”妩媚女郎深情的看着他的眼睛，回答。
    “没事就好，我送你回家吧！”这小腰搂着真爽，方少伦完全不想松开。
    “好……好啊。”妩媚女郎当然可以感觉到他那不本分的手，心想，身手不错，但是社会经验还是不够丰富，看到我这般装束还不知道我的职业，真是单纯。
    “哦！”方少伦将她搂的更紧一些，然后缓缓的向女子引领的方向走去。





    第一卷&nbsp;&nbsp;都市重生  第五章 我不是处男
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:54 本章字数:3684

    妩媚女郎住的地方并不远，绕过一条街道，只见一排整齐的民房，这里住着很多外来人，每家的门外都挂着五颜六色洗晾的衣服。
    “这里挺热闹嘛！”方少伦四处打量了一圈。
    “是啊，这里住的全是外地人！”两人继续向前走。
    “哦！”方少伦点点头。
    又走了几步，面前出现一排粉色温馨的小房，里面坐着许多性感女郎，浓艳的装束，少的不能再少的衣服，真是让他血脉膨胀。而其他的路人似乎司空见惯一般，只是向里面望一望，然后便匆匆走开。
    “你在这等我一下！”妩媚女郎说完便向其中的一间所谓的洗头坊走过去和里面那些性感女郎热情的打着招呼。
    真没想到她还认识这么多的美女，桃花运来了挡都挡不住！方少伦兴奋的只搓手。
    再看，那些性感女郎早就看见她领着一位年纪不大的帅哥回来了，见她进来后，急忙问道，“露露，那位小帅哥哪找的？看样子像是处男哦。”
    “路上碰见的小清纯！”露露拿过她们手中的化妆盒，开始补妆，继续问道，“徐姐呢？”
    “她带着昨天刚来的新人在酒吧拉客呢。”
    “哦！你们有红包吗？”露露将化妆盒还给她们，站起来对着镜子整理一下衣服，问道。
    “嘿嘿，被我们说中喽！”其中一位性感女郎拿出一个红包，递到她的手里。
    “我也是做好准备！”露露接过红包，向众人摆弄一下风骚的姿态，“我走了！”
    “走吧，你个老牛。”众人嘻嘻哈哈的笑起来。
    方少伦抬头向月亮的方向看了看，应该是二更天了。这时，露露向他走过来，“我家就在前面，走吧！”
    方少伦犹豫了一下，低头看见露露那性感的长腿，顿时连回家的事情都忘了，点点头两人继续向前走去。
    露露的家里非常小，房屋也比较破旧，可是麻雀虽小五脏俱全，浴室、厨房样样都有，而且装饰的特别温馨，粉红色的床单，可爱的各种拖鞋，角落里还堆放着几件没有洗过的内衣，房间里飘逸着一种女人特有的清香。
    “这里就是我家！”露露开口介绍道。
    方少伦微微一笑，缓步的向房间里走进去。
    “随便坐，我去换身衣服。”露露开口说道。
    “哦！”方少伦点点头，看来自己渴望的一刻就要到来了，心里略有几分兴奋。
    露露在衣柜里左右的翻腾着什么，然后找出一个精致的盒子，在方少伦的面前晃了晃，“这个可是我的珍藏哦！”
    “什么珍藏？”方少伦疑惑的问道。
    “一会你就知道了。”露露妩媚的一笑，向浴室走去。
    方少伦向左右看看，然后找到一旁的电视遥控器。他很喜欢电视这个新东西，在医院的时候美女医生总是陪着他一起看电视，这东西真是太奇妙了，比看戏可过瘾多了。
    轻轻的一按电视亮起来，里面正在上演一部古装武林的戏，里面的人各个武功卓越，更有一位叫郭靖之人，武功之高让他惊讶。
    看来这里武林高手还是有很多啊，这郭靖的轻功绝对在自己之上。方少伦仔细的看着这人的长相，心中暗暗的记下来，等自己武功恢复后一定要找他切磋一下。此时的他，已经完全的沉迷的在电视中。
    这时，露露缓缓的开门从浴室中走出来，穿着性感的内衣，更确切的说应该是情趣内衣。粉红色的渔网丝袜搭配着黑色的吊带小背心，真空的两颗小荔枝忽隐忽现，手里拿着一根朔胶的东东发出嗡嗡的声音，它还在左右的旋转。而且露露还在浴室中化上淡淡的妆，更显几分妩媚。
    方少伦已经完全沉迷在电视中，在他心里，渐渐远去的江湖，似乎此刻又近了一些。
    露露见他不仅衣服没有脱，而且两眼直勾勾的盯着电视，连自己这边都不看一眼。看来真是一个没有经过世俗的毛头小子，女人和电视哪个重要都分不清。
    于是悄悄的走到电闸处把房间里的所有电源全部关掉，房间里立刻变的漆黑一片。
    方少伦正看的兴起，电视竟然灭了，转过头刚想发脾气。却见露露缓缓的点燃一根蜡烛，伸出粉红的嫩舌舔了舔手里的东东，然后原地转了一圈，问道，“怎么样？有感觉吗？”
    尖挺的前面，翘翘的后面，而且穿的这般火辣。方少伦根本无法控制自己的欲望，一下扑上去将露露按倒在床上。
    露露手里的蜡烛倾斜，蜡油滴到她的身上，“恩啊——”，她轻哼一声，将蜡烛吹灭扔在一旁。
    方少伦下面早已经高高支起，一听见这勾人的呻吟声，顿时憋不住心中的欲火，狠狠的吻住露露那诱惑的双唇。
    露露立刻挣扎，轻轻的打了他一下，说道，“人家穿的这么性感，难道你不想看看啊？”
    “想，当然想！”方少伦看看漆黑的房间，说道。
    “我去开灯。”露露站起来，只推上一盏昏暗红灯的电闸，房间立刻变的几分温馨。
    方少伦边欣赏着露露性感的装束边利用时间开始脱衣服，但却被露露所阻止，“一点情趣都没有，说你是毛头小子一点都不过份。”
    “怎么了？”方少伦有些疑惑。想当初自己采花的时候，顶多四个步骤点穴、脱衣服、爱摸、然后直接进入主题，完事以后穿衣服就走人，哪有这么多花样啊！
    “露露姐姐来帮你脱。”说罢，露露九十度深鞠躬，双胸暴露在方少伦的眼前，然后伸手去拉他的拉链。
    露露姐姐？虽然听着很别扭，但是蛮有感觉的。方少伦仔细的打量着露露高翘的后面，双手情不自禁的摸过去，虽然隔着感性丝袜，但却一点不失滑嫩柔软的手感。
    这时，露露已经将他的衣服和裤子都脱了下来，仅剩一件小三角，然后把嘴凑上去隔着三角轻轻的亲了一口。
    方少伦顿时感觉无比的刺激，欲望之火更加高涨，自己的双手也更加用力的去抚模露露性感的翘臀。
    完了！他立刻感觉自己小腹一阵憋闷，随后想憋都憋不住，泄了。
    当露露在次亲吻的时候，立刻发现他的内裤已经湿了，‘嘿嘿’一笑，爬上来对着方少伦得意的说道，“果然是处男！”
    处男！处男！处男！处男！方少伦感觉无比的难堪，似乎置身于冰窟一般失落。心想，我‘万里独行’田伯光，纵横采花界二十多年，睡过的女人又何只少数，竟然在这里被人说成处男，这简直就是最大的耻辱，最大的讽刺。可心里还是佩服露露的手段，比妓院里的那些风尘女子可强多了。
    方少伦脸色通红，一时间不知道说些什么？
    露露从自己的内裤中拿出早就准备好的红包，叼在嘴里向方少伦的嘴凑过去，含糊的说道，“姐姐给你的。”
    “这……这是什么意思？”方少伦当然知道是红包，但是并不明白其中的意思。
    “管它什么意思呢！”露露一甩头将红包丢到一旁，“姐姐来帮你把裤裤脱掉。”
    方少伦再次看见露露性感的样子，下面又高高的挺立起来，为了争回刚才的颜面，他已经暗暗的决定，决不会让这个骚娘们好过。
    露露紧贴着他的身体，慢慢的向下移动，然后将他的小裤裤脱下去。当看见方少伦再次雄起的大家伙，略有些惊讶，佩服的夸奖的道，“不错嘛。”
    “更不错的在后面呢！”方少伦不再被动，赤身裸体，一转身将露露死死的按在下面。
    “哎呀，你把人家弄疼了！”露露撒娇般的说道，方少伦紧紧的抓着她的手臂。
    方少伦‘嘿嘿’一笑，一把扯去露露的黑色吊带，“现在就让你知道知道，我到底是不是处男。”说罢，一只手向露露摸去，疯狂的将那性感的丝袜和内裤扯碎。
    “你真坏，那个好贵的。”露露面露焦急之色。
    方少伦可管不了这么多，立刻找好位置，用双腿将露露的双腿掰开，猛的向上一挺。
    “恩啊——”露露痛苦的恩了一声，她还是头一次见到处男刚刚泄完，就可以尖挺的这么快，而且还这么粗壮。
    “我是不是处男啊？”方少伦喘着粗气，疯狂的抽动。
    “你……你不……”他根本不给她回答的机会，她刚要说话，他便更加用力一些。
    “恩啊——，好……好厉害！”露露似笑非笑，眼角缓缓的流出一滴愉快的泪水。
    这个好久没有采过花的淫贼，今天终于再次尝到女人那熟悉的味道。经过接近一个小时的奋战，两人用尽浑身解术，换了N多种姿势，最后无力的拥抱一起躺在床上。





    第一卷&nbsp;&nbsp;都市重生  第六章 市里运动会
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:55 本章字数:3112

    露露小鸟依人的躺在他的胸口，“真没想到，你这么厉害。”
    方少伦轻声一笑，失口说道，“等我恢复了武功，比这还要厉害。”
    “武功？”露露面露惊讶的表情，又回想起在深巷中他杀人的那一幕，然后向地上那把西瓜刀看去。用刀可以把子弹打回去，看来他真的不是一般人。然后问道，“你以后怎么办？”
    “什么怎么办？”方少伦略感疑惑。
    “你杀人了，警察会抓你的。”露露说道。
    “他们查不出来，除非是有人告密。”明朝的时候捕快抓人都讲究证据，这里所谓的法律也是一样，警察抓人也绝对需要足够的证据。说完，向露露看去。
    “我……我决不会出卖你的。”露露急忙摆手，保证道。因为她在方少伦的眼睛里看见了杀气，和他刚刚杀完人的时候一样的眼神。
    “就算你出卖我，他们也抓不到我的。”方少伦自信的说道，毕竟自己原来作案采花十几年，从来没有被那些所谓的神捕抓住过。
    “我决不会出卖你的，你放心吧。”露露为了表示自己的忠心，主动献上一个香吻。
    方少伦满意的点点头，突然想起了什么，问道，“对了，这里不是严禁私人携带枪支吗？怎么追你的那个男人身上又枪却没人管啊？”
    说他成熟吧，他就偏偏问这么幼稚的问题。露露无奈的摇摇头，耐心的讲解道，“走私两把手枪对他这个黑社会大哥来说，还是比较容易的。”
    “黑社会是什么？”方少伦从来没有听过这个词，孙教书在治疗中也绝对不会把这样的思想灌输到他的脑海里。
    露露无语……
    可是看到方少伦认真的样子，开口继续解释道，“黑社会就是一群流氓纠结在一起，形成的组织。”解释的还是比较详细。
    方少伦明白的点点头，又继续问，“那他为什么会追你啊？”
    露露苦笑一声，“我原来并不知道他的身份，和他睡过一次把他的钱偷走了，结果他把我找到了，然后就发生你看见的情景。”边说边在桌子拿过一盒香烟抽出两根，递给方少伦。
    方少伦摇摇头，他当然知道这是烟，应该和烟袋是同一种东西。烟袋自己不喜欢抽，这烟他也同样不碰。
    露露将烟点燃，深吸一口，“要不是你救了我，他肯定会杀了我的。”
    ‘我确定我就是那一只披着羊皮的狼，而你是我的猎物……，’方少伦拿起枕边的手机，“喂！”
    “少伦，都12点多了，怎么还没回啊？你身体刚好，别玩太晚快点回来吧！”方母的语气略有几分焦急，毕竟方少伦的身体刚刚康复。
    “我马上就回去。”
    “快点啊，妈等你。”
    方少伦挂断电话，向露露看去，说道“我得走了。”说罢，起身开始穿衣服。
    “你真是给我太多惊讶了，敢杀人确不敢在外留宿，竟然还是个听妈妈话的好孩子。”露露深吸一口烟。
    方少伦没有言语，将衣服迅速的穿好，转身便准备离开。
    “我想你应该知道我的职业吧？”露露突然的问道。
    “什么职业？”方少伦停在门口，疑惑的问道，表情一点都是像是在装傻。
    露露差点晕倒，最后无奈的摇摇头，“行，你走吧！以后别忘来这里找我就行。”
    “哦！”方少伦点点头，开门走了出去。
    其实就算露露不说最后的一句话，方少伦也会再来找她的，毕竟她床上的功夫绝对算得上一流。
    方少伦走后，露露将烟掐灭，‘噗嗤’一笑。心想，这算什么？难道是救助性饥渴的小朋友，白白和他玩了一个多小时，搞的自己浑身一点力气都没有。想罢，伸个懒腰，然后伸手将灯熄灭，倒头睡去。
    方少伦匆忙的向家赶回去，毕竟他刚才听的出来方母非常担心的自己。于是立刻加快步伐，动用轻功迈开大步。
    果然，方父方母一直没有睡在等着自己，见他回来后，急忙迎上来，“回来了。”
    方少伦点点头。
    “快，快去热热饭菜。”方父向方母说道。
    方少伦摆摆手说道，“不用了，我不饿。”
    “吃点，多少吃点！”方父走过来说道。
    听了这话，他再不好意思拒绝，只好无奈的坐下来。虽然自己已经习惯了方少伦这个身体，但是对于父母这重关系真的是很难接受。
    睡不着，睡不着……
    方少伦猛的坐起身，下地向电脑走过去。孙教授曾说过，想要了解这个世界，最快捷的方法就是用面前这个东西，由于它的出现世界变的非常小。他还说过，这上面可以找到一切你想要的东西。
    今天正好睡不着觉，那就用它找找自己最想要的东西吧，于是打开电脑，回想着孙教授的教导过程，开始搜索‘辟邪剑谱’轻轻的按了一下回车键。
    结果就是出现了一堆小说和一些无关的东西，他随便的看了两眼，并没有发现自己感兴趣的东西。轻声的嘟囔道，“孙教授真是个骗子。”然后关上电脑，重新躺回到床上。
    第二天一早，他早早的离开家向市运动场赶去，他和郭长云约好6点在体育场的门口见面。连问带打听，终于在一位出租车司机的带领下来到了约定的地点，代价就是花掉了方母给他的五十元零用钱。
    “你怎么来这么晚啊？”郭长云穿着一身运动装，向他走过来。
    “我……”他刚想解释，却被郭长云一把拽走，“快，快走，一会就要开始了。”两人急忙进入到运动场里面。
    彩旗飘扬，锣鼓作响。运动场周围坐满了人，而赛场中十几位小伙子正在吃力的奔跑，每人都是汗流浃背，速度缓慢。
    “一万米跑完就到我的项目了。”郭长云搂着他说道。
    “一万米是多少里地？”方少伦突然问道，他只知道公里和里的换算，而米和里的换算并不是很清楚。
    “二十里！”郭长云想都没想就回答了他的问题。
    “那就是十公里，至于累成这样吗？”方少伦再次向那些运动员看去。
    郭长云没有回答他，领着他继续向前走。
    “快，快去检录。”一位中年男子，急忙走过来对郭长云说道。
    “我想先上趟厕所，今天肚子不舒服。”郭长云捂着肚子回答。
    “告诉你别乱吃东西，把号码给我，你快去快回。”中年男子狠狠的打了他一拳，将他身上的号码拿了下来。
    “那检录怎么办？”郭长云问道。
    中年男子环视了一圈，然后看看方少伦，“其他人都去参加项目了，先让他帮你检录！”
    “好吧！”郭长云看了方少伦一眼，然后转身离开，看来他真的很急。
    “我？”方少伦根本没有弄明白是怎么一回事，好奇的看着中年男子。
    “拿上号码去那边检录，等他回来就去接替你，麻烦你了小伙子。”中年男子拍拍他的肩膀，向不远处的人群指去。
    “哦！”方少伦接过号码，快步向那边跑过去。帮朋友的忙，他愿意两肋插刀，更何况现在情况还没有严重到那种地步。





    第一卷&nbsp;&nbsp;都市重生  第七章 冒名顶替
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:55 本章字数:2836

    “1315号到了吗？”一位老者坐在桌前，抬头喊问。
    方少伦看了看自己手里的号码，急忙大声喊道，“到了，到了。”然后向前凑了上去。
    “叫什么名字？哪个学校的？”老者抬头看着他问道。
    “叫……叫郭长云！”方少伦吞吞吐吐的回答。然后努力的去想昨天郭长云和他说过，他在什么通大学当体育老师，现在怎么想不起来了呢。
    “哪个学校的？”老者再次问道。
    “什么通大学！”方少伦只能记起来这么多，所以就回答了这么多。
    老者‘嘿嘿’一笑，低声的说道，“你们这些体校的学生啊，来替跑连替跑单位都记不住，真是的。”于是无奈的摇摇头。
    体校学生？方少伦疑惑的挠挠头发。
    “XX交通大学吧！”老者提醒道。
    “对对对，就是这XX交通大学。”经过老者的提醒，他总算想了起来。
    老者上下打量了方少伦一番，说道，“抓紧时间换衣服，一会就要开始比了。”
    “知道了，谢谢！”方少伦点点头。
    “1316号……”老者继续喊道。
    方少伦这才走到一旁，坐在草地上等待着郭长云。
    再看，郭长云捂着肚子从厕所走回来。中年男子急忙上前问道，“你怎么样？”
    “王主任，我肚子太难受了，恐怕……”郭长云不敢在继续说下去。
    “长云，你这不是给我上眼药嘛，今年我们可要争竞全国体育达标院校，有一项弃权可就取消资格。”王主任顿时发怒，严肃的说道。
    “我也没有办法，谁叫你昨天晚上找我去……”郭长云还没有说完，便被王主任打断，“不要强调客观理由！”
    郭长云好不容易才找这么一份铁饭碗，他可不想就这么丢了，既然问题出在自己的身上，态度总是要好一点，于是急忙点头，“王主任，都是我的错。”说话间，还在捂着肚子。
    “现在是谁的错，并不重要，重要是四百米的项目怎么办？所有人都在上项，没有人可以替你跑。”王主任也很焦急的挠挠头发。
    “这……这就要你老想办法了，又来了。”郭长云表情丰富，捂着肚子转身又跑开了。
    “关键时刻掉链子。”王主任看着他的背景，责怪道。心想，这么怎么办啊？要是校长怪罪下来，我主任的职位可不保啊！然后转头向远处坐在草地上的方少伦看去，立刻眉头一展。
    方少伦看着赛场上的运动员，再看看周围不断加油助威的观众，暗想，他们就这么跑有什么意思啊，真是奇怪。
    正在他感觉莫名其妙的时候，感觉身后有人正悄悄的向自己这边走过来，立刻提高警惕，没有回头竖起耳朵听着身后的声音。
    声音越来越近，他立刻将右手伸到自己身后的衣服里面，紧紧握住西瓜刀。
    “方少伦！”声音尖锐，而且有几分熟悉。
    认识自己，那肯定不是敌人。方少伦这才放松警惕转过身来，原来身后向自己走过来的人是自己的兄弟罗杰。
    “我说看着挺像你嘛，你跑这噶哈来了？”罗杰操着一嘴东北口音问道。
    他急忙站起来，解释道，“我……我来替跑的。”
    “你别扯了，你连我都跑不过，还替跑呢！”罗杰上来一把搂住他，低声的说道，“老实说，是不是来看高雪莹的？”
    “高雪莹是谁？”方少伦疑惑的问道。
    “我草，我忘了你失忆了。”罗杰这才想起来，继续疑惑的问道“你真是来替跑的？”
    方少伦微微一笑，拿出号码递到罗杰的面前。
    “行啊你小子，替哪个学校啊？”罗杰看见号码以后才真的相信，毕竟方少伦他太了解了，大学体育课上百米没合格过，要是不看见号码，鬼才会相信他是来替跑的呢。
    “我只是来替人检录，一会他回来，我就把号码还给他。”两人坐在草地上。
    “哦！这么回事啊！”罗杰点点头。
    “对了，你刚才说的高雪莹是谁啊？”方少伦采花大盗的老毛病还是改不了，始终对女人比较感兴趣。
    “台上领跳健美操的那个。”罗杰用手向远处主席台上一位一身白色运动装的女人指去。
    “我和她什么关系？为什么你会认为我是来看她的。”方少伦仔细的看去，那高雪莹还算的上是一位美女。
    “操，失忆真他妈的麻烦，还得向你解释。”罗杰咒骂道，然后清清嗓子，“她是你的初恋女朋友，后来傍上一位款爷把你踹了，就这么简单。”
    方少伦明白的点点头，再次向高雪莹望去。长的挺清醇，没想到却是一个爱财的婊子。
    这时，王主任拿着运动服慌忙的向他跑过来，“小伙子，郭长云拉肚子跑不了了，这四百米只好你替他了。”
    “啥？让他跑！”罗杰惊讶万分，心想，这下有好戏看了。
    “我我不懂规则。”方少伦没有想到会有这样的结果，吞吐的说道。
    王主任从来没有听说过，还有人不懂田径的规则，差点没晕倒。但是怎么说，现在也是自己求人家，看向一边的罗杰问道，“你懂规则不？”
    “俺又没失忆！”罗杰不乐意的说道。
    “什么失忆？”王主任疑惑的问道。
    “没事，没事！”罗杰急忙摆手，毕竟自己兄弟失忆并不是什么光彩的事，还是越少人知道越好。
    “那你替他跑，怎么样？”王主任看向罗杰问道。
    “你可拉倒吧，俺大学那会儿百米也没合格过。”罗杰听见这话，差点没哭出来。
    王主任无奈的摇摇头，他真是服了面前这两个人了。然后指着罗杰开口说道，“你教他规则，让他跑。”说完，再次看看两人，“我还有急事得先回去了，就这么定了。”然后便转身向回跑去。
    方少伦苦着脸看向罗杰。
    罗杰严肃的拍拍他的肩膀，“都是兄弟不好，没来及告诉他，大学跑百米的时候你比我还完犊子。”
    “完犊子？”方少伦虽然已经习惯了这些莫名其妙的词语，但还是经不住问上两句。
    “没时间向你解释了，四百米可快开始了。”罗杰一脸凝重，开始向他介绍四百米的规则。
    都市的普通话加一些新名词，他听着本身就很费事，别说夹杂着东北口音的地方话了。反正归结到最后，方少伦只听明白，枪声响了就开始跑，绕场一圈冲过两个人扯着的红布条就算赢。





    第一卷&nbsp;&nbsp;都市重生  第八章 狂跑四百米
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:55 本章字数:3092

    罗杰拍拍他的肩膀，“咋样？听懂没？”
    方少伦再次向刚刚跑完一万米的运动员看去，他们喘着粗气坐在草地上，有很多女同学围上来给他们送水。
    这时，运动场里的大喇叭响起来，“男子四百米在西侧起点集合！……”
    “走，过去！”罗杰向方少伦说道。
    所有运动员立刻向西侧走去，方少伦手里捧的运动服跟在后面。
    “1313号、1314号……1325号，十二位运动员，请立刻进入起点。”刚刚走过去，一位身材高大的男子便指挥大家。
    方少伦听见叫到自己的号码后，看了看罗杰问道，“到我了。”然后把手里的衣服向罗杰递过去。
    罗杰看看他手里的运动服，“我草，不赶趟了。”急忙接过衣服说道。
    “什么？”方少伦问道。
    “快去，就穿这身跑吧！”罗杰看看方少伦的衣装，复古的牛仔裤，长袖T恤，平底滑板鞋，勉强还算上是休闲装。
    “哦！”从来没经历过这样的事情，方少伦有些迷茫，然后点点头向起点走过去。
    他还没有走到起点，便被刚才那位高大的中年拦下来，严肃的问道，“闲杂人，站远点。”
    “我是运动员！”方少伦将手里的号码起出来。
    中年愣了一下，上下打量他一番，满脸诧异，“把号码带上。”
    方少伦立刻将号码挂在胸前，紧紧的系了一下腰带，毕竟他的后腰还别着一把西瓜刀，要不赶快调整好绑紧一点，一会跑起来肯定不舒服。
    “1315号，请站到三道。”一旁发令员伸出左手示意道。
    其他运动员的目光此刻都集中在他的身上，1320对1321说道，“这家伙穿着便装就来跑运动会真是太猖狂了，看来没把我们放在眼里啊！”
    “我看是一傻B！”1321不屑的说道。
    1320同意的点点头。
    这时，王主任向罗杰跑了过来，疑惑的问道，“运动服怎么没换上啊？”
    “不赶趟了。”罗杰挠挠头发，嬉皮笑脸的回答。
    “XX交大的脸，算是毁在你们手里了。”王主任无奈的摇摇头。
    “预备——跑！”‘砰’发令员勾动手里的发令抢。
    方少伦左手急忙背过去抓紧腰后的刀，‘嗖’的一声窜了出去，并没有顾周围的人。
    ‘砰’又是一声枪响。
    “1320抢跑。”发令员紧皱着眉头说道。
    方少伦还在一个劲的向前冲，心里还在琢磨，怎么又来一声啊？不管他，罗杰说听见枪声就跑一圈。于是管不了许多，自己并没有加速，始终保持着一个速度向前跑，速度还是非常快。
    “他咋还跑呢？”发令员看着渐渐远去的方少伦，疑惑的向其他人问道。
    众位运动员疑惑的摇摇头。
    “跑的挺快啊！”王主任看见方少伦的速度后非常惊讶。
    “完了，完了，俺没告诉过他有抢跑这回事。”罗杰看着方少伦的背影摇摇头。
    “他……他真的不知道规则啊？”王主任听见这话，更加惊讶。
    “俺也说不明白。”罗杰可不想把他失忆的事情说出来。
    王主任看着已经快要接近终点的方少伦也不知道该说些什么，只能无奈的叹口气。
    在众人目光的欢迎下，方少伦跑了回来，引起在场人一顿狂笑。
    罗杰急忙走过去，拦住他，低声的说道，“还要再跑一次！”
    “为什么？”方少伦只是微微的喘着气，似乎一点都不累的样子。
    “别问了，跑完回来告诉你。”罗杰狠狠的掐了他一下。
    方少伦疑惑的点点头。
    发令员在这个赛场上从来没有见过这样的事情，强憋住笑，开玩笑的问道，“还能跑不？”
    方少伦看看罗杰和一旁板着脸的王主任，心想，答应郭长云的事情就一定要办好，一圈也是跑，两圈也是跑。想罢，点点头，“能。”
    “那就赶快做准备。”发令员不耐烦的说道。
    1320捂住嘴，低声和1321说道，“还真让你说对了。”
    方少伦再次走到第三跑道，深深的喘口气，心想，手机和钱包都在口袋里装着，腰后别着把刀，而且还穿着这么紧的裤子，跑起来真不舒服。
    发令员生怕再出现刚才的状况，发令前特意的警告道，“这回都别抢跑了，要不然取消资格。”然后开口“预备——跑！”‘砰’又是一声枪响。
    这回所有人都立刻冲了出去，方少伦犹豫一下急忙背过手抓住西瓜刀，然后才开始起速。
    起跑便被人落下十几米，王主任再次无奈的摇摇头。
    方少伦边跑边向终点看去，果然有两个人扯红布条出来，看来这回是真的了。于是看看前面不停叫喊的其他七位选手，心想，小子们，老子要走喽。然后双腿用力，单臂猛的摆动，速度立刻快了很多，很快便超过几人。
    “追上来了，追上来了。”罗杰激动的抓着王主任的手臂，没想到这小子失忆后跑的这么快。
    王主任还在忧虑回去怎么向校长交差，听到这句话，急忙抬起头。果然方少伦此时已经追到第三名的位置。
    赛场上立刻‘轰’的一声火暴起来。
    “那个小子跑的真快啊！”
    “是啊，运动服都不穿，真他妈牛B。”
    ……
    发令员惊讶的张大了嘴，暗暗夸奖道，连跑两圈，还这么快，真行啊！
    这时，离终点只剩下不到50米的距离，方少伦心想，罗杰说过要自己碰到红布才算赢。于是将握刀的手松开，一只手摆臂实在是太难受了，而且速度也跟本起不来。
    三人之间的距离越来越近，尤其是方少伦双手自然摆臂后速度明显再次提高了很多。看着就在眼前的两人，方少伦心想，本来还想动用一下轻功呢，现在看来没有这个必要了。于是两大步窜出去，便轻易的超过了第二名。
    红布条就在眼前，碰到它才算赢！在这关键时刻，方少伦突然感觉身后的西瓜刀正在慢慢的下滑。
    “少伦加油！”罗杰看的热血沸腾，也大声的呐喊助威。
    王主任紧紧握着拳头，照这个局势看去，速度越来越快的方少伦追上前面的1320可是大有希望啊。真没想到，无意中找个人去替跑竟然还能取上名次，真是太好了。
    管不了那么多了，超过他。方少伦没有理会身后的西瓜刀，立刻加快速度将1320超了过去，然后转过头微笑的看着他，“你才是傻B！”
    “你……”1320听了这话差点没气的晕过去，一口气没上来，被紧跟在后面的第二又给超过了。
    刚才还在第一位的1320转眼间变成了地第三名，而方少伦略领先于两人。
    再看方少伦一挺胸脯，冲过了两人扯拽的红布条，全场立刻响起一阵轰鸣般的掌声。
    这时，只听‘当啷’一声，西瓜刀掉在地上……





    第一卷&nbsp;&nbsp;都市重生  第九章 家庭经济危机
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:55 本章字数:3099

    “片刀？”罗杰看着地上的西瓜刀惊叫道。
    方少伦急忙刹住闸转身跑回来，正要弯要拣刀的时候，听见一个严厉的声音，“别动！”他疑惑的抬起头向说话的人看去。
    手里拿着小红旗的主裁判，快步走过来，将刀拣起来。
    王主任和罗杰这时也跑过来，站在方少伦的身边。
    “这是怎么回事？”主裁判掂量着手中的西瓜刀问道。
    “这是我的！”方少伦伸出手准备拿回自己的西瓜刀，因为他并不清楚带刀有什么不对，也没有人详细跟他讲过现在的法律不让带刀的事情。
    主裁判将手往回一缩，“我还不知道是你的？我是问为什么带到场上来？”语气非常严厉，这时周围逐渐有人凑上来。
    王主任眼珠一转急忙上前一步拉住主裁判的手，送上一个笑脸，“刘哥！”
    主裁判向王主任看一眼，惊讶的问道，“这不是小王吗？这是你们学校的？”说话间，指指方少伦。
    可不能让刚刚得来的第一就这么丢了。王主任继续保持笑脸，“刘哥，这边聊。”
    主裁判看看周围看热闹的运动员，严厉的说道，“都散了，有什么好看的！”其他人议论着纷纷散开。
    主裁判和王主任两人向一边走过去。
    罗杰这才佩服的看着方少伦，“你小子行啊，穿这样都跑这快！”
    方少伦挠挠脑袋‘嘿嘿’一笑。
    “那片刀咋回事？”罗杰低声的问道。
    方少伦不知道该怎么解释，所以干脆闭嘴不说话。
    罗杰等了半天见他没有回答的意思，无奈的摇摇头，心想，这还是我认识的方少伦吗？
    再看，主裁判和王主任两人嬉笑着转过身来，“小王啊，我儿子的事你多上心就行。”
    “那是肯定的。”王主任接过西瓜刀扔还给方少伦。
    主裁判走到记分员身旁，大声的说道，“成绩有效！”然后看了方少伦一眼，转身离开了。
    ……
    “少伦，你太让我惊讶了，听其他老师说你跑四百米的事，我都不敢相信。”郭长云拿着剩下的半瓶白酒正往自己的杯里倒。
    “俺都看傻了！”罗杰端起酒杯喝了一口。
    方少伦看着手里的空酒杯心里感慨道，今天的酒真是没有那天喝的茅台香。
    “听说最后还有把西瓜刀掉终点了？”郭长云脸色通红看向罗杰疑惑的问道。
    “恩呢，不知道他在哪整把片刀，到现在俺都没弄明白他别它干啥完应。”罗杰明显就是喝大了，舌头僵硬。
    “防身！”方少伦又倒了一杯喝个精光。
    他一直就偏好喝酒，要不然当初也绝不会拿着两坛好酒冒着被岳不群追杀的危险，跑去华山找令狐冲拼酒。
    “防身？防身你弄把新的也是那么回事啊，还整个有窟窿地。”罗杰一把拽出方少伦身后的西瓜刀指着上面凹下的一块说道。
    方少伦无奈的笑笑，心想，有机会真得和这些兄弟说清楚，自己已经不是原来的方少伦了。和好朋友坦言，这一向是他的性格。
    “行了，咱把最后一杯干了，明天我还有事呢！”郭长云举起酒杯说道。
    方少伦和罗杰也举起酒杯，三人碰了一下。
    回到家的时候，方父方母刚刚做好饭，正在等着他。
    方母见他回来，急忙上前说道，“快，洗洗手过来吃饭。”
    “好！”本来他不想吃的，但是看见方父方母一直在等着自己，所以还是点点头答应。
    先回到自己的房间将西瓜刀放了起来，说实话，他只有回到家才会感觉到安全，虽然这个时代的人看去都不会武功，但他总是感觉这些人似乎都是深藏不露，让他琢磨不透。
    吃饭的过程很郁闷，因为他话很少。话少并不是他不想说，是因为他不会说，不知道怎么去说，也许过一段时间就会好起来。
    吃完饭，他重新回到自己的房间，躺在床上心中略有几分怀念那个曾经逝去的江湖，怀念令狐冲，怀念仪琳小尼姑，怀念那些被自己糟蹋过的千金小姐们，甚至还有几分怀念那个试图阉割自己的不戒和尚。
    什么时候才能重新回到那个自己熟悉的江湖啊？方少伦长长的叹口气。
    这时，他依靠灵敏的耳朵，听见了父母的谈话……
    “我怎么感觉少伦像变了一个人一样啊？”这是方父的声音。
    “他不是失忆了嘛，孙教授说等他过一段时间渐渐了解这个社会就能好起来，说不定还能找回原来的记忆呢。”方母回答。
    “哦，对了，这几天咱们就搬家，这个房子已经卖了。”
    “往哪搬？”方母问道。
    “哪便宜往哪搬，卖房子的钱正好可以还上少伦看病的钱。”方父长叹一口气。
    “这回咱们真的是什么都没有了。”方母略有几分哽咽。
    方父再次叹口气。
    原来自己治病花了很多钱，父母连房子都卖了来还债。方少伦听见这些，心里略有几分不舒服。
    自己这么每天闲混也不是回事，毕竟总不能让自己的父母一直养活自己，看来得赶快找一份工作赚点钱。
    于是立刻坐起身，拿起电话拨了一连串号码，“喂，是令狐兄吗？”
    “少伦，什么事啊？”令狐龙在电话那边说道。
    “我……我明天想去找一份工作。”方少伦说道。
    “行啊，正好明天市人才市场开招聘会，明天我陪你去看看。”令狐龙说道。
    “好！”方少伦虽然还不知道人才市场是什么，但还是答应了。
    “对了，明天把你的学历证明，还有那些乱七八糟的证书都拿着，我明天早上到你家找你。”令狐龙提醒道。
    “那些都东西都放哪了？”方少伦疑惑的问道。
    “你去问问方阿姨，她肯定知道。行了，我还有事，先挂了。”令狐龙将电话挂断。
    方少伦手里拿着电话，疑惑的嘟囔道，“学历证明是什么？”然后不解的摇摇头，开门走出房间，看来还真得问问方母。
    方父方母看见他出来，疑惑的问道，“少伦，怎么了？”
    “学历证明在哪里？”他开口问道。
    “你找它干什么？”方父问道。
    “明天我想去找工作。”他用坚定的语气回答。
    “找什么工作，你才刚刚康复！”方母说道。
    方少伦犹豫了一下，然后缓缓开口说道，“你们刚才的谈话我全听见了，我要赚钱，为你们减少负担。”
    方母听见这话，眼泪竟然吧嗒吧嗒的掉了下来，走过来将他搂在怀里，“你个傻孩子，等你好点了再去找也不迟。”
    方少伦不知道该说些什么，因为他被方母搂住感觉到一种前所未有的感觉，这种感觉很甜，但说不出来。
    “让他去吧！”方父突然开口说道，然后走过来拍拍他的肩膀，“你确定你完全康复了吗？”
    方少伦坚定点点头。





    第一卷&nbsp;&nbsp;都市重生  第十章 拥挤的人才市场
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:55 本章字数:2593

    第二天一早，令狐龙就赶来了，然后两人便向市人才市场赶去。
    车，这个东西，他还真是坐不习惯，坐在里面总是感觉脑袋晕晕的，而且肚子里还有几分翻腾。最后在下车的时候，靠在一棵大树旁吐了。
    “坐个车都能吐成这样，真服了你了。”令狐龙一边拍着他的后背一边说道。
    “我也不知道为什么，只要坐在里面脑袋就会眩晕。”方少伦吐完站了起来，说道。
    “你在这等着我，我去买瓶水。”令狐龙说完，向路边一家超市走去。
    方少伦站在那里不停的打量过往的车辆，速度倒是很快，别人怎么坐在里面就没事呢。想也想不明白，便不再去想。
    这时，令狐龙拿着两瓶矿泉水走了回来，递给他一瓶，说道，“对了，你都失忆了，原来学的东西还记的吗？”
    “学的什么？”方少伦问道。
    “会计电算化啊！”听见方少伦的提问，令狐龙完全就可以肯定，这小子肯定啥都忘没了，四年大学的学习生活算是白过了。
    “不记得！”方少伦听都没听过这个词，于是摇摇头。
    “那你来找什么工作啊？啥也不会根本找不到！”令狐龙打开矿泉水猛灌了一口。继续说道，“现在优秀的本科生想找到一份合适的工作都很困难，更别说你这啥都不会的本科生了，根本找不到。”
    “只要能赚钱就行。”方少伦现在的目的就是赚钱来为家人减轻负担，所以并没有太高的要求。
    “那走吧，我领你去看看。”令狐龙带着他向前面继续走去。
    转一弯就到人才市场的门口，另方少伦惊讶的是，黑压压一片全是人，把门口堵的死死的，想要进去很难。
    令狐龙看见他的表情，说道，“现在正是大学生毕业高峰期，大家都来找工作，人当然很多。”然后顿了顿，问道“还进去吗？”
    “进去看看吧！”方少伦点点头，说道。
    “好！”令狐龙长叹一口气。
    两人足足挤了一个小时，好不容易才进到招聘会场里面。到了里面以后更是寸步难行，只能勉强看见墙上张贴的招聘广告，都是招什么销售代表的，在令狐龙的指点下他也看见一些会计的招聘启示都需要工作经验，他哪有什么经验啊，所以只能继续往前走，看看能不能撞见一个卖力气的工作，反正自己的力气有得是。
    “卖力气的工作，这里没有，得到别的地方找。”令狐龙听见他的想法后，提醒道。
    “那就去别的地方吧！”方少伦略有几分失望，毕竟看着这么多人都可以在这里找工作，而自己却连看都看不到一份自己能干的，所以心里很不是滋味。
    ‘万里独行侠’一代采花大盗，竟然在人才市场里面为了赚钱而找工作，这个时代真是太残酷了。他暗暗感慨道。
    “方少伦！”
    突然听见有人在叫他的名字，方少伦左右打量了一圈，并没有见到自己认识的人，以为是自己的听错了，于是继续向前走。
    “方少伦！这边！”
    令狐龙这次也听见了，拍拍他的肩膀，“那个人在叫你。”伸手向不远处的一家招聘企业指去。
    方少伦这才看过去，原来叫自己的是老同学郭长云，他在这里干什么？令狐龙拉着他，向那边走去。
    “来找工作啊？”郭长云首先开口问道。
    “是啊！”方少伦打量着郭长云身后的招聘启示，回答。
    “找到了吗？”郭长云继续问道。
    “没有，人太多了。”令狐龙回答道。
    “少伦，你来我们学校当老师怎么样？”王主任微笑着问道。
    “当老师？”方少伦一下想起来，郭长云这个家伙不就是在XX交大当老师吗？
    “当体育老师，你凭你昨天跑的速度绝对可以胜任。”郭长云眼神中略有几分赞许。
    方少伦还没有明白他的意思，转过头看看令狐龙，似乎在征求他的意见。
    “当老师好啊，尤其是大学老师，待遇非常不错。”令狐龙回答。
    “怎么样？”郭长云把脸凑过来又问一遍。
    “好吧，只要能赚钱就行。”方少伦点点头答应下来。
    郭长云在身边拿过一张表单，递到他的手里，“把这个填了！”
    方少伦看看手里的招聘表单，坐在位置上将表单填好，递回到郭长云的手里。
    “行了，你明天直接来我们学校找我！”郭长云将表单放好，叮嘱道。
    “哦！”方少伦微微一笑点点头。
    “那行，我继续忙我的事了，今天必须得招回去三个人，要不然王主任又要发脾气了。”郭长云拍拍他的肩膀抱怨道。
    “你忙吧，那我们走了。”方少伦笑着说道。
    令狐龙和方少伦走在回家的路上，令狐龙问道，“刚才那人是谁啊？”
    “他说是我小学同桌！”方少伦回想起和郭少云初次见面的情景，回答道。
    “对你挺好，去XX交大当老师可是一份好工作。”令狐龙现在有点羡慕少伦竟然还有这样的小学同学，想想自己的那些小学同学，男的当爹女的当妈的。哎——，想罢，无奈的叹口气。
    “昨天我和他还有罗杰还在一起喝酒了呢。”方少伦说道。
    “我听骡子说了，你昨天在市里运动会上替人家跑了个第一，够牛B的。”令狐龙搂住方少伦的肩膀，夸奖道。
    方少伦又露出自己标准的动作，嘿嘿一笑。
    和令狐龙分开后，他快步的向家走回去。方少伦来到这个时代以后，从来没有像今天这样高兴过，把和露露通宵激战的事情都算上，这是第一次。其实他也不知道自己为什么会高兴，也许这是来自方少伦本身的一种感应吧。
    他现在迫不及待的想回到家里，将这件事情告诉方父方母，他坚信他们听见这个消息会高兴。
    于是立刻加快了回家的步伐。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一章 大学体育老师（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:56 本章字数:3349

    “真的？”方父方母听见方少伦说出要去当XX交通大学的体育老师，立刻露出惊讶的表情。
    方少伦猛的点点头。
    “什么时候去报到啊？”方父问道。
    “明天！”方少伦回答。
    “那今天得做点好吃的，去买点硬菜。”方父露出了久违的笑容。
    方少伦自从出院以来从来没有见过方父笑，这是第一次见到感觉很温馨。
    “恩，我这就去。”方母立刻从沙发站起来，也是满脸微笑。
    吃饭的时候，方少伦说了很多话，父母也很开心的陪着他聊天，他问了很多问题，父母也回答了很多。但是父母并没谈到搬家的问题，也许是不想在这个时候让自己的儿子心里不舒服。
    第二天，方母为他和方父做好早餐，两人吃完后便一同出门。
    方父工作的单位离XX交通大学非常近，他骑着自行车驮着方少伦。
    “爸，咱们什么时候搬家？”方少伦开口问道。
    “不知道呢，什么时候过来收房子，咱们就什么时候搬。”方父回答。
    “哦！”方少伦坐在后面，打量着来回过往的小轿车和里面坐着一些有钱人，再看看自己的父亲已经年过半百，却还在骑着自行车驮自己上班。看来这个社会真的是像在超市死去的老兄说的一样，钱，权，这都是能耐，这就是如今这个社会的生存定律。
    整整骑了三十分钟，方父把他送到XX交大的门口，临走前还不忘叮嘱道，“少伦，好好干。”
    方少伦点点头。
    方父看着他进入到交大校园内才骑车离开。现在处在失忆阶段的方少伦在他的眼里就是一个小孩子，的确他现在对这个世界的了解程度也正像是一个小孩子。不同的是，他最少懂得处事，接受新事物也要比小孩子快上许多。
    他先是拿电话和郭长云联系一下，告诉他自己已经来了。
    看着操场上那些打篮球和踢足球的学生，方少伦略显激动，自己也想上去和他们一起玩一会。再看一边穿着简单打网球的女生，那白皙的长腿，自己立刻又有一种冲动。
    这时，郭长云看见他走过来，“快，王主任在等你呢，只要过了他那一关，明天就可以来上班了。”郭长云拉过他的手，说道。
    “哦！”方少伦的目光一直没有离开过那些美女，点点头回答。
    “走吧，等你应聘成功，有你看的。”郭长云催促道。
    其实现在方少伦的年龄和这些学生差不了几岁，毕竟他也是刚刚才毕业的学生。
    两人一同来到主教学楼，XX交大的建筑非常豪华，方少伦暗暗感叹现在的学生的学习环境竟然如此优越。
    很快，两人便到了主任办公室，‘铛铛铛’郭长云轻轻的敲门，然后帮他简单的整理了一下服装。
    “请进！”里面传来王主任那熟悉的声音。
    两人闻声立刻开门走了进去，“王主任，他来了。”郭长云进门说道。
    “过来，过来。”王主任向郭长云身后的方少伦摆摆手，面露微笑的表情。
    方少伦还略有几分紧张，毕竟第一次经历这样的场面。缓步走过来，站在王主任的面前。
    “上次多亏你啊，昨天市体育协会已经定下来，今年全国体育达标院校已经定下来颁发给我校了，校长也非常高兴。”王主任拿过桌上的香烟，拿出三根递给他们。
    方少伦摆摆手，“我不会。”
    王主任一脸惊讶的表情，现在这个社会不会抽烟的青年真是少之又少，满意的点点头，扔给郭长云一根，说道，“长云已经跟我说了，你感觉当体育教师怎么样？”
    “只要能赚钱就行。”赚钱暂时算是他的一个小目标。
    “看你那天跑的那么快，对你的能力我们一点也不怀疑。教师是个神圣的职业，所以当上教师以后千万不要误人子弟啊！”王主任点燃香烟，说道。
    郭长云在这话中听出来，王主任已经同意留下他了，于是立刻拽拽方少伦，“快谢谢主任。”
    方少伦还没有弄明白是怎么一回事，既然郭长云让他说，他就照做就行，反正都是为了自己好，“谢谢王主任。”
    “恩！”王主任点点头，吩咐道，“长云啊，带他去人事部登记一下，然后提交一份资料。”
    “是！”郭长云兴奋的说道。
    “行了，去吧！”王主任摆摆手。
    郭长云带着方少伦离开主任办公室，刚刚关上门，照着方少伦的胸口就是一拳，“以后咱俩都就是同事了。”
    方少伦微微一笑，“这还要多谢你。”
    “都是兄弟说这话不是见外了。”郭长云一把把他搂在怀，说道。
    “现在干什么去？”方少伦对着一系列的过程根本不清楚，疑惑的问道。
    “去人事部登记，然后他们会为你安排工作，明天应该就可以上班了。”郭长云刚刚来的时候，也是这么走的过程。
    “哦！”方少伦点点头，心里暗想，也不知道这教师的工作到底怎么样，自己到底能不能做好。
    在郭长云的带领下两人将这一系列的过程全部走下来，方少伦拎着一堆的资料，问道，“这些是干什么的？”
    “这是一些教材每天回家都要背课的，然后第二天按着上面的内容教学生。”郭长云解释道。
    “不是教跑步吗？难道跑步也要背课？”方少伦认为教跑步只要带腿就行，没有想到还这么复杂。
    “跑步也是有很多讲究的，你回慢慢看吧。”郭长云看了一眼手表，“我一会还有课，教的这个班级就是以后分配给你的，和我过去认识一下他们。”
    “好啊！”方少伦回答，正好他也想看看郭长云是如何教课的。
    郭长云带着他来到ＸＸ交大的室内体育馆，上课时间其他的学生是不允许进入到体育馆里的，所以现在这里面的学生都是来上课的。
    所有的同学看见郭长云带着一位小帅哥走进来，都好奇的围过来，“郭老师，这是谁啊？”
    郭长云没有回答他们的问题，向远处一位高大的男生，严肃的开口喊道，“王大明，过来组织队型。”
    “是！”王大明跑过来，看着众人，“快，快，站好，站好！”
    所有同学立刻站成歪歪扭扭的队伍，男生女生加起来看来又七八十人的样子。
    郭长云清清了喉咙，宣布道，“同学们，这是我带你们的最后一堂课了，他就是你们以后的新体育老师。”
    同学们一阵讨论。
    “少伦，你自我介绍一下。”郭长云拽过他说道。
    方少伦看着眼前的这些学生，“我叫方少伦……”他实在不知道该介绍些什么，回头看看郭长云。
    “他是我的小学同学，毕业于ＸＸ大学。”郭长云急忙上来圆场。
    “我看着这么眼熟呢！”王大明挠着脑袋，突然说道。
    “你见过啊？”身旁另一位同学疑惑的问道。
    “啊，他就是我跟你们说的那个，市里运动会上穿着便装跑四百米的那个强人。”王大明看方少伦的眼神立刻变的无比佩服。
    ‘呜啦哇、呜啦哇’
    同学们又一阵激烈的探讨，因为自从市里运动会上发生那一历史性一幕的时候，所有在场的学生都震惊了，回来以后这个消息便传遍了整个交大校园。
    “我靠，原来是传说中的强人啊！”一位穿着时尚的女生发出感叹。
    “……”
    “行了，别吵了，现在开始上课！”郭长云看见外面的督导主任以后，急忙开口说道。
    同学们也不再讨论，方少伦则是退到一边。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第二章 大学体育老师（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:56 本章字数:2813

    方少伦一直在学习郭长云的教课过程，其实说到头也没有什么好学的。郭长云只是简单的让他们跑了两圈，然后做做热身的动作就解散自由活动了。
    刚刚解散，所有女同学便向方少伦围过来，而男同学则是跑到一旁的玩篮球了。王大明搂着一位男同学向这边眺望，感慨的说道，“来了一位这么帅而且还有实力的体育老师，咱班那些女生就要爆发了。”
    那位男生同意的点点头。
    从田伯光到方少伦他还是第一次被美女团团围住，这种感觉真是太幸福了。看着那些穿着时尚的女学生，方少伦顿时春心大动，开始习惯性的搜索目标，话也变的多起来。
    被冷落一旁的郭长云无奈的摇摇头，心想，这小子和我说话都没有这么多过，真是见色忘友。
    直到下课为止，方少伦自己都忘了和这些女生说了些什么，反正是聊到口干舌躁。
    走出体育馆，郭长云开口问道，“爽吗？”
    方少伦感觉莫名其妙，“爽什么？”
    “当然是被女生围攻的感觉了。”郭长云说道。
    方少伦‘嘿嘿’一笑“还好！”心想，和他们在一起，感觉无比的轻松。
    “这个班有一位大美女叫刘海红，今天没来，等以后你就能看见了。”郭长云说道。
    “大美女？多大？”方少伦对美女总是比较感兴趣，立刻精神起来问道。
    “36Ｃ！”郭长云爽快的回答。
    方少伦挠挠脑袋，心想，36c是什么？于是不再开口，只是暗暗希望能早日见到这位36c的大美女。
    和郭长云分开后，方少伦坐上向家行驶去的公交车，下车后避免不了的又是一阵呕吐。
    回到家里，方父还没有下班，方母则是属于典型的家庭主妇，已经做好了饭菜等着他们回来。见他回来后，急忙迎上去，“今天怎么样？”边问边接过他手中的资料。
    “还好，明天就可以正式的教课了。”方少伦换好鞋首先还是回到自己的房间，将一直没有离身的西瓜刀放好。
    “既然录用了就好好干，大学教师这样的工作来之不易啊！”方母感慨道。
    他出来后点点头，然后问道，“父亲怎么还没回来？”
    “他还在加班！”方母边为他盛饭，边说道。
    “哦！”方少伦点点头，看着方母做的简单的饭菜。
    “咱们可能过两天就要搬家了。”方母把饭递过来说道。
    “怎么？有人来收房了？”方少伦早上刚刚听父亲提过，什么时候来收房，什么时候就搬家。
    “白天过来的。”方母坐在他的对面。
    “往哪搬？”方少伦疑惑的问道。
    “等你爸回来，商量一下再说。”方母为他夹了一块肉。
    方少伦不再言语，静静的吃着饭。
    回到自己的房间，他无聊坐在床上，将电脑打开，输入36C在一个叫百度的网站中搜索了一下。没想到第一个弹出的窗口竟然是，‘36C的胸围怎么样？’，他对女性的胸围当然比较感兴趣，于是轻轻的点开想看看里面的内容。
    大多数的人都说36C的胸绝对够大，从此以后方少伦便知道，36C便是形容大胸的女人，立刻对郭长云口中的美女更加憧憬起来。
    看着面前电脑，突然看见一个抽屉自己从来没有打开过，于是走过去将抽屉打开，里面放着一个带着密码锁的本子。
    他将这个本子放在手里，心想，这里面记载的是什么啊？怎么还锁上了？于是想都没想拿出西瓜刀一刀将锁砍坏，将本子打开仔细看着里面的内容……
    ２００３年９月１日，晴，心情非常不错
    终于来到梦想中的大学，这里的每一样东西都非常吸引我，能在这里生活真幸福。会计电算化的专业也不知道适合不适合我，新同学中有一位女生长的真漂亮。美好的大学生活开始了……
    这是方少伦的日记，里面记载着从上大学到自杀前的一切事情，快乐的大学生活、甜蜜的初恋情人、毕业后的茫然、失业后的失落、撞车后面临的绝境直到最后轻生跳楼，一切一切都记在里面。
    方少伦整整用了三个小时的时间将这些都看完，对方少伦的生活和经历有了大概的了解，尤其是看到初恋情人高雪莹，离开他的那一篇日记写的特别感人，也让他深深的记住了这个曾经背叛过自己的女人。
    只听外面一声门响，方少伦知道是父亲回来了，于是将日记重新放好，走了出去。
    方少伦刚才看日记非常投入，根本没有注意到外面刚刚下了一场大雨，而父亲正在骑着自行车冒着大雨赶回来的，身上已经被雨水浸透。他看着全身淋湿的父亲略感几分心酸，回想起日记中方少伦的一段话，‘我一定要让他们过上好日子。’
    是啊，我一定要让他们过上好日子！方少伦眼角有几分的湿润。
    父亲一脸喜悦的神色，说道，“老婆，我和单位说没有住房的事情，他们愿意提供一套公寓让咱们暂住。”
    “真的啊？”方母惊讶的问道。
    “是啊，只是太小了，咱们三口住着比较挤。”父亲说道。
    “挤点就挤点吧！”即使这样方母也是一脸高兴的表情。
    方少伦无奈的一笑，拎过资料说道，“我明天还要上课，先回去看资料了。”说完重新回到自己的房间。
    动作要领：听到“跑步”的预令时，两手迅速握拳（四指蜷握，拇指贴于食指第一关节和中指第二关节），提到腰际，约与腰带同高，拳心向内，肘部稍向里合。听到“走”的动令后，上体微向前倾，两腿微弯，同时，左脚利用右脚掌的蹬力跃出约85厘米，前脚掌先着地，身体重心前移，右脚照此法动作；上体保持正直，两臂前后自然摆动，向前摆臂时大臂略直，肘部贴于腰际，小臂略平，稍向里合，两拳内侧各距衣扣线约5厘米；向后摆臂时，拳贴于腰际。行进速度每分钟170-180步。
    听到“立定”的口令，再跑两步，然后左脚向前大半步（两拳收于腰际，停止摆动）着地，右脚靠拢左脚，同时将手放下，成立正姿势。
    跑步的第一步一定要跃出去，前脚掌着地，在整个跑步过程中，都不能全脚掌着地；立定时，要注意靠腿和放臂的一致性。
    方少伦看完这些以后暗自的感叹，原来跑步也有这么多的讲究，这个时代的人究竟都在研究些什么？
    看完所有的资料，背好明天的课程，方少伦便早早的睡觉，明天就要正式的工作了，心里还略有一些激动。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第三章 漂亮女学生
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:56 本章字数:3123

    和上次一样，父亲还是骑自行车驮着他来到学校。他来到学校为他安排的好的办公室，将资料放在桌上。
    这时郭长云走了进来，看见他，问道，“来的挺早啊？”
    “第一天来当然要早点。”方少伦拿出母亲给自己准备的水杯，去接了一杯水。
    这个办公室里只有郭长云和方少伦两人办公，这样宽敞优越的工作条件，只有XX交大这样有强大资金的学校才能提供。
    “我就住学校都没你来的早，呵。”郭长云坐在自己的位置，说道。
    “对了，学校能提供住宿吗？”方少伦开口问道，他昨天听父亲提到过他们公司提供的公寓比较小。自己如果能搬出来住，父母还能住的宽敞一点。
    “你要搬出来住？”郭长云疑惑的问道。
    方少伦喝了一口水，点点头。
    “那敢情好啊，我正好一人住着没意思呢，你就搬来我的宿舍和我一起住！”郭长云笑着说道。
    “好！”方少伦笑笑回答。
    这时，外面响起铃声。
    “走吧，上课了。”郭长云换好运动装领着他走了出去。
    早上上体育课主要学习的内容就是晨练，还好方少伦以前经常晨练，他只知道晨练就是锻炼身体，达到一个良好的体质。
    终于迎来了自己的第一堂课，他要教的人正是昨天的那些学生。于是他学着郭长云昨天的样子，开口说道，“王大明，组织队型。”
    王大明立刻开始组织队型，早上晨练的时间只有三十分钟，毕竟他们这些大学生主要的目的还是学习知识，体育只是一个辅助的项目。
    “同学们早上好！”方少伦向大家深鞠一躬。
    “老师好——”同学们的声音略有几分懒散，而且声音拖着老长。
    方少伦还是非常高兴的看着大家，问道，“今天是我带大家的第一堂课，你们想做什么？”
    “睡觉！”同学们异口同声的回答。
    方少伦也上过大学，他也知道上大学最让人怀念的事情就是睡觉，可以不分场合和地点，不管是什么英语课还是大语课，只要老子困了，趴桌子就是谁。老师你也别关我，我也不惹你，相安无事。
    虽然这些事情现在的方少伦并不清楚，但是只要同学们愿意做的事情，他就绝对的答应，反正早上晨练的时间也没有规定必须要教什么内容。于是微微一笑，看向众位学生，“那就回睡觉吧！”
    同学们听见这话有点不敢相信，你看看我，我看看你，站在原地都没有动。
    “怎么了？”方少伦疑惑的问道。
    还是王大明反应最快，立刻看向大家，开口说道，“方老师都说话了，大家赶快回去吧！”
    所有的同学听见这话才‘哄’的一声，纷纷散去回到自己的寝室。
    方少伦看着散去的人群，看见一位非常漂亮的女生向自己这边走过来。
    “有什么事吗？”方少伦看着这位拥有高耸双胸的大美女，突然想起昨天郭长云口中的那位大美女刘海红。
    “你就是新来的体育老师？”刘海红果然漂亮，尖尖的瓜子脸，长长的睫毛，一双水汪汪的大眼睛非常有神。
    方少伦点点头。
    “连校长必须规定的晨练都敢取消，只有你们这新老师才能做的出来。”刘海红瞪了他一眼，然后转身离开。
    方少伦没有明白的她的意思，但是完全被她巨大的双胸所吸引。心中暗想，看来我又要重操旧业了。
    这时，郭长云跑了过来，紧张的问，“你怎么让他们解散了？”
    “他们说最想做的事情就是睡觉。”方少伦却不屑的回答。
    “草，这帮大学生最想做的事情当然是睡觉了，难道还会是上课啊！”郭长云解释道，然后继续说，“校长最关注的就是早上的晨练，一天之际在于晨，只要早上让他们充满激情，一天之中他们都会非常努力的去学习。这可是校长的原话。”
    “哦，那明天就不让他们解散了。”方少伦至少还是知道校长就像是帮派的掌门一样，让你离开帮派，你就得走。所以为了保住这份工作，他只得听校长的话。
    “刚才看见你和刘海红聊天了，怎么样长的还行吧？”郭长云一把搂过他问道。
    方少伦立刻点点头，“挺漂亮，而且胸部很大。”
    “昨天不是和你说过了嘛，36C的。”郭长云一脸猥琐的表情，真是枉为人师。
    方少伦看着刘海红远去的背景，“她说话的口气很强硬啊？”
    “他可是校长大人的千金，当然和其他的学生不一样了。”郭长云也向远去的刘海红看去，“哪个学生要是泡上她，以后都不用愁了。”
    “我想泡她。”方少伦对兄弟从来都是直言不讳。
    “草，想搞师生恋？”郭长云佩服的看着他，疑惑的问。
    方少伦没有听明白他说什么，继续问道，“她住在哪里？”
    “反正不是住在宿舍，应该是住在家里。”郭长云不知道方少伦在打着什么样的主意。
    “哦！”方少伦点点头，看来想要重操旧业还要首先打听好她的住处，现在自己才恢复了一两层的功力，也不知道飞沿走壁、挟持美女的勾当还能不能干好。
    “走吧，去宿舍让你看看我住的地方。”郭长云看看自己的那些学生都在按着自己的规定做着晨练，满意的点点头。
    两人来到郭长云的宿舍，宿舍很宽敞也非常整洁。左右两边分别摆放着一张单人床，两张办公桌，一张上面有电脑和一些文件而另一张上面则什么都没有，看来这里真的只有郭长云一个人居住。
    “怎么样不错吧？”郭长云自豪的问道。
    “蛮干净的。”方少伦打量着四周回答。
    “都是打扫卫生的阿姨打扫的，每天早上都来，交大就是有钱，这里工作可是一个铁饭碗，所以你既然被录用了就好好的干。”郭长云一屁股坐在床上，看着整洁的地面略有感慨的说道。
    “我还以外是你打扫的呢。“方少伦也坐在他的床上。
    “什么时候搬过来？”郭长云躺在床上问道。
    “应该就是这两天。”方少伦回答。
    “那我这两天就去和后勤的老师说一下，让他给你搬抬电脑和日常用品。”郭长云说道。
    “行！”方少伦点一下头，看来他真的要守住这份工作，这里的工作条件真的是很不错，就是暂时不知道待遇怎么样。
    “现在我们干什么？”方少伦看着快要睡着的郭长云问道。
    “睡觉，玩，你想干什么干什么，只要不离开学校就行。”郭长云说道。
    “那不用上课啊？”方少伦昨天可是背了好几个小时的课，到现在还没用上呢。
    “体育课都是下午才开始上，所以晨练结束后，咱们最轻松。”郭长云用脚蹬掉了自己的鞋子，摆出一副准备睡觉的姿态。
    “那你睡吧，我出去走走。”方少伦站起身说道。
    “哦！”郭长云睡眼朦胧的看了他一眼，然后便蒙头开睡。
    方少伦对这个硕大的交大校园还不是很了解，今天准备好好的逛一圈。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第四章 第一堂课
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:56 本章字数:3329

    用了整整一上午的时间，方少伦将交大校园逛了一个遍，男女生宿舍楼、电子图书馆、体育馆、足球场等，所有的地方都一一熟悉了一下。
    当他再次回到郭长云的宿舍的时候，郭长云还死在那里睡觉，而且鼾声非常的响。
    方少伦把他叫醒，两人中午去食堂简单的吃了一顿饭，然后便开始准备下午一连串的体育课程。
    “同学们下午好。”方少伦站在这些学生面前就立刻感觉无比的亲近，也许是因为年龄相仿的缘故吧。
    “老师好——”一如既往的拖着长音，也许这就是学生特有的回答方式。
    “今天我们学什么？”王大朋身为体委上前一步，问道。
    “你们想学什么？”方少伦非常不习惯按照规定的模式去教他们课程。
    “防狼术！”一位漂亮的女生开玩笑的说道。
    方少伦对防狼术还能理解一点，毕竟自己总是做那只被女人防的狼，所以苦苦一笑，“不如我交大家一点功夫吧，我很能打的。”也许武功才是他仅会的一点特长。
    那位女生上下打量了他一眼，一脸不信任的表情，“你很能打？”
    “是啊！”方少伦坚定的点点头。
    “阿超，出来和方老师过两招。”王大明突然开口说道。
    这时，只见一位身材魁梧的男生走出来，微笑的看着比自己矮一头的方老师。
    那位女生继续说道，“阿超可是我们06届最能打的，上大学之前可是一混子。”
    方少伦打量了面前的阿超一眼，心想，身材不错，但是不知道是不是真的有功夫啊。然后习惯性的开口说道，“可以切磋一下。”
    听见这话，学生群中立刻响起轰鸣的掌声，“好！”站在最后面的刘海红抱着膀看着面前一幕。
    本来这些大学生就不把老师放在眼里，更何况现在竟然来了一位和他们年龄相仿的小帅哥来教他们，他们肯定会使点手段让他难堪。
    “方老师，受伤了可不带告状的。”阿超自信的说道。
    “咱俩主要是切磋一下，点到为止！”方少伦轻轻的挽起衣袖说道。
    阿超根本不会什么功夫，只会凭着体格蛮横的打架，对于他所说的点到为止根本控制不了，所以也管不了那么多，点点头算是答应了。
    同学们纷纷让开，两人对视而立。
    方少伦在阿超的身上根本感觉不出什么功夫的气息，对方马步站的不标准，双拳握的不实，看来并不会武功。
    “开始。”王大明大声的宣布道。
    声音刚落，只见阿超展开双臂猛的扑了上来，嘴里还‘啊’的喊了一声。
    方少伦无奈的摇摇头，本来可以一招就将他搞定，但是为了给他点面子，身体轻轻向前一窜轻易的躲过去。
    阿超见自己扑了个空转过身来就是一脚，标准的混子打架方法。
    方少伦向后一跃，脚尖点地，‘蹭’的一下像弹簧一样，弹了回来，碗口打的拳头停在阿超的面前，说好点到为止，他决不会打伤对方。
    众人看见刚才方少伦那轻盈的身手立刻惊讶的不再言语，因为这简单的一个动作也只能在电影里面看到，单单的用脚尖就把自己弹回来，真是太令人吃惊了。
    阿超肯定不会注意到这一点，当看见一个大拳头停在自己的面前便知道方老师真的是点到为止。
    王大明刚刚缓过神，便开口大声的喊到，“停！”
    阿超呆在那里，没有动作。
    众人立刻不敢再低估这个他们认为只会跑步的方老师，都站在原地没有动。
    “方……方老师，你……能再练一下刚才那招吗？”王大明吞吞吐吐的问道。
    方少伦到是一脸的轻松，微笑着点点头，“当然可以。”说完，简单的运动轻功又重复了几遍刚才的动作，速度明显比刚才快了许多。
    众人已经完全呆傻，看来这方老师真的是会武功。
    刘海红站在后面将这一切都看在眼里，感觉不可思意，惊讶的再次打量了一番方少伦。
    “大家想学吗？”方少伦大声的问道。
    安静片刻，没有人回答。
    方少伦看着大家的表情，疑惑的问道，“你们怎么了？”
    刚才那位女生立刻跑过来，“这……这就是功夫？”
    “是啊，功夫中的一种轻功。”方少伦解释道，这样的轻功他三岁的时候就会了。
    “轻功？”众人疑惑的重复了一遍。
    方少伦没有想到会有这样的结果，更没有想到大家的表情会变的如此复杂，虽然到现在为止在这个时代他还真没有见过一位会武功的人，但是大家也不会没有听说过轻功吧。于是小心翼翼的问，“难道你们不知道什么是轻功？”
    “知道，电视里面经常可以看到。”阿超回答。
    方少伦这才长出口气，既然大家听说过就好，于是继续说道，“你们想不想学啊？”原来在江湖就没有收过徒弟，没想到跑到这个年代却要靠教别人武功过日子。
    “当然想了。”
    “想！”
    “……”
    同学们七嘴八舌的回答。
    “方老师，你是不是少林的俗家弟子啊？”王大明突然的问出这个问题。
    方少伦听见这问题心中暗想，自己自从被不戒那个老秃驴收为徒弟以后一天好日子都没有过上，虽然自己完全有机会和他抗衡，但还是要怪自己竟然深深喜欢上了仪琳那个姑子，甘心进入佛门。可是不戒和尚竟然玩的更过分，为了保证尼姑们的清白要阉割了我，真是气愤。但归到头来说，自己也算是少林寺的弟子了。
    于是不情愿的点点头，“算是吧。”
    众人长叹一声。
    “看来少林寺真的有武功这种说法啊！”同学们互相对望，感觉吃惊。功夫对他们来说简直就是神话，原来只能在电视里看见，现在看见真人在自己的面前表演轻功，不惊讶才怪。
    只见，阿超‘扑通’一声跪倒在地上，“方老师收我为徒吧！”
    方少伦被阿超的举动弄的一惊，然后左右看了看，急忙扶起来他，说道，“我……我不收徒弟的。”他从来就没有想过要收徒弟，主要是收完徒弟教他们什么？难道把自己采花的技巧教给他们啊，那不是带坏小朋友嘛。
    阿超听见这话刚刚站起的双腿又立刻跪倒在地，“你不收我，我就长跪不起。”学武一直就是阿超的梦想，如果他有一身武功别说保护自己，就连欺负人也绝对不在话下。
    王大明看出方少伦为难的表情，再加上周围不断有人向这边看过来，他上前急忙将阿超拽起来说道，“你在干什么，赶快起来。”
    阿超这才反应过来，看看周围掩嘴偷笑的女同学们，表情尴尬的站起来。但心里已经暗暗决定，以后一定要拜方少伦为师。
    时间过的可真快，一转眼就下课了。所有的同学都散去以后，又是大胸刘海红微笑着走过来，“你真的会功夫？”
    “当然！”方少伦没有明白她的意思，回答道。
    “过两天全省举办高校武术大赛，你愿意参加吗？”刘海红小嘴一抿，微笑的问道。
    “当然愿意。”方少伦一直就在找这样的机会，可以多见见一些武术高手顺便还可以问问现在的江湖究竟在哪里，所以爽快的答应下来。
    “好，那我去和我父亲说一声，今年的比赛就让你参加。”刘海红说道。
    方少伦虽然一直在和她对话，但是双眼一直盯着他巨大的胸部，真是太吸引人了，尤其是那深深的乳沟。
    刘海红不自然的紧紧衣服转身离开。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第五章 看A片
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:57 本章字数:2953

    “什么？你要参加全省高校武术大赛？”郭长云听见这个消息以后，惊讶的下嘴巴差点没掉下来。
    “是啊，我已经和刘海红说过了。”方少伦坐在他的床上说道。
    “你知道吗？咱们学校就是因为一直都没有会武术的人所以已经十几年没有参加过这项比赛了，现在你突然说要参加，校长铁定会答应。”郭长云说完无奈的摇摇头，看来自己对这位老同学了解的真是越来越少了。
    “我想试试！”方少伦倒是没有感觉什么。
    “很少有武术爱好者去参加这样的比赛。”郭长云说道。
    “那都是什么人参加啊？”方少伦疑惑的问道，难道真的有江湖人来参加这比赛。
    “都是各个武校的精英，他们可是从小就练习武术都是一等一的高手。”郭长云有意说的夸张一点，希望方少伦可以明白回头是岸的道理。
    “武校是什么？”方少伦颇感兴趣的问道。
    “武校就是专门教人武术的地方呗。”郭长云解释道。
    看来这武术大赛肯定会有江湖中人参加，自己说什么也要参与一下。想罢，坚定点点头，“哦，那样更好。”
    郭长云晕倒……
    两人又探讨了一下搬家的问题，决定下来星期六节假日的时候就搬过来。
    随后方少伦便回到家里将搬家的事情告诉了父母。
    “你们学校的住宿条件好吗？”方母当然知道儿子是怕一家住在一起拥挤，才提出来自己去学校住的，所以对他住的条件非常的关心。
    “非常好！”方少伦回答。
    “去学校住也好，每天也不用起来这么早赶车。”方父倒是感觉住校比较不错。
    方少伦点点头，“我也是这么想的。”
    很快便到了星期六，参加比赛的事情已经定下来了。
    刘海红将方少伦想参加比赛的事情告诉了她的校长老爸以后，校长便约见了方少伦，非常同意他参加比赛。拿不上名次算是重在参与，拿上名次还为学校争光，这样的好事，当然是求之不得了。
    这天，郭长云早早的来到他家，因为他们约好今天搬家，虽然方少伦没有多少东西，但是一个人哪还是比较费事的。
    收拾了一些书籍和衣服，方父方母简单的叮嘱了几句，两人便拿着东西回到学校的宿舍，自从离开大学以后，他终于又重新开始过上了宿舍生活。
    两人累了一天，洗漱好以后无力的躺在床上。
    “少伦，参加武术比赛你行吗？”郭长云依然对这件事情非常疑惑。
    “我也不知道。”方少伦也不敢肯定，毕竟自己的功夫只恢复了两层到时能发挥成什么样，谁也说不准。就以现在的身手接东方不败、风清扬与方正这样级别的高手一招都非常困难，现在的自己就连刚出道时候的令狐兄弟可能都打不过，所以他的心里也没有底。
    “现在校长那边都定下来了，想反悔都来不及喽。”郭长云说道。
    “我也没有说反悔啊，我真的很想参加。”方少伦其实是想找回曾经那份江湖的感觉。
    郭长云突然坐起来，神秘的说道，“我电脑里面有好东西，看不？”
    “什么好东西？”方少伦疑惑的问道。
    “打开让你看看。”郭长云爬到电脑旁将它启动起来。
    方少伦看看身边的表，说道，“马上快１１点了，一会该熄灯了。”
    “咱们是老师不用管那么多，原来按着规定做只是给学生们做个榜样，今天是特殊情况，不用管。”郭长云边说边在电脑里找着什么。
    “到底是什么好东西啊？”方少伦走过来坐在郭长云的床上。
    “毛片，都是我前几天新下载的。”郭长云微微一笑。
    “什么是毛片啊？”方少伦疑惑的问道。
    听了这话，郭长云很是惊讶，自己和方少伦小学毕业就分开了，直到前一段时间才联络上，虽然他知道方少伦生性就不是什么坏孩子，但也绝对不是省油的灯。于是开口问道，“你不会没看过毛片吧？”现代人哪有几个没看过毛片的，这话问的真是莫名其妙。
    更另郭长云惊讶的是，方少伦的回答竟然是‘没有’。
    郭长云感慨的道，“我的妈呀，真是为你感到悲哀，为你的大学同学，高中同学乃至初中同学感到悲哀。”郭长云初一的时候就被同学拉去看毛片了，而他现在都没看过，方少伦以前的同学罪过不浅啊。
    “什么意思？”方少伦已经完全摸不到头脑。
    “看看就知道了。”郭长云随便找出一个电影开始播放。
    方少伦仔细盯着电脑屏幕，不知道郭长云这么神神秘秘到底给他看什么？
    只见，屏幕上出现一位金发的性感美女，穿着粉色的丝袜，双腿修长，丰满的胸部异常的性感……这时又走出一位彪型大汉，两人很快脱了衣服交合在一起，各种花样百出，排山倒海、老汉推车、倒插、侧插、反插、正插，反正只有想不到的姿势，没有做不到的。
    金发波丝猫张着性感的大嘴不断的发出呻吟声，“噢也，嗷买嘎的。喀马，卑鄙！”
    方少伦立刻被眼前的一幕所惊呆，心想，这是……这到底是怎么回事？？下面立刻支起了小帐篷。
    郭长云看着全神贯注的方少伦，问道，“怎么样？过瘾吧？”
    方少伦点点头。
    “看你激动的那样，一定还是处男吧？”郭长云开玩笑的问道。
    方少伦用手抓了一下自己的下体，站起身来，“这就是毛片？”
    “是啊，怎么你看过？郭长云看着方少伦那猥琐的动作，问道。
    方少伦坐回到自己的床上，咧嘴一笑，“光看有什么意思？要动真格的才好。”
    郭长云惊讶的看着他，然后感慨的说道，“真是明骚不算骚，暗骚鼓大包啊！佩服，佩服！”
    方少伦听着电脑里发出淫荡的呻吟声，躺在床上，回想一下当年玩过的女人，自己都数不过来，现在却只能闷在家里看什么毛片，真是有种说不出的感觉。
    “你怎么了？”郭长云疑惑的问道。
    “没怎么，突然想起一点事。”方少伦含糊的回答。
    “我再给你换一个更爽的？”郭长云控制鼠标换到下一个片子。
    方少伦歪着脑袋向电脑看去，只见屏幕上两个丰满的外国女人正在和一只狗玩耍，看样子还玩的很开心。只见他微微一笑，这个年代比自己想象的还要疯狂。
    随后又看了很多片子，有黑人、白人、黄种人、乱伦、群交、同性恋、反正是应有尽有，看的两人最后欲火焚身的昏昏睡去。
    方少伦更是差点冲动的要跑到女生宿舍抓个妹子来泄泄火，但最后还是放弃了这个想法，毕竟现在也是为人师表的教书先生。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第六章 和同学们喝酒
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:57 本章字数:2796

    一时间，方少伦参加武术大赛的事情在全校吵的沸沸扬扬，所人认识他的人见到他第一句话就是，“好样的，得替咱校争光啊！”
    方少伦没有想到会有这样的结果，再说比赛的日子一直也没有定下来，他还是和平常一样早上起来锻炼身体，然后白天教课，晚上兴趣好的时候和郭长云一起看看毛片，没有兴趣的时候就一个人出去走走。
    就这样过了一月，他和同学们的关系已经非常的要好，尤值得一提的是他和刘海红更是成为了无话不谈的朋友，因为刘海红非常喜欢武术，自从知道方少伦会武术以后便总是经常找他和他聊天。校园内所有的男生都对他投去羡慕的眼光，毕竟刘海红可是校长的女儿，而且还是大美女，和她好上简直就是一种享受。
    方少伦自然是非常的愿意和大胸美女聊天，他还真有些求之不得。
    这天下课后，两人走在校园中的小路上。
    “方老师，听父亲说下周应该就要开始预赛了。”刘海红开口说道。
    “校方已经通知我了，告诉我这两天做好准备。”方少伦前几天已经收到校方下的通知。
    “那就好，等到比赛的时候我们都会去看你的。”刘海红深情的看着方少伦，经过这一段时间的相处，她似乎已经有点喜欢上这个年青帅气的老师了。
    方少伦对情感方面还是了解一点，而且这两天从刘海红的眼神中他也可以看出一些东西。
    如果提到他对刘海红的感觉，除了想上她，没有任何感情而言。她最吸引他的地方也是那对巨大的胸部，真想上去一手抓。这一向是田伯光的飒爽的个性，对女人决对不能投入感情，一旦投入感情倒霉的就是自己。上辈子，深爱上仪琳那个小尼姑就是他不可饶恕的错误。
    “对了，晚上同学们想请你吃饭，祝你此次参加比赛顺利。”刘海红说道。
    “好啊！”方少伦点点头，他还是非常喜欢和这些学生在一起的。
    “那好，放学以后给你打电话。”刘海红可爱的一笑，说道。
    方少伦微微一笑，看看手表，提醒道，“快上课了，赶快回去吧。”
    “那我走了。”刘海红向他拜拜手转身小步跑开。
    晚上，七十多名同学在外面的酒店订了一个大的包间，既能吃饭喝酒又能唱歌跳舞，非常热闹。
    方少伦接到电话以后才赶到酒店，饭菜都已经上好，同学们都在等着他。
    看见方少伦进来后，同学们大声的叫嚷道，“方老师迟到了，罚三杯。”
    “对，对！”
    “……”
    方少伦微笑着爽快的说道，“既然同学们都开口了，来，倒酒。”
    “好，倒酒。”一位男生拿着一瓶啤酒走过来，为他倒上三大杯。
    一旁的刘海红见他以后，便走到他的身旁，一句话没有说只是幸福的看着他，这种眼神似乎在向同学们证明，他就是我的男人。
    方少伦白酒都成坛喝，别说这11度的啤酒了，对他来说就像喝水一样，‘咕嘟咕嘟’三杯便下了独。
    “太帅了。”不知哪位女生如同花痴一般的大声喊道。
    所有同学立刻开始鼓掌，这么爽快的老师，他们也是第一次见。
    方少伦在刘海红的指引下坐在指定的位置上，刘海红则是坐在他的身旁。
    “方老师，我代表全体同学敬你一杯。”饭局刚刚开始王大明端着酒杯站起来说道。
    “好！”方少伦立刻站起来，端起酒杯。
    两人对视一眼，然后将酒喝了个精光。
    这时，同学们一个轮一个的过来敬酒，看意思是真想将方少伦灌醉。
    坐在一旁的刘海红实在看不下去，一拍桌子站起来，“你们干什么？方老师都连喝十几杯了。”然后心疼的看着方少伦。
    同学们都非常了解刘海红这个大小姐，火暴的脾气可是她在交大的招牌。
    方少伦看向她，微微一笑，“没事的。”
    刘海红刚才还紧皱的眉头立刻舒展开口，声音也变的柔弱，“不行，过两天还要参加比赛呢。”
    同学们听见这话‘哄’的一声开始‘哈哈’大笑。
    阿超脸色已经通红，看来喝了不少，“我说刘海红，在方老师的面前，你还真有女人味啊！”
    刘海红狠狠的瞪了他一眼。
    阿超嘿嘿一笑，“大家这么高兴，我就为大家献上一曲。”
    “好！”所有同学欢呼道。
    刘海红轻轻的拽了拽方少伦，“还是少喝一点吧。”
    “知道了。”方少伦点点头，刘海红的关心让他感觉温暖。
    阿超已经拿着麦克风开始他的歌曲，不时传来同学们一阵‘哄’笑。
    方少伦心情非常好，向众位同学看去，大家对酒欢呼，真是一群可爱的孩子。突然，他将眼神停在一位坐在角落里的长发男生身上，那人独自坐在那里似乎并没有融入到这个充满活力的集体之中。
    “他是谁？”方少伦向一旁的刘海红问道。
    刘海红向那男生看去，然后说道，“他叫欧阳，听说他的父亲是黑社会老大，以后也是黑社会的接班人，性格比较孤僻，更确定的说是根本和我们不是一类人。”
    “哦！”方少伦点点头，一直盯着那位叫欧阳的男生。这时，欧阳正好也看见方少伦在看他，举起酒杯简单的示意一下。
    方少伦将酒杯举起来，微微一笑将酒喝光。
    这天大家都很高兴，喝了很多酒，大部分的人都已经醉了，男男女女搀扶在一起。
    方少伦并没有什么感觉，大家散了以后，他搀扶着已经摇晃的刘海红，问道，“你家在哪？我把你送回去。”当然他不会错过这个难得的揩油机会。
    “我……哇”话还没说完，便吐了出来。方少伦急忙拍拍她的后背，希望她能舒服一些。
    等她吐完，方少伦问什么她都没有回答，只是红着脸微笑的看着他，不挺的重复，“方老师，你爱我？……”
    “爱，爱死你了。”方少伦无奈的摇摇头，心里暗想，既然这是机会，那我就将她弄到学校旁边的旅店满足了她，反正这两天看毛片看的自己心里直痒痒。早就想搞搞这个大奶子美女了，然后低下头看着她漂亮的小脸，性感的双唇，实在是忍不出了，立刻狠狠的亲了刘海红一口。
    想罢，将刘海红搂在怀里叫了一台出租车，向学校的周围行驶去。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第七章 全省高校武术大赛
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:57 本章字数:3158

    很快便到了学校门口，方少伦光逛过校园里面对门外的设施并不了解。于是扶着刘海红在周围逛了几圈，硬是不没有找到旅店。
    这时，一辆车停在他们的身边，从车上下来一人穿着一身黑色的风衣，方少伦感觉非常眼熟。
    只见，那人向自己这边走了过来。方少伦一只手悄悄的摸到身后的西瓜刀，正所谓，害人之心不可有，防人之心不可无。
    “方老师。”那人开口叫道。
    随着对方的靠近，方少伦这才看清他的长相，想起来他是谁，是校长。
    “校长，你好！”方少伦急忙礼貌的说道。
    “好！”校长向他点点头，然后转头看向昏睡的刘海红看去，紧皱着眉头摇摇头。一个巴掌打在刘海红的脸上没，这一下非常突然，方少伦吃了一惊，急忙将刘海红拽到一旁保护起来。
    刘海红被这一个重重的巴掌打醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，当看清站在自己面前的父亲以后，立刻醒了酒，惊讶的叫道，“爸！”
    “你看看你现在是什么样子？”校长严厉的说道。
    刘海红急忙整理了一下衣服，“我……”
    “跟我回家。”校长一把拽过她。
    方少伦急忙上前一步，解释道，“同学们今天在一起聚会，所以她才会喝这么多酒的。”
    刘海红没有想到他会出面为自己辩解，感激的看着他。
    “方老师，你也早点回去休息吧！”校长说道，然后狠狠的瞪了刘海红一眼转身离开。
    刘海红看着他，微微一笑，“谢谢你。”说完，急忙向车子跑过去。
    完了，我的大奶美女就这样被父亲抓走了！方少伦感觉异常的沮丧，无奈的摇摇头向校园里走去。
    过了三天，今天正是武术比赛的日子，方少伦早早起来收拾东西。
    这些天刘海红没有来上课，也一直没有出现过，听同学说，校长准备为她办理转学，因为校长知道她喜欢上了方少伦，师生恋，这样的事情，校长绝对不允许发生，更何况发生在自己女儿的身上，更是不允许。
    “少伦，我下午去看你的比赛！晨练可是不能耽误的。”郭长云边刷牙边说道。
    “行，我的那些学生一会你帮照顾一下。”方少伦叮嘱道。
    “知道了。”郭长云向他摆摆手说道。
    从学校到比赛场的距离并不近，所以学校专门为他安排了一台车，而且还有司机。方少伦坐在车上，看着外面的风景，可是心里却一直想着刘海红，毕竟她之所以要离开，都是因为他，他多少心里感觉过意不去。
    行驶了大约一个小时，终于赶到比赛的地方。
    刚刚下车，方少伦便看见一个熟悉的身影，那就是刘海红，原来她早早的就赶到这里等待着他。
    “方老师，你总算来了。”刘海红今天穿的很漂亮，时尚的牛仔短裙，长发散披在身后，尤其是高耸的双胸，让方少伦看见就兴奋。再次暗自感叹，那天真是错过一个大好的机会。
    “你怎么在这？”方少伦疑惑的问道。
    “我是特意来看你比赛的。”刘海红微笑着说道。
    两人边聊天边想赛场里面走去。
    “听说你要转学了？”方少伦问道。
    “是啊，那天老爸看见我喝的烂醉，而且还躺在你怀里，怕我搞师生恋，所以就让我出国留学。”刘海红性格比较直爽，所以有什么说什么。
    方少伦点点头，因为他不知道该说什么。
    这时，只见刘海红突然停下来，抓住他的手问道，“方老师，你喜欢我吗？”
    “我……”方少伦顿时乱了阵角，因为他不知道该怎么回答。
    “我这次来的目的，第一是来看你的比赛，第二就是想弄清楚这件事，这样的话，我走的也没有什么遗憾了。”刘海红脸色微微发红，然后继续说道，“你应该看得出来，我爱上你了，如果你也喜欢我的话，就算我和老爸断绝关系，我也不会离开你的。”表情严肃，不像是在开玩笑。
    “你还太小。”方少伦吞吞吐吐的说出这四个字，拒绝别人的理由，如果可以排榜的话，这句话完全可以排在第一位。
    “小？”刘海红感觉莫名其妙，现在都什么年代了，初中生都开始上床了，面前这位方少伦竟然还能说出这个理由。
    “我们之间的年龄不合适。”方少伦心想，玩玩的话，就算你十五岁以下我都敢收了你，可是动感情的事，自己真的是不敢面对。
    刘海红失望的一笑，“我听的出来，这都是借口。”
    方少伦苦着脸。
    “走吧，比赛快开始了。”刘海红擦了擦眼角的泪水。
    两人走进赛场里面，映入眼帘的是很多人。只见，一位穿制服的中年走过来，礼貌的问道，“是参赛选手吗？”
    “是的！“方少伦回答。
    “请两位跟我来。”在制服男的带领下，他们来到登记报名的地方。
    又一套的程序走下来，方少伦的参赛号码是最后一位16号，他是对手是15号。本次参加比赛的人并不是很多，比赛规则为淘汰制，只要输掉一场就淘汰出局。
    “你没带服装啊？”刘海红开口问道。
    “带什么服装？”方少伦反问。
    “不是吧，你又要穿休闲上场？”刘海红满脸惊讶的表情。
    “我没有服装啊？”方少伦这才看见，周围的参噻选手都换好了服装。
    “我领你去买一套。”刘海红抓住他的手，向场内一家武术用品店走进去。
    方少伦大量着墙上挂满的各种服装，怎么看怎么像唱戏的衣服，看向刘海红，“这些衣服怎么这么难看啊？”
    “赶快挑一件吧。”刘海红看像外面已经逐渐有选手开始比试起来。
    方少伦随手拿下一件黄色衣服，“就这件吧。”然后递给了刘海红。
    刘海红付好钱以后拿着衣服走过来，“赶快换上。”
    “换上？”方少伦伸手摸了摸腰后面的西瓜刀。他可清楚的记得，那次在体育场上西瓜刀见光以后，周围的人像看怪物一样看着自己，那种感觉真不好受。
    “对，那边有换衣间。”刘海红用手指了指不远出的换衣件。
    方少伦无奈的走过去，然后低声的叫过刘海红。
    “你又要干什么？”刘海红疑惑问道。
    只见，他从身后将西瓜刀拿出来，交到刘海红的手里，“帮我保管一下。”
    刘海红惊讶的看着他，然后又看看手里的西瓜刀，问道，“你带着它干什么？”
    “防身。”说完，转身进入到换衣间。
    他当然看见了刘海红惊讶的表情，但是一个人看见总比一群人看见要好的多，于是还是长长的出口气，他真的想不明白这个年代，不就是带把刀嘛。
    刘海红看着手里的西瓜刀，上面还有一块深凹下去，无奈的一笑。这……这方少伦真是太奇怪了，尤其是他的举动真是让人猜测不透。就像那天她假装喝醉酒一样，本来他可以赶快找个旅店，生米立刻变熟饭，非在街上转来转去的，真是让人费解。
    想起那天，刘海红立刻有些难为情，那天方少伦一路上一只摸着她的胸部，揉的她疼死了。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第八章 小玩两招
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:57 本章字数:3136

    终于轮到他上场了，这时，交大学校的大客车也拉来了许多学生过来替他助威。再说来参赛的选手都是代表着各个高校，观众大多数也是大学生，所场面非常火暴。
    “大家快替方老师加油呀！”负责指挥的人当然是郭长云那个家伙。
    “方老师加油！……”惊天的助威声，让方少伦感觉到异常的兴奋，情绪也非常高涨。
    这时，只见15号选手摇摇晃晃的走上来，轻蔑的看着相对瘦弱的方少伦，嘿嘿一笑露出两排大黄牙，讽刺的问道，“小子吸毒吧？”声音之大，全场都可以听见。
    “吸什么毒？”方少伦到现在还不知道吸毒是怎么回事，疑惑的问道。
    15号仰天‘哈哈’大笑，然后捂着肚子说道，“不吸毒，你怎么会这么瘦弱啊！”
    说我瘦，不直接说，说我吸毒，真他娘的虚伪！方少伦心里暗想道。
    “你他妈说什么？”离台最近的刘海红听见别人竟然这样侮辱自己的深爱的方老师，立刻发起脾气问道。
    一旁的裁判向她举起手势，示意到不准再说话。
    15号看看台下的刘海红，说道，“美女，别跟这个排骨条了！”然后拍拍自己结实的胸口，“老子一定能侍侯好你。”
    刘海红听见这话差点没冲上来。
    你他妈的，连喜欢我的女人都敢调戏，我不要也绝轮不到你。方少伦最恨的就是这种调戏女人的男人，虽然自己最喜欢调戏女人，但是他就是看不惯别的男人也这样。想罢，顿时来了脾气，淡定的问道，“还打不打？”
    裁判这才走过来，举起手中的小旗。
    “方老师，好好收拾他。”刘海红气愤的说道。
    “放心吧！”方少伦冲着她微微一笑。
    裁判放下手中的小旗，宣布“开始！”
    “让你狂！”15号向猛兽一样扑上来，斗大的拳头像雨点一般。
    方少伦看见他的架势，无奈的摇摇头，轻身向右侧一闪便躲过对方的攻击。方少伦心想，就这身手，一个回合就能弄趴下他，跟他玩玩。躲过他的攻击以后，方少伦并没有着急出手，毕竟武术是讲究观赏性和攻击性，既然自己有把握打赢他，那就好好表现一下，增添一下观赏性。
    一招落空的15号，立刻变的暴跳如雷，回身一脚然后凭借自己微薄的功夫底子，紧接着又来一招低堂腿。
    方少伦左脚换右角，腾空一跃，跳出半丈外，“招招无力，还出来献丑。”
    “草你妈的！”15号双屈微弯，身体侧斜，双掌拄地，看似要使用无影腿，但笨拙的表现更像是骡子踢人。
    “下台吧！”方少伦可不想再和这样的对手对峙下去，双手绕腕扣住15号的双脚，无形中使用了一招擒拿手，然后大臂带动小臂一用力，将对手轮了起来。
    “好！”‘哗啦哗啦’场上立刻响起喝彩声和掌声。
    “好样的！”台下刘海红兴奋的叫喊道。
    本次武术大会主要就是鸿扬中华武术，所以台上的对决打斗并没有太多的规则和限制，只要不过分追求暴力，你可以尽情的发挥。更有一些让人想不到的是，进入四分之一以后可以使用自己擅长的武器，但是不允许攻击要害等致命或严重致伤的地方。这样的比赛完全可以算上是一种武校之间切磋的手段，只不过他是面向所有高校，所有武术爱好者。
    再看方少伦一松手将15号甩了出去，‘咣’的一声掉在台的边缘。本来可以将他扔的更远一点，但是对于这样根本不会武术的家伙，他还真是下不去手。
    15号躺在地上痛苦的嚎叫。
    方少伦当然可以看出来他是装的，但是看他表演的那么像，感觉有些不好，准备上前将他扶起来。
    裁判以为他要再次攻击，立刻拦住他，宣布道，“倒地后不能再次攻击。”
    方少伦只好无奈的退后一步，站在那里。
    15号吃力的站起来，他怎么也没想到面前的小瘦子，竟然可以抓着自己的双脚就把自己抡起来，而且移动速度快的惊人。
    裁判见他并没有什么大碍，问道，“还能比赛吗？”
    “不比了。”15号沮丧的一摆手说道，因为他知道刚才方少伦已经手下留情了，要不然绝对可以把他扔下台，直接让他淘汰出局。
    只见，15号佩服的看着他，说道，“兄弟好大的力道。”
    方少伦微微一笑，心想，老子当年双手臂可以夹着四个大姑娘，而且还轻易的飞檐走壁奔跑个几十里，然后还把她们侍侯舒舒服服的。
    裁判满意的点点头，大步向方少伦走过去，宣布道，“16号选手，方少伦胜出。”
    台下立刻轰响起来，刘海红激动的冲上来紧紧的抱住方少伦。
    方少伦无奈的一笑，这么简单就胜利了。然后开始享受刘海红那紧贴着自己的双胸，真是柔软啊。
    “少伦，少伦，少林武神！少伦，少伦，少林武神！……”台下郭长云带领着众人喊起自编的口号。
    刘海红听见这个口号微笑的看着他。方少伦暗自汗颜，这要是被少林的高手听见，自己的小命恐怕不保。
    就这样，一天之内方少伦一连胜了两场，顺利的杀进四强，这两局都是轻易的取胜，一时间成为夺冠的最大热门人物之一。
    刘海红现在对他更加的痴迷，现在的他在刘海红的眼里简直太完美了，在场上表现的特别有风度，每次把对手击败以后都表现的非常恭敬。
    其实他心里再想，和这样的对手过招真是有损自己‘万里独行侠’的威名。就像是一个十五六的岁男孩在欺负一个三四岁的孩子一样，胜负轻易的就可以看出来。
    欢呼声中，他渐渐的退下台。
    半决赛定在三天以后，比赛的场所还是这里，对手是3号杨斌。
    “杨斌？？”郭长云听见这个名字惊讶的看着他。
    “怎么了？”刘海红疑惑的问道，方少伦也是一脸茫然不知道他为何这般模样。
    郭长云在去年的时候也来看过这武术大赛，而杨斌是除了冠军以外给他留下印象最深刻的一名选手。然后忧虑的开口说道，“杨斌是前年的冠军，去年的亚军，非常有实力的选手。”
    “走下坡路的选手没什么好怕的。”一旁的王大明不屑的说道。
    刘海红开口问道，“他到底是怎么样一个人？”
    郭长云狠狠的瞪了王大明一眼，继续说道，“是一个自大的家伙，总是说自己是杨家将的传人。”
    方少伦仔细的聆听并没有开口。
    “进入到半决赛便可以使用武器，杨斌使用的是铜棍，非常有杀伤力，听说招法是什么八卦棍。”郭长云讲解道。
    “五郎八卦棍！”阿超说道。
    “对，对。就是五郎八卦棍。”郭长云点头说道。
    方少伦听见这‘五郎八卦棍’心中一惊，这才想起来他们口中的杨家将是谁，原来是宋朝的杨家忠烈啊！至于‘五郎八卦棍’他还是略知一二的，杨五郎征契丹后，到五台山出家为僧，以杨家枪去头化棍，棍法由太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，演变为六十四点棍法，符合内外八卦八八六十四之数，故名“五郎八卦”。想罢，点点头，看来真正强悍的对手开始登场了。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第九章 喝酒，又是喝酒
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:57 本章字数:2676

    新书需要大家的支持，希望大家可以砸出手中的票票，鞠躬道谢！——
    经过了这两场的胜利，方少伦在学校的地位扶摇直上，现在已经开始带三个班级，薪水也连翻了几翻。
    还有一个另他惊讶的消息是关于刘海红的，经过她和父亲的三次大战役以后，校长终于妥协让她重新回来上学，对与师生恋的问题，校长保持着默认的低调态度。
    而刘海红自然不会让自己的父亲为难，明面上和方少伦保持距离，但是放学以后总是缠着他，不是请他看电影，就是请他吃肯德基。
    方少伦感觉无奈，刘海红的主动让他无法招架，虽然自己一直不愿意承认喜欢她，但是心里却逐渐的接受了这个大胸美女，毕竟女追男隔层纱，薄的可怜。
    “方老师，今天刘德桦来巡演，我有门票，放学一起去啊？”刚刚下课，刘海红便神神秘秘的凑过来说道。
    方少伦已经在这个年代生活了几个月的时间，对于一些明星大腕也知晓了一些。他也是前一段时间才知道，原来电视剧和电影就像是戏曲一样都是供人娱乐休闲的，只不过是换了一个方式而已。暂时他对明星还并不是很感兴趣，于是摇摇头，“我要回去练习一下武术。”简单的拒绝了。
    刘海红遗憾的说道，“那算了。”然后突然想起了什么，问道，“对了，武器你就用那把西瓜刀吗？”
    “对，就用它。”方少伦点点头向刘海红深深的乳沟扫了一眼。
    “能行吗？人家可使用的是长家伙。”刘海红说完，感觉味道有几分不对。
    “我的短小精干，而且速度超快。”方少伦说着回手摸了摸自己的身后的西瓜刀。他原本就是使用短刀出身，超快的攻击速度，快出快收，让人防不胜防。
    刘海红脸色几分微红，低声问道，“是吗？”
    “当然。”方少伦这个淫贼早就意识到这段对方有几分不妥，但还是故装镇定的回答。毕竟淫贼如果提到一些敏感词语就脸红的话，那根本就不是淫贼了。
    真是个天真的家伙。刘海红看着方少伦并没有害羞神情的脸，心里想到。
    这时，郭长云走过来，问道，“聊什么呢？”
    “没什么？”方少伦回答。
    “罗杰和令狐龙在寝室等你呢。”郭长云说道。
    “他们怎么来了？”方少伦疑惑的问。
    “我也不知道，走，一起回去吧。”郭长云向他摆摆手说道。
    “好！”方少伦点点头，然后看了刘海红一眼，“我回去了。”
    “哦！”刘海红紧紧握着手里的演唱会门票，不情愿的嘟嘟着小嘴。然后突然叫住他，“一定要夺冠军哦！”
    方少伦点点头。本来是想上了这个大奶美女后甩了她，但是她现在已经对自己动了真情，自己还有几分不忍心伤害她，所以他选择了最好的解决方法就是逃避。
    郭长云搂着他的肩膀向回走，“小子，校长的女儿还真让你泡上了，真牛B啊！”一脸佩服加羡慕的表情。
    方少伦傻笑一声，无奈的摇摇头。
    很快，两人便回到寝室楼，还没走到自己宿舍的门口，就听见‘恩恩啊啊’的呻吟声。
    “哪来的声音？”郭长云左右的打量着。
    “应该是咱们屋。”方少伦耳朵微微一动，便听出声音由来的方向。
    郭长云听完愣了一下，然后拔腿向宿舍跑去，“我操，这俩B看我碟呢。”边跑边骂。
    方少伦又仔细的听了一下，这熟悉的声音以前听过，应该是黑人猛男和白人美女激战的那一本。想罢，赞同的点点头也向回走去。
    回到宿舍之中，令狐龙正躺在方少伦的床上睡觉，而罗杰那小子正捧着电脑看碟，瞪大的眼睛狠不得钻进电脑里面去。看来，两人来了很长时间了。
    “快……快，小点声。”郭长云赶快冲过将音响的声音放少。
    罗杰兴致未尽突然被打断，疑惑的问道，“咋了这是。”
    “操，这可是在学校里，要是被寝室老师听见，可是要扣钱的。”郭长云解释道。
    “你不是老师嘛，还怕这个？”罗杰站起身疑惑的问道。
    “老师也是打工的。”郭长云将碟退出来，递到罗杰的手中，“想看，拿回去看。”
    罗杰一脸不情愿的表情，但是还是将碟放到怀里。这才向方少伦走过来，一拍他的肩膀，“小子牛B啊，都杀进半决赛了。”
    方少伦还是很谦虚的回答，“也没什么。”
    “跟我装呢！”罗杰小眼一眯，然后继续说道，“俺俩来找你，就是让你请喝酒的，你看着办吧。”说完，转身踢了熟睡中令狐龙的脚一下。
    “没问题。”方少伦说道。
    令狐龙睡的也并不熟，被踢了一脚，立刻醒过来，睡眼朦胧的看着方少伦，“操，等的我都睡着了。”说完，用手擦了一下口水。
    郭长云一屁股坐在床上，“他正在和校长的千金约会呢，我就给他抓回来了。”
    罗杰眼睛顿时一亮，看着方少伦问道，“听说还是位大胸美女？”
    令狐龙站起来，“先别管他的那位小情人了，我都快饿晕了，出去吃点东西吧！”
    方少伦看看其他的三人，微微一笑，“走，出去吃饭。”本来他就做好了出血的打算，爽快的说道。
    “去农家菜，听说那新来了位服务员长的老带劲了。”罗杰站起来说道。
    四人呼哈的来到农家菜馆，果然像罗杰说的一样，新来一位非常漂亮的服务员，四人看到她以后口水都快流下来了。
    令狐龙暗自感叹，这样漂亮的女人不去参加选美已经很可惜了，竟然来当服务员真是浪费美女资源啊。
    不用多想，四兄弟聚到一起，肯定是喝的酩酊大醉。这下所有人都服了方少伦的酒量，他自己竟然喝了三箱啤酒和两瓶白酒外加一瓶洋酒，竟然只是脸色微红。农家菜的老板是位爽快的东北人，见到这样的酒场高手，竟然激动的只收了他们半价的饭菜钱，真是够仗义。
    一个人照顾三个醉鬼，方少伦吃力的将他们弄到宿舍里面。一个轮一个轮的呕吐，方少伦收拾了一便又一便，一夜都没有合眼。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第十章 陌生人
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:58 本章字数:2693

    还好第二天是节假日，四人都不用上班在宿舍里整整睡了一天，直到晚上他们才醒来。
    “给我倒点水！”令狐龙醒来后，看见方少伦正坐在电脑面前，开口说道。
    方少伦为他倒了一杯水。
    令狐龙边喝边说道，“最近市里发生一件大事，你知道吗？”
    “什么大事？”方少伦疑惑的问道。
    “前几天一黑社会老大被人杀了。”令狐龙穿上衣服，说道。
    “哦！”方少伦点点头，突然想起救露露的时候自己的杀人的那一幕，他还依稀的记得露露说过，那人也是一位黑社会的大哥。
    “死者手里有枪，但是子弹却在自己身上。法医鉴定证明子弹射出后被强有力的东西弹了回来，反射到他的身上是制死的主要原因。不知道是谁竟然能把子弹挡住而且还打回去，真是太恐怖了。现在全市的警力都在调查这件诡异的杀人案，可是现场一名证人都没有。”令狐龙简单的洗了把脸，穿上外衣准备出门。
    他描述的情形怎么和他那天杀人的时的情景一样啊，难道真是自己的那件案子？方少伦心里暗想。
    “你干什么去？”方少伦回过头问道。
    令狐龙看看手表，“我今天要赶回报社，晚上21点采访市公安局副局长，到时候电视上会播报，能看见我潇洒的身影哦。”
    方少伦当然知道令狐龙是在报社工作，于是点点头，“我会看的。”
    令狐龙冲他一笑，转身离开了。
    杀人可是要砍头的，方少伦当然明白这个道理，立刻想起了露露，毕竟她才是唯一的目击证人，如果她要是出来做证，恐怕自己以后的日子就不能过的这么安稳了。
    于是立刻穿好衣服，准备去找露露，探探口风还是必要的。
    他走校门口的时候，门卫大爷正在和一位穿着西装革履的中年聊天，看见他出来以后，立刻叫住他，“方老师，他是来找你。”
    那位中年转过头向他看过来。
    “找我的？”方少伦仔细的打量了那人一眼，自己似乎并不认识。
    只见，中年向他走过来，“总算见到你了。”说罢，伸出右手。
    方少伦伸手迎合上去，这也是他刚学到的礼仪知识，“找我有什么事吗？”
    “不知方老师有没有什么时间和我细聊？”中年礼貌的问道。
    露露答应过自己决不会把那件事情说出去，自己冒然的去找她，反而会让他感觉自己对她不信任。想罢，说道，“有时间。”
    “那好，我们到车里细聊。”中年男子身手向门外一台奔驰轿车示意了一下。
    方少伦点点头。
    奔驰车里面果然豪华气派，怪不得价格这么贵。方少伦打量着车里的环境。
    “方老师在武术大赛的表现，我都已经看了，本人非常欣赏你。”中年掏出一盒中华递给他一根。
    方少伦摇摇头，“我不会吸烟。”
    中年微微一笑，将自己的那根烟点燃，说道，“我叫唐钱中，我想和你做比交易。”
    “什么交易？”方少伦疑惑的问道。
    “一些潜规则。”唐钱中说道。
    “什么潜规则？”方少伦完全没有明白，这个唐钱中到底要说什么。
    唐钱中将烟掐灭，说道，“你的下一个对手是杨斌，同样是呼声很高的夺冠热门人物之一，而且是我的合作伙伴。”
    “那又怎么样？”方少伦问道。
    “给你十万，让你在三个回合之内输给他。”唐钱中直接了当的说道。
    “为什么？”方少伦开口问道。
    “你没有必要知道这么多，如果同意就签了这份合同。”唐钱中拿出一个牛皮纸袋交到方少伦的手里，然后继续说道，“明年我会力捧你成为冠军。”
    “我要是不同意呢。”方少伦暗想，这家伙不会搞什么赌外围的吧。
    “没有人会和钱做对的。”唐钱中自信的说道。
    我都已经答应过刘海红一定要夺冠军，再说还有一帮兄弟对自己充满了信心，所以这次一定要拿冠军，他一向是言出必行的汉子。想罢开口说道，“我对钱不感兴趣。”
    “小子，来拉拢你是看得起你，别给脸不要。”司机恶狠狠的开口骂道。
    方少伦强压住胸口的怒气，没有说话。想到，来了这么久，横的人见过的多了，竟然连司机都这么嚣张。
    “你认为你能打的过杨斌吗？他可是上届大赛的第二名。”唐钱中并没有责怪司机的意思，继续说道。
    “能，我不只能打过他，还能拿冠军。”方少伦坚定的说道。
    唐钱中笑笑，“那我们没什么好谈的了，请你下车。”
    方少伦刚推开车门，似乎想起了什么，回头说道，“能给我根烟吗？”
    唐钱中疑惑的看着他，然后从口袋里拿出烟递给他一根，“需要点着吗？”心想，难道他会吸烟？
    “点！”方少伦接过火机将烟点燃，然后将火机还给他，“谢谢。”说完，将车门关上了。
    车子缓缓的开动起来。
    方少伦看看手中燃烧的香烟，拇指和中指紧紧的烟夹住，然后朝着还没有远去的车弹去。力量非常大，香烟燃烧的部分向子弹一样不偏不倚的打在司机的脸上。
    方少伦满意的一笑，向校园里面走去。
    “啊——”司机急忙捂住脸。
    唐钱中将一切都看在眼里，欣赏的一笑。
    “操，我宰了他。”司机一脚刹车，车子停了下来。
    “开车！”唐钱中眉头一皱，严肃的吩咐道。
    司机再不敢乱来，急忙开始开车，脸上传来火辣辣的疼痛。
    “好有个性的家伙，告诉王秘书我要买1000万方少伦夺冠。”唐钱中说道。
    “什么？”司机惊讶的在车内的镜子中看着他。
    “看什么看，开你的车。”唐钱中严厉的说道。
    司机不敢言语，乖乖的开着车。
    经过刚才的事情，方少伦把要去找露露的事，忘的一干二净。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第十一章 比赛之前
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:58 本章字数:2780

    很快比赛的日子就到来了，方少伦和郭长云带领着学校的拉拉队，早早的便赶到赛场。
    “人真多啊！”刘海红看着座无虚席懂得全场，说道。
    “看，杨斌的亲友团。”王大明用手向右面指去。众人纷纷向那边看去，竟然有近万人手里高举带着‘五郎八卦棍’字眼的牌子，大声的呐喊。
    “好大的排场。”郭长云感叹道。
    这时，令狐龙和罗杰也赶了过来，令狐龙背着一台摄象机。
    “你带它干什么？”方少伦疑惑的问道。
    “我要把你精彩的比赛录下来，再说，这也是新闻啊。”令狐龙说道。
    “哦！”方少伦点点头，心想，不知道那天令狐龙采访警局副局长的结果怎么样？找时间得问一下，毕竟这事关系这自己。
    罗杰开口说道，“我刚才瞅见杨斌了，长的挺帅，体格也不咋地，手里的棒子也挺带劲的。”
    方少伦还是挺喜欢听罗杰说话的，感觉他说话很有意思，然后嘿嘿一笑。
    “你们找地方坐，我去陪他换衣服。”刘海红看看手表，比赛快要开始了。
    众人已经默认了刘海红和方少伦的关系，所以并没有说什么，一群人去找地方坐了。
    刘海红见只剩他们两人了，立刻挽住他的手臂，“今天一定要赢，知道吗？”
    方少伦点点头。
    等他换好衣服后，拿着西瓜刀坐在休息室里面。
    休息室的门响了两声，只见，走进一位长相帅气的小伙年龄和自己相仿，身穿一身红色的比赛服装，手里拿着一根一人高的铜棍。
    杨斌？方少伦立刻想到这个名字。
    “你小子就是方少伦吧？”小伙开口问道。
    方少伦点点头。
    “我是杨斌！”杨斌礼貌的伸出右手。
    方少伦也站起来，礼貌的回礼。
    “第一次参加比赛？”杨斌疑惑的问道。
    “对，第一次。”方少伦回答。
    杨斌点点头，向后看方少伦手中的西瓜刀，脸上露出不屑的表情，“你就拿它和我比？”
    “有问题吗？”在对手的面前总是保持高度的警惕性，方少伦习惯性的把神经绷的很紧，但是看见杨斌刚才走的那两步，武功似乎并不深。
    “没……没问题，我只是感觉好笑。”杨斌嘴角微微上调，然后看看墙上的时钟，“比赛快开始了，我期待你的……你的西瓜刀。”说罢，转身哈哈大笑的走了出去。
    看来郭长云说的没错，果然是个自大的家伙。方少伦无奈的摇摇头，刘海红怎么还没回来啊，去买个水也这么慢。
    杨斌刚刚离开，又有一人走了进来，这人他认识，正是唐钱中。
    “方老师，你应该看见杨斌的铜棍了吧，很厉害的。”唐钱中叼着烟走过来。
    “我没看到！”方少伦摇摇头，说道。
    唐钱中被噎着差点说不出话，微微一笑，“反正快要比赛了，祝你好运吧。”说完，刚要走出去。
    刘海红手里拿着水慌张的跑了进来，疑惑的看着唐钱中向方少伦问道，“他是谁？”
    “朋友！”方少伦还没有回答，却被唐钱中先开口说道。
    “对，朋友。”方少伦向刘海红点点头。
    “哦！”刘海红这才转过身将水递到方少伦的手里，说道，“快点喝，比赛快开始了。”
    唐钱中打量了刘海红一翻，问道，“这是你女朋友？”
    “对，怎么了？”方少伦正在喝水，刘海红替他回答了。
    唐钱中点点头，“很好，很漂亮。”说完，转身离开了。
    刘海红见他离开了，说道，“他真是你的朋友？我怎么看他不像好人啊？”
    方少伦嘿嘿一笑，开玩笑的问道，“难道好人和坏人是写在脸上的？”
    刘海红还是第一次听见他开玩笑，略有几分惊讶。
    这时，外面示意参赛选手上场的铃声突然响了起来。
    “走吧，开始了。”刘海红拉起他的手，说道。
    方少伦将西瓜刀握在手中，跟着刘海红走了出去。
    他刚一出现，便听见赛场上传来郭长云等人的助威呐喊，“少伦，少伦，少林武神，少伦，少伦，少林武神……”
    方少伦无奈的摇摇头。
    再看，杨斌也拿着铜棍走了出来。赛场立刻响起震天的‘乒乒乓乓’的声音，声势一下将自己这边的呐喊压倒。原来杨斌的亲友团手里都拿着两个大号的矿泉水瓶，而且还在手中不停的互相撞击，才发出这巨大的声音。
    两人对望一眼，然后同时蹬上武术台。
    “加油！”刘海红看着方少伦，伸出拳头帮忙鼓励。
    杨斌清清喉咙，赛场立刻变的鸦雀无声，然后他抱着膀满意的开口问道，“小子，第一次来参加比赛，还不知道我的来头吧？”
    方少伦向裁判看了一眼，然后摇摇头。
    场下的郭长云‘呵呵’的一笑，“那家伙又来了。”
    “什么又来了？”罗杰疑惑的问道。
    “去年参加比赛的时候也是这样。”郭长云说道。
    只见，杨斌再次大声的清了一下喉咙，开口说道，“我现在就告诉你，我可是杨—家—将—的—后—代，大上届全省高校武术大赛的冠军，上一届的亚军！”一字一顿，还是蛮有气势的。
    方少伦早就听郭长云说过杨斌是个自大的家伙，不报完自己的名号绝不开始比赛，所以并不惊讶，静静的看着他，没有言语。
    裁判看看手表，向前一步，看了一眼杨斌，问道“介绍完没有？”
    “介绍完了，介绍完了。”杨斌对裁判还是非常客气的。
    “那好，比赛开始！”裁判立刻宣布比赛开始。
    惊天的呐喊助威声再次响了起来，赛场上一片沸腾。
    刘海红在台下紧张的直搓手，毕竟对方那铜棍可不是闹着玩的，如果真打在方少伦的头上，就算不死也落不下什么好。
    “准备好了吗？我可要出手了。”杨斌紧紧的握着手里的铜棒，双腿扎开马步。
    马步不稳，重心全部在上身，小臂松弛大臂紧绷，这样绝对影响挥棍的速度，看来并不是什么高手。方少伦微微一笑





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第十二章 五郎八卦棍
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:58 本章字数:2955

    杨斌迅速移动脚步，单手握棍冲了过来，距离稍稍拉近，他便开始攻击，毕竟长棍所攻击的范围比短刀要大的多。
    方少伦不断的向后退，始终和他保持着距离，现在还不是还手的机会，看看这杨斌的身手到底怎么样。
    随着杨斌的逼近，方少伦已经退到武术台的边缘。
    杨斌嘴角上扬，看来这场比赛比他想的还要简单。在他的强大攻势下，一味的躲避只会摔下台。
    “半月冲霄！”杨斌怒吼一声，做好一招制敌的打算，双手紧握棍尾将铜棍冲出去，直奔方少伦的小腹。
    已经处在台子边缘的方少伦，身体一歪单手拄地，头部向前一探轻易的躲了过去。此时的杨斌还没有停下来，看着闪躲过去的方少伦心中一惊，‘好快速度’。急忙右手抓着棍尾向回收，左脚向前一步左手立刻抓住棍头，顺势转身对着方少伦。
    两人之间的距离一下缩短许多。
    方少伦右手一转手中西瓜刀的刀柄在杨斌的眼前晃了一圈，突然抬手向他的头上砍去。
    杨斌被他这虚假的一晃吓的仓皇退了一步，立刻双手抬起手中铜棍，‘铛’的一声挡住落在来的西瓜刀。双手立刻被震的酥麻，又向后退了一步，心中暗自感叹，‘好快的刀，好强的力道。’
    转眼间，方少伦占得主动将杨斌反逼到台子的边缘。
    ‘果然好身手！’台下在观战的唐钱中，暗自感叹道。
    “好！好样的。”刘海红立刻兴奋的高声欢呼，双手还在不停的啪着巴掌。
    杨斌的额头上已经满是细小的汗珠，眉头紧皱，暗想，看来这场比赛不好打啊，得赶快拉开距离，要不然肯定吃亏。想罢，挥动铜棍横扫出去。扫，是棍法中拉开距离最好的方式。
    想拉开距离，那我就成全你。方少伦缓缓的向后退了一步。两人之间的距离再次拉开，杨斌也从边缘回到场中。
    唐钱中摇摇头，然后站起身准备离开。一旁的司机急忙开口问道，“唐先生，怎么不看了？”
    “胜负已分，不用再看。”说完，带着司机离开了。
    杨斌立刻收棍，一跃跳起来，拿着铜棍向方少伦砸下来。
    方少伦双脚扎实反手拿刀向上迎去，又是‘铛’的一声，并迸出火星。说你力量小，你还不信。挡完后，一脚踹向杨斌的肚子。
    只见，杨斌刚一落地再次跃起，双腿夹住方少伦的脚。
    方少伦轻蔑的一笑，低声道，“弹跳不错啊！”说完，另一只腿立刻也伸了出去，来了一招蹬踏，踩着杨斌凌在半空中的腿，向上一挺整整高出他半个身子。
    杨斌这一刻似乎发现了两人之间的差距，抬头仰望着他，就像是在仰望着神一样。
    “下去！”方少伦抽出被夹住的腿，结实的踹在杨斌的肚子上。
    “恩哼——！”杨斌闷‘哼’一声，摔倒在地。
    赛场上一片哗然，紧接着传来郭长云那洪亮的声音，“少伦，少伦，少林武神。少伦，少伦，少林武神……”
    “少林武神？”赛场的入口处站着两人，其中一位矮个子疑惑说道。
    另一位高大的男子摘下帽子，露出光光的脑袋，轻蔑的一笑。
    “师弟，笑什么？”矮个子问道。
    “好期待和这个少林武神交手啊！”高大男子声音浑圆。
    “冒牌的少林弟子有什么期待的。”矮个子拍了自己的师弟一下，两人转身离开了。
    再看，杨斌反应还算灵敏，刚被踹倒便立刻一个鲤鱼打挺站了起来。单手握棍，另一只手捂着肚子，轻咳两声。
    方少伦没有着急继续出手，毕竟五郎八卦棍招式很多，他还想见识一下。
    待杨斌稍稍缓解一些后，他立刻双手握棍，决定使出自己的必杀，将局势掌控住。
    “呀——”杨斌向前冲出一步，“青蛇扑面”铜棍一出直扑方少伦的面门，动作也比刚才快了许多。
    方少伦向后一仰，铜棍‘嗖’的一声击了出去。
    杨斌立刻接上一招，“平山”，铜棍径直的压了下来。就在棍子马上要压到方少伦的时候，他随即一个侧滚翻向右闪去。
    “毒蟒潜踪”铜棍贴着地面向右扫过去，这一套下来干净利索。
    只见，方少伦双手掌撑地，将自己瞬间弹起来一尺多高，眼看着铜棍在身下扫过。
    杨斌见自己一连三攻都没有伤到方少伦一根汗毛，更是大怒，再次大吼一声，“呀——！”提着铜棍一跃半丈高扑上来。
    场上杨斌招式凶猛，观众席上所有被这紧张的气氛惊的人呼吸都小心翼翼。
    “进身大取！”杨斌双手在半空中圈出一招，攻势凶猛。
    “我要你马失前踢。”方少伦单手将棍紧紧抓住，用力一甩想要将杨斌甩出去。虽然失招，不想杨斌立刻变幻招术，“下马提拦！”用力的将铜棍抽出来，随后又是一扫。
    方少伦这才感觉有几分意思，回身用左手臂硬生生的将铜棍挡住，右手握刀沿着铜棍逼了过去，刀和铜棍再次磨擦出点点星火。
    杨斌没有想到方少伦竟然会用手臂来招架铜棍，等到反应过来的时候，西瓜刀已经逼了上来，再不松手自己的手指就要不保，于是双手一松，‘当啷’一声铜棍掉在地上。身体立刻向后退了两步想要躲开方少伦手中的西瓜刀。
    方少伦手上动作不变而且继续前追，脚下一挽将铜棍收到自己空闲的手中，与此同时，西瓜刀也已经逼到杨斌的脖子上，他不能再退半分，他的脚已经有一半悬在半空中。
    “好！”刘海红猛烈的拍着手。
    “少伦，少伦，少林武神……”助威呐喊的声音再次响了起来。
    杨斌这次真的输了，武器都跑到对方的手中再不承认输，那就是死不要脸了。于是开口说道，“我认输！”
    方少伦一转刀柄将刀收回来，重新别在后腰。
    裁判立刻走上来，接过方少伦手中的铜棍还回给杨斌，然后举起方少伦的手，“方少伦，胜！”
    杨斌接过铜棍长叹了一口气，转身准备离开。
    “基础不扎实，回去多多练习一下吧。”方少伦面带微笑的提醒道。
    “你……”在杨斌看来，这哪里是好心的提醒，简直就是在侮辱他这个杨家将的后代。但是现在胜负已分，他也不好再多说些什么，气愤的转身离开。
    刘海红立刻冲上来，紧紧的抱住他，“好样的。”
    方少伦‘嘿嘿’一笑。
    裁判当场宣布，方少伦决赛的对手是上一届的冠军高虎。
    方少伦疑惑的看向裁判，问道，“另一场半决赛不是还没比呢吗？”
    裁判严肃的说道，“高虎的对手已经主动弃权了。”
    “……”方少伦愕然。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第十三章 结识新兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:58 本章字数:2878

    方少伦还要去休息室换衣服，刘海红陪在他的身边。
    他刚刚走进休息室，刘海红还没有进去，门‘砰’的一声关上了，原来杨斌躲在门的后面。
    “开门，怎么回事？”刘海红用力的砸着门，问道。
    方少伦看见杨斌竟然躲在这里，疑惑的问道，“你想干什么？”说话间，手缓缓的身后摸去。
    “我输的不服，想再找你玩玩。”说罢，那过身边的铜棍。
    方少伦没有言语，手紧紧的的握着西瓜刀
    杨斌走过来拍拍他的肩膀，感慨的说道，“我真是低估你的实力了。”
    “你的实力和我想的一样。”方少伦冷冷的说道。
    “你想的是什么样？”杨斌感兴趣的问道。
    方少伦冷笑一声，“如果你不练习一下基本功，我现在绝对有把握一个回合搞定你。”
    杨斌听完这话，脸‘唰’的一下拉的老长，“找死！”说完，挥动手里的棍子向方少伦打来，动作非常快。
    说是迟那是快，只见方少伦身型一闪移动到杨斌的身后，西瓜刀在右手转了三圈，重新别的后腰，然后没有理会他，直接去拿自己的衣服了。
    杨斌呆呆的站在原地，双袖袖口缓缓的掉在地上。
    “再用点力，断的就是手筋。”方少伦拿出衣服，开始一件件的更换。
    门外的刘海红还在拼命的叫着，“方少伦，你再不开门，我就踹了。”
    “杨家将的后代竟然会一招就输在你的手上，我不活了。”杨斌说罢，摆出一副无赖的架势要撞死在自己的铜棍上。
    “死之前请把门打开。”方少伦已经换好衣服，站起来。
    杨斌听了这话茫然的盯着他，一脸委屈的样子，“你……你收我为徒吧！”然后‘扑通’一声跪倒在地上。
    方少伦惊讶的看着杨斌，他可完全没有想到他会来这一招。然后磕磕巴巴的说道，“我我不收徒弟。”
    “那就和我成为兄弟，教我点武功就行。”杨斌嬉皮笑脸的站起来说道。
    “你武功很不错了。”方少伦说道，其实杨斌的棍法也是相当不错，只是基本功太差，多练习一下基本功棍法肯定会长进很快的。
    “一招就被你搞定了，还不错呢。”杨斌嬉笑着走过来。
    方少伦笑了笑，“我喜欢交朋友。”
    杨斌兴奋的说道，“那就这么定了，以后咱俩可是兄弟了。”说完，过来将他搂在怀里。
    方少伦无奈的摇摇头，真是个有意思的家伙。
    这时，‘咣铛’一声，门被外面的刘海红一脚踹开，这才是她的脾气。他进来以后看见正在拥抱的方少伦和杨斌一脸愕然，疑惑的开口问道，“这，这是怎么回事？”
    “没怎么。”方少伦立刻松开杨斌说道。
    “哦！”刘海红点点头，刚才在场上还激烈战斗的两个人现在却拥抱在一起，真是有意思。
    杨斌简单的整理了一下衣服，说道，“听说高虎的对手又弃权了。”
    方少伦点点头，“我也是刚听裁判说的。”
    杨斌苦苦一笑，“那个可怕的家伙。”
    刘海红疑惑的问道，“他很强吗？”方少伦也正想问这个问题，看着杨斌。
    “上一届出现的新人直接都得了冠军，和他的交过手的人都严重受伤。”杨斌说道。
    “那你这个第二怎么没事啊？”刘海红问道。
    “怎么没事，被打断了两根肋骨，在医院正正养了三个月。”杨斌气愤的说道。
    “难道裁判不管吗？”方少伦问道。
    “拳脚无眼啊！”杨斌感慨道，然后继续说，“我一定要和兄弟你好好学习，然后找他报仇。”
    方少伦微微一笑，心想，如果那个高虎真像他说的那么厉害，自己凭借着两层的功力恐怕很难取胜啊！
    三人收拾好东西以后，聊着天走了出来。
    所有人看见方少伦和杨斌一起出来，满脸的惊讶。
    “这，这是怎么回事？”令狐龙扛着摄象机惊讶的问道。
    “我们这叫不打不相识。”杨斌嬉笑着说道。
    众人皆是一惊，没想到这个自大的家伙竟然会说出这样的话，真是让人惊讶。
    几人经过简单的交谈就算是认识了，于是又到小酒店喝了一顿，一是庆祝方少伦成功晋级，二是庆祝能结识杨斌这个朋友。还是老样子，除了方少伦和刘海红没有喝多以外其他的人全部趴下了。
    先是一个个弄回到自己的宿舍，然后再把刘海红送回到家中。
    “方少伦！”两人走在路上，刘海红突然的开口叫他。
    上回两人在一起的时候被校长发现，这次方少伦提高警惕，四处的打量着。突然听到刘海红在叫自己，回答道，“怎么了？”
    “那个高虎要是真的那么厉害，你受伤了怎么办？”刘海红还惦记着杨斌白天说的事情，关心的问道。
    “受伤了就医治呗。”方少伦无所谓的回答，就像杨斌说的一样，拳脚可不是不长眼睛的。
    “不行。”刘海红突然停住脚步，盯着他，继续说，“我不允许你受伤，你一定要打赢他，实在打不赢就投降。”略显几分孩子气。
    方少伦无奈的点点头。
    “那就好！”刘海红又恢复了笑脸挽住他的手臂。
    很快便把她送回到家里，刘海红依依不舍抓着他的手。
    “回去吧！”方少伦向那豪华的房子看去。
    “你回去的时候要小心点，最好打车回去。”刘海红关心的说道。
    “好！”方少伦答应道。
    刘海红这才满意的微微一笑，然后点起脚尖亲了他一口，转身向回去走。
    女人，他玩过不少，但是对自己都是没有感情的，现在有一个对自己真心的女人站在自己的面前，他却不知道该怎么面对，甚至不忍去和她做那种事情。想罢，他无奈的摇摇头，向回走去。
    难得一个人逛街，方少伦狠狠的伸了个懒腰，左右打量一番，街上的人并不多。
    “小子！”一个浑圆的声音叫住了他。
    方少伦异常警觉的急忙转过身，单手迅速的向自己的后腰摸去，但是西瓜刀却忘在宿舍了。
    站在他身后的是一位非常高大魁梧的光头男子，样子异常凶悍，微微一笑都流露出几分狰狞。
    “你是谁？”方少伦问道。
    光头男子没有回答他，一步步走过来，脸上依然保持的狰狞的微笑。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第十四章 十二路谭腿
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:58 本章字数:2614

    方少伦缓缓的向后退去，对方给他强大的压迫感。
    “今天表现的很好嘛，我都迫不急待的要来干掉你。”光头男子说道。
    看过我的比赛，难道是唐钱中派来的人。他暗地也向郭长云打听过赌钱的事情，由于外面的黑市都在拿最后的比赛结果来赌钱，所以这样的比赛都会有人在控制大局，而唐钱中明显就是这个人。想罢，方少伦再次看看左右两边，街道已经没有了路人。
    “来，和我好好打一场。”光头男子停住脚步，说道。
    “如果我不打呢？”方少伦回答。
    “那你就等着被我打死吧。”光头男子狂妄的说道。
    方少伦没有理他，转身准备离开。
    光头男子二话不说，飞速蹿上来就一脚，正好踢中他的后腰将他射飞出去。方少伦顿时感觉无比的巨痛，但还是勉强的站起来。
    “少林武神原来是个懦夫。”光头男子再次靠近过来。
    方少伦仔细盯着光头的双腿，步伐稳健，双脚落地有力，看来是一个腿上的行家。心想，很少能碰见这样的高手，看来今天这一仗是躲不了了。然后用力的活动了一下腰部，发出‘嘎嘎’的声响，怒目圆睁准备迎战。
    光头男子看出他已经做好了较量的准备，‘哈哈’一笑，“好，开始吧！”话音刚落，又是一脚横扫过来直奔他的胸口。
    方少伦身体后腿一步，双臂报实挡住这一脚顿时感觉双臂被震的酥麻。心想，好硬的腿。
    光头不待他反应飞身跃起转身又是一脚。
    方少伦双手向上用力一掀，踢出右腿应了上去，两只腿对抗在半空中。光头大喝一声‘呀’用力的向下压来。
    只见，少伦身体立刻倾斜倒在地上，左腿一扫来了一招地堂腿。光头单腿受到攻击，身体微微摇晃一下，挺住身体没有摔倒。
    “果然是高手。”光头晃动一下脖子，举拳又冲过来。
    少伦一个鲤鱼打挺借力跃起，身体和地面成一弧线，从对方的头上跃了过去，双手锁住他的肩膀想用一招背摔，但是对方马步站的扎实身体并没有动。
    “太天真了！”光头怒吼一声，双手紧抓住少伦的手硬生生的将他抡了起来。
    ‘好大的力气！’少伦暗暗惊讶。立刻在半空中调整姿态，一拧身体双脚稳稳的站在地上。身体没有后退反到向前一探身子用手肘狠狠的打在光头的脸上，力量很打。
    光头立刻脸上阴红一片，嘴角也流出浓黑的血。
    少伦差点吃亏，不敢怠慢急忙抽回手臂向后急忙退了一步。
    “呸！”光头吐出一口黑血，眼中充满杀气。
    少伦简单的活动一下酸痛的肩膀，盯着面前的光头。从他刚才出腿的招试来看，应该是十二路谭腿。
    光头向前一步，分叉双腿直劈少伦的头部，身体庞大但是丝毫没有影响速度。
    少伦这回不敢硬接，于是向后来了一招后滚翻，效果不错躲一击。
    光头那肯善罢甘休，脚还没露又是横扫一腿。
    机会来了！少伦心中暗庆，急忙伸手抓住光头攻击过来的腿，向后连退两步。光头急忙单腿向前蹦了一步，样子狼狈。
    方少伦双手用力扣进光头的脚骨缝隙内，正要用力拧动的时候，光头看出他的意图，身体前倾双手撑地另一脚踢了过来。
    这一招我吃了，然后卸你的脚！方少伦决定用身体接下这一脚，双手再同时用力掰断他的脚骨。
    可是，另他没有想到的是，光头竟然鞋底藏刀，等他反应过来的时候，胸口已经被割开一刀半寸长的口子，鲜血顿时染红衣服流了出来。
    “好卑鄙的家伙！”方少伦手捂着胸口，低声的骂道。
    光头闷‘哼’一声，再次攻击过来。
    十二路谭腿加上鞋里刀，杀伤力本身就非常大，再加上光头力量运用合理，技巧掌握的也不错，基本功可比杨斌扎实的多，看来这一仗不好打啊！方少伦来不及去想更多，急忙开始迎战。
    两人又艰苦的打斗了十几个回合，方少伦身上已经四处刀伤，身体也有几分无力。暗想，自己要是功力再恢复两层，铁定扒了他的皮。
    光头擦擦头上的汗水，也喘了两口粗气，看来他也消耗了大量的体力。
    方少伦手无意中触及到腰带，眼珠一转想出一个好的办法，然后活动一下手臂，主动冲了上去。
    “来的好！”光头收右拳冲左拳，踢中腿，这是十二路谭腿中典型的防御招式十字腿，能够阻挡对方攻击的任何招式。
    少伦一跃半丈高，双手像爬树一样抓光头踢出的腿，双脚狠狠的踹在他的胸口。光头被蹬出好远，迅速爬了起来。顿时怒气大盛，不在考虑更多猛虎一般扑了过来。
    方少伦身体三百六十度旋转，抽出皮制腰带把铁夹那面甩了出去，击中后又收了回来。光头没有想到他会出这招，来不及躲闪铁夹正好击中光头的下颚，只听‘咯噔’一声，光头的下巴竟然被打掉环。
    光头忍着疼痛站起来，双手抓住下颚用力一掰，刚刚掉的下巴又被重新按上了。
    好生猛的家伙！方少伦吃了一惊，手里紧握着腰带，没有了西瓜刀暂时先用它来防身吧，只是裤子总有要掉下来的危险。
    方少伦一步步向后腿去，对手真是太强了，现在的自己想要战胜他还真是非常困难。想罢，转身快步逃跑，正所谓三十六计走为上策。
    “想跑！”光头快步的追了上来。
    跑是虚，找机会再次攻击是实。方少伦边跑边打量着四周又没有可以利用上的东西，希望可以一招将他搞定。
    打量了半天，街道被大妈大叔们收拾的太干净了，连一块小石头都没找到。他突然又想起一招可以尝试一下，他故意放满速度，等待着身后的光头追上来。
    只见，两人之间的距离越来越近。光头眼看着就要追上他，速度越来越快，脸上露出凶悍的笑容。
    一会让你哭！方少伦心里暗暗想到，紧握着手中的腰带将铁夹拽了下来，准备好最后的一击。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第十五章 最好的疗伤药
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:59 本章字数:2940

    求票，票票太少了，大家不要吝啬手中的票票，砸给我吧！三跪道谢！！——
    方少伦渐渐的放慢速度，而身后的光头则是速度越来越快，距离的拉近对于准备使用暗招的他来说是件好事。
    他握紧手里的铁夹，微微一笑，全身的力量凝聚在手上，完全做好攻击的准备。
    光头没有注意到这一切，只顾着赶快追上他，然后好好的教训他一顿。
    只见，方少伦左脚一停，身体迅速旋转过来，手里的铁夹‘嗖’的一声向光头的裆下飞去。光头跟本没有想到他会来这一招，来不及躲闪，惨叫一声‘啊’。
    武功的高低差距不能决定最后的胜利，就像当初他刚刚遇见令狐冲的时候一样，自己的武功明显比令狐冲高上许多，但是却被那个机智多谋，宣称自己是‘坐着打天下第二’的令狐冲给赢了，让他领悟到打架是需要动脑的。
    光头是正常人并不是神仙，所以被铁夹狠狠的打在下体，立刻疼的双手捂住吊，双腿摆出X型，一脸痛苦的表情。
    这就是机会。方少伦动作迅速，脚尖点地腾空两丈高向后飞去，嘴里大喊，“千金坠”。飞在半空的身体突然直线下落，双膝狠狠的压在光头的双肩。
    光头本身下体疼痛难忍，再被方少伦这强有一力的一压，顿是‘扑通’一声跪在地上。
    “呀！”方少伦使出千斤力道，决定要废掉光头的腿。
    再看，街道上铺的瓷砖立刻被光头的膝盖压的粉碎。光头斗大的汗珠流了下来，硬撑的站起来。
    “我再坠！”方少伦一撑光头的脑袋又飞起两尺高，然后又压了下来。
    光头这次再也支撑不住，随着他再次的跪倒传来‘嘎巴’一声响，“啊——”光头一声撕心裂肺的惨叫，再也无力站起来。
    如果没猜错，他的双膝盖骨已经碎了，以后再也不能使用十二路谭腿了。方少伦一跃从他的肩膀处跳下来，喘着粗气站在光头的面前。
    光头双手捂着双膝，咬紧牙关，死死的盯着他。
    “还能站起来吗？”方少伦问道。
    光头满脸的汗水，双膝传来剧烈的疼痛，依然死死的盯着他。
    “不用看了，回去养一段时间再来找我吧！”方少伦弯下要拣起铁夹，转身离开了。
    他走出没多远，便听见光头歇斯底里的一声嚎叫……
    方少伦身上四处伤口不停的流着血，他现在还没有恢复到可以点穴封住自己血脉的程度。仔细想一下，现在这番模样回学校，事情肯定会闹大。于是立刻想起来一个人，去她那里还可以调整一下身体。想罢，摇摇晃晃的向远处走去，还好现在是后半夜，街道上的商店全都关了门。
    ‘铛铛铛’方少伦由于大量的出血，脸色略有几分苍白，无力的敲敲门。
    屋里立刻传来一阵慌乱，他隐约的可以听到，里面有男人的声音，“是不是来检查的？”
    “不是，不是，我去看看。”露露简单的披了一件外衣，从猫眼向外看来。当看见脸色苍白的方少伦的时候，立刻一惊，急忙把门打开。
    “你……你这是怎么了？”露露刚刚搀扶住他，手臂上便染上了大量的鲜血。
    “进屋说。”方少伦流血过多，感觉几分眩晕，刚一进门便晕倒在地上。
    屋里还在穿衣服的男子一看见进来这人满身的鲜血，惊讶的问道，“他……他是谁？”
    “他？他是我男朋友混黑社会的刚才出去砍人了。”露露解释道。
    男子听见这话，急忙穿好衣服，问道，“那还玩不玩了。”
    “玩你妈啊，你先走吧，哪天我再约你。”露露骂道。
    “草，婊子，以后不捧你场了。”暗骂一句，然后转身离开了。
    露露没有理会他，急忙将方少伦的衣服解开，四条很深的伤口映入她的眼帘。这样深的伤口应该送到医院，这是她的第一个想法。但是仔细一想，他可是杀过人的，把他送到医院不是把他往火坑里推吗？想罢，便放弃了送医院的想法，立刻转身拿出一些止血的药，撒在方少伦的伤口上。
    方少伦被剧烈的疼痛所惊醒，打量一下四周，看着露露问道，“我刚才听见屋里有男人的声音啊？”
    “哪有啊！”露露含糊的回答，然后岔开话题问道，“你这是怎么弄的？”
    “和一位高手刚刚过完招。”露露本来就知道他会武功，所以他也没有隐瞒，开口回答。
    方少伦看看自己的伤口，然后顺手拿过一旁的打火机，开口问道，“有蜂蜜吗？”
    “有。”露露立刻起身拿过一瓶蜂蜜。
    方少伦接过蜂蜜尝了一口，好算不比较纯，开口说道，“帮我把伤口拔开。”
    露露看见这番举动便想到，他一定是要用火来消毒，疑惑的问道，“能行吗？”
    “拔开！”方少伦紧皱着眉头吼道。
    露露不敢怠慢，急忙闭着眼睛用手将他的胸口拔开。
    方少伦看了一眼，将火机点燃迅速的向伤口处烫去，他咬紧牙关，忍耐着疼痛。伤口处传来‘滋滋’的烤肉声。过了片刻，方少伦收回火机，立刻拿出蜂蜜涂在伤口处，蜂蜜有促进伤口愈合和消毒，止血的功效。
    就这样，两人简单的将四处伤口处里了一下。方少伦无力躺在床上，看着性感的露露现在他真是有心无力，他无奈的一笑，“给根烟。”
    露露先是一愣，然后递给他一根香烟，他缓缓的点燃深吸了一口。
    “你到底是什么人？”露露疑惑的问道，她其实早就想问一下这个问题了。
    “不该问的还是别问了。”方少伦有意的隐瞒身份，他知道露露是唯一一个见过他杀人的人，如果知道的太多对她不好。
    方少伦看着露露一脸失望的表情，说道，“就像我不问你的身份一样，始终保持着那份神秘不好吗？”
    “我的身份？”露露疑惑的看着他。
    “刚才我明明听见一个男人的声音，而你却还骗我。”方少伦又吸了一口香烟，虽然不会吸但是没吃过猪肉还是见过猪跑的。
    露露无奈一笑，心想，又不是我没有告诉过你，只是你自己没有看出来罢了。
    “我累了，想搂着你睡一会。”对方少伦来说女人就是最好的疗伤药，看看身上几处包扎好的伤口，本来还想问问她有没有透露自己身份的问题也没有问。
    “你还行吗？”露露半讽刺的说道。
    “只是睡觉，有什么不行的。”方少伦说道。
    “哦！”露露不再言语钻进被窝里……
    方少伦嘿嘿一笑，将他搂在怀里，感觉好温暖。
    半夜，露露醒来的时候方少伦还在熟睡，她偷偷的拿出方少伦的手机向自己的手机拨打过去，偷偷的记下了他的手机号码。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第十六章 混乱的决赛
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:59 本章字数:3414

    求票，票票太少了，大家不要吝啬手中的票票，砸给我吧！旮旯旭将会用更精彩的内容来报答你们．谢谢！
    －－－－－－－－－－－
    第二天，方少伦早早的起来，穿好衣服准备离开。
    “这么早就走啊！”露露开口说道，然后继续问道，“身上的伤怎么样了？”
    方少伦看看已经包扎好的伤口，“应该没什么问题了。”
    露露笑了笑看着他。
    “谢谢你，我走了。”方少伦穿好外衣，开门离开了。
    “真是个奇怪的家伙。”露露无奈的摇摇头。
    方少伦急忙跑回学校，毕竟早上的晨练是不能耽误的。他的速度还是很快，当他回到宿舍的时候，房间里只剩下罗杰和刚刚起来洗簌的郭长云。
    “令狐和杨斌呢？”方少伦开口问道。
    郭长云叼着牙刷，含糊不清的说道，“令狐龙回报社了，杨斌说他还有事情。”
    “哦！”方少伦点点头。
    “对了，你昨天晚上在哪睡的？”郭长云开口问道。
    “门外的旅店。”方少伦早就想好了怎么回答这个问题，于是张口就来。他不是想骗他的兄弟，他只是想自己保留一点秘密而已。
    这时，郭长云也已经收拾好，两人急忙出去搞晨练。
    转眼又是三天过去了，全省高校武术大赛的决赛也已经到来，方少伦身上的伤也已经恢复的差不多。
    方少伦在几位兄弟和学生的陪伴下进入到会场之中。
    和上几次一样，陪在身旁的还是刘海红，他换好衣服提前坐在休息位置上等待着那个强大的对手出现，毕竟杨斌也说他是一位可怕的对手，所以方少伦也有几分激动，说的更准确一点应该是期待，总算可以和真正的高手对招了。
    看看墙上的大钟离比赛开始还有十五分钟，观众席中一片安静。
    “高虎怎么还不出现啊？”刘海红坐在方少伦的身边问道。
    方少伦摇摇头，打量着四周，突然看见唐钱中就坐在他的对面，两人对视了一眼。
    那天的事情是不是他指使的？方少伦看见唐钱中就立刻想起那天晚上发生的决斗。
    时间一分一秒的过去，裁判不停的看着手里的秒表，大声宣布道，“离比赛开始还有三分钟，高虎如果在比赛开始的时候还不来的话，视为弃权。”
    台下一片骚动，大家都在等待着这一场激烈的比赛，如果有人弃权可就太没意思了。
    这时，一个小个‘嗖’的一下蹿到台上，将头上帽子拿下去是一位光头。
    “你是？？”裁判疑惑的看着这位小光头。
    小光头冲满杀气的目光向方少伦看去，伸出一只手示意让他上来。
    “他……他不是高虎啊！”观众席上的杨斌疑惑的说上这么一句。
    “那他是谁？”令狐龙问道。
    “我怎么知道！”杨斌茫然的摇摇头。
    台上的裁判，再次开口问道，“请问你是谁？”
    “高虎的师兄——高龙。”高龙充满杀气的双眼始终没有离开过方少伦。
    方少伦缓缓的站起身，他还没有弄明白是怎么一回事，所以并没有上台。
    “上来！”高龙冲着他怒吼。
    裁判再次看看秒表，严肃的问道，“高虎怎么没来？”
    高龙用手一指方少伦，“这叫要问他了。”
    “我……我怎么知道。”方少伦回答。
    高龙狰狞的一笑，再次大吼“上来。”
    裁判急忙拦住，宣布道，“如果高虎再不出现，算他自动弃权。”
    “去你妈的。”高龙飞身一脚将话唠的裁判踹飞出去，嘴里嘟囔道，“真是话多。”
    ‘哄’，高龙的这番举动引来全场的惊呼，观众席上顿是乱了起来。
    唐钱中也疑惑的站起身向方少伦看来，不明白到底是怎么一回事。
    “竟然打折我师弟的双腿，我今天要废了你。”高龙站在台上说道。
    方少伦听见这话便立刻明白了到底是怎么一回事，原来那天晚上非要找自己比试的人正是高虎。他今天没来，正是因为那天方少伦打碎了他的双膝盖骨。
    在场的所有人听见这话全部惊呆，就连刚刚爬起来的裁判也惊讶的看着他。能将外号‘铁腿’的高虎双腿打折，这可不是一般的小事。
    杨斌嘴张的老大，他可是见识过高虎的实力，方少伦竟然能将他的腿的打折，太可怕了。
    唐钱中也同样的惊讶的站起身看着方少伦，他到底是一个什么样的人？
    刘海红、令狐龙、罗杰、郭长云、简直不敢相信这句话。
    “原来他就是高虎啊！”方少伦这才缓缓的向台上走去。
    听见方少伦承认了这件事情，高龙微微一笑，“敢于面对，果然是高手。”
    “当时他并没有说过他就是高虎。”方少伦此时已经走到台上。
    “他遇见高手总是迫不急待，这一向是他的性格。”高龙活动一下筋骨，说道。
    方少伦也微微一笑。
    这话一出，在场的所有人都听明白了，原来是那个变态的高虎自己主动去找方少伦决斗，结果被人打断了双腿，这是自找的谁都没有办法。
    “但是再怎么说你也不能打碎他的膝盖骨，现在他连路都走不了，简直就是一个废人。”高龙还是比较了解师弟的性格，他也是知道遇见高手早晚他会吃亏。
    方少伦突然把外衣脱掉，身上四处包扎的伤口展现在众人面前，“他招招想要我的命，我也没有办法。”
    所有人看见方少伦那受伤的身体，惊讶的倒吸一口凉气。
    刘海红看见方少伦那包扎的像种子一样的身体更是捂住嘴，心疼的流下眼泪。
    “我想你也不可能那么轻易的取胜，鞋中刀的味道不好受啊。”说罢，高龙褪去衣服露出一身结实的肌肉，“来，咱俩比划比划。”
    方少伦看看裁判，毕竟这还是比赛。
    “不行，既然高虎不能来参加就代表弃权，这次大赛的冠军就是方少伦。”裁判不敢上台在台下拿着麦克说道。
    “你想死吗？”高龙大声的问道。
    “想死的是你。”这时从台下蹦上来一位老者，手摸着胡须，说道。
    “你是谁？”高龙开口的问道。
    金松！唐钱中惊讶的看着老者。
    裁判这才鼓足勇气走上台，用手指着老者介绍道，“这位就是本次大赛的主裁判，金松。”
    “你就是八面风金松？”高龙疑惑的问道。
    方少伦刚刚看见金松那轻盈的步伐，便立刻断定这老头绝对是强者，至少比现在的自己强上许多倍。
    金松微笑的拍拍方少伦的肩膀，转过头看着高龙回答，“正是。”
    观众席上的观众已经被搞的糊涂，本来是想来看比赛的，却迷迷糊糊的不知道在看着什么，左右的问着到底是怎么回事。
    高龙拣起衣服重新穿好，看着方少伦点点头，说道，“我会再找你的。”说完，转身走下台离开了。
    金松看了裁判一眼，说道，“你可以继续了。”
    裁判点点头，开口宣布道，“由于高虎弃权，今年全省高校武术大赛冠军是方少伦。”说罢，举起他的手。
    ‘切——’花钱来看比赛却什么也没看到，除了方少伦的亲友团发出欢呼外，其他的观众皆是发出一阵‘嘘’声。
    唐钱中听见宣布后微微一笑。
    身旁的司机开口说道，“唐总，你真是有远见，这次又赚了几千万。”
    唐钱中向方少伦看去，真是一个奇怪的家伙，有机会一定要将他弄到自己的手里。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第十七章 五万元大奖
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:59 本章字数:3108

    方少伦夺得冠军，获得了大赛设置的五万元大奖，这笔钱对现在的他来说绝对是一笔巨款。首先他是想到了方父方母，他似乎可以预见到他们的喜悦，也许这就是他在这个时代的成就，第一次获得的成就。
    不用别人说，他也知道一定要拿出一笔钱来和兄弟、同学们好好的庆祝了一下，竟然奢侈的花掉了五千多元，虽然有点心疼，但他还是非常高兴。
    庆功宴会上在兄弟和同学们的一再逼问下，他讲出了和高虎决斗的过程，像讲评书一样，大家听的很投入，如看武侠剧一般。
    刘海红最关心的当然还是他的身体，毕竟身上四处刀伤竟然没有去医院，要换成别人恐怕不在医院躺上一两周都不会轻易的出来。而他第二天竟然还去比赛，留下后遗证怎么办，她关切的看着方少伦，问道，“咱们一会去医院吧？”
    “去医院干什么？”方少伦正喝的开心，面对这样突如其来的问题感觉疑惑。
    “我担心你身上的伤。”刘海红温柔的说道，让他感觉温暖。
    方少伦微微一笑，拍拍她的小脸，“没事的。”江湖中人受了内伤也许需要调养一段时间，这样的外伤根本不放在眼里。
    如果不是看见过他的伤，光看他的表现还真看不出来他是受过伤的人，刘海红也是苦苦一笑，不再言语。担心归担心，但是真正看见他的状态，还是感觉自己担心的有些多余。
    “少伦，你可是算是为我报仇了啊！”杨斌脸色通红一看就是喝了不少，举杯说道。
    “报什么仇？”方少伦略感疑惑的问道。
    “你不知道，高虎去年的时候把我这个杨家将的传人肋骨打断了四根，我修养了半年才康复。你这回打碎他的膝盖骨，他一辈子都废了，这还不算为我出口气啊。”杨斌满脸挂笑的说道。
    方少伦无奈的摇摇头，提到挨打都不忘说出自己是杨家将的传人真是自大的让人佩服。
    “来，哥几个，还有同学们，为少伦走一个。”罗杰端起酒杯大着舌头说道。
    “好！”所有人同声附和。
    由于他在全省高校武术大赛上的出色表现，为XX交大赢得了不少的荣誉，所以学校决定让他放假三天，好好的休息一下。他拿着奖励的钱心里非常高兴，心想，这回总算能让家里的经济有些好转了，于是迫不及待的要和家里联系。
    他先是给方母打了一个电话，询问一下现在他们住处，然后便匆忙的赶了过去。地方非常难找，而且居住的楼异常的破旧，方少伦站在楼下略有几分心酸。
    ‘铛铛铛’方少伦轻轻的敲着门。
    “来了。”开门的当然是方母，看见少伦以后激动的说道，“回来了。”
    方少伦先是给方母一个温馨的笑容，然后走进屋里。房间非常的小也就十几平米的样子，做饭都要跑到阳台上。
    “最近工作还顺心吗？”方母给他倒了一杯水，问道。
    “工作的挺好。”方少伦接过水杯，显得有几分拘谨。
    “怎么想到回家来了？”方母坐在他的身旁，抓起他的手握在手中。
    这句话让他感觉愧疚，方少伦这才掏出书包里的牛皮袋交到方母的手中，说道，“这是我的奖金，发了五万我花了五千请朋友吃饭，其他的都在这里。”他对钱的数目没有隐瞒。
    方母接过牛皮袋缓缓的打开，看见里面的钱以后，泪水‘啪嗒啪嗒’的流了下来。
    “妈，你怎么了？”方少伦第一次这样亲切的称呼方母。
    自从他出院以来方母还是第一次听见他这样的叫自己，欣慰的笑笑，擦干眼角的泪水，说道，“我只是太高兴了。”
    方少伦这才安下心，‘呵呵’一笑，“你和父亲先拿着用，我还会再赚更多的钱的。”
    “我和你父亲把债已经还完了，暂时不需要这么多钱，你留着用吧。”方母把袋子重新放好交回到他的手里。
    “我……我这些就是拿来给你们的，我还有钱。”方少伦将袋子放到桌子上，说道。
    方母苦苦一笑，“你有这份心就行了。”
    “我不管，反正你们留着就对了。”方少伦不管方母怎么推辞都要坚决的将钱留下来，然后站起身，开口问道，“父亲还在上班？”
    “他要到晚上才能回来呢。”方母回答。
    方少伦当然知道父亲和母亲为了自己付出很多，原来的房子为了给他看病全部便买，这份感情是他永远都无法报答的，想罢，长叹口气，“妈，我得回去了，学校还有工作要做。”
    “吃了饭再走吧！”方母知道这番挽留是徒劳，可是还是忍不住去留他。
    “不了，你跟爸说一声，我会再回来看你们的。”方少伦喝了口水，和母亲又聊了几句。
    不是他不想吃饭，是他没有勇气去面对家人，虽然身体是他们儿子的，但思想却在一场意外后换成了另外一个人，他们的关心与关怀会让自己感觉愧疚。甚至有些不敢去接受。
    他漫无目的的走在街上，回想着这段时间发生的事情。江湖中的高手一个也没有见到，那个高虎和高龙两师兄弟，其实一点也算不上高手，只能算是武术爱好者，如果自己恢复四层的功力绝对可以三招之内搞定他们。再想想那个被称做‘八面风’的金老头子，虽然看去似乎很强，其实也是一个门外汉，五层功力足够了。想罢，他无奈的摇摇头，这个时代的江湖究竟在哪呢？看着这些丝毫不会武功的人生活的却这么快乐，难道已经没有什么江湖了？如果真的没有江湖了，等他恢复功力以后肯定是绝对的强者，但是到时他该怎么样生活？一时间他感觉很困惑也很茫然，为自己未来的生活感到茫然。不再多想，还是干好眼前的事再说吧，这是他最后的解决办法。
    身上还有上个月领的薪水，于是简单的逛了几家专卖店买了几件自己比较看上眼的衣服，其实他也不知道自己穿上好不好看，谁叫街上的人有很多都穿着差不多的款式呢，既然入乡，那就随俗吧。
    实在没有什么地方可以去，逛了几圈以后就立刻回到学校之中。另他惊讶的是大门口扯着一个巨大的条幅，上面写道，‘恭贺本校教师方少伦获得全省高校武术大赛第一名’。看罢，他无奈的摇摇头，这一定是专门搞宣传的王主任干的，为了提高学校的声誉，自己竟然让人拿去做宣传，真是太让人心寒了。
    回到寝室之中，他无力的躺在床上。郭长云没有放假，所以正在外面给同学们上课，寝室中非常安静，不一会的功夫，他就酣然入睡进入到梦乡。
    ‘铛铛铛’他刚睡着便有人敲门。
    “谁呀？”他睡眼朦胧的爬起来，问道。
    “我。”一听声音就能听出来是刘海红。
    方少伦把门打开看着妆画的很漂亮的刘海红，疑惑的问道，“你怎么来了？”
    “我来约去你看电影。”刘海红从口袋里拿出两张电影票。
    方少伦长叹口气，“我困了。”
    刘海红听见这话，立刻嘟起小嘴抓住他的手臂，“不行，你上回答应我的，说要陪我一次。”撒娇的说道。
    方少伦回忆了一下，是啊，上回答应过她，这次再拒绝她真的很不好。于是懒洋洋的开口说道，“好吧，我去洗洗脸。”说罢，拿着盆走了出去。
    刘海红这才露出笑脸。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第十八章 买衣风波
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:34:59 本章字数:2652

    刘海红坐在方少伦的床上，看到旁边放着一些新买的衣服，于是好奇的捧在手中打两一番。真没想到，这方少伦的品位竟然这么差，这些衣服都是一些十七八高中生穿的款式，大学生中都很少有人穿，实在是太幼稚了。
    方少伦洗漱完走进来，看到刘海红拿着自己新买的衣服，将盆放在一旁，“衣服怎么样？”这些可都是他精心的挑选的，在街上逛的时候看见很多年轻人都穿着相似的衣服，他想这么多人穿一定很流行，虽然他对流行这个词概念也是一知半解。
    “不怎么样！”刘海红看着他一脸得意的表情，不由的发出一阵嘲笑。
    他走过来拿过那一身衣裤在自己身上比量一下，仍然满意的点点头，“我感觉还不错。”
    其实也怪不了方少伦，他在街上光注意尺寸了，看见和自己身材相仿的人就仔细的观察他们的穿戴。他并不是高个子，一米七五的身高在街道上属于大众化，一些发育好点的初中生都和他的身高差不多。所以年龄的不同，直接导致了他买衣服的失败。
    刘海红站起来拉着方少伦快步走到窗台前，用手指着对面，“看看，他们穿的是什么？”
    XX交大教师宿舍楼对面就是市一中，现在正是他们放学的时间，那些高中生纷纷的走出来。
    方少伦看见好几个人穿的款式都和自己刚买的服装差不多，得意的一笑，“我就是照着他们的穿着买的。”他明显没有明白刘海红的意思。
    “你……你竟然是照着他们的打扮买的？”刘海红一脸的惊讶，我的天啊，他一个大学的老师竟然根据高中生的穿着买衣服，说出去谁信啊。
    “是啊，我们身高差不多。”方少伦一直在得意的看着衣服，并没有观察到刘海红那一脸错愕的表情。
    刘海红实在是无法忍耐下去，一把拽过他手里的衣服，扔在床上，“走，我带你去买衣服。”
    方少伦这才注意到她有些不对，指着床上的衣服，疑惑的问“这……这怎么了？”
    “走吧！”刘海红抓着他的手向外走去。
    方少伦只好无奈的跟在她的身后。
    “你可是大学教师，怎么可以模仿高中生的穿着打扮，这要是穿出来会被人笑话的。”两人走在街上，刘海红对他训导了一路。
    人家穿在身上就不能被笑话，我穿就会被笑话，这是什么逻辑啊？方少伦虽然耐住性子仔细的听着，但心里也不免发着牢骚。
    “成人应该穿成人的衣服！”刘海红用手指着道对面一位一身休闲装的男子，“看，他穿的多帅，多成熟。”
    成人的衣服？他在明朝的时候对着装从来没有太多讲究，条两款自己看上眼的布料转身就拿到裁缝处缝制，穿上后自己也感觉还是很不错的。然后转头向街对面的男子看去，果然蛮帅，而且显得非常有精神。看来真是人靠衣装马靠鞍，真正的注意起来还真是不一样。
    “看见了吗？”刘海红皱着眉头看着他，“你以前的衣服也并不幼稚啊？”看看他身上穿的这身休闲，还是很有品位的啊，怎么突然就买那么一身衣服，真是让人费解。
    方少伦脸上挂笑点点头，示意自己看见了。以前的衣服又不是自己买的，现在的自己和原来的方少伦品位肯定不一样。这些，他自己心里清楚就行，所以没有说出来。
    “前面有一家劲霸西装，我个人感觉还是比较适合你，一会我们去看看。”刘海红一路上一直没有松开他的手，她感觉到这双手让他握着有安全感又很温暖。而方少伦更不会松开，毕竟她的小手还是蛮滑的。
    两人又走了一会，看见一家门面很大的店里面挂满了一些高档的西装。
    刘海红拉着他的手走了进去，“看看，这才是你这个年龄应该穿的衣服。”
    方少伦当然也看见过有人穿西装，可是他感觉这些衣服方方块块的很别扭，自己要是穿上这样的衣服恐怕连路都不会走了，更别提飞檐走壁了。
    “挑一套吧。”刘海红用手环顾一四周。
    她非常喜欢成熟的男人，她小的时候就有一个愿望，长大如果找到心目中的白马王子，一定把他打扮的成熟、稳重且不张扬。看来现在愿望要实现了，只不过方少伦还没有答应做他的男朋友，在她的心里也许两人之间的关系就差了那么一句话而已。
    方少伦一摸后腰上的西瓜刀，略有几分犹豫，本来他就不想买这样的衣服，所以看向刘海红，“我不想买。”
    “为什么？”刘海红疑惑的问。
    “我不喜欢穿这样的衣服，还是休闲一些的比较好。”方少伦说道，他完全不愿意被人逼着去做自己不愿意做的事情，这一向是他的性格。原来是，现在也是。说罢，转身走了出去。
    刘海红跟在他的后面走了出来，嘟嘟着小嘴，“你为什么不愿意穿？”梦想转眼间就要破灭了，她不生气才怪。
    “没有为什么，我不喜欢。”方少伦还是坚持着自己的理念。
    “你……”刘海红用手指着他，气的一跺脚，闷哼一声。
    方少伦的注意力早就跑到来往的窈窕美女身上，所以并没有注意到刘海红的表情。
    刘海红看了他一眼，这个家伙竟然还在看美女，难道我还不够美吗？真是气死我了。生气归生气，但是仔细想想方少伦是个搞体育的，肯定不习惯西装革履，看来还是自己错在先啊！想想这些，便不再生气，暗自感叹，自己还真是体谅人啊。想罢，走过去挽住方少伦的手臂，“别看了，我领你去买休闲。”
    “我还是感觉寝室的那些衣服不错。”方少伦看着刘海红说道。
    刘海红狠狠的掐了他一下，故装严肃，“我是绝对不会允许你穿那些衣服上街的，快走。”
    方少伦无奈的摇摇头，低声的嘀咕，“不是说好出来看电影的嘛，怎么变成买衣服了。”
    刘海红见他这般表情，强忍住笑，“买完衣服再去看，反正今天晚上你是我的了。”她说完这句话后，感觉有几分的不妥，立刻闭嘴不语，脸上一阵泛红。
    晚上也归她？方少伦脑海立刻浮现出一些淫荡的画面，忍不住猥琐一笑。
    “你笑什么？”刘海红看着他奇怪的表情问道。
    方少伦摇摇头，“没什么！”





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第十九章 无聊的电影
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:00 本章字数:2822

    方少伦逛街逛到天色暗淡、双腿发麻、头昏脑涨，简直比被人砍了两刀还要痛苦。可是，看见自己手里的大袋小兜也算是颇有些成果，那可是自己一个月的薪水啊。
    “走，去看电影。”刘海红倒是精神十足，简直就是一逛街女皇。
    “那这些东西放哪？”方少伦看着手里的大袋小兜，问道。总不会让他一直拿着这些东西吧。
    刘海红胸有成竹的回答，“电影院旁边就是联华超市，一会把东西存在那里就行。”
    “哦！”方少伦点点头。
    只见，刘海红走到路边一招手拦下一辆出租车，开门坐了上去。
    坐车？方少伦立刻想到自己在车里眩晕时难受的感觉，有些胆怯的站在原地。
    刘海红疑惑的看着他，“你干什么呢？快点上车，一会电影开演了。”看看手表，她买的是晚上十点钟的票，现在已经是九点四十了。
    方少伦堂堂七尺男儿难道还能被坐车吓住，深吸了一口气，提好胆量，快步走过去。
    ‘哇——哇——’下车后方少伦又是一阵嚎吐。
    刘海红咧着嘴哈哈大笑，边笑边拍着他的后背，“真没想到，堂堂的武术大赛冠军竟然坐车还晕车，真是笑死人了。”从口袋里拿出一瓶水，递到他的面前。
    太奇怪了，为什么别人坐车就没事，而自己总是有这么大的反应呢，看来以后应该买只马匹代步，但是来到这里这么久还真就没有看到哪个人在街上骑马，那最少也要买台自行车。想罢，猛灌了两口水。
    “快点，好要去寄存东西呢。”刘海红催促道。
    这个女人真是不会关心人，我都吐成这个样子了，还要催！哎，方少伦无奈的摇摇头，擦擦嘴角，“走吧，没事了。”
    两人急忙进入到超市里去寄存东西，出来后匆忙的向电影院走去。
    方少伦从来没有来过电影院，进入到里面漆黑一片，当他看到那巨大屏幕上面四个大字‘欢迎观赏’，感觉几分惊讶。
    “快点走，就要开始了。”刘海红走在前面，紧紧的拽着他的手。
    方少伦跟在他的身后，这么大的地方，这么多的人，竟然这么黑，真是奇怪。他不断的左右打量，不时的还能看见角落里一对对情侣拥抱在一起热吻。他眼力比较好，当然可以看清，如果换成其他人近点的地方也许可以看见，像不起眼的角落肯定看不到的。
    终于在刘海红的带领下两人找到一处合适的位置，离屏幕不近不远而且是正中间，虽然周围的人多一点，但是完全不影响两人看电影。
    两人坐下后，刘海红拿出手机又看了看时间，“马上开始了。”说罢从一旁的口袋里拿出一袋虾条，开始嘎嘎嘣嘣的吃起来。
    方少伦这段时间在寝室里也没少看电视和电影，感觉非常有意思，比戏剧、唱曲可要吸引人。前一段时间他还在追看一部军事题材的电视剧《士兵突鸡》，没有想到现在的战争已经不是用火统和大刀了，已经发展到什么机关枪，阻击步了，几百米之内就能轻易的将人解决掉，更可怕的是还有什么炸弹，几百人绑在一快，一个炸弹丢出过人，只有毛满天飞了。科技逐步的发展，人的生命显得更加的脆弱。想罢，感慨的长叹口气。
    刘海红听见他的叹气，疑惑的问道，“你怎么了？”
    “没什么，我只是感慨自己连什么电影都不知道就被你给强行拽来了。”方少伦可没有把刚才胡思乱想的东西说出来，毕竟现在怎么说也是和平年代离那些战争感觉很远，炸弹再厉害也不会凭白无故的来袭击老百姓就是了。
    “《忍者乌龟》，听说非常好看。”刘海红连上神采奕奕的说道。
    方少伦听见这个名字，很是茫然。
    忍者他原来听说过，明朝的时候临海倭寇和海盗作乱严重总有一些海上岛国的人登陆上岸来干坏事，有很多就是什么忍者啊，武士的，具体这些人什么样他也没有见过。至于乌龟他更是了解了，四条腿的爬行动物，自己还吃过。把忍者和乌龟弄到一起，这样的电影他还真是挺期待的。
    这时，巨大的屏幕上开始滚动出字幕，八个大字，‘禁止吸烟，严禁喧哗！’
    刘海红看见这八个字以后，“对了，怎么没看见过你吸烟啊？”自从他认识方少伦开始从来没有见过他吸烟，现在的男人不会吸烟的简直就是珍奇动物，所以她也想了解一下。
    “我不会，也不感兴趣。”方少伦回想起，受伤的那天在露露那里曾经吸过一根，应该不算是会吸烟吧。
    “看来你还是一良民。”刘海红其实也不喜欢吸烟的男人，因为她闻不惯那浓浓的烟草味。
    “难道吸烟的都不是良民吗？”方少伦表情严肃，根本没有意识到刘海红是在说笑，毕竟他那几个兄弟全部都是烟鬼。
    刘海红被问的一怔，不知道该怎么回答，急忙抓了一口虾条扔在嘴里，逃避了这个问题。因为她的父亲就总是吸烟，虽然她非常不喜欢，可是她的校长父亲还算是一良民。
    方少伦见她没有回答的意思，他也没有再逼问。
    这时，电影开始了，首先是四只乌龟跳了出来，而且人模人样还拿着兵器。
    “这……这就是《忍者乌龟》？”方少伦满脸惊讶的表情，他也看过些动画片，对里面内容十分不解，他完全搞不懂有什么可以欣赏的价值，而且他看见脑袋就疼，感觉无聊。
    “对！”刘海红倒是兴致勃勃的样子。
    方少伦无奈的摇摇头，为明朝的海上军队感觉悲哀，就算这四只乌龟换成人也绝对不至于把明朝的海岸搞的那么混乱，所以他只能怀疑明朝海上军队的实力了。然后又转过头看看一旁的刘海红，“你看吧，我睡一会！”
    “什么？这么好的影片你竟然想睡一会？”刘海红惊讶的转过头来。
    方少伦向周围看了看，所有人都看的很入神，只有自己看不下去，看来自己对这个社会的新事物，偶尔也会有些接受不了。于是双手按按太阳穴，故装难受的开口说道，“我刚才晕车还没有缓过来，脑袋有点疼。”
    “哦！”刘海红理解的点点头，然后往他的身边凑了凑，抓过他的一只手握在自己的手里，“那你……你靠在我的肩膀上睡会吧。”嘴上虽这么说，心里还很不是滋味，毕竟说好是陪她来看电影，现在他竟然要睡觉，真是不象话。
    “不用了，我靠在椅子上就行。”方少伦并没有抽回手，看来这刘海红对自己真的是投入感情了。上辈子从来没被人爱过，总是拿女人当欲望的发泄品。没想到来到这里以后却被美女追，看来还是长的帅有好处啊。
    刘海红嘟着小嘴，不情愿的‘哦’的一声。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第二十章 补 偿
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:01 本章字数:2569

    下周分类封推，现在的票数看去很可怜，怎么能让我拿得出手，所以希望大家可以砸上几票帮忙撑撑场面。小旮旯无限感激，眼泪横流再加三叩头！——
    “说好陪人家看电影，自己却呼呼大睡，哼！”刘海红挽着方少伦的手臂，责怪道。
    电影刚刚开始了，方少伦便睡了过去，一旁的刘海红那还有心情看，所以立刻叫醒他，两人离开了电影院。
    “四个乌龟打架，我实在是无法接受。”方少伦依稀的还记的一些电影的情节。
    “难道你小时候就没有看过《忍者乌龟》的动画片吗？”刘海红没有想到，这个买衣服都挑幼稚类型的男人竟然不喜欢看三维动画。
    小时候？小时候天天和师傅练武，从早上练到晚，连吃饭的时间都很少，还看动画片，再说那个时候也没有这种东西啊，顶多就是师傅令着看一下皮影戏。方少伦回忆起自己的童年，跟这个年代相比那时候真是绝对的枯燥。想罢，摇摇头。
    “没有陪我看电影，你得补偿我。”刘海红看见不远处有一家肯得基，眼珠一转说道。
    “怎么补偿？”方少伦无奈的看看手机上的时间，已经是十一点多了。
    刘海红看见他这般举动，问道，“难道你赶时间？”
    对于方少伦来说他时间多的很，就是不知道怎么打发，平时给同学上课的时候感觉时间过的还快一点，现在一放假真的是无所事实。“怎么补偿？”他又问了一遍。
    “前面有家肯得基，你请我！”刘海红嘿嘿一笑。
    “我没有钱了。”方少伦现在的口袋里只有三块钱，刚才买东西的时候一个月薪水全部花光了。
    “谁叫你跟我抢着付钱了！”刘海红看了他一眼，挽住他手臂继续向前走去。
    钱啊，杀人不见血的刀。一个月的薪水花光了不说，还要让人数落，真是悲哀啊！方少伦无奈的摇摇头。
    这时，刚好路过一家大饭店，周围围了很多人，气氛非常热闹。
    “这么晚了，搞什么活动？”刘海红疑惑的看了方少伦一眼。
    方少伦脑袋一歪，一副‘我哪知道’的表情。
    “过去看看！”刘海红抓着他的手向人群中走过去。
    这丫头竟然这么喜欢凑热闹，方少伦跟在她的身后也向人群中挤去。
    只见，众人围着一个台子，上面站着五个人，其中一个拿着麦克风，手舞足蹈的边比划边说着什么。其他的四个人身材都很肥胖，尤其是一副假怀孕的大肚皮挺在身前，表情却比较呆滞，很不自然。
    方少伦仔细的听着那人的讲话，具体内容应该是什么喝酒比赛。一想到酒，他就经不住的要流下口水。
    刘海红看着台上的许多奖品，立刻相中一只大大的机器猫娃娃，转过头看着方少伦问道，“你不是很能喝酒吗？”
    “能喝一点。你不会是想让我去参加比赛吧？”方少伦眼睛瞪的老大，自己完全不喜欢凑热闹。
    刘海红坏坏的一笑，用手指了指那个机器猫，说道，“我好喜欢那个机器猫，你帮我赢来好不好？”边说边摇晃着他的手臂，撒娇的说道。
    “不好！”方少伦爽快的回答。因为他知道喝啤酒的比赛就是灌大肚，谁肚子大谁喝的就多，就像是水缸一个道理，大水缸装的水多，小水缸自然装的就少。看着台上那四个大肚子就知道他们一定非常能喝。虽然自己可以用内力将啤酒中气体压缩走，完全可以胜过他们，但他还是感觉这样的比赛，实在是无聊。
    “反正这也不用钱，就当你的补偿了还不行吗？你就参加吧？”刘海红的声音故意放大一些，让周围的人也可以听见。她十分清楚，男人都是爱面子的，如果众人都注意他，他一定不好意思再推辞。
    这一招果然毒辣，而且方少伦正好是这样注重面子的人。
    只见，周围的人听见刘海红那高亢的声音，纷纷转过头看着他们。台上的主持人当然也注意到这一边，立刻开口说道，“帅哥，这么漂亮的女朋友让你参加，你就上来吧，为她赢个娃娃回去，也不用钱，你还能喝酒，这么体谅人的女朋友上哪找去。”主持人都是有名的快嘴，其实他对面前这位瘦弱的少年跟本不抱什么得奖的希望，只是为了多加一点观赏性，让围观的人多起来，一会的商品促销更能有很好的效果。
    “是啊，是啊……”周围的人也七嘴八舌的说道。毕竟看热闹不怕事大，这是千古不变的定论。
    刘海红一脸得意的表情，然后冲着他可爱的一伸舌头，心想，现在你还好意思推脱吗？？
    方少伦无奈的摇摇头，走上抬去。
    台上的四个胖子不屑的看了他一眼，根本没有把他放在眼里，然后统一的向奖品处看去，一副誓在必得的样子。
    主持人拿着麦克风，“啤酒大赛当然是比喝啤酒，所以今天的比赛规则是限时五分钟，看谁喝的多，以最后的瓶数决定胜负。”说完，向一边伸出手示意一下，工作人员立刻抬出五箱啤酒，每箱２４瓶，分别放到五人面前。
    四位胖子撸胳膊挽袖子摆出一副跃跃欲试的样子。其中一位靠近方少伦的胖子看了他一眼，讥笑道，“小伙子，喝不下了就放弃，千万别让你那漂亮的女朋友背你回去。”说罢，哈哈大笑两声。
    其他的胖子还有台下的围观人士都‘哈哈’的大笑。
    刘海红脸色一红，指着那位胖子问道，“死胖子你说什么呢？”除了自己以外，她决不允许其他人说她的心上人。
    那胖子‘嘿嘿’一笑，一副抱歉的姿态，“美女我错了。”然后狠狠的瞪了方少伦一眼，这小子竟然能找到这么漂亮的女朋友真是狗屎运。
    方少伦当然注意到了胖子的眼神，转过头打量了一番身边的胖子，低声的警告道，“再多说话，一会就会有人抬着你下去。”眼神中满是杀气，欺负人的事情他常干，被人欺负绝对的不爽，不警告两句就不是他的性格。
    胖子看见他的眼神以后浑身一颤，闭口不语，暗自憋口气，一定要在喝酒比赛上赢了这个狂妄的小子。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第二十一章 为了小礼物
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:01 本章字数:2887

    新人新书，第一次上推荐，今天晚上12点准时冲榜，到时会更新一章，希望大家支持一下新人，本书的未来掌握在你们的手里，千万不要吝啬手中的票票。砸票，收藏吧！——
    主持人看看他们五人，开口问道，“准备好了吗？”
    “好了！”其他四人异口同声的回答，手中已经拿好了两瓶啤酒放在嘴边。
    主持人见方少伦没有回答，于是看着他问道，“帅哥，你呢，准备好了吗？”
    “准备什么？”方少伦疑惑的反问，喝就喝有什么好准备的。
    “准备喝酒啊！”主持人差点跌倒，简单的整理了一下发型。
    方少伦‘嘿嘿’一笑，点点头。
    “少伦，加油！”台下的刘海红呐喊助威。
    “好，我数一二三，你们就开始。”主持人拿过一个秒表，盯着它，“一，二，三，开始。”说罢，轻按了一下按钮，记时开始了。
    只见，其他四位胖子立刻拿着啤酒瓶塞到嘴里‘咕咚咕咚’的喝了起来。方少伦也拿起一瓶啤酒，稍稍一用内力，开始喝酒。他将嘴角留露在外面，虽然这样进酒的量会大大减少，但是完全可以排出啤酒本身的气体。啤酒之所以会喝完涨肚，完全都是那些气所导致的，只要将气体合理的排出来，喝多少啤酒都是存在肚子内，所以根本不会感觉涨肚，就算肚子被啤酒装满了，也只是有一种吃饱的感觉。
    这些经验也是他经过前两天喝酒的时候总结出来的，所以在他看来喝酒完全是一门学问。如果现在换成和白酒，他敢保证面前这个四个胖子，绝对不是他的对手。
    “场上气氛的十分紧张，一二三四号已经喝完了五瓶啤酒，而五号小帅哥才喝完三瓶，被远远的甩在后面。”主持人像足球解说员一样，讲解着场的情况。
    小子，你还差远了。站在方少伦身边的胖子，心里轻蔑的想道。
    方少伦则不是这样认为，因为他知道他们的速度马上就要降下来了，因为他们再不打嗝排排气，很容易憋死在台上。但是他生怕出现意外的情况，也小小的改变了一下自己喝酒的方式，从刚才的倒改为现在的吸，毕竟引力会加快啤酒的流动。
    刘海红在台下激动的直搓手，因为她知道方少伦从来没有让她失望过，就像参加武术大赛时一样，刚开始很不被人看好，但是最后夺得第一的人却是他。
    “加油！”刘海红大声的鼓励道。
    果然，正如方少伦所料，其他的四位开始喝不动了，一各个开始猛的打嗝，有不服气的还把酒瓶强行的往嘴里塞，结果一口气上不来便喷了出来，满嘴的白沫。
    再看，方少伦的喝酒的速度越来越快，一瓶接着一瓶很快的便和四位胖子旗鼓相当了。
    身旁的胖子喷了一口以后，看见方少伦还在喝，心里很是不爽，立刻拿起啤酒又猛的塞到嘴里，强行的喝着，脸色憋的通红。
    “场面瞬间发生逆转，一二三四号分别在不同时段出现喷酒的状况，而五号帅哥始终保持稳定的喝酒速度，已经追了上来。看来真是真人不露相啊！”主持人看了一眼秒表，“还有一分钟就要结束了，现在五人全部喝掉了十一瓶，看看谁才是最后的胜者。”
    台下的围观群众看着方少伦稳定的表现，猛烈的开始鼓掌。还有好事的家伙大喊一声，“支持五号！”
    刘海红见这么多人都支持他，心里美滋滋的就像都在支持自己一样。
    时间一分一秒的过去，其他三位胖子断断续续的喝一口喘口气，已经完全的被方少伦落在后面，但是他们没有放弃，毕竟拿不上第一也要拿个第二吧，总不能白上来一趟。
    方少伦身旁的胖子还不肯罢休，憋红了脸也要喝，刚刚还在讽刺他，如果输了没脸见人不说，就连台下自己老婆都会骂自己。谁叫自己平时总在老婆的面前吹牛呢，现在得到报应了。想到这些，立刻猛的又喝了两口，脸色已经变的有些发紫，看来硬撑着了。
    主持人一直在盯着秒表所以并没有讲解台上的战况。
    方少伦依然一瓶接一瓶的喝，并没有其他的感觉，只是感觉爽，好久没有样喝过酒了。
    “停！”主持人按了一下按钮，抬起头看向五位参赛的选手，他们也已经停止了喝酒。
    主持人走到一号的面前，数了数面前的空瓶，“一号十二瓶半。”然后依照顺序走下去，“二号十二瓶，三号十三瓶，四号十五瓶，五号……等等，我先数一下。”主持人弯下腰。
    所有的参赛选手刚才都只顾着拼命喝酒，所以根本不知道其他选手到底喝了多少，也纷纷的向方少伦这边看来。
    主持人数完后惊讶的站起身，佩服的看着方少伦，然后宣布道，“五号帅哥，十八瓶！”
    台下的观众一片欢呼，刘海红高兴的冲到台上，挽住方少伦的手臂，夸奖道，“真厉害！”
    方少伦无奈的摇摇头，擦擦嘴角，“还不都是为你那个礼物。”说完，眼睛向一旁的机器猫娃娃看去。
    方少伦身边的胖子，还在不停的打着隔，用手顺着自己的胸脯，心想，如果比赛再不结束，可能真就要被抬下去了。然后小心翼翼的向台下的老婆看去，这下丢人了。
    他的老婆也是一位小胖妹，狠狠的瞪了她一眼，然后甩手走开了。
    “老婆，老婆等等我。”胖子立刻向台下跑去，追自己的老婆要解释清楚。
    “四号，四号，你的奖品……”主持人还没有来的及叫他，他已经跑出好远。然后转过身拿过那只机器猫递到刘海红的手里，“这是你男朋友为你赢来的，你要珍惜哦！”说完，将手里本来奖励给四号的礼物，递到三号的面前。
    刘海红听见主持人刚才一番，‘嘿嘿’抿嘴一笑接过娃娃搂在怀里，然后依偎在方少伦的身上。
    －－－－－－－－－－－－－－
    两人缓步的走在灯红酒绿的街道上，方少伦问道，“还吃肯什么基吗？”
    刘海红一直紧紧的把机器猫抱在怀里，挽着他的胳膊，开玩笑的问道，“你有钱吗？”
    一句话将方少伦问的说不出话来，是啊，自己口袋都没钱了，竟然还问这个问题，真是没事找抽型！回到这个时代已经快三个月了，对这里大概的生活已经非常了解，所以融入的也比较快，更知道钱在这个时代是万能的，完全可以买来爱情和友情，甚至还能买到一些他不熟悉的东西。
    刘海红看见他尴尬的表情，俏皮的一笑，“行了，跟你开玩笑呢，我请你。”两人径直向前面的肯得基走去。
    都已经半夜十二点多了，这条街上竟然还有这么多店面都开业，而且街上也有很多人。都说这座城市是一座不夜城，看来这话不假。那为什么那天和高虎交手的时候周围怎么连一个人影都看不到呢，难道那条路太偏僻了。他不理解的摇摇头。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第二十二章 不识相的混混
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:01 本章字数:2595

    新人新书，第一次上推荐，希望大家支持一下，新人出头不容易，本书的未来掌握在你们的手里，千万不要吝啬手中的票票。砸票，收藏吧！小旮旯万分感激！
    ——————
    肯得基里面食物的味道，还是真是不错！方少伦虽然对可乐和汉堡，还是吃不习惯，但是那些鸡腿和肉排吃着还是蛮不错，味道比不放作料的烤鸡强上许多。
    刘海红也吃的很饱，挽着他的手臂走了出来。
    “现在去哪？”方少伦擦擦嘴角，看看手表，心想，现在都已经凌晨一点多了，该放他回去了吧。
    刘海红向前走了两步，转过身来，顽皮的说，“我还没想好。”
    “没想好就赶快回去吧，等你以后想好了去哪咱再出来。”方少伦虽刚刚吃饱，但是他确实不想再继续的逛下去。对于有武功在身他来说，累到不是很累，主要是太枯燥，简直就是一种煎熬。女人，还是床上的时候多接触一下就好，平时最好离的远点。女人是祸水，这可是千古定理。
    “不行，我说过今天晚上你是我的。”刘海红快跑两步，重新站在他的身边，紧紧的挽住他的手臂，恐怕他飞走一样。
    睡觉！方少伦绝对是一个勤快的人，但是他从来没有像今天一样渴望睡觉，如果现在给他一张床，他绝对可以睡上三天三夜。
    这时，从不远处走来三位高大的青年，其中一位一头黄发的青年似乎认识刘海红看见她后，快步走了过来。
    刘海红依偎的在方少伦的手臂上，满脸幸福的表情，没有注意到走过来的三人。
    方少伦对陌生人总是不自然的提高警惕，向三人看过去。
    “刘海红还记得我不？”黄发青年挡在两人面前，不屑的看了方少伦一眼。
    刘海红这才注意到他，仔细的打量了他一番，似乎想起了什么人，但是又不敢肯定的摇摇头。
    另外两位青年也走过来，像狼看见羔羊一样的目光盯着刘海红。
    方少伦对这种眼神太熟悉了，因为原来的他曾经常用这样的目光去打量一些富家的漂亮千金，然后盯上目标以后，晚上便开始自己邪恶的计划。现在他终于领会，原来这种目光这样的讨人厌。
    “初中同学雷子。”黄发青年提醒道。
    刘海红这才想起来面前这人，原来是中学时代有名的坏学生黄少雷啊，这小子仗着家里有点钱，中学的时候胡作非为，可是学校有名的坏学生。上学的时候她对他就没有什么好感，可是这黄少雷偏偏看上了她，每天都死缠着她，后来被刘海红的父亲知道了，立刻便给她转了所学校。
    “哦！原来是你啊！”刘海红爱理不理的说道。
    “对待好同学就这个态度啊！”雷子一副痞子样，伸出手就要去摸刘海红那红润的小脸蛋。真后悔当初让她跑了，当时她就是个美人胚子，没想到现在简直就是大美女。
    方少伦看出刘海红虽然认识他，但是似乎并不喜欢他，甚至还有些讨厌他。于是立刻抓住黄少雷那不安分的手。
    雷子的身高整整比他高出半头，其他的两人也一样。
    雷子的手被拦住后，脸上略露出愤怒的表情但是转瞬便消失了，换成一副歉意的嘴脸，看着方少伦，“不好意思，不好意思，我忘了你在这了。”
    “我们走，不要理他！”刘海红虽然知道方少伦有功夫在身，但是武术比赛那种东西，打的还是有点假，如果真的打起仗来也不知道他到底行不行。再说，她也听原来的同学说过这黄少雷上完初中以后就去当兵了，当兵的人再怎么说体格也不错，更何况他身后还有两个帮手，而且并不像善茬。
    方少伦看了刘海红一眼，无奈的摇摇头，跟着她就要离开。
    “美女，干什么去啊，这么晚了陪哥几个玩玩。”站在雷子身后的两人跳了出来，嬉笑着说道。
    “你们干什么？”雷子上来一把推开两人。
    刘海红最怕的就是上街遇见小痞子和小流氓，自己一个弱女子根本就对付不了，看来这回真的是遇上了，而且还是一个认识人带的小流氓。她完全没有想到雷子这个时候会站出来，可是方少伦却已经看透，这个雷子也并没按什么好心。
    雷子怪笑两声，转过来看着刘海红，“别怕，有雷哥保护你。”然后看向那两人，“她是我的同学，要玩也是陪我，有你们什么事。”
    这句话听的刘海红大怒一个嘴巴扇了过去，这个刁蛮的校长女儿只对方少伦温柔贤惠，这是整个XX交大都知道的事情。
    雷子被打了一巴掌，不气反笑，捂着脸，“正好找不到理由老同学翻脸，这可是你自找的。”说罢，伸出手就要去拽刘海红，根本没有把一旁的方少伦放在眼里。
    后面两位青年一看雷子都动手了，立刻也迫不及待的冲上来，这样的美女能摸上一把也是福气啊！
    “最好给我快点滚开。”方少伦把刘海红揽入怀里，冷冷的说道。
    刘海红虽然被方少伦保护的非常周到，但心里却一直乱跳个不停。
    “呦，英雄救美啊！”其中一位青年恶狠狠的伸过手推了方少伦一下，但是另他的惊讶的是，方少伦站的非常稳，纹丝不动的站在那里。
    雷子嬉笑的看着方少伦，上下打量了一番，“我倒要看看你小子到底哪里比我强，竟然让她喜欢上你。”
    “我再说一遍，记住，最后一遍，赶快滚！”方少伦的双眼中立刻充满杀气，这种眼神恐怕他们一生都没见过。
    雷子被看的浑身发麻，向后退了一步。好可怕的眼神，这家伙给人的感觉怎么这么可怕，他到底是什么人？想罢，提着胆子向前一步，故装害怕的样子，“我好害怕啊！”然后一把抓住方少伦的衣领，咬牙说道，“我可是被吓大的。”
    方少伦真是不明白，这个时代的人为什么总是这样欺负自己和自己的朋友，难道欺负人很爽。自己在江湖的时候，武功也绝对算的上一流，可自己却从来没有欺负人的习惯，要欺负也是欺负女人，男人他可不感兴趣。这个时代的人却完全不一样，不管男女都要欺负，而且一点真本事没有还如此嚣张，真是奇怪。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第二十三章 惩 治
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:02 本章字数:2854

    新人新书，第一次上推荐，更想冲下新人榜！希望大家支持一下，新人出头不容易，本书的未来掌握在你们的手里，千万不要吝啬手中的票票。砸票，收藏吧！小旮旯万分感激！——
    方少伦抓住他的手腕，稍稍用力一捏，雷子便自然反应的将手松开，却并没有感觉任何疼痛。正在他感觉奇怪的时候，却见方少伦转过身对刘海红说道，“你到那边等我！”然后用手指了指不远处。
    其他两位青年对视一眼，刚才抓他的那位青年怒骂道，“我草他妈的！”然后上前一步，一脚踹向方少伦的后脊。
    “小心！”刘海红将一切都看在眼里，急忙提醒道。
    只见，方少伦迅速转过来，飞身跃起两尺高，一脚掀在那青年的脸上，青年横飞出去，还好被雷子和另一人接住。
    青年捂着脸，请‘咳’一声，两颗内槽牙掉了出来。
    刘海红微微一笑，乖巧的点点头，然后向一旁退去。她心里虽然还是有些担心，但是既然方少伦都说让她在一旁等，她对他说的话还是非常信任的。
    “没想到还真有两下子。”雷子挽起袖子，吐口吐沫横膀子走过来。
    “刚才我没有用力。”方少伦看看那位被踢的青年只是吐出了两颗牙，然后说道。其实他说的都是实话，别说他武功没有全部恢复，就算他刚才用上一层的力道，那位青年都要躺着去医院了。
    刘海红和他认识这么久很少看见方少伦这么嚣张，就连上次的武术大赛他都表现的淡定如水。可是这次为什么会这样呢？但是她知道他嚣张因为他有本钱，别人在他的身边嚣张，除非比他强，要不然会输的很难看。杨斌那个自大的家伙，绝对是一个最好的例子。
    其实她哪里知道，方少伦本身的性格也许是平平淡淡，但是现在的方少伦可是有着‘万里独行侠’称号的田伯光，刚开始是对这个时代的不了解所以显得有些拘谨，话也比较少。但是一旦真正的融入到这个时代之中，他的本性必将恢复以往。在这个时代嚣张，他绝对有足够的本钱。
    “去你妈的！”雷子大怒，一拳朝着他的面门打过来。
    方少伦都不用躲闪，伸出手掌将他的拳头抓在手中。雷子大吃一惊，等到他想抽回拳头的时候，却怎么也抽不回来，似乎自己的拳头被锁在他的手掌上一样。
    只见，他慢慢的将手向右拧动，雷子那脆弱的手腕骨‘咯咯咯’的发出声响。
    “快……快……快断了！”雷子疼的满脸汗水，磕磕巴巴的说道。
    “反正留着也没什么用！”说罢，方少伦猛的向右一拧，只听‘嘎嘣’一声。
    “啊——”雷子紧抓手腕躺在地上左右的翻滚，这种疼痛让他无法承受。其他两位青年见状，本来想拔腿就跑，但是看到方少伦那充满杀气的眼神后却丝毫不能动弹半分，只要呆呆的站在园地，在他们看来，掉牙可别掉手腕要幸运多了。
    方少伦看着已经发啥的两位青年无奈的摇摇头，友情和兄弟义气在这些人的面前似乎一文不值。他生平最恨的就是没有义气的小人，立刻后悔刚才没有狠狠的收拾他们一下。
    刘海红将一切都看在眼里，慌张的跑过来，看着还在地上翻滚的雷子，紧张的问道，“是不是重了点？”虽然她的心里感觉也很出气，但是把手腕掰断也太残忍了点。
    “是他自找的，我劝过他们让他们赶快滚，可是他不听。”方少伦也看向雷子，眼神中留露出还未散去的杀气。
    “现在怎么办？”刘海红有些担心，毕竟折断别人的手腕可不是小事，被抓到警局已经算是重伤害了，弄不好还要判刑，少则一两年，多了五六年也说不定。再说，她清楚的知道黄少雷的老子可是市分局的副局长，这事一定会追查下去的。
    方少伦当然看出刘海红担心的表情，虽然不知道她担心的是什么，但是他敢肯定决不是担心雷子的安危。于是无奈的摇摇头，女人的心肠就是太软了，然后向街道上一辆正要开过的出租车挥挥手。
    出租车立刻停了下来，方少伦扶起已经疼昏过去的雷子，从他的口袋里掏出一张五十元的票子握在手里。然后另一只手紧抓着雷子已经断掉的手腕，轻轻一扣又是嘎巴一声响。
    “你这是干什么？”刘海红疑惑的问道，不会是自己口袋里没钱，开始打他的注意了吧。因为他根本没注意到方少伦手上的动作。
    方少伦微微一笑，没有回答她。他将雷子扶到车里，然后将钱扔给司机，说道，“他喝多了，把他送到最近的医院，帮他挂了号，钱不用找了。”挂号才几元钱加上车费一共也就二十块，送一个酒鬼就能轻易的赚到三十元，这样的生意一个月也见不到一次，所以爽快的答应一声，“好嘞，你就放心吧！”然后一脚油门下去，车‘嗖’的一下蹿了出去。
    反正现在街道的车也比较少，交警都已经休息了，应该很快就能到医院。
    “你怎么不告诉他，雷子的手腕断了？”刘海红还是有几分担心。
    “告诉他以后，你认为他还会拉他去医院吗？”方少伦反问道。他虽然来到这个时代的时间并不长，但是他对这里的人已经了解的差不多。其实他刚才已经偷偷的将雷子的手腕重新接上，虽然手腕会一直红肿，但绝不会有其他的影响，毕竟他也是刘海红的同学。
    怕事的人多，真正管事的人少之又少，似乎身边发生的任何事只要不牵扯到自己，看热闹绝对可以，但是肯定不会主动去惹上这些麻烦，毕竟多一事不如少一事。
    “你们也也去医院看他吧！”方少伦看向其他两人，冷冷的说道。
    “哦！”两热闹点点头，然后飞速的逃走了。
    刘海红想想也对，同意的点点头，然后沮丧的说道，“真没想到，大半夜的还碰见这样的事，真是晦气。”
    “有些人主动来找麻烦，想躲都躲不开。”方少伦倒是一副无所谓的样子，毕竟当初他杀人的时候也只不过是稍稍的看了一眼，再多一眼都不愿意看。
    刘海红挽住他的手臂向已经消失不见的出租车看去，心中暗想，真希望雷子以后找不到他们，要不然他老子决不会善罢甘休的。要真是那样的话，方少伦这次可真的是惹下大麻烦了。
    “想好去哪了吗？”方少伦低声的问道。
    “回学校吧！”刘海红现在心里忐忑不安，根本没有再继续玩的心情，看着他回答道。
    一直都在期待这句话，等到她真的说出来，方少伦还有几分不相信自己的耳朵，又确定的问了一遍，“真的？”
    刘海红点点头。
    “你不是不住校吗？”方少伦继续问道。
    刘海红为了能增加和方少伦见面的机会，前几天已经搬住到学校的女生宿舍了，要不然今天也不会和他玩到这么晚还没有回去。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第二十四章 轻 功
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:02 本章字数:3355

    新人新书，第一次上推荐，更想冲下新人榜！希望大家支持一下，新人出头不容易，本书的未来掌握在你们的手里，千万不要吝啬手中的票票。砸票，收藏吧！小旮旯万分感激！——
    大学的学生生活绝对是最悠闲最舒服的，不用忙着考虑就业问题，少了赚钱的负担。不用担心考试，只要临考前几天突击学习一下基本就没有挂课的可能。这个时期最应该考虑的就是谈恋爱，看看哪个优秀的人是单身，自信一点的男生立刻对女生献上殷勤，自信的女生则立刻出击，一切看似平凡却充满了乐趣。
    学生都如此的清闲，那年轻的大学教师更不会忙到哪里去。年纪轻轻便得到一份铁饭碗，不菲的薪水，良好的待遇，在这个本科是条狗，研究生满地走，博士才能斗一斗的年代让所有没有毕业的学生羡慕至极。
    方少伦绝对是让学生羡慕的目标，除了工作和一身高强的武术以外，那就是身边的这个家庭环境好，长相绝对称得上美女的刘海红了。刚开始的前几天同学们都在暗中讨论方少伦是如何把她拐骗到手的，可是最近段时间他们却发现，原来事实并不是他们想的那样，不管从哪个角度来看，都是刘海红占取了大部分的主动。所有对刘海红动过心思的男生都开始无奈的摇头，感叹这个世间的不公平。
    “我就住这！”刘海红站在女生寝室楼的门口，周围有路灯的照耀看起来并不是暗。
    方少伦上次逛校园的时候曾经来过这里，全校过万的女生都住在周围的十几幢楼内，每个阳台上都挂着一些相对性感的内衣。大学女生绝对是世界上时尚潮流的领跑者，看来这句话说的一点都不假。
    “哦！”方少伦点点头，还是那句话，他从来没有像今天这样渴望过睡觉，所以眼睛已经有些睁不开再加上刚才回来的时候又是坐车，虽然没有吐出来，但是肚子里已经开始翻江倒海了，“那我回去了！”
    刘海红挽住他的手臂略有几分不舍分开，这是她认识方少伦以来相处时间最长的一天，她对方少伦的了解也深了一步，虽然他平时看去非常和蔼可亲对待同学们也是非常的好，但是今天她终于知道了他也有另一面，让人看不透的另一面。没有哪个人可以掰断了别人的手腕以后，还可以从容的将他塞到车里送到医院，但是他就是这么做的。
    直到现在她还在担心雷子的安危，更确切的说是担心雷子将来会不会报复他，让她心神不安。可是方少伦竟然像什么事情都没有发生过一样的平静，让她跌破眼镜。
    方少伦大大的打了个哈欠，然后转身准备离开。
    刘海红望着他的背景，不再去考虑其他，只要他对自己好就行，于是转身也向回走去。
    “少伦！”刘海红急忙向方少伦跑去，声音压的很低生怕影响到已经进入到梦想的同学们。
    方少伦疑惑的转过头，“怎么了？”心中暗想，难道她想到去哪里玩了，这下可惨了。
    “寝室楼的门锁上了。”刘海红说道。
    “寝室楼的门不是从来不锁的吗？”方少伦有几次和郭长云出去喝酒，都是这个时间才回来，寝室的门也并没有锁上。
    “男生寝室和教师的宿舍楼都不锁，可是女生的必须要锁，这可是数以万计的女生家长强烈的要求了。由于我也是刚住进来几天，所以把这事给忘了。”刘海红以前从来没有住过学校，锁门的事情忘了也是正常。
    方少伦想宿舍楼看了一眼，一层楼也就三米高的距离，这要是自己的寝室完全可以轻易的使用轻功蹦上去，开口问道，“你住几楼？”
    刘海红虽然感觉疑惑，但还是回答了他，“二楼，202，挂着机器猫图案窗帘的就是我的房间。”她用手向一那边指去。
    方少伦看看她手中的机器猫，果然和窗帘上图案一样，于是点点头，“我可以将你送上去。”
    “什么？”刘海红虽然听清楚了，但还是惊讶的张大嘴。
    “我说我可以将你送上去。”他又仔细的想宿舍楼打量一遍，一层楼三米高，二楼的阳台就是一楼的房顶同样也是三米左右再加上阳台周围的护栏一米左右，一共加起来应该不到五米。现在虽然功力只恢复了一两层，但是他也绝对有把握扛着一女人可以跳上去。
    “怎么送？”刘海红虽然知道他会武术，但是她也知道会武术不代表就会跳的很高，就算跳的比平常人高，但也绝对跳不到二楼，那样的话还当什么老师啊，去参加奥运会绝对可以为国家争光。
    方少伦笑笑，拽着她向楼下走去。
    刘海红还是满脸的疑惑，再次问道，“你到底怎么送？”
    方少伦将手里拎的东西放在地上，然后看着满脸惊讶的刘海红说道，“背或抱，都可以把你送上去。”
    刘海红像自己的宿舍看了一眼，这么高，心里还是对方少伦不是很信任，于是一撅嘴将手里的机器猫塞到他的怀里，“你先拿它做个实验，我才能相信你。”
    “……”方少伦无奈的一笑，看着手里机器猫，长叹口气点点头，“行！”然后把机器猫抱在怀里，像当初抱那些千金美女的动作一样。
    “等等！”刘海红急忙制止住他，走过来提醒道，“宿舍里还住着一个同学，你可轻点。”
    “知道了！”方少伦点点头，“看好了！”说罢，右脚一点地，只听‘嗖’的一声，地上的水泥砖深陷，便可看出他的右脚用的力量之大。
    等到刘海红反应过来的时候，方少伦已经站在二楼的阳台上将机器猫放在一旁，然后一跃身又蹦了下来，落地悄然无声。
    刘海红惊讶的说不出话来，看来以后有机会真的要推荐他去参加奥运会了。没等她反应过来，方少伦一手托住她的后背，另一只手揽紧她的双腿，‘嗖’的一声高高跃起。他……他到底是什么人？难道真是什么武林高手？反正这辈子我跟定他的了。刘海红躺在他的怀中，看着他帅帅的侧脸陷入美妙的梦境之中。
    他将刘海红送回去以后，自己拎着新买的东西回到自己的宿舍。另他的惊讶的是郭长云竟然没有睡觉，而是在上网聊天，漆黑的房间里只能看见荧屏发出的光。郭长云见他回来后，开口问道，“放假很爽吧？”
    方少伦将东西放在一旁，简单的回答了一个字，“累。”
    郭长云看了他一眼，露出坏坏的表情，“刘海红今天没有上课，是不是和你一起出去了？”
    “是啊，和她逛街太累了。”方少伦一屁股坐在自己的床上，没想到立刻传来‘嗷’的一声，他警觉的将身后的西瓜刀拔了出来，“谁？”那尖叫声音太大，真是吓了他一跳，但是他仔细品味一下，声音似乎有点熟悉。
    “小点声。”看来郭长云早就知道那里躺着一个人，警觉的说道。这幢楼里可住的都是学校的老师，这样的尖叫一定会吵醒不少人，要是真的影响到别人的休息，那事情可就不好办了。
    “少伦，你啥眼神啊，没看见这躺个活人啊？”罗杰仍然一副苦瓜脸，揉着差点被方少伦压断的双腿。
    方少伦刚才只顾着和郭长云对话了，根本没有注意自己的床上还躺着个人。将西瓜刀放在一旁，不答反问，“咋跑这睡了？”
    “草，公司把我炒了，原来供给的公寓也收回去了。”不提还好，罗杰想起来就一肚子气，狠狠的捶了一下床。
    只见，郭长云转过头，“哭哭唧唧的干啥啊，都嘟囔一天了。”
    “谁嘟囔一天了？别在少伦面前毁坏我的伟大形象啊，我还得多向少伦学习，是不是？”罗杰似乎比刚才精神了不少。
    “学什么？”郭长云疑惑的问道，方少伦也不知道向他学什么。
    “他毕业后三次被炒了鱿鱼，现在不还是生活的很好嘛，而且还找了个非常有前途的女朋友，真是羡慕啊！”如果令狐龙现在要是在旁边肯定会狠狠的给罗杰两拳，这些事情可都是失忆前方少伦的伤疤，竟然被他这么轻易的给揭开了。
    方少伦无奈的摇摇头，因为他根本不知道这些事情所以他无奈，重新坐回到床上。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第二十五章 落魄兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:02 本章字数:2604

    新人新书，希望大家支持一下，票票好少啊！冲榜都冲不上去，真是可怜的人儿——
    “对了，你和刘海红处的怎么样了？”郭长云满脸期待的转过头，
    “没处怎么样。”方少伦无所谓的回答。
    罗杰在身后凑了过来，“少伦，兄弟我现在是无业游民以后的日子可就全靠你了，你可千万要把那个刘海红把住。”
    “两者之间有什么关系吗？”方少伦疑惑的问道。
    罗杰还没来的及开口，郭长云抢说道，“关系大了。”罗杰赞同的点点头。
    “什么关系？”他倒是想不出两者之间有什么关系。
    郭长云急忙也凑过来，一本正经的样子，“就拿我来说吧，你要是和刘海红结婚了，你可就是校长的女婿了，很有可能就是下一任校长。你要是当上校长以后，我这个校长的老同学，怎么也能混个主任吧。”
    这样的推理，方少伦勉强还可以接受，笑一笑，“那和罗杰有什么关系？”
    郭长云被他问的一愣，转过头看向罗杰，“对啊，这和你有什么关系啊？”
    罗杰听见这话，一把将郭长云推到一边，“去，去，去和你那幸福的小鱼儿聊天去吧！”然后看着方少伦，“少伦，你那五万奖金还在不？借我两万，我想自己干点啥？”
    郭长云冷冷的嘲笑一声，“两万能干啥，还自己干点啥。这绝不是我瞧不起你啊！”
    “你再多嘴，我一会就出去上网告诉幸福的小鱼儿，你他娘的骗他。”罗杰底气十足的说道。
    郭长云听见这话不再吭声，看来他有把柄在罗杰的手里啊。
    “已经交给我妈了。”方少伦回答。
    “啊！你速度倒真快啊！”罗杰‘咚’的一声坐在床上，暗自感叹，自己慢了一步。
    ‘嘿嘿’郭长云幸灾乐祸的一笑，“真是个孝顺的孩子。”然后双手在键盘上噼啪的敲打着。
    罗杰一看钱没戏了，无力的躺在床上，“苍天啊，大地啊，我未来的生活算是没戏了。”
    “你就应该找个工作好好干！”方少伦虽然来到这个时代的时间不短，但是也知道工作就是赚钱的最好方法，尤其是对那些没有本钱的人。
    “哎！”罗杰长叹一口气。
    郭长云这时又发出一阵兴奋的笑声，真是几欢喜几家愁啊！
    “傻笑什么呢？罗杰开口问道。
    “我和她约好明天下午在‘一起嗨’迪吧见面。”郭长云靠在椅子上说道。
    “她是谁？”方少伦虽然从他兴奋的语气中听出肯定是个女人，但还是开口问道，毕竟他可从来没有见郭长云和那个女人在一起过。
    “他的一个网友，听说长的很漂亮！”罗杰不屑的说道。
    “网友？”方少伦对这个词还是比较生疏。
    “就是网上交的朋友！”罗杰解释道，其实他的解释和不解释没有什么区别。
    方少伦虽然知道这个时代有互联网这么一个新的事物，但是对其中的细节却是一知半解。根本没有明白什么意思，所以也没有什么反应。
    “真希望明天快点到来啊！”郭长云一脸幸福，并带着些许的期待。
    “草，瞧不起你。”罗杰正在忧愁，郭长云却一脸幸福，他当然看不过去，而且还不忘泼上一些冷水，“恐龙有什么好见的，真是奇怪。”
    郭长云又在键盘上敲打了两下，回过头坚定的说道，“肯定是美女！”
    罗杰反应倒是很大，猛的坐起来，“有种明天带我一起去，让我也看看。”
    “去就去，你和少伦一起去，省得你小子看完以后回来说瞎话。”郭长云看了方少伦一眼，“少伦，明天我请客，咱们去玩玩。”
    方少伦看了两人一眼，无所谓的说道，“反正我有的是时间，出去看看也好。”
    罗杰重新躺在床上，“美女固然重要，但是没有钱啥都是虚地。”
    “我认为没有工作就绝对不会有钱。”郭长云看来已经和那个网友聊完了天，所以将电脑关机爬上自己的床。
    “别跟我装哲学家，我恨真理。”罗杰安然的霸占着整张床。
    “我睡哪？”方少伦将外衣脱掉，问道。
    “没有女人，我就和男人挤挤吧！”罗杰把身体向外挪了挪，给他让出一人宽的地方。
    “我还不想和男人睡呢，一点手感都没有。”方少伦很少开玩笑，但并不说明他不会开玩笑。
    “那是当然，我这身粗皮和某女的细皮嫩肉可比不了。”罗杰坐起来一把将方少伦搂在怀里来表示自己的不满。
    “行了，别闹了。说实话，罗子你以后怎么打算的？”郭长云及时的制止，毕竟绝不能再打扰到周围的人了，然后严肃的问。
    方少伦和罗杰也立刻停止打闹，僵尸一般躺在床上，单人床睡两人本来就很拥挤，要是一对情侣还好一点，可以拥抱在一起节省空间，两个男人睡在一起便显得有些僵硬。
    “跟你哥俩先混一段时间，然后在研究点别的，反正不想给别人打工了。”罗杰躺在床上低声的说道。
    “难道以后就这么睡下去？”方少伦的语气中略有几分开玩笑的意思。
    “一三五和你睡，二四六和他睡。”罗杰开口回答。
    “那星期天呢，难道出去睡？”郭长云转过头对这两人。
    “星期天我上一宿网。”罗杰严肃的说道，“你们两个真是太绝情了。”
    “要不然你明天去买张床吧。”郭长云说道。
    “也好，但是要你们掏钱，我可没钱。”罗杰刚刚没有工作，口袋里比脸还干净。
    方少伦‘嘿嘿’一笑，讽刺道，“你太可怜了。”
    “我也这么觉得。”罗杰长出口气。
    看来不管是哪个时代，钱绝对都是最重要的东西，也是人们最渴望得到的东西。方少伦又想起在超市绑架他的那位兄弟送给他的那一番话，‘做个有能耐的人。’





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第二十六章 疯狂晨练
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:02 本章字数:3045

    新人新书，希望大家支持一下，票票好少啊！冲榜都冲不上去，真是可怜的人儿——
    第二天，方少伦还是早早的起来，要想尽快的恢复原来的实力，锻炼可是一天都不能放下。看看还在熟睡的罗杰一个人占了大半张床，便可以想象到方少伦这一夜是怎样度过的了。
    他来到校园的体育场，现在天还太早就连学校专业练习体育的学生也没有出来开始训练。他看着四百米的跑道仔细的算了一下，一圈四百，十圈四千，一百圈才四万米，然后又看看手表，现在才四点多，干脆也别算什么多少米了，跑到七点能跑多少算多少。他的这些心里活动如果要是让专业的长跑运动员听见非得气死，仅仅锻炼个身体，跑步就按小时算，这还是人吗？
    他再次看了看周围将外套脱了下来，开始了自己的记时跑步。
    这段时间有好几天都忘了跑步的事情，所以他略有感觉自己的身体变的有些僵硬，怪不得那天和高虎交手的时候，本来能躲过去几下却都没有躲过去，真是大意。
    没有江湖的氛围，武林的气息，自己的身体真的很难恢复到原来的状态，看来要找一个时间出去找一片僻静的地方好好的锻炼一下，要不然真怕自己会变的和普通人一样。
    他跑了不知道多久，身边突然出现另一个熟悉的身影。
    “你怎么来了？”方少伦看了他一眼，疑惑的问道。
    “刚刚去了你的宿舍，长云告诉我说你出来锻炼身体，我就跑过来找你了。”说话的这人正是杨斌，其实他早就想找方少伦好好的探讨一下武术，在这个年代对武术这样痴迷的人真的是不多了。
    “找我干什么？”方少伦边跑边问。
    “当然是让你教我武功了，难道找你喝酒啊！”杨斌也是从小就练习一些强身健体的武术出身，所以体力也是相当不错的，自认为能很容易的就跟上方少伦的步伐。
    如果他要是知道方少伦已经整整跑了一个半小时，他绝对不会再这样认为了。
    “喝酒？我还真有点馋酒了。”他在江湖的时候可是每天都要喝上一坛白酒，就像是吃饭一样，每天少不了的事情。虽然昨天晚上喝了点啤酒，但是去掉啤酒的气以后跟喝水已经没有了什么区别，所以他一点也没有感觉到过瘾。
    “晚上我请你喝酒。”杨斌爽快的说道。
    方少伦‘嘿嘿’一笑。
    “但是你要先教我武功。”杨斌也跟着一笑。
    “早就知道你没有这么好心，要我教你武功也可以，先跟上我的步伐。”说罢，方少伦立刻加快了脚步，向前跑去。
    “好，说话算话。”杨斌暗想，武术输给你，我就不信跑步也能输给你，你还不知道吧，我可是市里万米记录的保持者。想到这里，一阵暗笑，看来今天可以学到功夫喽。于是也加快步伐追了上去。
    这时，一些晨练的学生和老师才纷纷的赶来，站在赛场的周围，他们当然可以看的出来，场上的两人正在比赛。
    “那不是方老师吗？”一位带眼镜的学生用手指向方少伦，向旁边的同学介绍道。
    “就是那位在市里运动会上得四百米第一名的方少伦。”方少伦在市里运动会上出众的表现早已经成为高校界广为流传的佳话。
    “他还是全省高校武术比赛的冠军。”一位老师模样的中年男子也加入到探讨的队伍中来。这位老师当时也去看了比赛，对方少伦的表县无比的佩服。
    “那人是谁？”眼镜男推了一下鼻梁上厚厚的眼镜，向那人看去。
    中年老师也向场上另一人看去，感觉有几分的眼熟，但是偏偏就想不起来是谁。
    “他们在比多少米啊？”一位同学看着两人的速度明显是在跑一百米，基本都是在冲刺，惊讶的问道。
    眼镜和中年疑惑的摇摇头。
    周围的人越来越多，完全没有去锻炼都在看着场上的比赛。
    这小子跑的好快啊！杨斌满头的汗水，他加快速度的时候，方少伦也加快速度，他放慢的时候，他也放慢，两人之间始终保持着一段距离。让他有些恼火，准备用尽全力来一次爆发然后超过他。
    方少伦全身的骨骼在微微做响，他感觉到前所未有的舒服，不经意的又加快了脚下的速度。
    他这一加速，让身后的杨斌吃了一惊。我还没有爆发呢，他倒是来了劲。于是不再多想，急忙加速追了上去，要再不爆发，恐怕就追不上了。
    两人前后追逐，在场上跑的飞快。
    “我草，都跑了十几圈还能加速，这两人可真强啊！”眼镜感叹道。
    “啊，我想起来了，那个小子是杨斌。”这时，那位老师拍拍脑袋说道。
    “杨斌！就是那个自称是杨家将的传人，上届武术大赛的亚军？”眼镜男似乎也知道一点，但是却不敢肯定。
    “对，就是他！”中年坚定的点点头。
    “怪不得赛的这么激烈，原来是两大高手在过招啊！”
    “人家晨练都不一样，竟然这么疯狂。”眼镜佩服的点点头。
    “……”
    此时的方少伦已经远远的把杨斌甩在了后面，现在他只感觉全身无比的舒服，早就忘记身后还有一个杨斌还跟着他。
    杨斌一看距离越来越远，追上他已经完全没有了希望，于是主动放弃停下脚步，大喊，“行了，行了，我放弃了。”然后弯下腰敲了敲已经僵硬的双腿。
    方少伦这才想起来身后还有个人，于是转过身又跑回来，一脸歉意的说道，“不好意思，刚才忘了你还在身后了。”
    杨斌听见这话后差点晕倒。
    ——————
    校门外新开了一家名叫‘校友’的茶楼，条件优越，而且提供的早餐更是美味，刚开几天便被同学们所认可，生意非常火暴。
    方少伦和杨斌此时正坐在店中，两人的面前摆放着一些早餐糕点。
    “什么？你都跑了两个小时了？”杨斌满脸的惊讶，惊呼道。
    “是啊！”方少伦拿起一块糕点放到嘴里，点点头。
    “佩服，佩服！”杨斌现在对方少伦更要高看一眼，这家家伙不只是武术高强，连跑步都是常人无法比拟的。
    方少伦‘嘿嘿’一笑，“你不是想学武功吗？说说想学什么？”通过今天早上的锻炼，他似乎感觉自己的武功又稍微有那么一点点的恢复。
    “随便教我点什么都可以。”杨斌略有些兴奋，只要能学到真正的武功，他不管是什么都愿意学习。
    “你也是习武之人，你难道都不知道自己想学点什么吗？”方少伦无奈的摇摇头，现在的习武之人竟然连自己的目标都没有一个，如何成的了大事，更别说是武林高手了。
    杨斌摇摇头，不知道该说些什么，虽然自己惯使长棍，而且也是学五郎八卦棍出身，但是除了这些，他还真不知道自己要学些什么。
    “既然你会五郎八卦棍，那你就讲讲它的精髓，不明之处我会给予指点。”方少伦虽然对五郎八卦棍不是很熟悉，但是对棍法还是有点研究，在用棍上肯定也会给他些帮助。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第二十七章 探 讨
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:03 本章字数:3013

    继续求票，票票太少了！！大家砸票，收藏！
    ＸＸＸ
    杨斌自己既然都不知道要多学些什么，那莫不如加强一下自己的棍法，也是一个不错的想法，于是开口介绍道，“棍法由太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，演变为六十四点棍法，符合内外八卦八八六十四之数，故名“五郎八卦”。”说完后，他还有几分的得意。
    方少伦清清喉咙，“我不想听这些，我只想知道你一贯用棍的手法。”
    “什么手法？”杨斌刚才还为自己说上这些知识而骄傲，现在却被人泼了一头冷水。
    方少伦无奈的摇摇头，“上回和你交手的时候，我发现你两处明显的毛病。”他回想起两人交手的那一刻。
    “什么毛病？”杨斌对这方面还是比较感兴趣，急忙问道。
    “你握棍手法不对大大的影响了出棍的速度，而且练棍要求中平正直，你似乎也忽略了这一点。”方少伦当时也就注意了这些，所以现在也就能指出这么多。
    “不会啊，武术学校的老师，还有我的爷爷都是这么教我的啊，还夸我练的好呢。”杨斌不管是在家里还是在武术学校都是最优秀的一个，练武的姿势绝对是最标准的，因为姿势标准被夸过很多次。
    “那他们的姿势也绝对不标准。”方少伦淡淡的说道。
    杨斌嘴张的老大，他的这句话一下子打倒一船人，其中两个还是自己的偶像，一个就是自己武术学校的老师，另一个就是自己已经去世的爷爷。
    方少伦没有在乎他的表情，顺手拿过身边一根筷子，然后正手握在手里，“中直，为棍路之主，中平正直之谓。你用棍手力大于棍力，严重影响了棍的优势！”
    “优势？”杨斌感觉疑惑，自己练棍也有十几年了，棍的优势他当然清楚，而且自认为运用的也相当到位，可是被方少伦说出后，自己的用棍方法却影响了优势，让他疑惑。
    “打翦非招架之棍，乃攻击之棍。非打击于敌棍未动前之棍，乃攻击于敌棍已近身之棍，则是打与翦，皆在敌棍上，不在敌身上。你过紧的握棍，制约了棍的大面攻击，如果可以放松一些，随棍出而出，必能比现在强上许多。”方少伦讲解的同时，手中旋转着筷子。
    “怎么个随棍出而出？”杨斌武行文不行，这些话他了解的也并是很深。
    方少伦握住筷子，飞速的转起来，发出‘簌簌’的声音，已经完全将杨斌的注意力转移到他的手上。
    “看好了！”方少伦轻声说道。
    只见，他手中的筷子甩手而出，看似脱手却又像被一条隐型的丝念在上面一样。此时的筷子在两人眼中已经不是筷子了，而一根极具杀伤力的长棍。
    杨斌全神关注的盯着方少伦的手和他中的‘长棍’，‘长棍’在他的手中无比的灵活，似乎整张桌子都是它发挥的舞台。
    “运用此棍时，要求劲力缠绵不断，沾连粘随，一得机势即劈滑对方棍或手。”方少伦借势一收手中的筷子，“破！”一声低语，筷子竟然死死的扎进一旁的杯子中。“这就是用棍的手法，这样绝对可以发挥棍的威力。”说罢，抬起头向杨斌看去。
    杨斌惊讶的盯着扎在杯中的筷子，然后佩服的看着方少伦，“你是怎么做到的？”他惊讶的是筷子是竹的，而杯子是瓷的，他竟然可以用竹筷子扎进瓷杯里。
    “其实道理很简单，但是真的要练习的时候可就要下一番苦功夫了。”方少伦本来还想再喝口水，但是却发现杯中的水已经流了出来，无奈的一笑。
    他，他到底是什么人？太强大了！杨斌现在回想起当时两人在擂台比武的时候，才发现原来方少伦可以轻易的打败自己，所以无奈的摇摇头。
    “道理刚才我已经说了，但是练习就要看你自己了。正所谓师傅领进门，修行在个人。”方少伦将杯子推到一旁，又叫了一杯早茶。
    杨斌‘呵呵’一笑，感慨的说道，“看来你我之间的距离像差的很远啊。”然后又看了看筷子和杯，“恐怕高龙也绝对不是你的对手。”
    方少伦突然听到他提起高龙，突然想起了什么，“对了，有件事早就想问了。”
    “什么事？”杨斌问道。
    “唐钱中你一定认识吧？”方少伦想起了那位神秘的男人，可以看出他绝对不是一位简单的人物。
    “当然认识，我想他也应该找过你吧！”杨斌已经和唐钱中打了两年的交道，怎么会不认识他呢。
    “找过，我想知道他到底是什么人？”方少伦没有说出自己拒绝他的时候，于是开口问道。
    杨斌微微一笑，“大人物，绝对的大人物，这个武术大赛就是他一手举办的。”
    “喔？难道他也是武术爱好者？”唐钱中举办的武术大赛这到是方少伦没有想到的，因为唐钱中找他谈话的时候，他对这个时代了解的并没有今天这样的深刻。
    “爱好个屁，他举办大赛主要是想搞活市内的黑市，他们好可以有点娱乐项目来赌钱。”杨斌略显气愤的说道。
    他似乎记的唐钱中曾经提起过杨斌，“你和他合作过？”方少伦疑惑的问道。
    “前两年由于我比较缺钱和他合作过，今年没有合他合作，我想靠自己的实力打进决赛，可是却遇见了你。”杨斌无奈的一笑，“我猜想他一定还会来找你的，你可是冠军，他一定会大力的捧你，然后完成他的赚钱计划。听说他今年在你的身上可是赚了几千万呢。”
    “几千万？”方少伦感觉惊讶，这个数字确实让他吃惊。
    “是啊，你辛苦比赛拿的奖金连人家的零头都算不上，哎——”杨斌说道。
    真是有能耐什么都可以，人家竟然利用自己赚了几千万，而自己还在暗自为得了五万元的奖金而高兴，真是感觉憋屈，于是暗暗做决定，看来把这件事情调查清楚以后，真应该找找那个姓唐，让他知道知道在田大爷身上赚钱是要付出代价的。
    “不说这些了。”方少伦心里已经有了自己的决定，所以也不再去探讨这件事情，“对了，认识这么久还不知道你是做什么工作的？”
    “我？我刚在武术学校毕业，现在被特种兵部队招收了。”杨斌说到这些满脸的自豪。
    “你要当警察？”方少伦疑惑的问道。
    “不，是特种兵，我一直就想当特种兵。”杨斌说道。
    方少伦其实并不理解特种兵的感念，所以只是点点头。
    “你有这么厉害的身手，以后准备干点什么，不会一直就在XX交大当老师吧？”杨斌实在非常佩服他的身手，自己也是刚到特种兵部队要不然非把他也拽去。
    “我感觉当老师很好啊！”方少伦站起身，一脸笑容的说道。
    杨斌更加佩服的点点头，真正的高手都习惯把自己隐藏起来，看来这个方少伦也不例外。
    －－－－－－－
    两人离开后，店员拿起那只插着筷子的杯，大叫道，“这是谁他妈的干的？”
    所有人看见他手里的东西大吃一惊，用筷子扎透瓷杯，真是邪门了。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第二十八章 事出突然
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:03 本章字数:2906

    继续求票，票票好少啊！大家砸票，收藏！
    XXX
    刚刚和杨斌分开就接到了刘海红的电话，“少伦，你在哪呢？”
    “我在校门外。”方少伦看看手表，现在应该是她上课的时间啊。
    “等我，我马上过来。”刘海红声音略显几分紧张，似乎有什么事情发生了一样。
    “哦！”方少伦应了一声，那边已经挂断了电话。
    他独自在门口转悠了两圈，便看刘海红穿着一件白色的连衣裙跑了过来，脸上露着灿烂的笑容，犹如天使一般。
    “你怎么又没去上课啊？”方少伦还依稀的记的，昨天晚上郭长云还因为这件事说过他。
    刘海红一把揽住他的胳膊，“还上什么课啊，有事情和你商量。”
    “什么事？”方少伦看着她满脸的笑容，便知道这件事情至少对她来说不是坏事，疑惑的问道。
    “你猜？”刘海红将头靠在他的手臂上，一副幸福的表情。
    “猜不出来！”方少伦摇摇头，“但一定是好事。”
    “我父亲晚上要请咱俩吃饭，你应该算是见家长。”刘海红‘嘿嘿’一笑。
    “什么？校长要请吃饭？”方少伦一脸惊讶的表情，这件事对他来说似乎并不是什么好事。
    刘海红看见他的表情，嘟着嘴皱着眉头，“怎么，不愿意啊？”
    “我，我晚上有事情要办。”一个淫贼要面对去见女方的家长，这件事情简直太恐怖了，虽然他到现在为止还没有表露出淫贼的本性，但是他可不敢肯定以后不会露出来。
    “不行，我不管你有什么事情都给我推了。”刘海红摆出一副唯我独尊的架势，如果方少伦现在敢说半个不字，她就会上去咬他。“我爸爸肯见你，那就证明他已经承认了你，你一定要好好表现。”
    “表现什么？”方少伦还是第一次见家长，心里略有几分紧张。
    “当然是表现你有多么成熟，多么有责任感，这样的话等我大学毕业以后，我爸才能放心的我把我交给你，他最喜欢的就是既成熟又有责任感的男人。”刘海红‘嘿嘿’发笑，好象只要见过家长以后就能结婚一样。
    “……”方少伦深知这样的事情绝不能再次推脱，他根本就没有想过要结婚，更别说还要好好的过日子了。今天晚上的事情，看来不好应付啊。
    ————
    他从来没有感觉时间过的像今天这么快，转眼间便到了和校长相约的时间。
    “长云，一会不能陪你去迪吧了，我还有重要的事情要办。”方少伦当然要给郭长云打个电话通知一声，毕竟昨天约好的。
    “什么重要事啊？”郭长云开口问道，听他周围有汽车的鸣镝声，应该是在去迪吧的路上。
    方少伦看了身旁的刘海红一眼，低声的说道，“我一会要去见校长。”
    “见校长干什么？”郭长云疑惑的问道，心想，现在都几点了竟然要去见校长，真是莫名其妙。罗杰在一旁大喊，“少伦，等我见完恐龙后向你汇报。”然后发出一阵恶俗的笑声。
    “和刘海红一起去。”方少伦听见罗杰的声音，略有几分想笑。
    郭长云脑袋反应还是很快的，一想到和刘海红一起去见校长，那不就是见老丈人嘛，于是立刻想到自己未来当上主任的雄伟身影，立刻明白的应道，“哦——，你那事是挺重要，哥们支持你。”说完，便挂断了电话，生怕打扰到他。
    方少伦当然知道郭长云在想些什么，挂断电话后无奈的摇摇头。
    方少伦和刘海红来到一家豪华的火锅店，他并没有注意到火锅店的名字。
    一位漂亮的服务员走过来，礼貌的问道，“两位有订位置吗？”
    “302号找刘先生。”刘海红也同样礼貌的回答。
    方少伦环视了一下四周，这家火锅店大厅之中一个空闲的位置都没有，生意真是火暴啊，看来等自己有了本钱以后，在这先进的时代经商是肯定不行，但开个饭店酒楼，应该没有什么问题。
    两人在服务员的带领下来到三楼的302包间，刘海红推门走了进去，方少伦跟在她的身后。
    包间里坐着一位中年，方少伦当然认识他，他就是刘海红的父亲，XX交大的校长，也正是自己的顶头上司。
    中年看见两人进来后，十分热情的迎上来，“你们来了，快，快，少伦坐。”一只手拽着自己的女儿，另一只手拍了拍少伦的肩膀。
    “校长好。”方少伦礼貌的一声问好。
    校长满意的点点头，安排好两人的位置后，自己重新坐回到自己的位置。
    “几位点些什么？”漂亮的服务员端过菜单问道。
    “小红，你点吧，我和少伦聊一会。”校长用手指了指刘海红，服务员立刻明白了中年的意思，微微一笑将手中的菜单递到刘海红的面前。
    “羊肉三盘，牛肉两盘……”刘海红拿着菜单挑选着自己的喜欢吃的东西。
    校长转过头看向方少伦，“少伦啊，早就想和你好好聊聊了，武术大赛真是多亏你啊，又为学校获得了荣誉。”
    “这是应该的。”方少伦显得有些拘谨。
    “听小红说，你比赛的过程中受伤了，好些了没有？”校长露出关心的表情。
    “已经没有什么事了。”方少伦用手拍了拍自己的胸脯。
    这时，刘海红把菜单递过来，“少伦，你喜欢吃什么就点什么，反正是老爸消费。”
    “呦，还没结婚呢就不管自己的老爸了。”校长摸摸刘海红的头发，笑笑的说道。
    “爸——，人家不是客人嘛。”刘海红脸色微红靠在父亲的肩头。
    完了，完了，看来校长没有反对的意思，这下怎么办？方少伦接过菜单，但是却一个字也没有看进去。他可清楚的了解现代的婚姻法，如果结婚只能一夫一妻，连妾都不能纳。于是心中暗暗决定一定不能结婚。
    “还是校长点吧，我吃什么都可以。”方少伦礼貌的把菜单递还到校长面前。
    校长微微一笑，比方少伦想象的要和蔼可亲，“我刚刚吃完，今天主要是想和你们聊聊，就不点了。”
    “那就这些吧。”刘海红把菜单递还给服务员。
    “酒水需要些什么？”服务员又拿出一张酒水单，递了过来。
    校长看看方少伦，“少伦啊，陪我喝点酒。”
    “好啊，我正好馋酒呢。”方少伦一听到酒顿时笑的像花一样。
    “好，那就来两瓶茅台。”校长伸出两根手指，向服务员示意道。
    茅台！方少伦听见这个熟悉的酒名，心里一阵，但是立刻又恢复了平静。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第二十九章 她还是处女（求票）
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:03 本章字数:2843

    继续求票，大家砸票是对小旮旯最好的支持！！砸票，收藏！谢谢！
    ＸＸＸ
    满桌的好肉好菜，锅底的味道也是非常的香。可方少伦却一点也吃不下，只能笑脸相陪的喝着酒。
    “少伦，你以后有什么打算啊？”校长脸色微红，问道。
    打算？他现在还真的没有什么打算，由于对这个时代的不了解，让他很难的去为自己树立什么远大的理想和目标。方少伦摇摇头。
    现在的少年都会有自己未来的远大目标，虽然不知道未来能不能实现，但是设立一个也算是有那么一份上进心。
    校长看见方少伦摇头，疑惑的问道，“怎么？没有自己的目标？”
    “目标是什么？”方少伦问道，他知道当然目标是什么，但是他想更清楚的了解一下这个年代的目标到底是什么，难道就像超市的那位仁兄说的那样，有能耐才这里人的追求。
    听了这个问题，校长看了看身边的刘海红，打了一个酒嗝，可以看出他喝的不少。刘海红立刻为父亲倒了一杯茶水，然后狠狠的瞪了他一眼。
    方少伦没有感觉到自己哪里问的不对，所以只是还给她一个微笑。
    校长喝完茶水后，转过头，“少伦，你这样可不行啊，连目标都没有，我是绝对不会把小红托付给你的。”
    刘海红脸色立刻又变的通红，轻轻的推了一下父亲，“爸，你说什么呢。”然后悄俏的观察了一下方少伦的反应，站起身，“我去趟卫生间，你们聊。”
    “去吧！”校长点点头。
    还是那句话，方少伦根本没有想过要娶刘海红，所以只是无奈的一笑。
    校长见海红出去后，继续说道，“海红是个好孩子，她娘死的早，我也没有时间照顾她，她不但没有责怪过我，而且对我也非常好。”
    方少伦这才知道，原来刘海红没有母亲怪不得从来没有听她提起过。
    “对我好，我当然就要对她好，所以我对她找男朋友的事把的很严，有些事我不能光顺着她，她喜欢的男生如果我通不过，那就绝对入不了我们刘家的大门。”校长真是有些喝多了，说话都有些大舌头。然后猛的拍了方少伦的肩膀一下，“少伦，我很看好你，我希望你能照顾好她，但是，一定要先成就自己的事业。”
    “做大学教师我感觉很不错啊！”方少伦从兄弟的口中总是可以听到，大学教师是一个铁饭碗，大学刚毕业可以找到这样的工作，简直太美了。
    “做老师，当然不错，但是我们家在教育界有我这么一个校长就够了，我希望以后你能去经商。只要你能干出点事业，钱，绝不是问题，”校长嬉笑着又端起了酒杯。
    方少伦从来没有想过去让别人帮助他，就算是自己没钱，他也绝对有办法去赚。“校长，你别喝了。”他急忙制止道。
    “不行，喝，你也一起喝。”校长打开方少伦伸过来阻止他的手，说道。
    “你既然会武术，我给你介绍一份兼职吧！”校长突然开口说道，“年轻人要先赚钱，这可是个好机会哦！”
    “什么兼职？”方少伦当然也想赚钱，只是一直找不到机会去找适合自己的工作，所以颇感兴趣。
    校长将手里杯放下一把抓住他的手，“我有一个朋友现在在市里开了一家叫什么，什么，名我忘了，反正是一家教抬拳道武馆，你晚上去当一段时间陪练，听说待遇很不错。”校长微微一笑，看看方少伦比较瘦弱的体格，还略有几分担心。
    “那很不错啊，我正好晚上没有事情做。”方少伦早就想找一家现在的武馆去看看了，想看看他们究竟都教些什么。
    “好，那就这么定，我明天帮你联系一下。”校长‘哈哈’一笑，举起酒杯。
    这时，刘海红走了进来，看见自己父亲又要喝，急忙上前阻止道，“爸，你别喝了。”说罢，抢过父亲手中的酒杯。
    “最后一杯，我和少伦再喝最后一杯。”校长一副乞求的表情。
    刘海红感觉有几分不对，自己的父亲身为一校之长，从来不多喝酒。这十几年来从来没有见过他喝成今天这个样子，难道真是他太高兴了。她听见父亲的这番话，便不再阻拦，毕竟这点小要求并不过分。
    方少伦举起酒杯，“校长，那我们就喝最后一杯。”
    “好！”校长把酒杯也举起来，两人磕了一下。
    刘海红无奈的看着两人，心里还在琢磨，父亲到底是怎么了，为什么喝这么多酒。
    其实方少伦也早就看出来，校长心里一定有心事，要不然绝对不会这样没命的喝酒，从校长现在表现来看，他的酒量连罗杰都不如，现在肯定已经喝的找不到北了。刚才所说兼职的事情也不知道又没有着落。于是他不再多想，一口将酒喝个精光，
    这里离校长的家并不是很远，于是他和刘海红搀扶着将校长送到了家，校长回到家里便倒头呼呼大睡。
    天色已经很晚，刘海红羞红了脸，紧抓着他的手臂，“要不然……我们今天别回学校了？”毕竟一个女孩子主动说出这番话，肯定会感觉几分羞涩，小心脏‘扑通扑通’的跳个不停。
    “在哪睡？”方少伦虽然早就很期待这一天的到来，但表面上还是装做若无其事的样子。
    刘海红轻轻的掐了一下他的手臂，“当然是去我的房间，难道还在这里睡啊！”虽然客厅很大，但是也不能睡在这里啊。
    方少伦左右的打量一番，点点头微微一笑，“是不能睡这里！”话刚说完，就被刘海红拉起手，然后向她的房间走去。
    看来她比我还要急！方少伦心里暗暗想到，以前全是逼着女人去就范，甚至有些还需要自己霸王硬上弓才能搞定，对自己这么主动投怀的女人还是一次遇见。再次感叹，还是帅哥受欢迎啊。
    关上门，拉上床帘，打开一盏夜光灯。
    刘海红脸色羞的更红，但是在夜灯的照耀下更显几分美丽，“人家是第一次，希望你可以轻一点。”
    喔？方少伦没有想到这么主动的女人竟然是处女，让他感觉有些意外，更有一些胆怯，毕竟第一次交给自己，自己以后可是要负责的。
    刘海红见方少伦没有言语，以为他不同意，急忙解释道，“要是太用力，我怕疼起来叫的声音太大，该把父亲惊醒了。”她低着头样子非常可爱，已经在缓缓的去解身上的纽扣。
    “好吧！”方少伦也站起身，开始脱去身上的衣服。
    突然，一个刺耳的声音传了出来，‘我确定我就是那一只披着羊皮的狼，而你……’宁静的房间里传来这样的声音极度的刺耳，让人感觉不安。方少伦慌忙去找自己的电话，他知道这是他的电话铃声。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第三十章 搭顺风车
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:04 本章字数:2833

    方少伦慌忙的走在街上，想起郭长云和罗杰就生气，早不打晚不打，偏偏赶在自己快要享受美人的时候打过来，还口口声声说和人打起来受伤了。他回想刚才罗杰电话中的口气，慌慌张张的似乎真的发生了什么事情，于是加快了步伐，一直还在犹豫打不打车的问题。
    本来刘海红也要跟着来，后来考虑到父亲喝多了没人照顾于是便没有跟来。
    刘校长有心事的事情刘海红当然也看出来了，所以留在家里决定等父亲醒酒以后，好好的问一下，毕竟他喝这么多酒还真是少见。
    方少伦无奈的摇摇头，还在为没有抱得美人归而感到可惜，同时心里也暗暗的做决下定，准备打车去找自己的兄弟，如果不打车的话，他怕郭长云和罗杰被人打死。
    这时，一辆黑色的奔驰从自己的身边开了过去。方少伦感觉这车眼熟，不是车，是车的号码，自己似乎在哪见过。
    只见，车开了过去又退了回来，后车窗缓缓的摇了下来。
    “方老师，好巧啊！”说话这人正是唐钱中。
    方少伦一看见他便想起来为什么会看见这车这么眼熟了，立刻也想起那天和杨斌的谈话，心中略微感到不快，轻轻的点点头。
    “去哪里我可以带你一程。”唐钱中一直就很欣赏他，这个男人看去很年轻，但是却给他一种超乎于常人的成熟和冷静，他相信方少伦的这种成熟和冷静也会吸引每一个人，所以他总愿主动的和他聊上几句。
    本来自己也正想找他聊聊，顺便还能快点的去解救郭长云和罗杰，于是开口说道，“‘一起嗨’迪吧！”
    “上来吧，我们正好顺路。”唐钱中露出笑容，将车门打开。
    等到方少伦钻到车里才看见，前面副驾驶的位置坐着一位一身黑装的男子，长长的头发遮挡在眼前根本看清他的长相，但是从背景也绝对可以看出这名男子很年轻，应该和自己差不多。
    车缓缓的开起来，似乎正是为了给两人留下聊天的时间，车子的速度很慢。
    “请快点，我很急。”方少伦轻声的说道，但是车里的人都可以清楚的听见。
    司机在车内的镜子中看向唐钱中在征求他的意见，唐钱中微微一笑，“既然方老师赶时间，那就快点开。”
    话音刚落，速度便立刻提了上来。
    “方老师，我有一个赚钱的机会，不知道你有没有这个兴趣？”唐钱中首先开口说道。
    “我现在不缺钱！”方少伦对金钱并不是那种贪得无厌的人，虽然现在家庭的状况并不是很好，但是他绝对相信自己以后会赚到钱改善这种状况。
    “话可不能这么说，钱是好东西，谁会嫌它多呢。”唐钱中露出皎洁的笑容看着他。
    “金钱只要够用就好，多了也没有什么用。”方少伦始终坚持自己的观念，毕竟校长已经说帮他找一份兼职，虽然现在还不知道能不能落实。
    唐钱中掏出一根香烟叼在嘴里，将烟点燃，“好一句够用就好。”
    方少伦看着窗外的夜景来到这里这么久，他当然知道钱的好处，但是赚钱要取之有道，他还是深知这个道理的。女人也许可以随便玩，但是在赚钱上面他还是很遵守自己的原则。
    “你是够用了，可你的家人呢，我可听说你家里的条件并不富裕，似乎还在住你爸单位的公寓哦！”唐钱中吐出一个大大的烟圈，淡淡的说道，
    方少伦听见这话吃了一惊，但是片刻又平静下来。真没有想到，这个唐钱中什么事情都了解的这么清楚，看来他真是用心的调查过。“你在调查我？”方少伦疑惑的问道，看来这个时代比他想象的还要险恶，所谓江湖险，人心更险，这话说的一点都不错。
    “哪里话，我只是想让你和我合作才会对你的事情这么用心。”唐钱中换上一副虚假的笑容。
    “无非是想让我帮你赚钱。”方少伦不屑的一笑。
    唐钱中一拍大腿，“对，我就是想让你帮我赚钱。”然后将烟头顺着车窗扔出去，“而且也绝对少不了你的。”
    “我要是不想和你合作呢？”方少伦不经意的又将目光转移到前面那位一身黑装的男子身上，整个过程他一句话都没有说过，甚至连动都没有动过一下。
    “我从不喜欢强迫人。”唐钱中语气中并没有责怪或不满的意思，从口袋里掏出一张纯金的名片递到他的面前，“如果缺钱的时候可以联系我。”
    方少伦本来不想接受，但是一想还是给自己留一条后路比较好，于是看也没看便装到自己的口袋里。
    唐钱中这才满意一笑，只要他肯收下，以后就不怕他不会来找自己，就算他真的没有金钱上面的困难，他也会尽力的给方少伦制造困难，只要他来找自己为止。
    这时，车子的速度渐渐的缓慢下来，司机开口说道，“唐先生，我们到了。”
    唐钱中向窗外看去，果然他们想去的地方已经到了，于是转过头对方少伦说道，“方老师，前面就是‘一起嗨’迪吧，我们就不送你了。”
    方少伦从车窗望去，果然前面不到百米的地方一个硕大的牌匾上面用霓虹编架着‘一起嗨’三个耀眼的大字。“谢谢！”方少伦推开车门走了下去。
    唐钱中冲他和蔼的一笑，然后调转车头，看来刚才真的开过了。
    方少伦立刻快步向迪吧走过去，远远的便看见迪吧的门口围着很多人，也不知道是不是郭长云和罗杰那两个小子，于是从走改成小跑。
    “唐先生，我看这小子有点不识抬举。”司机看见方少伦的那一刻就想起上回被他用烟头烫的一瞬间。
    “疯子，你看他怎么样？”唐钱中没有理会司机，开口向黑衣人问道。
    “谈吐淡定，步伐轻盈。”说完这些满意的点点头，继续说道，“绝对是高手！”听到黑衣人的声音让人不经意的就可以感觉到一股寒气，如置身冰窟一般。
    唐钱中同意的点点头，“这样的人才不可多得，所以对他迁就一点也没有什么不好。”
    司机不再言语，静静的开着车，只见车子停到一幢豪华的小区外，夜已经很深了，但是小区的保安还是很负责任的站在那里守夜，看来这里的物业费一定很高。
    “疯子，你去办事吧，我们在这里等你。”司机开口说道。
    疯子冷冷的一笑，将身后的帽子戴到头上，然后开门下车，动作非常麻利。
    唐钱中望着他的背景，感慨的说道，“疯子办事就是利索！”
    司机回过头来，疯子仅仅下车的动作都会得到唐先生的赞赏，真是不解。等司机再转过头的时候，疯子不知不觉的已经躲过保安的视线，进入到小区之中。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第三十一章 着火了(求票）
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:04 本章字数:2754

    继续求票，大家砸票是对小旮旯最好的支持！！砸票，收藏！谢谢！
    xxx
    当方少伦来到迪吧门口的时候，终于看见了罗杰和郭长云的身影，原来刚才一群人围着的正是他们俩，而且他们的身边多了一位长相可爱的小女孩，看样子也就十八九岁，肯定不到二十那是定了。
    仔细看去，郭长云满脸鲜血还在和面前的这些人理论。
    围着他们的那些人一各个穿着奇异，头发红红绿绿，说话总是将亲人挂在嘴边，生怕一刻不提就会忘记一样。
    还是罗杰眼睛比较灵通，看见方少伦后立刻大喊，“少伦，快过来。”
    方少伦无奈的摇摇头，怎么好事的时候总是想不到自己，遇见麻烦了才找自己。可是当他再看见郭长云那痛苦的表情后感觉心酸且气愤，于是推开人群走进去，关心的问道，“长云，怎么了？”
    “呦，我还以为能叫来多少人呢，原来就来了一个啊！”一位看似头目的小伙讽刺的说道，说话的同时还看向同伴一起发出嘲笑。
    方少伦没有理会他们，抢过罗杰手中的外衣简单的将郭长云的头部包起来，心里顿时感觉十分不爽。
    “我……我没事！”郭长云硬撑着一笑，还不忘将身旁的妹妹搂在怀里。
    方少伦冲着那妹妹笑了一下，心想，她一定就是长云要见的那位网友了。
    这时，竟然还有一位不识趣的小流氓走过来，狠狠的拍了一下方少伦的肩膀，“转过来，让哥几个看看，敢自己来胆还真大啊！”
    方少伦转过身就一脚，结结实实的踹在那人的腹部，小流氓瞬间被踹出两米远撞在自己人的身上，起来后‘哇哇’大吐，一股刺鼻的酒味传了出来。
    十几个小混混先是一惊，然后领头的大骂，“我草，有种，兄弟们收拾他。”他一声令下，立刻有四五位冲了上来，其他的人都在扶着还在大吐特吐的弟兄。
    “少伦，别给我留面子，干他们。”罗杰见方少伦刚一出手就放倒一位，立刻来了士气大声的喊道。
    方少伦其实不想对一些普通人出手，毕竟自己一身的好武艺欺负普通人实在是说不过去，但是不出手又感觉对不起自己的兄弟，看着长云满头的鲜血，感觉愧疚如果自己和他们一起来，这样的事情肯定就不会发生了。想罢，惩治一下这些小流氓也没有什么坏处，所以没有出手太重，一顿直拳直脚便将冲过来四五人放倒在地。
    这小子竟然一个人就放倒四五人，这下再没有人敢主动的冲上来。
    领头的可不能失去威风，毕竟自己带着兄弟在这片地头也混了几年，要是被一人给吓住，那以后还怎么继续混下去，于是立刻在身后拔出一把三尺长的砍刀，“老子不发威，你拿我当病猫。”
    方少伦淡淡一笑，提醒道，“刀剑无眼，不要轻易使用。”
    领头的得意的一笑，“知道刀剑无眼就好，赶快跪下叫声爷，我就放了你们。”
    只见，方少伦无奈的一笑，心想，你田爷是天生玩刀的祖宗，这话说给你们这些人一点都不过分。于是单手向自己的后腰摸去，将刀柄握在手中。
    罗杰见他又放倒四五人后暗自佩服自己，看来没有报警而是先把他找来是个明智的选择。然后立刻走到郭长云的身边，将他和那可爱女生拽向圈外，因为他已经注意到少伦摸刀的动作，现在只希望他出手能轻一点，千万不要把这种打架滋事的小事变成重伤害这样的大事件。
    “他……他是谁？”可爱女生满脸爱慕的表情，毕竟像她这个年龄，把一个有钱势的男人和一个虽穷但是颇像英雄的男人同时放在他的面前，她们一定会选后者，况且面前这个英雄还很帅，免不了露出花痴般的表情。
    “他是我兄弟，怎么样？厉害吧？”罗杰自从见这个小女孩的时候和她说话的几会就很少，郭长云哪会放任他这张臭嘴上前瞎白话，要是吓坏人家纯洁的小姑娘怎么办。
    小姑娘点点头，她叫王雅楠，和他们住在同一个城市，现在是高中生刚刚参加完高考，难得的放松一下，所以兴致上来准备约见一下网友，希望可以产生一段完美的网恋故事。
    半来她对见网友这种事情还心存几分忌惮，在网上和电视上见过许多人因为见网友而被害。她也想到这些，于是事先做好了一翻调查，她还特意到XX交大调查一番有没有一位教师叫郭长云，当然这一切郭长云并不知道。当她确定有这样一个人存在的时候，才放下心来赴今天晚上的约会。年纪虽小但是心计很深，办事懂得走一看三，在现代这样的女孩真是很少见。
    就在方少伦和领头人展开刀战的时候，附近传来‘呜哇呜哇’的警笛声。小混混们以为刚才罗杰报了警，立刻互相对望几眼，摆出一副准备逃跑的架势。毕竟他们也是有前科的人物，不会不怕条子。
    领头的怒瞪双眼看向一旁的罗杰，用刀指着他，“小子敢报警，行，你们给我等着。”然后转过头看向淡定的方少伦，“尤其是你，我会再找你的。”说罢，搀扶着受伤的几位弟兄转身离开了。
    罗杰正在感觉莫名其妙，自己并没有报警啊，这警笛声是怎么回事？疑惑的看了看方少伦，“是你报的？”
    方少伦见混混们都已经走了，这才转过身扶住郭长云，“我与捕……警察不对头。”本来他想说捕快了，还好急忙改过来。
    “这是消防警笛。”王雅楠一直盯着方少伦，缓缓的开口说道。
    警笛大家听的多了，但是又有几个人可以分清这些警笛的类别，所以罗杰和郭长云惊讶的看着她，眼神中略有几分不信任。方少伦本来听的就少，到是没有什么感觉，所以并没有太惊讶。
    王雅楠看见他们的眼神后，立刻挺起腰板，“我……我家楼下就是一消防队，所以每天都能听见这样的警笛，我一听的就能听的出来。”
    “我家楼下还是医院呢，天天出抢救车，我咋到现在还听不出来啊！”罗杰原来住的地方楼下就是医院，无奈的挠着头。
    “你傻！”郭长云的额头只是被酒瓶打了一下，疼是肯定疼，但并没有什么大碍。就算手上割破一个小口都要疼上好一阵，更别说头上开个口了．
    几人还在讨论警笛的时候，纷纷有人向一旁跑去，嘴里还在大声的嚷嚷，“那边着火了，走，去看看。”还好看这种热闹不收门票，要不然这群无聊的人也不会这么积极。
    “怎么样？我说的没错吧！”王雅楠一脸得意的表情。
    郭长云的伤口被止住血后，几人也跑到火灾的现场去看看热闹。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第三十二章 紧张的火灾现场（求票）
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:04 本章字数:2817

    继续求票，大家砸票是对小旮旯最好的支持！！砸票，收藏！谢谢！
    xxx
    火灾发生的地点离迪吧并不是很远，几人走了没几分钟便来到现场，四周围了很多人，冲天的火光将周围映亮，小区的保安慌张的指挥着消防车向里面靠近。
    这个小区很豪华，估计每平方米上万元是肯定的。发生火灾的楼高十三层，而着火的是第八层，阳台上似乎还站着一位小孩在拼命的求救。
    “通知小区供气管道关闭，立刻疏散楼里群众，四队五队准备好灭火工具。”一位看似领导的中年人，紧张的部署着安排。
    “是！”几名飒爽的消防兵接到任务后立刻前去执行。
    方少伦等人离消防指挥车非常近，所以听的很清楚。可是他看见那小孩后还是感觉惊讶，这么大的火小孩怎么会没有事情，而且这么晚了如果火灾发生的突然，人都已经休息，肯定没有人会意识到火灾的发生，必定会死在火灾中。他只是这样的推测的，如果小孩儿在火灾发生前就站在阳台上，就不绝会受到火灾的侵袭，而且坚持到现在也是完全有可能的。
    火焰越来越大，楼上的人群已经被消防队员疏散出来，由于着火地点火势异常凶猛，消防队员从正门根本无法去救小孩，所以他们决定从九楼下手，由三名消防队员拿着急救绳从九楼向下延伸，然后抱起小孩再由另两名队员将他们拽到九楼，这样便可救出小孩。
    从现场的情况和火势分析，除了小孩以外，如果那间屋子里还有其他的人，肯定全部遇难。
    这时，步骤在一步步的进行，三名消防队员已经出现在九楼的阳台，虽然九楼内高温难耐但是只要坚持片刻便可救得一条性命，作为消防队员这种付出的精神还是存在的。
    由于小孩就在阳台上，消防队根本无法从正面用水枪来灭火，如果高压水射到小孩的身上，他不被烧死也被冲死了。更加不敢从另一面窗户去灭火，这样火苗会被水赶到这面，小孩的性命更是无法保全，所以灭火的计划还要等救下小孩后才能实施。
    再看，长长的救生绳已经向小孩的方向延伸过来，一名消防队员也做好准备顺着消防绳滑了来。
    就在围观的所有人都认为小孩的得救的时候，意外发生了，九楼竟然‘轰’一声发声爆炸，九楼的两名消防队员全部被强大的冲击力从楼上推了下来，还好下面早已经铺好了气垫，那两名消防队员被强高温冲的昏了过去。
    现场围观的群众立刻发出一片惊惶，毕竟这样的火灾场面还是很少见的。
    而顺着绳索下来的那名消防队员，反应倒是很快，顺手抓住隔壁空调架垂在半空中。
    小孩被这突然爆炸吓的缩成一团，大声的哭叫，喊着“爸爸，爸爸！”
    火势瞬间从原来一层楼慢慢的涉及到两层，场面一时无法控制。中年指挥官眉头紧皱，在对讲机中冰冷的说道，“一队二队三队，听好，立刻去查一下爆炸的原因，必要时刻采用极端手段。”
    郭长云长叹口气，低声的对罗杰和方少伦，说道，“极端手段应该就是不管小孩的死活，减少损失为目的。”
    方少伦听见这话浑身一颤，悄悄的向中年指挥官走过去。
    就在这时，突然一辆警车飞速的开过来停在消防指挥车旁，车上慌张的下来一位中年，快步的跑到指挥官身边，紧张的问道，“老华，现场怎么样？”
    消防指挥官看见他的到来很是惊讶，不答反问，“你怎么来了？”
    中年男子抬头向那小孩看去，眼中满是悲伤的神情，轻声的说道，“那是我儿子。”
    老华惊讶的看着他，“这，这是你家！”
    中年点点头，他深知家里除了自己的儿子以外还有一位对他很重要的人物，但是从现在的火情看去，她生还的几率恐怕很小。于是眼眶中略泛几点泪花，可是他堂堂七尺英雄汉，有泪绝不轻弹，闭上眼睛缓和了一下心情。
    老华心中暗自佩服，自己的儿子深陷火海竟然还能如此的冷静，甚至可以说冷血都不算过分，这位公安局局长真是一个可怕的人物，怪不得可以连续三年获的国家警察标兵的荣誉称号。想罢，立刻对着对讲机说道，“先不要使用极端手段，迅速解救被困人员。”
    “八楼和九楼已经完全陷入火海，如果再不灭火，恐怕整幢楼会倒塌。”对讲机的那一边传来队员的汇报。
    “楼会倒塌？”老华疑惑的问道，心想，难道又是豆腐渣工程，现在这样的工程多的都数不过来，平时看去没有什么事情，一旦发生火灾或地震，塌的最快的就是它们。
    “是！”传来队员简短的汇报。
    一旁的中年当然将这一切都听在耳里，再次抬头向自己的孩子看去。
    “海中，你放心，我一定会将他救出来。”老华，说完立刻指挥身边的云梯车，“准备救人。”
    云梯车是在德国进口的先进设备，就是速度比较慢，伸出十米高的距离需要十分钟的时间，况且云梯车的高度根本不够八楼那么高，所以只能将云梯车伸出后，再由消防队人搭人梯来解救被困人员。
    “等它升上去，我弟弟早被烧死了。”两人的身后传来爽朗的女人声。中年没有回头，他听声便知道来者是自己的女儿王洁。
    老华当然认识王洁这个女强人，正所谓虎父无犬子，这王洁年龄不大也就二十出头，但早在公安局中屡破大案，办事雷厉风行颇有几分男子气概，现在已经身分重案组副组长，而且去年还是市里的杰出青年之一。
    “小洁你来了！”这两人他一个都得罪不起，所以老华说话非常客气。
    “现在不是客气的时候，赶快想办法救我弟，要不然和你没完。”王洁冷艳的眼神扫过老华，让他这个小队长有几分心寒。只见她走到自己父亲的身旁，“怎么不见奶奶？”
    中年摇头不语，女警看见父亲的举动已经明白一二，也并没有言语。
    王洁的出现吸引了大批围观群众的眼光，都在暗自感叹，这位女警察长的真是漂亮。
    “那个女警察长的真带劲啊。”罗杰瞪大了眼睛，口水都快流出来了。
    三人还在研究救人方案的时候，一位年轻人突然出现在他们的面前，身材并不高大但是长的还是蛮帅的，而且双眼中给人一种忧郁的感觉，三人不明他的来意，疑惑的看着他。
    “少伦跑哪干啥去了？”罗杰本来还在欣赏美女，可是却看见一个熟悉的身影出现在那三人身旁，仔细看去才看出那人正是方少伦，于是转过头看着郭长云问道。
    郭长云刚刚也没有注意到方少伦是什么时候过去的，更不明白他的意图，茫然的摇摇头。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第三十三章 英雄不问出处(求票）
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:05 本章字数:2717

    继续求票，一个简单的理由，只为点推能达百分之一，大家砸票是对小旮旯最好的支持！！砸票，收藏！谢谢！
    xxxx
    “救人？”也许是刚才小混混主动的退出，她都没有看到心目中英雄的表现，王雅楠略显出几分激动。
    “不会吧！”罗杰竟然的再次向八楼那位不断咳漱的小男孩看去，从地面到八楼最少有二十米高的距离，就算少伦武功在高，也不会窜上去吧。
    郭长云听见王雅楠的话，赞同的点点头。因为最近他已经发现，现在的方少伦似乎像换了个人一般，他到底能干出什么，谁也不能确定。
    方少伦当然一直在注视着云梯车的行动，缓慢的速度让他恼火，完全可以看出，云梯的高度也明显不够，等到搭好人梯的时候，恐怕小孩不被烧死也被呛死了。
    三人疑惑的看着他，“小伙子，你是？”刚刚来了两位大人物，老华已经有些心虚，看见方少伦的出现也不敢怠慢，客气的问道。
    “我去试试！”方少伦冷静的说道。
    “试什么？”老华一头雾水。
    除了老华以外，那对父女显然听出他的意思，惊讶的对望一眼。
    “救人。”方少伦虽然看出老华的官位明显没有那对父女高，但是他肯定是管事的人，毕竟消防队是他带来的。
    “你有把握？”王海中看见他的那一刻就从他的身上感觉到一股莫名的气势，让他立刻对眼前之人产生了无比的信任。这一生中他还是第一次见到这样的人，这种感觉也是第一次有。很显然那位王洁女警察也是和父亲有同样的感觉，点头表示同意父亲的问话。
    “可以试试，如果不试一点机会都没有。”方少伦转过身盯着云梯车，心中开始测算起距离。云梯看样子完全可以升到五楼，自己虽然功夫只恢复了一二层，但是借助楼上空调架应该很有把握跳到八楼，但是往下跳就一个比较大难题，自己抱着小孩直接跳到气垫上虽然完全可以，但是气垫刚才已经接架了两位消防员，承重的能力已经不如开始，必须要再次注入大量的气体才可以。可是消防人员都在忙自己的任务，完全没有人往里面注气，于是回身看着老华，提醒道，“气垫的承重已经下降很多，应该往里再注入气体。”
    老华听见这话大吃一惊，气垫每次接过掉下来的人以后下面排气孔都会泄气，用来减压，这样的话气垫也会减缓下一次使用的效果，这些都是消防员在高级培训的时候才可以学到的知识，面前这小伙竟然会知道，看来他并不是一般人。本来想吩咐身边的消防员快点充气，可是巡视了一周才发现所有的人都被自己派出去了，看来只能自己上阵了。
    “让他去吗？”老华看向王海中，毕竟这次要救的人可是他的孩子，怎么说也要让他同意吧。
    王海中点点头，如果再耽误一刻恐怕自己老来得的子就要夭折了。王洁一双充满希望的眼睛盯着方少伦，虽然她并不知道他将会用什么办法来救自己的弟弟，但是她深知他竟然敢来领命，就一定有自己的一套。
    方少伦嘴角一挑，转身向云梯车跑去。
    王家父女都在暗自的祈祷，希望这位年轻人可以救回自己的亲人。王洁更是紧张的抓住父亲的手臂，她从来没有像今天这样的紧张过，哪怕是只身一人面对四五名凶神恶煞的歹徒，她也从容不迫。
    老华快步向风机处跑去，立刻扳动开关，风机‘呼呼’的响起，气垫缓缓的升高。
    方少伦一跃身翻到云梯边开始迅速的向上爬，围观的人群立刻‘哄’的讨论起来，“那，那名消防队员怎么连防护服都没穿啊？”
    “不会是消防队没有防护服了吧。”
    “怎么可能，消防队可是国家部门别说防护服就是飞机都能买两台过来。”说话这人，说道此处立刻拍拍脑门，是啊，派台直升机过来放下来个梯子不就全解决了。想罢，暗自佩服自己想出一个好点子。可是想归想，他决没有过去和队长说的意思，毕竟人家采不采用是一回事，说句不好听的，那小孩的命值不值飞机的油钱还不一定呢。
    “他真是去救人的！”王雅楠兴奋的蹦了起来，似乎他心目中的英雄此刻就像蜘蛛侠或超人一样伟大。
    再看，方少伦三下两下便爬到云梯的顶端，动作之麻利让人感叹。站立在云梯上仰望下面的人群，此刻他感觉到一种恐惧，莫名的恐惧，似乎自己，不，不是自己，是方少伦，他的生命之所以会终止就是和高处有关。虽然他也听到罗杰说过，方少伦是跳楼自杀的，可是今天当他站在高端的时候方少伦的记忆和思维立刻充斥着他的思想，应该说是在充斥着田伯光的思想，并不是排挤而是一种融合，知识的融合，思维的融合，记忆的融合，一个个熟悉的面孔浮现在他的脑海中，一件件事情映射到他的记忆里……
    他闭上眼睛仅仅只感受了几秒钟，虽像是过了几年一样漫长。
    “哥哥，救我！”小男孩趴在阳台上看见下面的方少伦，大声的叫喊。
    而这时，一旁紧抓空调栏的消防员似乎有些顶不住了，手腕发麻，他的脸色煞白，自己现在的位置是贴着楼壁，如果掉下去没摔死也会被那些阳台的直角撞死。想罢，再次用力的坚持着，因为他相信，他的消防战友快要过来救他了。
    方少伦被小孩的呼喊声而惊醒，向上看了一眼，小孩离自己应该有十米的距离，那位消防员比较远，因为他在自己的侧面。看罢，大声的安慰道，“你俩不用担，我这就来救你们。”说完，身体一跃跳到六楼的阳台上。
    距离火点越近，越能感觉到高温，方少伦暗自佩服，那位小男孩的毅力，离火点那么近，完全可以想象到，四周的温度有多么高。
    他这一跃不要紧，下面的人群立刻发出‘哄’天的赞叹声，他向下看了一眼。
    王洁立刻意识到绝不能让他分心，于是转过身拿过放在车的大喇叭，“大家安静，安静，不要喧哗，年……英雄需要安心来解救被困人员。”本来她想说年轻人，但是一想自己的年龄并不比对方大，而后又实在想不起来其它的词来形容他，于是称呼他为英雄，正所谓英雄不问出处。
    广大群众立刻闭上嘴不再言语，场面立刻安静下来。
    王洁这才安下心重新走到父亲身边，紧紧抓住他的手，抬头向方少伦看去，表情紧张却又有些赞赏，“爸，他的身手很不错。”
    王海中看了自己的女儿一眼，点点头，“不是不错，是很好！”自己对这个年轻人救自己儿子的举动充满信心。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第三十四章 成功解救
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:05 本章字数:2524

    继续求票，一个简单的理由，只为点推能达百分之一，大家砸票是对小旮旯最好的支持！！砸票，收藏！谢谢！
    xxxx
    夜景虽美，但是此时街道上的群众却没有人去欣赏，他们全部围在火光冲天的火灾现场，正在目睹着一场惊心动迫的救援行动。
    一位身穿便装的青年男子站在六楼的空调架上，谁也没有想到这些装置在楼窗下的空调架此时在男子的眼中犹如梯子一样，只见他一跳两跃便已身处七楼，离被困的小男孩只有一层之隔。
    刚刚被警笛吓跑的几名小混混等辩清不是警笛后，便有不甘休的转了回来，毕竟方少伦伤了他们的弟兄，如果就这样的便宜了他，那他们的脸面何存。
    等他们返回后，哪里还找得到方少伦等人的身影，于是感觉无聊憋气的也向火灾现场赶来，正巧看见一人如超人一般‘噌噌’向上飞蹿。
    “老大，你看那是人吗？连消防梯都不用就轻易的飞上去了。”刚才被揍的很惨的一位小弟，夸张的说道。看来他和王雅楠一样也是一位蜘蛛侠或超人的崇拜者。
    领头的人定睛看去，只感觉那人身影略有几分眼熟，可是由于距离太远根本无法看清。但是看到此人英勇救人的举动，心中也是暗自佩服。
    再看，方少伦已经站在七楼阳台上，身体一跃抓住八楼阳台的底栏，随即一个翻身快速翻到八楼阳台上，顿时感觉次处温度很好，低头看了一眼已经无力的小孩，对他的坚强意志更是佩服的说不出话来。
    下面围观群众见他成功的到达八楼，心里大快，一时间忘了刚才漂亮女警的吩咐又‘哄’的一声沸腾起来。中年父女两人也经不住佩服起年轻人的身手，短短的几分钟时间，竟然已经从云梯蹿到八楼，真是不得不让人佩服他。
    老华更是激动的直跺脚，按现在的形势看来，这名公安局长的儿子的小命肯定是保住了，自己也不用背上太多的责任，真是值得庆幸。
    方少伦立刻弯下身子将小孩夹在腋下，这时，他直感觉身后一股热浪催袭来，立刻下意识的翻身下到七楼。双脚刚刚落稳，楼上火焰顿时像火龙一样喷噬而出，他立刻偕同小孩趴地上。暗暗感叹自己救人的时间恰到好处，如果再晚片刻，两人的小命都玩完了。
    他们二人到不要紧，但是这一声惊雷却将隔壁悬在半空的消防员吓了一跳，本来内心就极度的紧张，现在被这一吓完全崩溃，双手一软脱手掉了下去，虽然下面有气垫，可是如果姿势不正确的话，必定也会摔的不轻。
    方少伦眼急手快，拔出身后的西瓜刀甩了出去，刚好穿过厚实的消防服，将消防员结实的钉在六楼的阳台之上，消防服的质量还是相当不错的，所有消防员只是一惊，并没有掉下去，稍稍送下一口气。
    七楼的房间门早已经被大火堵的严实，所以方少伦只得夹着小孩继续向下跳去，不时还在叮嘱那名消防员不要松手。
    楼下的老华早已经将气垫充好，方少伦向下一看，自己跳下去也并无妨，但是怀中这小孩已经伤痕累累，尤其是双手满是烫伤。况且刚才自己也摸了一下气垫，虽然气垫气量充足，但是皮厚的很，生怕小孩受不得再次摔击，于是决定重新跃回到云梯之上才是最好的解救之法。想罢，又一层层的跳下来，虽然比上去时怀中多了一个小孩，但是速度却丝毫不差半分。
    就在这时，方少伦看见远处一辆熟悉的车子缓缓的向远方驶去，那不是唐钱中的车嘛，难道这起火灾和他有关？他心中一阵疑惑，可是现在并不是他多想的时候，身体一跃跳到云梯之上。
    围观群众立刻响起雷鸣般的掌声，王雅楠早已经兴奋的一步三蹦，暗自庆幸自己这次见网友居然遇见一位大英雄。
    中年父女两人对视一笑，点点头暗自肯定方少伦的身手。
    “老……老大，那人不就是刚才修理我们的那位青年吗？”一旁的小弟惊讶的张大了嘴。
    随着方少伦的靠近，领头的混混也已经看清楚了他的长相，倒吸一口凉气，幸好刚才没有冲动的出手，要不然自己的身边的这些兄弟和自己都要栽到他的手上，然后看看身旁几人，“咱们快走吧，别让他看见咱们。”几名小弟同意的点点头，一行人偷偷的溜走了。
    看到方少伦和小孩都平安的站回到云梯上，老华立刻开始对讲布局，如何救火，还有如何救在悬在半空的消防队员，冰雾弹，水雷，喷射枪前后夹击，消防员冲进楼里一层层开始灭火，救助计划有条不紊的进行着。
    云梯缓缓的落下来，此刻雷鸣般的掌声并没有停歇，大家都在等待这名救助人的英雄。都说现在英雄难见，可是今天在繁华的都市中就上演了这么一场惊心动魄的救援事件，让广大的群众再次对这个社会有恢复了一点信心。
    方少伦和小男孩刚刚平稳落地，老华便颠颠的跑过来，关切的问道，“英雄没有受伤吧？”
    方少伦冲他一笑，摇摇头。
    这时，中年父女也快步的走过来，王洁本来想问下弟弟奶奶的情况，但是看见小男孩受伤那凄惨的模样，没有开口。立刻转过身，叫过一旁的医务人员，“快把他送到医院。”医务人员并不认识王洁，略感几分疑惑的看向老华。
    老华见医务人员没有动的意思，严肃的说道，“快去啊！”医务人员这才立刻将小男孩抬到车里。男孩双眼圆睁，看来这次事件对他的打击一定不小。
    再看，郭长云和罗杰还有刚刚认识的王雅楠走过来，王雅楠崇拜的看着他，关切的问道，“少伦哥哥，你没事吧？”
    方少伦先是一愣，心想，我什么时候变成他的哥哥了，真是奇怪。但还是礼貌的回答，“我没事。”
    这个时候怎么能少得了罗杰，只见他大步的走过来，大嘴一撇生有一副要滔滔不绝的架势，“少伦，这下你的风头可出大了，明儿一早报纸的头版头条肯定有你的位置。”说罢，还用手向周围一些忙着拍照的记者指去，“看见没有，马上变名人了。”他的话音刚落，周围的闪光灯迅速又闪了几下，他借势摆出一副自认为最帅的造型。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第三十五章 他的肉体我的心
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:05 本章字数:3343

    方少伦……田伯光……方少伦……田伯光……
    我到底是谁？救人之前他很肯定自己就是田伯光，虽然来到这个时代以后一切事情都办的拘谨，不敢表露的太多，因为他很害怕这个陌生的时代，他也不清楚到底在怕些什么？也许是方少伦畏惧这个时代所以感染了自己，他这么想，但是不知对不对。
    可是刚才那一刻，他突然感觉到方少伦回来了，他带着自己的记忆和思维，似乎要和自己争抢这个肉体。但是最后他胜了，他没有让死去的方少伦回到自己的肉体，可是他却无法阻挡方少伦的记忆与思维回来。
    也许根本就不是他回来了，而是他一直潜伏在这个身体里，在这个身体里的最深处沉睡着。是的，我想起了一切，方少伦的全部记忆，统统在我脑海里苏醒了。一时之间，我只觉得脑子里又昏又乱，
    如果刚才输的是自己，自己应该去哪？难道去找回田伯光的肉体，但是上哪去找，回到几百年前？他知道那根本不可能，自己怎么来到这个时代他都不清楚，更别说回去，回去谈何容易。
    此时他很茫然，也很恐慌，更加痛苦，他分辩不出自己，因为面前的郭长云他只认识没有多久，但是他却知道他小时候的模样，他知道这个记忆不是他的，但是它却真实的存在自己的身体里，不，不是自己，应该是方少伦的身体里。
    ……
    两位可爱的小男孩并肩坐在座位上，一个是自己另一个便是小时候的郭长云。这些他并不知道，只有那些潜伏的记忆里才有这些。
    记忆中有很多人方父方母、罗杰、令狐龙等等，甚至还有那个人，那个伤了自己最的深的女人。
    ……
    现在的我是会武功的方少伦？还是具有现代知识的田伯光？此时他分辨不清，他也相信身边的人也绝对分不清。
    回想站在半空中的一刹那，方少伦的出现似乎只是传达给自己一些事情，一些他没有完成却极度渴望完成的事情，事情简单的不能再简单，就是让身边的人全部过的很好。
    而我却答应了他，要不然他不会走，或者是不会再次沉睡。
    他无奈的摇摇头，既然想不明白就不去想，这一向是田伯光的性格，看来自己还是田伯光，只不过是多了一些方少伦的记忆而已。
    他再次无奈的一笑，看看周围的人群，刚才自己想的都是什么，想来想去不过就是一些没用的东西。然后长叹一口气，树立了自己的信念，活回自己，不管在哪个时代，他都是他，无法改变的田伯光。
    想到此处，他似乎还要感谢一下刚刚回来的方少伦，要不是他的突然出现，他也决不会去想这些事情，不去想这些，在这个科技发达时代他永远找不回那个曾经‘嬉笑江湖独千里，举杯只为摧残花’的田伯光。
    “少伦，少伦，怎么了？”罗杰用力的推了推还在发傻的方少伦，刚才还好好的，怎么突然就跟睡着了一样。
    “恩……恩，怎么了？”方少伦挥散刚才所想的一切，似乎自己变的轻松了许多，回过神来。
    老话看着他苍白的面孔关切的说道，“一定是太累了，找个地方好好休息一下吧。”此时他绝不敢怠慢这名大英雄，他清楚的知道，过了今夜他可能就会变成，市内最大的名人，救了公安局长的儿子以后想不升官发财都难啊。
    王海中同意的点点头，方少伦的脸色真的不怎么好看，“小伙子，你叫什么名字？”
    “我叫田……方少伦。”这是他来到这个时代以后，第二次有说出真名的冲动，做回自己还是自己，但是名字和肉体还有周围的人脉关系已经无法改变。
    方少伦扫了一眼那位靓丽的女警，她的表情犹豫略带几分伤悲，他本想说些什么，但是仔细的想想，还是算了。如果她们是那小孩的亲人，他们此刻真的应该好好的哭一场，因为刚才他清楚的听见小男孩说过，房间里还有一个人是他的奶奶。想罢，抬头想八楼看去，火焰并没有减轻的意思。
    这时，一位警察走过来，向方少伦敬礼客气的道，“先生，希望你可以跟我回警局做下记录。”
    方少伦还没来的及回答，一旁的王海中说道，“明天再说吧，他需要休息。”
    他要是不说话，警察都没有注意到他，当看清中年长相的时候，小警察满脸惊讶的表情，“王……王局长？”他也是只在在上面下发的公安教育片中见过王海中，今天见到他本人激动的连敬礼都忘了。
    局长？什么局长？郭长云和罗杰对望一眼，他们并不认识王海中，但是看见小警察对他恭敬的样子，一定不是什么小人物。
    他们不认识王海中也并不奇怪，因为市内公安局一切的事情他早就都交给了副局长去管理，他一直在省里学习，也是这一两天才回来的。没想到刚回来家里就发生这样的事情，让他吃惊不小。其实他也隐约感觉到有几分的不对，毕竟自己的母亲也是一位十分细心的女人，绝对不会留下任何的火灾隐患才去睡觉，所以他怀疑这起火灾另有蹊跷，可是现在却决不是研究这些的时候，毕竟自己的母亲至今还生死未卜，虽然生还的希望并不大。
    “是！”小警察向王海中敬完礼后，看了方少伦一眼转身离开了。
    xxxxx
    一辆绿色的出租车里面除了司机以外坐着四个人，他们行驶的方向正是XX交大。
    “少伦哥哥，你真是太厉害了，我们在下面都看傻了。”王雅楠还在讲述刚才的一幕。
    方少伦的精神状态已经恢复正常，而且比救人之前更加清醒，最少他真的释放了，在方少伦的体内释放了自己，现在他才感觉到这个身体完全是属于自己的，以前似乎都是在借有，生怕把这里弄坏，那里弄脏，拘拘谨谨很不舒服。想罢，猥琐的一笑，“我还有更厉害的，要不要试试？”
    王雅楠毕竟还只一个名高中生，而且还属于那种特别单纯的乖乖学生，所以并没有听出他的话外之意，激动的说道，“更厉害的，我真想见识一下。”
    听了她的回答，车里包括司机之内四个大男人，爽朗的‘哈哈’大笑。
    “你们笑什么？”王雅楠一头雾水，但是潜意识里已经感觉到刚才一番话肯定还有另一层的意思，于是左右的看了看。
    “少伦，她可是我的女朋友，你可不要打她的注意。”郭长云也没管王雅楠同不同意，一把将她搂到怀里。其实郭长云并不是那种爱把马子泡妹妹的人，可是刚才的这番举动完全是做给方少伦看的，想让他知道，这个单纯的小姑娘他看上了。
    死人都能看出他的意思，所以罗杰也当然看出来了，于是略有几分鄙视口气的说，“俗人啊，都会因为女人而劳心。”说完后，还装出一副圣人的样子。
    方少伦刚才其实也只是调侃，王雅楠虽然可爱也挺漂亮，但是毕竟是郭长云辛苦聊到手的网友，他虽然有采花贼之称，可是绝不会采到自己兄弟头上，除非是女方主动需要他的爱抚，那他就没有办法了。
    王雅楠真是越听越糊涂，“你们在说什么呢？”
    “没什么，只是一些男人的话题。”罗杰还在故装清高。
    “行了行了，说点正事！”郭长云狠狠的拍了罗杰肩膀一下，“少伦，你刚才和那个王……王海中互留电话干什么？”
    他们临走前，王海中叫过方少伦两人简单的说了几句话后，便互相留了电话号码，这些郭长云等人都看在眼里。
    “他说明天会找我，我也不知道他要干什么？”方少伦对这个王海中的印象倒是一般，那女警察他确一直无法忘去，刚毅的性格给他留下了深刻的印象。
    “我看他是个大人物！”郭长云开口说道。
    司机听见两人的谈话后，转过头问道，“你们说的是谁？”
    “王海中，难道师傅认识？”郭长云看向司机，疑惑的问道。
    司机点点头，重复一遍，“王海中！”然后略有感慨的说道，“他可真是大人物啊！”





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第三十六章 大人物
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:05 本章字数:2464

    一听司机师傅说到大人物这三个字，几人立刻来了兴趣，刚才在火灾现场看到消防队长对王海中恭恭敬敬的就已经意识到他的身份并不简单。
    方少伦倒并没有什么感觉，对王海中那个人也并没有什么好感，可能是前生做贼做惯了，终究是看不上兵的缘故吧。既然是看不上兵，可为什么却又对那漂亮的女警王洁念念不忘呢，真是奇怪。最后他用了一句话来揭开了这个疑惑，那就是‘只要是漂亮女人，不管兵还是贼，对他的吸引绝对比男人大。’
    “什么大人物，说来听听？”罗杰一拍司机的后椅子，焦急的问道。他关心的并不是什么大人物，而是自己的前途，如果那个王海中真是什么大人物的话，那少伦刚刚救了他的儿子，也算是他的恩人，到时候他求方少伦帮自己某个职位那还不简单啊，看来自己潦倒的日子就快到头了。
    司机师傅清了清嗓子，一本正经的开始讲诉，“要说王海中，他是……是84年从部队退伍来这的，当时他只是个小警察。”司机顿了一下，本想这些人会有什么疑问，但是看众人没有问的意思，就继续的说下去，“那时正赶上城市的经济迅速发展，经济发展了，不法分子也多了起来，最为猖狂的就是当时的一个带有黑社会性质的团伙，叫……叫什么什么三中社……”
    方少伦听到这些无奈的摇摇头，看来这司机真是开车无聊找不到聊天的人，这一旦话匣子大开了，一时半会恐怕是很难收住了。
    几人并没有注意到方少伦，都在认真的听着。那可是八几年的事情，那时他们才刚刚出生，王雅楠那时候还没出生呢，但是一听到黑社会什么的也是非常感兴趣。
    “当时市里为了安顿人心准备对三中社实施行动，但是没有想到三中社的成员一各个身手不凡，而且还有大批的军火。警察三次大型的围剿都没有抓住他们头目古全中，反而让三中社的人杀掉了几十名警察，这下惊动了上面，上面立刻下文件，一个月内必须除掉这个组织，要不然当时市长和书记全部回家种田去。”司机又了顿一下，看了看倒车镜向右打舵。
    罗杰自然不会放过这个插话的机会，急忙开口问，“这个三中社不会让王海中自己的给灭了吧？”
    司机一直在注意街道上的车，没有来的及回答。
    “不会吧？”王雅楠似乎听见了司机的肯定答案一般，略显出了惊讶的表情。
    方少伦坐在副驾驶的位置，听见几人的话感觉好笑，刚才他仔细的打量过王海中并没有看出他有多强的武功底子，罗杰说的那种可能性根本不存在。突然，他混身痉挛一颤，想到了什么，脸色也变的几分难看，心里反复的出现三个词，三中社、警察王海中、头目古全中，这两人的名字里都有一个中字，而且他还认识一人年龄和王海中差不多，名字里也有一个中字。他们之间不会有什么微妙的关系吧？？
    这时，司机已经排除了一切干扰继续说道，“他倒没有那个能耐，但是他却把古全中给活捉了，你们懂什么是活捉吗？”
    王雅楠立刻解释道，“就是抓活的。”
    车里的人当然都知道什么是活捉，无奈的看着王雅楠，小孩就是小孩，总爱出个风头。
    “警察三次围剿都抓不到古全中，他是怎么捉到的？”郭长云疑惑的问道，脑海里立刻出现一个场面，那就是王海中拿着一把砍刀杀出重重危机，然后将刀架到古全中的脖子上，正义凛然的说道，“走，跟我回警局。”
    事情当然不会是他想的那么简单，古全中既然可以操纵一个组织，肯定本身一定也不是等闲之辈。
    84年的时候，经济开发科技迅速发展，古全中是一名退伍的军人，18岁的时候参加过越战的最后三年，一身的好本领，30岁从部队退伍，看着别人挥金如土，自己却连一个面包都要掰开分两顿吃，好不容易找了一份工作每个月才拿着几百元钱，他心里实在是不平衡，于是组织了一批同样感觉不平衡的退伍战友组织了这个三中社。
    “这个就不清楚了，反正王海中立功后立刻升官为派出所所长，然后他又连续的破了许多重案要案。近几年更是风光，他的女儿王洁刚刚也从部队退下来，到了地方派出所后也是连续的破了一些大案，真是虎父无犬子啊！”司机师傅感慨的说道。
    方少伦越听这几个中字越是感觉奇怪，于是开口问道，“司机师傅，当时的三中社名字的由来你知道吗？”
    “我怎么能知道，反正后来古全中被枪毙了，他的手下一哄而散，从此三中社就在这座城市消失了。”司机说道。
    “这王海中还真有两下子啊，三次围剿都抓不到的头目却让他给抓到了，真是大人物。”郭长云虽然还有些质疑，但更多的还是佩服。
    罗杰也听的一头雾水，难道三次围剿的警察都是饭桶，或者王海中真的是一个厉害的人物，要不然怎么会有这样的差距。于是开口问道，“难道当时的公安局都是傻子吗，这样的事情不去仔细调查一下？”咋一看他更像一名愤青。
    “那就要问当时的公安部门了！”司机没有想到这几位青年也会这样的气愤，顿顿又说，“可是公安部门对王海中的重用算是比较正确，要不然以后的4.18，2.31，3.6这三起大案也不能这么顺利的就被破了，还是王海中有这个能力，这个公安局长的位置坐的还是比较安稳。”语气中略有几分佩服的意思，当然的大家都能听的出来。
    方少伦凭借自己几十年的江湖经验总是感觉事情并不是表面这么简单，其中的玄机看来只有王海中才清楚。
    等到众人回过神来的时候，车子已经到了xx交大的门口，几人付完车钱简单的和司机寒暄几句，然后拜别。
    “你来这里干什么？”方少伦看着比自己矮一头的王雅楠，疑惑的问道。然后转过头看向郭长云，他不会让王雅楠这个小丫头睡在他们的宿舍吧。
    郭长云倒是很想让王雅楠住他们宿舍，天知道这个丫头肯不肯。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第三十七章 花痴女孩（求票）
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:06 本章字数:3000

    生活在现代社会的青年男女，都有一个共同点，那就是开放，至少比古代人开放。开放不一定非要像某本国家一样男男女女脱了衣服鬼混在一起，那就不是开放了，而是另一个形容词‘淫乱。’
    王雅楠年纪虽少但是并不傻，甚至有些时候比大她几岁或着几十岁的人还要聪明，她从刚才的事件中完全可以看出这三个人并不是坏人，至少比那些见色起心的小混混强，见了自己美色就要争抢还动手打人，简直就是一群野蛮人。
    郭长云虽然没有开口，但是一脸期待的盯着王雅楠，希望她能给一个满意的答案。
    罗杰和方少伦倒是无所谓，她在这里住，他们就出去住，她不这住，他俩就回去挤一张床。
    方少伦自从从火灾现场回来后，心里面异常的舒畅，再看周围的一切事物多了一些熟悉，少了一些陌生，也许这就是方少伦的记忆让他迅速的对这个时代了解的更深了一些。似乎语言也会流利开始运用，前一段时间除了闭嘴不语就是简单两句故装沉默，真是憋死他了。
    对时代了解的深，并不代表对女人了解的深，方少伦在女人这方面绝对不会有田伯光在行，要不然也不会让跟了自己五年的女朋友转个脸就跟别人跑了，男人的悲哀。
    他看了看王雅楠稚嫩的表情，虽然长的不错，但是绝对不是他喜欢的类型，所以这样的女孩他并不感兴趣，如果是脱光衣服主动送上门，他倒是不会犹豫太多便扑上去。想罢，看了看手机上面的时间，已经是午夜一点多，催促道，“想好了没，都困了。”
    看见他不耐烦的表情，王雅楠一步凑过来，“怎么，不喜欢我跟你们一起啊？”
    “不喜欢！”方少伦顿了顿，扫了一眼满脸期待表情的郭长云，换做笑脸，“可是有人喜欢。”
    王雅楠自己还没有决定和不和他们一住，方少伦便先来一句‘不喜欢’真是让她颜面无存，小孩子脾气立刻涌上来，“你不喜欢，我就偏要和你们住在一起，气死你。”只见她一脸得意的表情。
    方少伦无奈的摇摇头，如果激将她的是一名没安好心的淫贼，恐怕她就要为自己的小孩子脾气付出惨重的代价了。
    “反正就两张床！“罗杰已经困的睁不开眼睛，还不忘放出这样一句经典的话。
    “就两张床啊，大学的宿舍不都是八张或四张吗？”王雅楠虽然没上过大学，但是在电视里面也了解过大学的寝室生活，所以略有些疑惑。
    “教师的宿舍哪能和学生的一样啊！”郭长云一直以自己工作为自豪，毕竟大学教师不是想当就能当上地。瞬间，说话有了底气，脸上也红光焕发。可是看到少伦和罗杰那鄙视的眼神后，急忙开口，“走，回去吧！”立刻伸出手抓住王雅楠的手臂，生怕她会反悔一样。
    方少伦狠狠的伸了个懒腰，浑身的骨节发‘咯咯’的声响，恐怕这种声响只有他自己的能感觉的到。然后开口说道，“我不回去了，你们挤吧！”
    “你去哪睡？”郭长云倒是挺希望他和罗杰不回去，但是在王雅楠的面前当然说不出口。
    方少伦一把搂过罗杰，“走，兄弟，陪我喝酒去。”
    罗杰也不想当电灯泡，顺势搂住方少伦，“尊敬不如从命。”然后两人摇晃着向远处走去。
    “他们不回去了？”王雅楠有点失望的看着方少伦的背影，他总是感觉方少伦很特别，跟周围的人不同，但是她又不知道到底是哪里不一样。
    “这两小子。”郭长云‘嘿嘿’一笑，然后拽着王雅楠向校园里面走去。
    本来想再多了解了解方少伦，却没有想到，他却走了。王雅楠当然很失望，虽然郭长云也非常不错，但是和方少伦比起来就差了那么一点。于是心中暗想，住归住，但是一定要时刻保持清醒的头脑，不能被这个郭长云占了便宜。想罢，紧紧身上的衣服。
    所谓的夜生活，就是午夜出来找乐子，男人则是找寂寞无聊的女人，女人则是找英俊潇洒的单身男人，凡是这个时间出来的人都希望可以碰上一断奇缘，有人想遇寂寞的有钱人，有人则想遇见专情的性情中人，就算两者都遇不见，也要匆忙的找一个人去大玩特玩一夜情。
    罗杰看了看方少伦，一脸期待的表情，“你不会是想带我去找鸡吧？”
    “想的美，喝点酒然后找个旅店睡觉。”方少伦打量灯红酒绿的街道，说道。
    “还是先找旅店吧，俺已经困的不行不行的了。”罗杰眯缝着本来就不大的眼睛。
    方少伦现在心情正兴，兴奋的理由很多，不光救了人，还获得了对这个时代的详细了解，而且再也没有了前段时间莫名的压抑，现在的他感觉无比的轻松。用瞧不起的眼神看了罗杰一眼，然后长叹一声，感慨的说道，“酒友难寻啊！”突然，让他想起令狐冲来，那小子虽然是名门正派的弟子却和他这个淫贼感情颇深，两人把酒高歌的日子真是暇意啊！
    “埋汰兄弟是不，走，喝去。”罗杰一挥膀子，一副不奋的表情。
    方少伦听见这话爽朗的‘哈哈’一笑，两人向一家饭店走过去。
    xxx
    “方少伦跳楼自杀？”王雅楠躺在方少伦的床上，满脸惊讶的表情看着也同样躺在被窝里的郭长云，但是却在自己的床上。
    郭长云很困，但是却睡不着，因为他就算再傻也能看出来，王雅楠这个小丫头已经被方少伦完全的吸引了。自从两人进入到宿舍，王雅楠所说的每一句话，每一个话题都离不开方少伦。然后尽量的回答她的所问，甚至自己还加入一些内容，就像方少伦跳楼自杀的事情，就是他自己暴料出来的。
    “都是罗杰说的，我也不确定。”郭长云依稀的看记得前一段时间刚见到方少伦的情景，他拿着一把西瓜刀在公园中美其名曰健身。虽然是自己的暴出来的料，最后还不忘把屎盆子扣在罗杰的头上。
    王雅楠感觉很奇怪，她虽然和方少伦相处的时间并不长，但是怎么看也看不出来，方少伦会是这样的轻生的一个人。如果罗杰说的是事实，那她就更加好奇，心中的谜团越篡越大。“你们不感觉奇怪吗？”
    “奇怪什么？”郭长云转过身深情的盯着王雅楠那漂亮的小脸蛋。
    “方少伦啊，他怎么会突然间转变这么大？”王雅楠激动的坐了起来，上身一件白色的小吊带，露出半边香肩。她刚才也听郭长云提到过方少伦小时候的生活，可是怎么听都和正常人一样，没有什么不同。但是经过一次自杀以后竟然变化这么大，这其中他到底经历了什么？
    郭长云吞了一口口水，不再去看她，生怕自己安耐不住自己，冲上去。面向天花板，“小学没毕业我们就分开了，谁知道这段时间他经历过什么事情，说不定遇见世外高人教他了武功，他才会变成这样。”说完，自己都傻傻的一笑，因为他感觉这话幼稚的可笑。
    王雅楠点点头，“有这个可能。”于是心里暗做打算，一定要将方少伦的底细查个清楚，好为自己的新书找一个好点的题材，作为80后的网络写手，题材新颖才能吸引读者的眼球。
    郭长云听见她的话，无奈一笑，不再去理会这个花痴般的女孩，他深刻的知道，这样的女孩并不适合自己。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第三十八章 内功往事
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:06 本章字数:2355

    天渐渐微亮，方少伦搀扶着烂醉如泥的罗杰，从饭店走出来，准备就近找一家旅店，好好的休息一下。
    这时，他的电话突然响起来，看去熟悉的号码，“喂！”
    “少伦，今天可要开始上班了，爸爸早上起来就夸你人很好，说要看看你带班晨练。”刘海红的语气中蛮是兴奋，在她的心里，爸爸越是夸方少伦就越是表现出对他的认可。
    “好，我知道了。”方少伦看看墙上的石英钟，刘海红似乎一夜没睡啊，要不然怎么会这么早就给自己打电话呢。
    “那好，一会见。”刘海红挂断电话。
    才四点多，现在去学校还在太早了，由于一直都没有休息他也不想去锻炼身体，于是坐回到床上，好久没有修炼内力了，现在既然有时间就练习一下，说不定还能有什么提高，把自己身上的血脉打开使自己快点恢复到原来的武功。想罢，双腿盘膝，稳坐在床上深吸一口气。
    内功：锻炼身体内部器官的功夫。内功是通过气的练习而成的，练气讲究呼吸吐纳，多用腹式呼吸法，精神集中，循序渐进，从而达到锻炼身体内部器官的目的。武术中可以提高耐力、战斗力和极强的自我保护作用等。
    好久没有练习内力了，丹田里冰冷至极，似乎存不住一丝的内热之气。其实他并不是内功的高手，他主要还是以外功，说的更明确一点应该是轻功和自创的刀法横行武林，对于内功也只是略练一二。
    方少伦重新调整好姿势，面朝东方，希望可以借助东方的太阳之气，现在是日出的时刻，日气正盛对内功的修炼也比较有好处。
    练内功首先要练气，本来他已经突破过练气的阶段，但是在方少伦身体内却一点也没有呈现出来，这就可以肯定以前的练气成果一点都没有带过来，也许还保留在田伯光自身的肉体内。
    气。气这种东西，连很多中国人也不相信，主要是因为没见过。当然，气是看不见的东西，田伯光也没见过，不过他确亲身体验过，它的存在也是确切无疑的。连中医里也有很多关于气血的理论。
    记的当初他看上了宫廷名捕段景龙的妻子，那是一个娇媚的女人，他见后不由的心生淫邪念，如果能让她侍侯自己一夜，那真是比当神仙还快活。可是畏于段景龙的身手，他一直不敢下手，后来终于按耐不住。
    那天月色很美，段景龙携妻子在自家的花园中赏月喝酒，田伯光便悄悄的潜入到后花园之中，在两人酒醉之际他突然冲出去，将段氏拦入到自己的怀里，准备依靠强悍的轻功迅速离开，这样既可避免和段景龙交手，还能尝的美女的艳色。
    可是事情并没有他想的那么简单，段景龙不光是名捕，还是一练气的高手，不慌不忙掷出手中酒杯，似醉非醉，但是那一次让田伯光真正感受到‘气’可以伤人。
    一个酒杯田伯光当然不会放在眼里，拿怕是一百个，他都完全可以几刀将它们砍个稀碎。但那是含气的酒杯，他回身一刀，酒杯碎了，但是却丝毫阻挡不了里面的酒，那酒水打在他的身上，却比几百记重拳打在身上还要痛苦，强大气体冲压着他被攻击的地方，让他喘不过气，混身一软从半空中掉落下来。美丽的段氏的就掉在自己的身边，他却失去一切向要占有他的欲望，因为他知道有段景龙在，这个女人他永远碰不得。
    段景龙穿着官靴站在自己的面前，他扶起自己的妻子，“你是田伯光？”
    “行不更名坐不改姓，正是。”他话虽说的有力，但身体却一点力气都没有。
    “论外功和轻功我决对不及你，但在内功的修为上我却远高于你，你输的不冤枉。”说罢，拔出了腰间的宝剑。
    田伯光此刻认为他死定了，采花数十年，遇见了真正的高手却连一个回合都打不上，一生真是活的枉然，他不服气的做着最后的争扎，“什么内功修为，田爷我根本就没有练过，要是让我练上一年半载，必定强过你。”
    他怎么也不会想到，这段景龙是一位武功的痴者，他对自己的内功内气自信无比，这下听到田伯光的挑衅，不屑的一笑，上前一步，抓住田伯光的手腕，一脸惊讶的表情，“你果然没有练过内功。”
    “难道田爷还会骗你不成。”田伯光似乎看到了生还的希望。
    段景龙将妻子拦在怀中，向她看了一眼，肯定是刚才摔的太重，现在段氏却还在昏迷之中。但是在段景龙的脸上却丝毫看不到担心的神色，转头看向田伯光，“给你两年的时间，回去好好练习一下内功。”说完，转身离开了。
    就这样，田伯光在段景龙的手中活了下来，从此他也坚定一定要苦学内功，那一刻他发誓一定要打败段景龙，于是四处寻找，找到了一位内家的高人，苦苦学了两年的内功在运用内气的方面也成为了一带的高手。
    可是，当他再次来找段景龙的时候，段景龙已经被皇帝砍了头，原因他并不清楚，而段氏则是重新下嫁他人。
    田伯光四处搜寻段氏的下落，终于将她拥入到自己的床上，像报仇一样狠狠的奸污了她。两年前，他输了，但是两年后，他还是得到了他想要的女人，虽然只是为了那一口不甘心的气。其实他内心中还是要感谢段景龙，要不是因为他，田伯光也决不会在内功修为上有这么大的进步。
    时间很快过去，他缓缓的挣开眼睛，突然手掌一推，一股不算太强内气释放出来，将地上的垃圾桶冲翻在地。
    再看罗杰仍如死猪般熟睡。
    看看表已经七点多，他慌忙的穿好外衣，向学校跑去，丹田缓缓的热炙起来，步伐也比之前轻盈许多，浑身的骨节与静动脉全部被刚刚凝结出的内力所突破，看来他的功夫又恢复了许多。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第三十九章 病 情
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:07 本章字数:2913

    早上的大学校园还是比较冷清的，大部分的学生在这时间都还在睡梦之中。但是XX交大却不一样，每个专业的学生都要早早的起来，因为校长最注重的就是早上晨练这一环节，学习差点没有什么，进入到社会之中反正也用不到多少，但是一个强壮的身体却尤为重要，身体是革命的本钱，这句话人人皆知，可是现代社会又有几人愿意舍弃懒觉来锻炼身体呢，反倒是老人们比较注重这一些。
    操场上站满了自己的学生，由于武术大赛的出色表现，学校给方少伦的分配的任务也繁重起来，从原来一个班到现在的两个专业十三个班，便可见学校对他的重视程度。
    方少伦远远的便看见郭长云，他头上缠着纱布倒很显眼。也不知道他昨天晚上和王雅楠过的怎么样？是不是得到了自己的想到的东西。
    离晨练开始还有几分钟的时间，刘海红看见他后，快步的走过来，“少伦，昨天晚上没事吧？”虽然她早上给他打电话的时候，就知道他很平安，但还是关心的问道。
    方少伦看见漂亮的刘海红便又想起昨天晚上错过的那件事，心中略感几分后悔，“要是有事的话，你现在就看不到我了，就要去医院探望了。”
    和刘海红的相处过程，他很少开玩笑，可是这次却让刘海红吃惊不小，微微一笑，“快点列队吧，爸一会就来了。”刘海红看着方少伦温柔的眼神略感幸福，一抿嘴低声的问道，“郭老师的脑袋是怎么回事？”
    方少伦‘嘿嘿’一笑，“让人揍的。”
    刘海红撅着嘴明白的点点头，然后退了回去。
    “王大朋！”方少伦向他摆摆手把他叫过来。
    鸡犬升天的成语方少伦当然听过，现在他带的班级多了，就连王大朋这个体育委员也在晨练的项目中掌控了大权。
    “组织同学列队，今天校长过来检阅。”方少伦看看了零散的几百人，吩咐道。
    王大朋点点头，回身大吼一声，“列队！”声音之大，颇有气势，让方少伦小吃一惊。
    几百名同学的队伍并不好列，大小个头还要排列的整齐，同学们一时见乱了秩序，这可是他们第一次上这么大规模的晨练。
    方少伦借此机会向郭长云走过去，一拍他的肩膀，“兄弟，昨晚战况如何？”
    郭长云冲他一笑，可以清楚的看出来，笑的略有几分勉强，“不是我喜欢的类型。”字句简单，但却将意思表达的清楚。
    他一指郭长云的脑袋，“伤没事吧？”
    “没事！”郭长云咧嘴一笑，摇摇头。
    昨天晚上到底发生了什么？方少伦感觉疑惑，不再言语，语重心长的再次拍了拍他的肩膀。
    这时，列队已经完毕，王大朋满脸得意的表情跑过来，“方老师，列队完毕。”
    方少伦满意的点点头，走回到自己的队伍面前，隐约的还能看见前排的刘海红再对自己的微笑，“原地活动一下，跑八百。”
    “是！”王大朋现在感觉被方老师指挥像是一种幸福，于是对同学们大声的宣布，“原地活动一下，跑八百。”
    同学们没有多说话，纷纷的做起热身运动，毕竟这个方老师可是有真功夫在身，如果按照他的方式训练，说不定也能会点武功啥地，就算会不了武功，这种方老师选用的锻炼方式也绝对能强健自己的体魄，所以他们并没有发出什么牢骚。
    “活动好了吗？”王大朋嗓门很大，问道。
    同学们立刻传来整齐的回应，“好了——”
    “四排并列跑，后面的跟上。”王大朋指挥的有秩有序，在外人的眼里他更像一名体育老师。
    稀稀拉拉的长队绕着硕大的体育场开始了长跑，八百米并不算长，男生跑起来还可以，女生便有些困难，平时走路都像猫咪一样小心翼翼的，现在却要跑这么远，没几步便累的气喘吁吁。
    方少伦跟在队伍的后面，不时的提醒一些掉队的女同学，“快点跑！”在他眼里，这些人的体质简直差到了极点，如果再不锻炼一下，老了的时候只能拄着拐棍小迈步了。
    他哪里了解这些学生的内心活动，他们可不在乎老了什么样，只要现在漂漂亮亮潇潇洒洒的，毕业后找个有钱的后半生伴侣然后风光的过日子，就算五十岁进棺材，他们都很满足。
    “快点快点，八百米就跑成这个样子！”方少伦跟在几名已经开始慢步走动的女生身边催促道。
    “方老师，你体质那么好，不如你背我跑吧？”一位大清早就抹着浓妆女生，凑过来撒娇一般的说道。
    他虽然比较喜欢女人，但是并不是什么样的女人都能看得上眼，不屑的打量了女生一眼，“明天把脸弄干净了再来晨练。”
    女生自认为还有几分美色，没想到却被这样冷落，不满意的骂道，“切，牛B什么啊！”然后不故周围学生那匪夷的眼光，更加放慢了脚步。
    方少伦懒得理这样的人，于是没有管她，对其他的几位女生温柔的说道，“同学们加油！”那几位女生可不想受到被老师冷落的待遇，于是稍稍的加快了步伐。即便是这样，方少伦也是十分的高兴。
    再看，同学们突然跑的速度快了起来，至少比刚才快了许多，而且秩序也好很多，就连那位落在后面的浓妆女生也赶了上来，方少伦感觉疑惑。
    正在他疑惑的时候，一个浑厚的声音传来，“少伦，等等我。”
    方少伦疑惑的向后看去，原来是校长，校长穿着一身运动装缓缓的跑过来。
    “校长好。”方少伦客气的说道，决不能失了礼数。
    “昨天我喝多了，谢谢你把我送回家啊！”校长脸色并不好看，微微一笑说道。酒醉三分醒，校长对昨天晚上的事情还是知道一点，他本以为方少伦把自己送回去以后会借着喝酒的理由和自己的女儿来点亲密的接触，可是没想到，这小子竟然大摇大摆的走了，这让他很吃惊，也很佩服，现在的年轻人就是太轻浮，动不动就搞点事情出来。大学里婚前性行为的学生多了，甚至在寝室里面生孩子都有，他这个当校长的也就见怪不怪了。
    “客气了。”方少伦见校长喘气不均衡，急忙道，“校长，你休息一会吧！”
    “好！”校长缓缓的停下脚步，大口的喘着粗气，“老了，身体不行了。”
    方少伦扶住校长，顺势轻按住校长的脉门替他诊脉，当然这一切校长并不知道。方少伦静诊脉象，脉象急促，弦劲、洪大。明显是有疾病，而且正在日益严重，有恶化的趋势，但是具体是什么病他并不清楚。然后开口劝说道，“校长脸色不是很好，应该去看看大夫。”
    校长摆摆手，“上岁数的人了，跑几步就这样，不用担心。”
    方少伦本想再多说些什么，可是看校长的表情非常坚定，便没有开口，因为他已经意识到，校长很清楚自己的病情，最少比自己清楚。看来，昨天的心事肯定和病情有关。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第四十章 咱们市的蜘蛛侠
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:07 本章字数:2580

    晨练半个小时转眼间就过去了，同学们四下的散去。刘海红一解散便向这边跑来，坐在校长的身边，亲切的叫了一声，“爸！”
    校长看着她微微一笑，“今天都有什么课啊？”
    “没课，今天我要和少伦去逛街。”刘海红说完，看了方少伦一眼。
    逛街！方少伦一听到这两个字，便回想到看电影那天，真是太可怕了。立刻缴尽脑汁想要找出一个拒绝的理由。
    校长嘿嘿一笑，“不行，一会我要带方少伦出去一趟，武馆陪练的事情刚刚联系好，我把他带过去。”
    方少伦听了这话，脸上露出无限的感激之情，“这么快就办好了。”
    刘海红嘟着嘴，一副不高兴的样子看着爸爸，“你办事还真是用心啊，这么快就办好了。”
    校长当然可以听出自己女儿的意思，这哪是再夸他，分明是在责怪他，“呦，你这丫头都会拐着弯，责怪你老爸了。”
    父女两对视哈哈一笑。
    方少伦将一切都看在眼里，不知觉的突然很想去看看方父方母，不知道他们二老现在怎么样了？
    这时，王主任手里拿着一份报纸一脸兴奋的跑过来，嘴里还在大喊，“刘校长，好消息，好消息。”
    三人疑惑的看着他，刘海红上前一步抢过他手中的报纸，“王叔，什么好消息？”说罢，将手里的报纸打开。
    王主任上气不接下气喘个不停，只是一个劲的冲着方少伦竖起大拇指。
    “歇会再说！”校长并没有多么好奇，看王主任的样子肯定是好事，这个家伙通常是报喜不抱忧。
    刘海红拿着报纸，兴奋的看了方少伦一眼，说道，“爸，我给你念，今天的头版头条。”
    “恩！”校长点点头。
    方少伦看见王主任和刘海红看自己的眼神后，已经确定是什么事了，如果他没猜错的话，头版头条上应该是他昨天晚上火灾救人的事。
    “标题是咱们市的蜘蛛侠！”刘海红清晰的念着。校长当然知道蜘蛛侠，但是看到王主任那面脸兴奋的表情，心想，咱们市出个蜘蛛侠跟学校有什么关系。
    刘海红还在继续念着，报纸上大概的内容的就是方少伦突现火灾现场，凭借高超的救援技术，仅仅借用一条绳索蹿上八层楼，成功解救了一名儿童，被围观的群众拿来和蜘蛛侠做比较。大家得到这个消息后虽然知道里面夸张的成分很多但还是非常惊讶，然而更让他们惊讶的是消防队长孔华竟然对记者宣称方少伦是消防队的实习官兵，能有如此的表现都依靠他的大力培养。
    “你昨天去救人了？”刘海红还是有些不敢相信，毕竟昨天眼看着两人就要发生关系了，而方少伦却说有急事要办，难道他真的隐瞒自己，成为消防队的实习官兵了。
    方少伦也绝没有想到那个老华竟然人如其名，如此狡猾，这么说的目的显然易见，分明就是想要借自己来邀功。“路过时正好赶上！”他倒是一副无所谓的样子，虽然他从方少伦的思维中了解到，这个时代传媒的力量简直大的惊人，完全可以把死的说成活的，把假的说成真的，更能把真实发生的事情说成神话一般。
    校长倒是‘哈哈’大笑，无奈的摇摇头。他倒是对方少伦救人并不感觉以外，毕竟他的人品他还是了解一二。
    “爸，你笑什么？”刘海红疑惑的问道。
    “孔华还是那个样子，总愿意拿着别人的成果来成就自己。”校长拿过报纸，看了看上面的孔华，苦笑一声。
    “校长，那我们是不是应该向媒体澄清一下啊？”王主任拿着一根香烟向校长递过来，一脸殷勤的问道。
    “澄清什么？”校长当然知道王主任的意思，只是想让他自己说出来。然后向王主任摆摆手，没有接过香烟。
    “当然是方少伦的身份，这样的话，还能增长一下咱们学校的知名度，对马上的招生还有帮助。”王主任说的不无道理。
    可是校长却摇摇头，看向方少伦，“少伦，你是怎么想的？”
    方少伦看看校长手中的报纸，“没有想法！”他不了解到底会对校园带来什么好处，所以他不表露自己的态度。
    “我感觉王叔说的挺有道理！”刘海红挽住校长的手腕。
    王主任的提议得到认可，立刻面露感激之情的看着刘海红。如果这个提议得到批准，真的在招生方面效果显著，给他这个主任涨点工资那是必然了。
    “还是算了吧，老华怎么说也是我的老同学，让他下不来台可不好。”校长轻咳两声，“行了，这事到此为止！”然后转过头看向方少伦，“少伦，昨天一定没有休息好，回去休息一下，下午我带你去武馆！”
    “好！”方少伦点点头，毕竟有赚钱机会就要多赚一点，方父方母可还背着一身的债呢。
    校长满意的点点头，通过刚才的新闻更能肯定方少伦的人品，心中暗想，自己真的到了不行了的时候，把女儿托付给他，自己很放心。然后转过头看着刘海红，“他可没有时间陪你逛街了，趁这个时间你俩好好聊聊吧！王主任咱们走。”说完，在王主任的搀扶下两人离开了。
    刘海红看着父亲远去的背景，转过身满脸幸福的表情对他说道，“这下你在爸爸心中的印象更好了。”
    方少伦大大的打了一个哈欠，“真的有些累了。”顿了一下，阴笑着问道，“街是逛不了了，陪我睡个觉怎么样？”其实他早就对刘海红那白皙的皮肤和高耸的胸脯极度渴望了，昨天没把握住机会，今天还是主动一点比较好。
    刘海红听见这话立刻脸色羞的通红，低下头，“上哪睡？”懂得害羞的女人才是最漂亮的。
    方少伦打量一下四周，“我对周围环境不熟，还是你找地方吧？”
    刘海红早就期望着这天的到来，红着脸微微一笑，拉起方少伦的手，“我带你去个好地方。”说罢，抓起他的手准备向校外跑去。
    方少伦心里也很兴奋，毕竟掐指一算，好久没有好好的释放一下自己了，于是悄悄的将口袋里的手机关机，这样就绝不会再有人来打扰他们。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第四十一章 开房
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:08 本章字数:2880

    此时两人走在路上，心里都像揣了一只小兔子一样，紧张的跳个不停。刘海红紧张的是如果真的发生了关系，那可是自己的第一次，既然是第一次毕竟紧张的要命。而方少伦这个上辈子的采花高手，紧张的理由竟然是他从来没有和喜欢自己的女人睡过，以前每次都是霸王硬上弓或者是一些怕死的女人为了活命来迎合自己，虽然同样的享受女人的身体，但是他坚信两者所带来的感觉必定不同，似乎他更期待这一次和爱人的亲密接触。
    刘海红第一次感觉操场通往校门口的路这么长，跑了这么久竟然还没有到门口。
    当两人跑到门口的时候，收发室的保安用手一指跑过来的方少伦对身边的一男一女说道，“记者同志，那就是方老师。”
    女记者看看手中的报纸又看了一眼方少伦，对身边的男生坚定的说道，“就是他，快……快过去。”
    男生听见这话，立刻将手中的摄像机扛在肩上，跟着女记者向方少伦和刘海红跑过去。
    方少伦早就沉浸在性的海洋中，满脑子都是将要发生的一幕幕让人脸红的画面，哪里还注意有人正向他这面跑过来。
    记者停在两人面前拦住他们的去路，女记者不知从什么地方变出一个麦克风，已经对向他们。
    “你……你们干什么？”刘海红停下脚步，看着男子扛着摄象机，疑惑的问道。身后的方少伦也被她突然的停下脚步，立刻从性的海洋的游了上来。
    女记者倒是很礼貌的露出标志性的笑容，目光一直停在方少伦的身上，“你好，我是都市快报的记者陈可！”自我介绍完，礼貌的伸出手。
    刘海红看她的眼睛一直盯着方少伦，便有些不满，并没有和她握手，上下的打量这个陈可一番。漂亮的脸蛋涂着一层淡淡的粉底，一身记者的职业套装，并不短的裙子根本无法遮住她修长的双腿，看去很成熟，很有女人味道。“记者找我们干什么？”她已经想到，这个陈可肯定是来采访救人英雄方少伦的，但还是故装糊涂的问道。
    陈可见刘海红没有和自己握手的意思，于是尴尬的收回手，“我们想采访一下方少伦。”她故意放大声音，想要引起方少伦的注意，因为她看出来他似乎有些出神。
    方少伦哪里有出神，其实他一直在打量着这位成熟且有气质的女记者，表情凝重但是内心委琐表明他对这个女人来了兴趣。
    要放在原来，他早就夹起这记者飞到小胡同里享受去了。
    “少伦，怎么办？”刘海红当然不希望他接受采访，好不容易他主动提出来要一起睡一觉，如果再接受采访时间都浪费在这上面，恐怕还没睡觉，自己老爸的电话就打过来了。
    方少伦看着刘海红的表情，然后转过头对记者说道，“留下联系方式，采访的事，改天吧！”
    刘海红听见这话自然很高兴，但是脸上并没有表露出来，“对，改天吧，我们还有急事要办！”
    方少伦赞同的点点头。
    陈可失望的看着身边的同事，“怎么办？”
    男同事看着陈可无奈的摇摇头，看来这实习的记者就是不行，立刻开口说道，“方先生，我们不会耽误你太长的时间。”
    刘海红生怕方少伦答应，急忙抢过着说，“我们真的有急事，还是改天吧。”
    这下男同事看对方这么坚定也不好再说什么，于是看向陈可，“那就改天吧！”
    陈可明白的点点头，拿出一张名片递到方少伦的面前，“这是我的联系方式，如果方便的话现在预订个时间，怎么样？”
    方少伦接过名片，“我有时间的时候再联系你吧，最近真的很忙。”回头一想，这段时间真的很忙，首先要去看一下方父方母，然后还要去校长介绍的武馆干兼职，再说不知道什么时候王海中那个大人物就会找自己，有这么多的事情，还真是预约不出时间来接受采访。再说他也不愿意接受什么采访，自己的形象越被公众，采花的事情就越干不得，就像那些广为人知的掌门、帮主一样，妓院他们绝对不敢去，干什么都要保护形象，那样活着太累。
    “哦！那好吧！”陈可更加失望，心里却暗自的认为方少伦是故装清高不愿意让众人知道自己英雄的事迹，当什么所谓的无名英雄。于是向同事挥挥手，“走吧！”
    男同事也不好说什么，默默的跟在她的身后，看来今天没有完成报社的任务，回去又要挨骂了。
    见他们走后，方少伦将名片装到口袋里，看向刘海红重新又陷入遐想，不怀好意的说道，“走吧，咱们也去办紧急的事情。”
    刘海红脸色一红，粉拳轻轻的捶了一下他的胸脯，“今天才发现，你这么坏。”
    方少伦一把将她搂到怀里，“男人不坏，女人不爱！”说罢，在收发室保安的注视下两人亲密的离开了校园。
    保安看着两人的背影，略有感慨的低声嘟囔道，“师生恋都可以搞的如此张扬，这个社会太疯狂了！”
    在刘海红的带领下，两人来到一家邻近校园的旅店，光看门面比较破旧，而且招牌也比较小，这让方少伦很疑惑，她到底是怎么发现这家旅店的，于是开口问道，“这样的地方你都能找到，真是佩服。”
    “我以前和同学来过这里，那时我们在寝室里呆着无聊所以就跑到这里打牌，里面条件还是和不错的。”刘海红略有几分得意。
    原来以前来过啊，怪不得这一路走来轻车熟路的。
    两人进入到旅店之中，便是另一番景象。正如刘海红所说，条件真的很不错，豪华的收银台，两旁粉红色舒适的沙发，尤其吸引方少伦的是上面坐着几位身着暴露，长相妖艳的女人，一进门便可以闻到浓浓的香水味，这样的场面和味道让他不得不想起一个熟悉的地方，那就是明朝期间的花间柳巷和大牌红楼。
    刘海红进门后大吃一惊，愣在门口。
    那些妖艳的女人刚想上前揽客，却发现是一对男女，看样子还是情侣，便没有动静坐在原地。
    “怎么了？”方少伦疑惑的问道，她刚刚还说以前来过这里，现在怎么就面脸惊讶的表情。
    刘海红还没来得及回答，只见一位长相彪悍的中年走过来，“两位包时还是过夜？”
    方少伦上下打量他一眼，不知道该怎么回答，毕竟是刘海红领着他来的。
    刘海红没有想到，仅仅一年没来这里，这里便发生了这样大的变化，从那些穿着暴露的美女来看，现在已经并不像是小旅店那么简单了。本来想退出去，但是一想既然已经进来了，退出又有些难为情，开口说道，“包时！”
    “一个小时30元，请问两位包几个小时？”彪悍中年虽然语气生硬但还是比较客气的，毕竟做生意嘛，顾客是上帝。
    “两个小时！”刘海红感觉自己的脸很烫，估计都可以煎鸡蛋了，回答的声音也非常小。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第四十二章 隔壁战火也纷飞
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:08 本章字数:2709

    本来想体验一下二人世界，可是没想到却来到这种地方，刘海红坐在只有一张床的小房间中无比的懊恼。
    方少伦打量了一番小房间，顶多十平方米，却一整齐的粉红色，让人看去感觉很温馨也很有情调。
    “你在看什么呢？”刘海红见他还是很有兴趣的样子，略有些愤怒的问道。
    “房间很不错嘛！”方少伦这才注意到她的表情，不在来回走动，坐在她的身边。
    “不错什么啊，真是气死了。”刘海红用力的一拍床，来发泄自己的不满。
    “怎么了？我感觉很不错啊！”方少伦一夜都没有休息，看见床还是比较亲切，于是靠躺在被子上。
    “上次来不是这个样子的！”刘海红似乎在为自己辩解，因为她很清楚任何一个男生来到这样的地方都会明白这里是干什么的，如果女孩子也来过，最少在男生的心目中印象会大打折扣。可是她不知道，方少伦并不是一个普通的男生，他对这样的地方也没有什么概念，虽然能回忆起相似的地方，但是在这个时代他还不敢肯定。
    “还是那句话，我感觉很不错。”方少伦靠在那里都快睡着了，如果再不进入正题，他真害怕自己一觉睡过去。并不是他不想主动，他在等，在等刘海红像露露那样的主动。
    “你给我起来。”刘海红双手抓着方少伦的衣服，硬生生的把他拽了起来，然后站起身，“走，咱俩换个地方，在这样的地方，我一点情趣都没有。”她说完这句话立刻感觉几分害羞，她从来没有想国自己也能说出这样的话，今天真是奇怪。
    方少伦站起身，狠狠的伸个懒腰，然后突然猛的将刘海红抱起来，“我有情趣就行。”他实在是忍耐不下去了，刚才在路上就已经在想着如何和刘海红寻欢，刚才又看见那些暴露的妩媚女郎，心里多少有些蠢动。
    刘海红被他这突然的举动吓了一跳，但是明白他的用意后，害羞的把头埋在他的怀里。
    她越是害羞，方少伦兴趣就越是高涨，将她死死的压在身上，然后开始疯狂的亲吻她，刘海红心‘砰砰’的跳个不停，芊芊细手紧抓着方少伦的胳膊，她感觉他的身体很热，这种热量让她感觉兴奋。心想，能把自己的身体献给自己深爱的人，这是她一直遵守的原则，既然今天便可以，自己又为何扭捏呢。想罢，将小嘴向方少伦凑过去，两人立刻拥吻在一起。
    女人通常在三种条件喜欢主动，一是遇见自己真爱的男人，和这样的男人在一起，就算她平时再羞涩也绝对会把握机会主动出击，刘海红显然就是这一种。而第二种就是，女人喝了催情药，不管对方是谁，只要是男人，她都会主动上前发泄自己的性欲。还有一种就是她就是干这行的，一定要主动的挑逗客人，满足客人才会拿到自己应得的报酬。
    至今为止方少伦也就知道这三种，看着刘海红越来越配合自己，他的兴奋程度也明显的高涨起来，甚至有些迫不急待。他骑在刘海红的身上，拨去的她的外衣喘着粗气。
    刘海红脸色红润，眼神迷离，流露出一种渴望，她渴望被眼前的男人征服，她更渴望成为他的女人。她不知道把自己的身体交给他会换回什么，但是她知道她这么做，有可能会永远栓住他的心，甚至是人。
    就在两人欲火即将点燃的时候，隔壁的房间传来女人呻吟的声音，虽然很假但是很富有磁性，而后还有男人的粗喘声，肉体的碰撞声，‘啪嗒啪嗒’可以听出男人的力量很足。
    “我……我厉害吗？”男人的声音略显苍老，说出这句话的目的也是为了证明自己，男人喜欢被压在身下的女人夸奖，这是一种满足感。
    “恩……恩啊……厉害，你……你好厉害。”妓女最擅长的就是附和，也许她的内心中正在埋怨这个老家伙力量小，家伙短，不能给她带来快感，但是这些她决不会挂在嘴上。
    男人似乎得到了自己想要的答案，‘嘿嘿’一笑，“那我就再猛点，干死你……”后面的话不堪入耳，但却是加强床上男女兴奋度的最好添加剂。
    方少伦和刘海红愣在那里暂时停止了下一步，他们也不想听到这些，但是房间的隔音效果真的很差，这绝不是他们两人可以控制的。他们似乎已经想象到，等到他们进入到这一步的时候，隔壁的人也会听到他们的交谈，他们的呻吟。方少伦倒是没有什么感觉，刘海红已经羞的脸色通红，开始拿起衣服来遮挡自己的身体。
    “最好不要停……恩啊……再快点……”女人的声音很享受，但是在方少伦这种高手的耳朵里一听便可分出真假，只见他无奈的摇摇头。
    刘海红现在紧张的要命，却看见他还在摇头，轻声的问道，“摇什么头？”
    方少伦倒是没有压低声音，“她叫的太假了，我保证你一会一定比她叫的真。”说完，继续侧耳倾听。听见这样的声音并不无坏处，还能加强一下他的性欲，他感觉很不错。
    “谁要叫，我才不会叫呢。”刘海红低声的说道，可是小红脸一直挂着羞笑。
    “是吗？”方少伦坏坏的一笑，在隔壁呻吟声的催动下，开始去解刘海红的腰带。慌手慌交解起来还比较麻烦，原来他在采花的时候，那些女人衣服只要一拽腰间的绸带，就已经跟光着没什么区别了。看来科技的发达对某些人来说也并不是什么好事情，他感慨的长叹口气。
    刘海红抓住他的手，阻止了他的举动，轻声的说道，“今天算了吧！”虽然感觉这话说出来有些扫兴，但她实在不想，自己的第一次在这样的地方献出来。不说是在洁白的席梦丝床上，最少也要在一家象样的旅店吧，在这种地方，尤其是隔壁还在不断有刺耳的声音传来，真的很让她不舒服。
    方少伦看着可怜的她表情，也有几分不忍，可是自己的欲望已经到了不可收拾的地步，就这样放弃，他实在有些不甘心。但是回想一下，刘海红已经和他说过她还是第一次，所以还是做罢了，毕竟第一次最容易让女人留下深刻的印象，如果造成什么负面影响就不好了。于是不甘心的轻轻点点头，从她的身上下来，坐在床上。
    刘海红坐起来，给了他一个深深的吻，在他的耳边低声的安慰道，“我的身体早晚属于你。”
    方少伦无奈的一笑。
    “啊————”随着这样一声低沉的闷吼，隔壁也结束了战斗，传来‘乒乒乓乓’穿衣服的声音。
    “大哥，下回来还要捧我的场呦！”女人的声音就算不是叫床也蛮好听的。
    方少伦这才给这里定下一全新的概念——现代的妓院。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第四十三章 昆神
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:08 本章字数:2502

    两人离开旅店，刘海红长出了口气，羞涩的看了方少伦一眼，“总算出来了。”
    方少伦挑起嘴角一笑，“现在去哪？”他当然还是比较期待，能尽快的换个地方，要不然今天的美事又要泡汤了。
    刘海红拿出手机，“时间过的真快啊，眼看着就要十一点了。”话音刚落，手机铃声响了起来。她接道，“爸啊！”
    “小红，少伦和你在一起呢吗？”话筒那边传来校长的声音。
    “在一起！”刘海红将电话递给方少伦。
    “校长，是我！”方少伦心想，真后悔没有告诉她也把手机关上，看来今天的好事真的要泡汤了，真是好事多磨啊！
    刘海红从方少伦的口袋里将他的手机掏出来，看着黑黑的屏幕，坏坏的一笑。
    “好，我知道了！”方少伦和校长简单的说了几句，将电话挂断。
    “为什么把电话关机？”刘海红挽住他的手臂，脸上洋溢着幸福的笑容。
    她当然知道方少伦关机的目的，肯定是不想像上次一样紧急时刻被人打扰，可没想到这次打扰的却是自己的父亲，而是打到自己的手机上。
    方少伦‘嘿嘿’一笑，无奈的摇摇头，真是人算不如天算，该找到他的时候，怎么躲也躲不过去。只是一笑，并没有回答，将刘海红搂的更紧一些。
    两人径直的向校长办公室赶去，他们并没有因为没有沮丧，因为他俩知道那一天离他们不远了，就像刘海红说的一样，她的身体永远是他的。
    “你们两个去哪了？手机怎么没开？”校长的脸色还是很难看，说到后句的时候看着方少伦。
    “没电了！”还好能找这样一个借口，要不然他真不知道怎么回答。
    校长点点头，上下打量了方少伦一番，“回去换身衣服，一会就去武馆。”
    “我觉的这身不错，不用换。”方少伦穿这样的休闲装已经习惯，宿舍里全是一些被刘海红定为幼稚的服装，所以倒不如不换。
    “去武馆难免会比试两招，穿成这样恐怕……”校长端起面前的茶杯。
    “什么，还要比试？”刘海红一听到比试就想起方少伦身上的伤口，那也是比试却伤的那么重，所以难免有些惊讶。
    “没问题的。”方少伦看了刘海红一眼，然后对校长回答道。
    “那就好，咱们现在就出发吧，别让那边等的时间太长了。”校长拿过外衣，站起身，“小红，你去上课吧！”
    “爸，我也想去。”刘海红撒着娇挽住校长的手臂。
    校长看了方少伦一眼似乎在征求他的意见，但是他却没有说话。然后转过头对刘海红说道，“男人的地方，你个小女孩就别去了，听话。”
    刘海红看见父亲的态度很坚决，也不好再发小孩子脾气，乖乖的点点头。
    校长满意的一笑，拉过方少伦，“走！”方少伦看了刘海红一眼，两人向门口走去。
    “少伦，要小心啊！”刘海红还是很担心的叮嘱两句。
    “我带他去找工作，又不是去干什么，小心！”校长无奈的摇摇头，“少伦，我的女儿从来没有这样关心过我。”
    方少伦附和着一笑，眼神中流露出一股坚定和自信，“你放心吧，我可是武术大赛的冠军。”
    刘海红看见他这般眼神，便完全相信他不会有事，同样的坚定的点点头。
    “行了，走吧！真看不惯你们这些年轻人，分开一会就弄的和生离死别一样。”校长话说的有些急，轻咳一声。从校长的言语中已经可以肯定他已经默认了方少伦这个女婿。
    方少伦坐着校长的车向武馆的方向行驶去，这几次坐车他没有感觉到晕车，不知道是不是自己习惯这个高科技交通工具。他向窗外看去，不得不佩服车的速度真的很快，让他很惊讶。
    “其实当赔练也赚不了几个钱。”校长亲自开车，见前面的车辆比较少，才放心的开口说道。
    “我知道！”方少伦答应去当陪练也不仅仅是为了钱，他还想真正的了解一下，这个时代的武功到底发展到一个什么样的地步，如果光是遇见以前那些对手，他敢肯定武术退化了，而且退化的严重。
    “哦？那你为什么还答应？”校长好奇的问道，因为他清楚他如果不敢陪练或者辞掉这份教师的工作，肯定还会在很多地方赚到钱。
    “我比较喜欢在武馆工作，还可以锻炼一下自己的身体！”现在武功还没有完全的康复，如果工作中还能锻炼身体，这样的美差使，他当然喜欢。
    校长微微一笑，“其实这家武馆的馆主小红也认识，他叫黄昆是我们原来的邻居，他俩是一起玩到大的。”顿了一下，看向方少伦。
    方少伦没有说话，因为他知道校长的话还没有说完。
    “他一直就很喜欢小红，可是小红却拿他当哥哥一样看待，这就是我没有让小红跟来的原因，如果小昆知道你是小红现在男朋友他肯定会对你毫不留情的。”校长开车的技术还是相当不错，车子拐弯的时候竟然如走直线一般平稳。
    方少伦撇嘴一笑，没有做声，看来他并不领校长这个人情。
    “我知道你们这年轻人都好斗，所以我说你是我们学校的老师。我不管你是去赚钱也好，学习也罢，反正我认为是一个锻炼的机会，你要珍惜。”校长似乎对方少伦另有什么安排，要不然也决不会一心的想让他去武馆打工。表面看去似乎很关心方少伦，但是暗中总是让方少伦感觉到什么隐瞒的事情。
    他不问，因为他想继续的观察下去。
    “前面就到了！”校长用手一指不远处一面硕大的招牌‘昆神抬拳道馆’。
    方少伦看见这家店名后，更是对这黄昆更加感兴趣，敢自称昆神，比老子还嚣张，如果以后有机会真的应该让他知道知道，‘神’这个字，不是顺便哪个人都配得上的。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第四十四章 武馆打工仔
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:08 本章字数:2746

    本来以为自己适应了坐车，可是没想到下车后突然一阵眩晕又是一阵嚎吐，惹得校长茫然的看着他。
    抬头望去两人已经身在‘昆神抬拳道馆’的门口，校长递过一张纸巾。用手向里面一指，“就是这了。”
    方少伦擦擦嘴角，虽然不再吐了，但是胸口却是一阵翻腾闷热，暗自感叹，也不知道到底什么时候才能不犯这种晕车的毛病。
    “进去吧！”校长冲他一笑，然后两人向武馆走去。
    两人刚刚走进去，便有一位高大的男子满脸笑容的迎上来，向校长伸出双手，“刘校长你好。”声音浑厚，长相凶悍。
    “是啊，小昆呢？”校长礼貌的也伸出手，但是却紧皱着眉毛，似乎对此人没什么好感。
    “黄馆主临时有急事，特让我来招待刘校长。”高大男子将两人引到一旁坐下来，不屑的打量了方少伦一眼，“这就是刘校长介绍来的陪练？”看他的眼神，似乎还有些不相信，这么瘦弱的人可以当陪练，那不是找死吗？就是打不死也必定好不到哪里去。
    “在下方少伦！”方少伦礼貌的自己我介绍道。
    高大男子扔是一副不屑的样子，“我叫曹达华，这里的副馆主。”他能自我介绍也是给足了刘校长的面子，要不然他哪会理会这样文文懦懦的人，他最看不起的就是这样的人，生长一副男人模样，但看起来却俊俏的像个女孩子。
    其实说方少伦俊俏到是不错，但是像个女孩子就说不过去了，只能说这个曹达华长的太难看，吃不着葡萄说葡萄酸，嫉妒那些长的帅的人。
    “这小子，竟然放我鸽子。”校长一副笑脸的漫骂一句。
    “刘校长不要误会，黄馆主真的有急事。”看这曹达华对黄馆主还是比较维护，急忙开口解释道。
    这时，从里面房间内走出七八位男子，各个都像曹达华一般健硕身穿着抬拳道的练武装。其中一人走过来，恭敬的向曹达华问道，“副馆主，午练时间到了。”
    曹达华向那人一挥手，“没看见有客人啊，你们先练吧！”
    那人向校长和方少伦看了一眼，估计又是托关系找路子向要加入武馆的，看那小子干巴瘦小的样子，来了也是挨揍的份。然后转过身对大家说道，“咱们先练。”众人齐喝一声，开始了各自的练习。
    “那我就先走了，少伦啊，在这好好的学习。”校长拍拍方少伦的肩膀，叮嘱道。
    学习？方少伦一脸的茫然，自己来这里不是打工的吗？怎么又突然变成学习了，真是奇怪。想归想，他并没有开口询问，只是轻应一声。
    校长满意的点点头，“小曹啊，那你就多照顾照顾他。”
    曹达华十分礼貌，“那是必然，刘校长介绍来的人我自然会多关心关心。”心中却在暗想，小子，不管你和这刘校长是什么关系，来到这里就要都听我的，本来是做陪练的不打你打的痛快哪会给你钱，让你知道知道钱不好赚。
    “那我就放心了。”校长拍拍曹达华的肩膀，然后离开了武馆。
    校长刚走，曹达华便变了一副嘴脸，凶巴巴的看着方少伦，一抬下巴，“小子，有基础吗？”
    “学过几天武术。”方少伦并不在乎他的态度，从进门的时候，他就观察过曹达华的步伐和举动，得出的结论就是草包一个。
    “武术？”曹达华轻蔑的一笑，“这里没有你发挥的地方，先去把那边的机器擦一擦。”说完，用手一指对面的几台跑步机和健身器材。
    方少伦向那边看去，还有一人也在擦着那些设备，看年龄并不大。
    曹达华看看那人，“他刚来也没几天，你俩好好交流一下吧！”
    方少伦点点头，向健身器材的方向走去过。他现在并不了解陪练到底要干的是什么工作，所以也没有开口问，既来之则安之。
    曹达华看见他这么乖乖听话，更是感觉讨厌。这个社会就是这样，有些人一辈子都很听话老实却得不到一个好的结果，而有些人一生嚣张跋扈，反倒过的逍遥自在。摇头一笑，重重的拍了两下手，“大家集中点精神好好给我练习。”
    “是！”那些人回答的非常整齐，看来也是经过一些相对正规的训练。
    方少伦看那年轻人干活非常勤快用功，用力的擦拭着机器，看样子狠不得要把机器擦成新的才甘心。他走过来的步伐很轻，所以那年轻人根本也没有注意到。
    “你好！”方少伦礼貌的先打声招呼。
    年轻人这才发现身后站着一个人，急忙转过身回应，“你……你好！”结巴的说完，然后上下打量着他，看他的装束，并不向是来这里学抬拳道的，正在他疑惑的时候。方少伦自我介绍道，“我叫方少伦，来这里当陪练的。”
    年轻人一听到陪练两个字，满脸惊讶的表情，吞吐的回道，“我……我叫陈……陈文。”说话时，脸色通红，似乎还有些胆怯。
    方少伦听他两次回答都结结巴巴，便立刻知道他在胆怯些什么，一定是为自己不能流利的说话而感到自卑。想罢，立刻给了他一个宽慰的笑容，用手摸了一下面前健身器材，“擦的真干净。”
    “谢……谢……谢谢！”陈文被这一夸脸色更红，简单的道谢词语，却被他说成四个字。
    方少伦蹲下身，“看样子你年龄不大啊！”看这年轻人的年龄顶多也就十七八岁的样子。
    “十……十八了。”陈可回答道，满脸的自豪，似乎十八岁在他的眼里占有很重要的分量。
    “应该是上学的年龄啊？”方少伦在记忆中早就得知，在这个年代有些人二十岁都还离不开父母，十七八正是像小孩一样在学校学习的年龄。
    “姐……姐姐很累，我……要帮姐姐赚……赚钱，给……给妈妈看病。”陈文一口气说出这么多字，轻喘了一声。
    不知道为什么方少伦对眼前的陈文感觉异常的喜爱，他很懂事，也很实在，他很喜欢这样人。微微一笑，感慨的拍了拍陈文的肩膀，“好样的。”
    陈文腼腆的一笑，样子非常招人怜惜。
    就在两人交谈的时候，武馆外走进一人，曹达华一见美女立刻屁颠的迎了上去，“美女，你找谁？”
    陈文和方少伦也像那人看去，这个被曹副馆长称做美女的人，方少伦刚刚在学校见过一面，就是那位要采访自己的成熟女记者。
    “姐姐！”方少伦和陈文聊了这么久，第一次听到他流利的说出一句话，声音很轻，别人跟本听不到。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第四十五章 没有实力就挨揍
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:09 本章字数:2911

    “找陈文，我是他姐姐。”陈可仍然穿着一身记者的职业服装，手里拎着一兜水果，看样子是来看陈文的。
    武馆里的其他人早就被陈可那标志的脸蛋和成熟的穿着所吸引，纷纷围了上来，七嘴八舌的说道，“没想到那个结巴有这么漂亮的一个姐姐。”
    “是啊，真是没想到！”
    “听说结巴都愿意玩**，不知道……”后面的话他们没有说下去，只是淫荡的盯着陈可高耸的胸脯。
    陈可听见这些话，顿时火冒三丈，满脸怒气的骂道，“闭上你们的臭嘴。”
    “我嘴臭不臭你要试试才知道！”曹达华嬉皮笑脸的撅起那张让人看了就恶心的厚嘴唇。
    ‘啪’陈可丝毫不给曹达华面子，上去就是一个重重的嘴巴。
    “你敢打老子！”曹达华可不是那种不欺负妇孺的人，伸出一只手紧抓住陈可的衣领，很有趁机揩油的嫌疑。
    方少伦最看不惯的就是男人欺负女人，尤其是欺负漂亮的女人，他就更加看不惯。还没等他冲过去，只见一旁的陈文快步的跑过去，一脚踹在曹达华的腰上，“不准欺负我姐姐。”第二句流利的话脱口而出。结巴的人有时激动的时候会更加吞吐，而有的则是激动的时候特别的流利，很显然陈文属于后者。
    曹达华被突然的踹了一脚差点跌坐在地上，等站稳后愤怒的盯着陈文，“你个结巴，敢踹我。”
    陈文挡在自己姐姐的身前，虽然混身已经开始发抖，但却丝毫没有退缩的意思。
    倒是陈可想拉过弟弟转身离开，但是门已经被两位高大的男子挡住，分明没有让他们走的打算。
    “你们想干什么？”陈可虽然语气硬朗，但是心里也有几分底气不足，毕竟现在曹达华的眼神现在真的很可怕。“不要过来，我会报警的。”她很明智的拿着法律的武器保护自己，可是如果敌人是禽兽，法律便和白纸一样没有什么区别。
    “哈哈”曹达华狂妄的一笑，“我们先打残你弟弟，然后在他的面前再**你，最后再把你俩都弄死，看你们上哪报案。”显然曹达华只是吓唬他们，但是在陈家姐弟的心里他们不得不当真，毕竟这个社会这样的人大有人在，他俩绝不敢肯定这些家伙到底是不是这样的人。
    曹达华说完，一只手硬生生的将陈文提了起来，‘啪啪’就是两个重重的耳光，“小结巴，敢踹我。”陈可在后面的拽扯根本起不到一点的作用。
    只见，两个耳光过后，陈文怒瞪着曹达华，嘴角流下斑斑血迹。
    “救命啊，快来……”陈可见自己根本阻拦不了，立刻拿出自己的杀手茧，大声的求救。可是声音刚喊到一半，便被一旁的家伙死死的捂住了嘴，一点声音都发不出来。
    曹达华用力的一甩，将瘦小的陈文狠狠的摔到地上，然后快步走过来向他的肚子补上两脚，然后转过有向自己的弟兄示意道，“把那小妞也拽过来。”几人为了占便宜呼啦上去一帮，扯着胳膊腿的将陈可弄了过来。
    等到曹达华再次转来向要再给陈文两脚的时候，对面确站着一个人，将陈文扶起来，低声的说道，“你上那边休息一下。”
    陈文满嘴都是血，而且还在捂着肚子，看来伤的不轻。
    曹达华面脸诧异的看着方少伦，“你他妈的想出头？”
    方少伦将陈文安顿在一旁，转过身看着曹达华，眼神很淡定，不答反问，“你为什么欺负他们？”问完，向抓着陈可的几人看去，眼神突然变的锐利，“放开她。”
    那几人看到他的眼神后，感觉到一股前所未有的压迫感，急忙纷纷松开手。
    陈可看见方少伦后异常的惊讶，她怎么也没想到会在这里碰见他，如果有他帮她和弟弟出头，那这件事情看起来还不是那么糟糕。想罢，急忙向自己的弟弟跑去，毕竟他伤不轻。
    “实力弱的人就欠揍！”曹达华开始活动手腕，眼神中愤怒不减，“看来你也欠揍。”
    方少伦‘嘿嘿’一笑，满意的点点头，“终于找到修理你的理由了。”说完，又向身旁的两姐弟看去，“你们退远点。”
    陈可扶着弟弟向一旁远点的地方退去，可是她的眼睛却一直没有离开过方少伦。刚才在校园的时候还在故装清高的家伙，转眼间这个人却又要为自己出头，他到底是一个什么样的人？还好有他，要不然今天可真就麻烦了。
    曹达华被方少伦的这句话彻底激怒，只见他右脚蹬地，重心前移至左脚。同时，右腿以髋关节为轴屈膝上提，两手握拳置于胸前；随即充分送髋，上提膝关节至胸部，右小腿以膝关节为轴向上伸直，将右腿伸直举于体前，右脚过头。一脚向他劈来。这一系列的动作都被方少伦看在眼里。
    跆拳道是已腿法攻击为主。据统计，在跆拳道技术当中，腿法约占总技法的70%。腿击无论在攻击范围、攻击力量等方面都远远超过拳法的攻击，而拳法的招式，一般偏重于防守和格挡。
    只是这一刚刚出手，方少伦便将他的这一招试分析的透彻，劈腿的主要攻击部位有头顶、脸部和锁骨。这些要领散打蛮架还好用，要是正规的比武，根本不堪一击。与武术的差别简直一个天上一个地下。
    再看，方少伦也不躲闪，一拳向曹达华落下的脚冲去，两肢相碰，只听‘咯噔’一声响，曹达华整个人向后仰倒，仿佛被人锨翻一样。躺在地上，捂着腿‘嗷嗷’大叫，满脸痛苦的表情，斗大的汗珠掉在地上。
    众人看见这一幕皆是一惊，曹达华既然能当上这武馆的副馆主，自然是除了馆主黄昆以外身手最好的一个，他都挨不过面前这人一招，其他的人还是比较有自知之名，没人再敢上前半步。
    虽然不敢上前，但还是要摆出一副示威的架势，愤愤不平的盯着他。
    方少伦看向众人，他倒是上前一步走到曹达华的身前，众人都以为他在寻找下一个目标，立刻全部向后退去。
    这回轮到他轻蔑的一笑，曹达华双眼中满是恐慌之色，犹如看见死神一般。
    他端起曹达华的下巴，“实力弱的人就欠揍，你比我弱，我揍你，你应该没有什么怨言吧。”不等曹达华回答，他站起身向两姐弟走过去，“没有断，只是脱臼，找中医接一下就好。”
    曹达华听见这话才放心的喘口气，强忍着疼痛，“小子，等馆主回来定让他好好修理你。”
    方少伦没有转过身，又恢复淡定的语气，“如果黄昆不比你强多少，请他不要耽误我的时间。”话虽狂一点，但是不无道理。
    陈可和陈文惊讶的看着他，他们怎么也没想到他的身手竟然这么好。虽然陈可听说过他救人的事情，但是那只是听说，看见的相片也不足考证，毕竟现在的电脑制图什么样的照片都能做的出来。在采访他之前，她就很疑惑他的本事，甚至可以说是不相信。可是看见刚刚的一幕，她再也不会怀疑他的能力了，一个人高马大的副馆主也只和他对上一招，他的真正实力可想而知。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第四十六章 亲情可贵
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:09 本章字数:2695

    三人刚刚走出武馆，里面的那些家伙立刻将门关的死死的，生怕方少伦那个可怕的家伙再回来一样。
    这时，方少伦的电话突然响了起来，他没有看来电显示的习惯，立刻接起电话，“喂！”．
    “少伦！”熟悉的声音，来电的人正是他的母亲。
    “妈，什么事？”方少伦虽然感觉称呼起来很别扭，但还是亲切的叫道。
    “今天回来吧，我和你爸买了好多菜，回来吃顿团圆饭。”方母说话的声音，透露出几分思念之情。
    回想一下，自从上回回去到现在也已经快有一个月的时间了。一个月的时间对平常的人来说也许很短，可是对思念儿子的母亲来说是一个非常漫长的过程。方母几次想给他打电话，但是一想到他肯定有事情要忙，所以便放弃了这个想法。今天打电话过来，一是想看看他，还有一件事好事，方父方母也想告诉他一声，这样他也会高兴一点。
    “好，我这就回去。”方少伦爽快的回答。
    “那行，回来再聊。”方母的语气略显也分高兴。
    方少伦挂断电话，看向陈家姐弟二人，陈文身体本来就并不强壮，再加上刚才曹达华的出身也很重，所以陈文一副精神不阵痛苦的表情。
    “快送他去医院吧！”方少伦开口说到，因为他并没有决定陪着他们。
    陈可扶着弟弟，听出方少伦并没有要陪他们去的意思，流露出失望的神色，“今天的事情很谢谢你。”
    方少伦‘嘿嘿’一笑，其实他还蛮能看上诚实厚重的陈文，现在再加上他还是面前这位美女的弟弟，就更添几分喜爱。不可否认，陈可占了相当一部分的重要性。
    “现在可不是道谢的时候。”方少伦用手摸了摸胸前的口袋，在确定了陈可那张名片还在的时候，“采访的事情，我会联系你。”
    陈可点点头，叫停一辆出租车，扶着弟弟钻了进去，回过头对方少伦说道，“我等你的电话。”她现在对方少伦真是越来越感兴趣，从刚才的事件上完全可以证明，他是个高手，至少比那些成天在武馆练武的家伙要高，而且他的生活看来与普通人没有什么区别，打工赚钱，回家吃饭，别人有困难的时候偶尔出手相救，面对媒体表现的非常低调。方少伦的表现和她心里面一直幻想的大英雄简直如出一辙。
    看着出租车渐渐行远，方少伦微微一笑，真是一对有意思的姐弟，而且这个女记者非常符合自己的胃口，如果放在原来正是他采花的头号目标。
    xxx
    果然，方父方母买了很多菜，而且两人面脸堆笑，他看的出来，决不单单是因为他的回来，肯定还有什么值得高兴的事情，所以一家人要好好的庆祝一下。
    “回来了。”方父围着围裙，向刚刚进门的方少伦热情的打着招呼。
    方少伦看着方父现在的样子，感觉到一股前所未有的温馨，这绝对是属于家的温馨，“爸，你下厨？”语气中略有几分的不信任。
    方父是个绝对谨慎的人，他当然知道方少伦没有完全的恢复记忆，要不然也绝不会不知道自己的厨艺有多么高超，于是开口说道，“小子，看老爸今天给你露一手瞧瞧。”
    这时，方母从狭小的厨房走出来，幸福的看着这对父子，“你爸今天非要亲自下厨，说什么让你尝尝厨神的厨艺。”
    方少伦见状挽起袖子走过来，“有什么需要我帮忙的吗？”其实就算有，他也不会，但是看着方父方母都在忙，自己如果再不尽点力，恐怕说不过去。
    “你就别添乱了。”方母端过一盘瓜子，放在桌子上，“你等着吃饭就行了。”
    方少伦看看拥挤的厨房，又想想自己那根本就拿不出手的厨意，一屁股坐在沙发上，“那我就恭敬不如从命了。”
    “你小子，还是那么懒。”方父脸上挂着微笑，然后重新走回到厨房，如果再闲聊一会，恐怕刚刚烧的菜就要烧糊了。
    方少伦看着两位忙碌的亲人，突然感觉鼻子有几分酸楚。他从小跟着师傅学习武功，从来没有见过自己的父母，更没有感受过亲情，他一直把师傅当成的自己的父亲，可是他刚刚记事，师傅遭人暗算便离开了他，从次小小年纪的田伯光便孤身一人踏入江湖。没有想到来到这个时代以后，却让他有两位这么疼爱他的父母，有时候他甚至在想，是不是上天感觉以前亏欠了他，现在有意让他重新尝试一下亲情，也算是对他前世的弥补。
    这时，电视中出现一位熟悉的身影，正是令狐龙，他正拿着麦克风在采访公安局的副局长。看到这一幕，方少伦立刻想起来，他在参加比武大会的时候，曾听令狐龙提到过要采访公安局，应该是关于黑社会大哥奇怪死亡的事情。如果没记错的话，这个采访应该一两个月前的事情了。
    “黄局长，请问您对某某的奇怪死亡有什么看法？”令狐龙虽然平时嘻嘻哈哈，但是办起正事来表情还是很严肃的，这一点就比罗杰强上几百倍。
    黄副局长年龄五十多岁的样子，头发已经略有几分发白，说话的声音非常硬朗，“我现在只能透露，死者死的很奇怪，警方正在进一步调查中。”
    方少伦看见他感觉有几分眼熟，很像一个人，可是他却一时想不起来到底想谁。
    “现在传言很多，说某某是被高人所杀，他干了太多坏事，高人看不过去出来替天行道。您是怎么看这些传言的？”令狐龙继续做的采访。
    方少伦突然想起来，令狐龙也是记者，陈可也是记者，两个人应该认识才对，怎么刚才没有想起来呢。
    “你也说了那些都是传言，如果真有什么高手存在，不管他是出于什么目的杀人，他同样也是触犯了法律，如果真有这样一个高人，我们警方也会把他抓回来，给广大的人民群众一个满意的交代。”他说的都是一些官词，而且拌着官腔，让人听去很不舒服。
    方少伦不再有心情看下去，按动手中的遥控器换了一个体育的频道。
    再看，方父方母已经做好了饭菜放到桌上，方父摘下围裙，从电视下的柜子里拿出一瓶白酒，“少伦，今天陪我喝点。”
    “不能让孩子喝酒。”方母面露责怪之色。
    “孩子大了，喝点酒怕啥。”方父没有理会方母的阻拦，向他摆摆手。
    “好！”方少伦高兴的点点头，饭菜可以不吃，但是酒绝对不能不喝，这是他内心中的想法，绝对不会说出来的。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第四十七章 人 才
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:09 本章字数:3030

    在方父的一再劝说下，方母也决定陪着这对父子喝上一点酒。方少伦为两人将酒倒满，然后自己也倒上一杯，坐了下来。他并没有急着吃饭，因为他知道方父肯定有事情要说。
    只见，方父端起酒杯，“上回你回来送钱，我没有在家，早就想一家人吃一顿团圆饭了，一直没有机会。”顿了顿，看向他，“现在工作了就要好好干。”
    方少伦点点头，也同样端起酒杯，“我以后会经常会来看你们的。”
    “好，为今天的团聚我们先干一杯。”说完，看向方母一眼，“你喝一口意思意思就行。”
    喝完这一口酒，方父并没有要放下杯子的意思，方少伦再次将两人的酒杯倒满。
    “叫你回来，还有一件好事要告诉你。”方父露出笑容，这回没有再说什么一口将酒喝个精光。
    “你慢点喝！”方母知道他很高兴，但还是适量的劝阻了一下。
    方少伦见父亲都喝了，自己当然不能拉下，一仰脖也将酒喝了个精光。
    “你爷俩还拼上酒了，快，快吃两口菜。”方母无奈的一笑，分别给两人一人夹了一口菜。
    “什么好消息？”方少伦一进门的时候就感觉到，今天爸妈心情这么好，一定是有好事，果然和他想的一样。
    “咱们过一段时间搬家，有大房子让咱住了。”方父的酒量其实并不是很好，两杯白酒下肚，脸色晕红，说话也有几分大舌头。
    方少伦听到这消息感觉疑惑，家里不是没有钱吗？怎么这么快就又有大房子可以住了？他只是想，并没有开口问。因为他知道父亲想说自然会告诉，如果不想说，问了也是白问。
    很显然方父没有说的意思，只是开口说道，“搬完家后，你可以搬回家住。”
    “我在学校住的不错，况且和同学一起比较热闹。”方少伦并不是不想回来住，毕竟他在外面也惹了点事，像比武大会上的高龙，到现在还没有出现过，谁知道他会不会突然来找自己的麻烦。还有今天武馆里的馆主黄昆，自己打了他的手下，他既然敢自称昆神必定会有两下子，决不会轻易的放过自己，搬回来如果牵扯到家人就不好了，所以随便找个理由搪塞道。
    方父方母还是比较理解现在的年轻人，毕竟都已经工作了，肯定不愿意一直生活在父母的身边，所以并没有多说什么，只是明白的点点头。
    方少伦拿起筷子，夹了一口父亲做的菜，放到嘴里，“味道真不错。”急忙开口夸赞，他并不是说假话，他也算是吃过几次饭店的饭菜，那些饭菜和爸爸做的比起来，真的是有几分的不如。
    “好吃就多吃点。”方母又给他夹了许多。
    一家人高高兴兴的吃完了这顿团圆饭，方父喝的很多，但是嘴还是很严，一直也没有说出新房子的来历。方母也喝了一些，脸色红润。方少伦自然不会让他们干活，自己主动的去洗碗，收拾好一切后，看看表已经是晚上21点多。
    方父已经回到房间睡着了，方母喝了点酒也略有几分困意。
    “妈，你也去休息吧，我回学校了。”方少伦干完自己应干的活，开口说道。
    本来方母还想挽留，但是一想这里实在太小根本没有方少伦睡的地方，于是并没挽留，点点头，“行，你早点回去吧，多注意休息，我们搬家的时候再给你打电话。”
    方少伦点点头，仔细的打量着母亲，其实她的年龄并不大，也就四十五六岁，但是头上已经略有些许的银丝，眼角皱纹也很重，“你们也注意身体，我会常和你们联系的。”
    两人又寒暄几句，方少伦便离开家向学校的方向走去。
    这时，他的电话又响了起来，本以为会是校长，要不然也会是刘海红，毕竟自己仅仅只在他们介绍的武馆呆了不到两个小时，便把人家的副馆主脚腕打脱臼了，人家不告状才怪呢。可是当他看清来电显示的时候，却是一个陌生的号码，“喂！”
    “请问是方少伦吧？”清脆的女人声，让方少伦感觉有几分的熟悉。
    “对，我就是。”方少伦正在记忆里搜索着这个熟悉的声音，男人的声音他也许记不住，但是女人的声音他简单的回想一下，便想了起来，原来对方是救火现场出现的那位漂亮的女警察王洁。
    “我是王洁，你现在在哪？我有事和你谈。”简单明了的几话，直入主题。
    和女人聊天他当然感兴趣，尤其是漂亮的女人，“正在回学校的路上。”
    “XX交大，对吧？”王洁知道他在XX交大也是打听来了，所以再次肯定的问一便，以免出现误差。
    “对！”方少伦很疑惑她是怎么知道自己所在的学校，可是回想一下陈可一位记者都能找到自己的学校，更别说是一名警察了，所以疑惑立刻消除。
    “好，我马上到，在门口见面。”王洁说完，便挂断了电话。
    方少伦实在是想不出，这位漂亮的女警察找自己是为了什么事情，于是也懒得去想，加快了回去的步伐。
    他的速度并不慢，可是回到学校的时候，王洁一身便装站在门口，看样子来了已经有一会了。方少伦正好趁这个距离仔细的打量了王洁一番，飒爽的短发，牛仔裤，运动鞋，体恤衫，手里还拿着一件并不是很厚的运动外衣。虽然穿着简单，但是却丝毫不影响她匀称的身材，修长的双腿，酥胸翘臀，很有几分味道。
    王洁看见他的出现，立刻向他迎过来，冷冷的问道，“怎么不坐车？”略有几分强势的意思，难道这就是警察的问话方式。
    方少伦听见这话一阵茫然，他不喜欢被人问，尤其是捕快也就是现在的警察，原来是这样，现在依然还是这样，“我没有必要告诉你吧。”
    “可是你迟到了。”王洁一直紧绷着脸，冷冷的说道。
    本来刚才还对这个漂亮的女警有些好感，现在看见她这般模样，那一点好感也云消雾散了，“似乎我们并没有约定时间！”
    王洁一想，也对，两人跟本没有约定时间，根本没有迟到这么一说，于是转过身看向路对面的茶馆，“我有事情要和你谈。”
    方少伦再次上下打量她一眼，微微一笑，“你这个态度，我不想你和谈。”
    “你……”王洁转过身盯着他，缓了一下神情，“我习惯了这个态度，不好意思。”说完，努力的挤出一个微笑，但是在方少伦看来比哭还难看。
    方少伦再次微微一笑，“我喜欢看女人笑，但是你除外。”说罢，还用手一指王洁那生硬上扬的嘴角。
    王洁听了这话，立刻再次把脸紧绷，再次重复一遍，“我有事和你谈。”
    “什么事？”方少伦开口问道。
    王洁左右看看，周围并没有人，于是低声的开口说道，“请你当我的助手，我们需要你这样的人才。”
    “人才？”方少伦感觉很惊讶，他怎么也没想到，她找自己竟然是想让他当她的助手。
    “对，你身手很不错，是个当警察的料，而且我相信你一定也会干的非常出色。”王洁本来想找个地方安静的和他讨论此事，可是他并没有给她这个机会，如果她再不说出自己的目的，她还真的怕他转身离开。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第四十八章 不速之客
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:09 本章字数:2521

    方少伦怎么也没想到王洁的出现竟然是拉拢自己当警察，他苦苦一笑，原来的自己成天被捕快追，目的是抓住自己。来到这个时代反倒被警察追，目的却大不相同，竟然是拉拢自己，真是天壤之别。
    不知不觉两人走到茶楼门口，方少伦一直没有作答。
    王洁见他没有回答，急忙开口追问，“你感觉怎么样？”
    “不怎么样！”方少伦从来没有打算过当什么警察，因为他对警察一点好感都没有，就像捕快一样，仗着自己的身份特殊就可以胡作非为，真正办正事却没有几人。
    他的回答大出王洁的意料之外，她从来没有亲自的去招过什么人，因为那些所谓的优秀人才在她的眼里却一点都不优秀，距离她的指标还差上很远。可是当她看见方少伦那天优秀表现的时候，颇为吃惊，暗自决定一定要将他拉拢到自己的身边，要不然也决不会这么贸然的来找他。
    她本来想说些什么，但是张张嘴却不知道该说什么。
    “我不想当警察，也从没有考虑过。”方少伦补充上自己的理由，毕竟拒绝别人一定要给个理由才好。
    “难道你不想铲除那些祸害社会的人，让社会更加安宁一些。”她实在是找不到什么更好理由来挽留，自己说出这翻话都感觉帽子扣的有点大。
    “让社会安宁的事情还是交给你们吧，我只能让它更乱。”方少伦无奈的一笑，说出的的确是实话，可是王洁却听的有些迷茫。
    “但是我看的出来你很正义，要不然那天也不会冒着危险去救人。”王洁欣赏的看了他一眼，想用正义这两个字栓回他。
    “一时兴起。”方少伦并没有注意王洁的表情，随口说道，其实他这也是一种间接的推脱。
    王洁愣了一下，这回真的不知道再说些什么，本来她还认为自己的口才很不错，但是在这个男人面前却变的笨拙。向茶楼里面看了看，“进去慢慢谈。”
    方少伦长出口气，“我看没有这个必要了。”
    “交个朋友总可以吧？”王洁对他越来越感兴趣，就算不能把他拉拢到自己的身边，最少也要交个朋友，以后有困难的时候还可以请他来帮忙。她这个想法相当的聪明，方少伦也许不愿意多管闲事，但是对待朋友的事情，绝对没的说。
    “我很愿意和美女交朋友。”方少伦率先走进茶楼。
    王洁听见这话‘嘿嘿’一笑，跟在他的身后向里面走去，她真的很想了解一下，这个方少伦到底是一个什么样的人。
    两人刚刚坐稳，王洁开口说道，“如果我没有猜错的话，过两天还会有人来找你。”她相信，父亲也绝对看好这个年轻人，既然自己可以想到来拉拢他，父亲肯定也会想到。只是父亲肯定想不到，自己没有去参加奶奶的殡葬礼而是抢先的跑过来，可是却没有拉拢成功。
    “你父亲？”方少伦喝一口茶水，反问道。
    “对，他肯定也会来拉拢你。”王洁点点头，“而且会开出很好的待遇条件。”她刚才一直没有谈待遇，现在才想起来，待遇可是绝对具有吸引力的东西啊。自己先试探一下，如果他真的感兴趣，自己再从这边下手。
    “什么待遇？”方少伦抬头问道。
    王洁看见方少伦的表情，心想，看来有希望。于是开口说道，“我们也会给你特别好的待遇。”立刻把话题再次转移到自己的这边。
    “我对待遇也不感兴趣，我喜欢自由的工作，比如大学教师。”方少伦再次喝了一口茶水，方父做的菜是不错，就是稍微咸了一点。
    这个家伙！王洁露出无奈的表情，重复道，“大学教师。”她当然听说过人各有志这句话，既然人家不愿意，自己也不好再次勉强。
    “对了，你弟弟怎么样了？”方少伦想起那个刚强的小男孩。
    “他很好。”王洁见他还关心自己的弟弟，对他更多了几分好感。
    方少伦满意的点点头，“当时听你弟弟说房间里还有一个人遇难，我想，应该也是你的亲人吧？”
    只见王洁眼睛中流露出几分伤感，“是我奶奶！”
    方少伦依然点点头，当时他也很想进去救人，可是火势真的很猛，他是人并不是神。
    一时间，场面有点尴尬，王洁不知道说些什么，而方少伦略微感觉自己刚才的问题问的有些不妥，所以两人都不言语。
    这时，茶楼外风风火火的走进来七八位青年，进门后就朝他们这边走过来。领头的那人方少伦认识，他就是刘海红中学同学，那个曾经被自己修理过的家伙黄少雷。看他们的架势这次是来寻仇的，方少伦缓缓的站起身。
    面前的王洁并没有注意到这些人，她看见方少伦站起来有些疑惑，“怎么了？”
    方少伦还没有回答，那伙人已经走近，只听黄少雷大喝一声，“给我揍他。”手一指他，其他人立刻冲过来。
    王洁这才注意到眼前的一幕，正好一位小混混冲过来，王洁抬起一脚踢在小混混的腿上，小混混没有想到会突然被揍，身体向前倒去，来了个狗啃屎。
    其他人皆是一惊，纷纷把目光转移到坐在位置上的王洁身上。
    只见，王洁站起来看着方少伦，“怎么回事？”
    方少伦没有想到她会出手，嘿嘿一笑，“一些朋友。”
    王洁当然明白他口中‘朋友’的意思，转过身掏出证件，“我是警察。”毕竟这里是公共场所，最好可以和平处理事情，要不然影响治安就不好了。
    黄少雷倒是一副不在乎的样子，上前一步，“警察怎么了，我认识的警察多了。”顿了一下，看向其他人，“不用给我面子，警察也一起修理。”
    “真是猖狂！”王洁看向黄少雷，感觉有几分面熟。
    一旁的方少伦这才回想起来，原来在电视里面看见的黄副局长和这个黄少雷长的很像，看来两人肯定有什么关系，要不然他也不会这样猖狂连警察都不放在眼里。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第四十九章 飒爽女警察
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:10 本章字数:2609

    黄少雷领来的七八人互相对望一眼，在警察的面前多少有些犹豫，迟迟没有动手。
    这时，茶楼的老板从二楼快步的走下来，由于身材比较胖，速度并不是很快。客气的走到黄少雷身边，递上一根烟，“小爷，我这小本生意也不容易，给个面子别闹事行不？”
    黄少雷上下打量胖老板一眼，嘴角一挑，挥手‘啪’的一下把香烟的打掉，“谁他妈的是你小爷，给我滚一边去。”
    胖老板继续保持笑脸，但是却不知道再说什么，生怕说错一句话激怒了他们，自己的小店就不保了。
    “告诉你滚，没听见啊？”黄少雷眉头一皱，用手指着胖老板的鼻子，然后向着自己的弟兄一挥手，“给我打，出事我扛。”
    那些人听见这话，立刻心里便有了底，向王洁和方少伦冲了过来。
    王洁的身手倒是非常不错，三下两下便把冲在前面的家伙放倒在地，一只脚踩在那人身上，“好大的胆子，敢袭警。”
    方少伦站在那里一动也没有动，来到这个时代接触的女人不少，可是这个王洁倒真是另有一番味道。
    再看，又有几人举起身旁的椅子向王洁狠狠的砸来。王洁向右大迈一步躲过椅子，冲上前去一脚踹到对方的裆下要害，那人痛嚎一声，倒在地上左右翻滚。又是几招出手麻利，将几人放倒在地，转过头向黄少雷看去，“来啊！”
    在场围观的群众，都暗暗吐快，也佩服起王洁的身手。
    黄少雷慌张的向后退一步，看看倒在地上的几人，心想，本来是来收拾方少伦的，没有想到却碰上这么一个好身手的漂亮女警察在他的身边，方少伦还没有动手，自己带来的兄弟就都倒在地上了，真是丢人。
    “来啊！”王洁再喝一声，向前一步紧逼上去。
    只见，黄少雷向后退去的时候将手移动到自己的后腰间，动作细微，其他的人都没有看到，包括气势逼人的王洁也没有注意到他的细微动作。
    方少伦站在远处，将一切都看在眼里，如果没猜错的话，黄少雷要绝地反击了，毕竟人被逼急了什么事情都干的出来。
    “你别过来！”黄少雷另一只手举起来，声音略带几分颤抖。
    不知什么时候，王洁的手中多了一副白花花的手铐，在黄少雷的眼前一晃，“跟我回警局。”声音不大，但是铿锵有力。
    “回去能怎么样？你动不了我的。”黄少雷轻蔑的一笑，又恢复几分士气，“我上头有人，你这个小警察动不了我。”
    王洁最讨厌的就是这种人，仗着自己上面有人就可以带人胡作非为，“我就不信，在我面前还真没有动不了的人。”的确她所在的重案组直接归省警厅管辖，可以说在本市只要有人犯法，就算是市长市委书记，他们也照样可以抓。
    这时，不知哪位看热闹的家伙认出了王洁，惊呼道，“这不是重案组的王洁吗？”
    大家听见这话纷纷都将她认出来，“真的是她！”一时间，群众讨论不休。
    黄少雷一听到她的身份，立刻额头出现汗水，因为他知道，自己事情如果真的被她抓回去，恐怕自己的老爸也没有能耐的救自己了。因为眼前这女警察惹不起，至少不是他父亲这个副局长可以惹的。
    方少伦听见这些并没有什么感觉，毕竟她是什么身份对他来说并不重要，但是看看周围被砸的混乱场面，心里却暗暗为胖老板捏把汗，毕竟装修可不是一笔小钱。想罢，走到王洁的身边，夸奖道，“身手不错嘛！”
    王洁得到他的夸张，微微一笑，“谢谢。”
    “可是我看来，有点像拆房子。”方少伦还在观察着黄少雷放在腰间的手，顺手将身边的一个小碟握在手里。
    “不出手，还在这说风凉话。”王洁可不管东西砸坏多少，她的目的很明确就是抓坏人，就算再多破坏一点，那也不是她操心的事。
    方少伦无奈的摇摇头，没有说话。
    突然，黄少雷快步的向后又退两步，心想，今天真倒霉，没想到碰上惹不起的人物了，搞不好被她抓回去还得判上两年，袭警可绝对不是小事。越想心越慌，摸摸上身后的手枪，心里已经做出的自己的打算。
    王洁见黄少雷似乎有要逃跑的意思，急忙上前两步，伸手就要抓他。
    黄少雷当然不会让她轻易的抓到，身体一跃动作还是很快，便跳出好远，“别他妈的逼我。”边躲避王洁便骂道。
    方少伦立刻上前拽住王洁，“别逼他。”因为他从黄少雷刚才躲闪的过程中已经看到，他身后别着一把手枪，他还是比较了解手枪的力量，再加上周围还有这么多的围观人群，很容易发生意外。
    “逼他？我这是抓他。”王洁疑惑的看着方少伦。
    “他有枪！”方少伦低声的说道，因为他不想引起周围人的恐慌，所以把声音压的很低。
    王洁光顾着抓人，其他的根本没有注意到，听见方少伦的话，心里也咯噔一下，如果对方真的有枪，那事情可就复杂多了。转过头看看身后那些已经爬起来的其他的小混混，虽然他们已经没有再次出手的意思，但是对他们也绝对不能掉以轻心。
    方少伦再次低声的说道，“听我的安排。”
    王洁又是一愣，这句话通常都是她跟别人说的，没想到今天却被一个不是警察的人吩咐，实在有些不甘心，但考虑到安全问题，还是点点头。
    “黄少雷！”方少伦开口响亮的叫到黄少雷的名字。
    “干什么？”黄少雷现在已经是热锅上的蚂蚁，心里乱成一团，突然听见他叫自己的名字有些不安。
    “我们也没有什么深仇大恨，你立刻带你的人离开，今天的事就算了。”方少伦声音不大，但是房间里的每一个人都听的清楚。
    围观群众听见这话，立刻感觉不平，七嘴八舌的讨论起来。
    “你说的是真的？”黄少雷第一次感觉这位青年看着这么顺眼，而且说话这么动听，但还是略有几分不相信。
    方少伦点点头，他不敢给他肯定的答复，因为他知道身旁的王洁是绝对不会放过他的。所以只是点头，这就看黄少雷的理解程度了。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第五十章 讨论赛马
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:10 本章字数:3194

    让他们离开，然后到人少的地方再把主犯抓起来。这是王洁此时心中所想，可是一摸口袋里的手机，又冒出另一个想法，那就是可以报警，这样的话一个都跑不了。
    这时，七八位小混混也退回到黄少雷的身后，甚至有几个已经转身就跑，毕竟面前的女警察看来并不是善类，逃跑还是比较明智的选择。
    黄少雷本来也有退缩的意思，但是一想自己从小到大何时受过这样的气，再一看自己逃窜的弟兄，不由心生怒火，又看了方少伦和王洁一眼，心想，草他妈的，拼了。
    方少伦从他错综复杂的眼神中似乎已经看出他的决定，心想，不好，事情要复杂了。于是将手中的碟子握的更紧一些，希望真的发生情况，它能派上用场。
    思想操控着行动，只见，黄少雷迅速的从后腰将枪拔出来，指着王洁，恶骂道，“老子死也带上你。”歇斯底里已近疯狂。
    王洁见他拔出枪对着自己，身体一颤，比这更大的场面她都见过，所以立刻恢复平静，轻声的说道，“果然不是一般的混混，竟然有枪。”
    围观的群众刚才还在七嘴八舌的讨论着什么，这下看见真正的家伙都亮出来了，如果再在这里逗留，恐怕会有生命的危险，于是纷纷退出去。
    还好黄少雷暂时还没有想过要挟持人质这样的事情，群众纷纷离开。毕竟他前来的目的只是报仇，可是王洁的出现却打乱了他的计划。
    胖老板本来还有点不舍自己辛苦开的店，可是一看黄少雷手中的枪，便知道这可是闹着玩的，长叹口气也退了出去。转眼的时间，整个茶楼里就剩下他们三人。
    黄少雷上前一步，一脚踹的王洁的小腹上，“刚才不是要抓我吗？来啊，来啊！”枪始终没有放下，一脚将王洁踹出去，力量很大。
    王洁起身便想还手，黄少雷举枪照棚顶‘砰’的开了一枪，恶狠狠的说道，“还手，我就打死你。”
    方少伦抓住时机，将手中的碟子甩出去，碟子飞速的旋转，正好打在黄少雷手中的枪上，枪被打飞出去。
    黄少雷当然不会想到方少伦会玩这一手，急忙向枪的方向跑去，可是此时已经晚了，方少伦早已经转移到他的面前，冷冷看着他。黄少雷看见他的眼神，浑身一颤，不敢再向前行走半步。
    王洁这才反映过来，急忙上前将黄少雷扣住，“还好没伤到人。”暗自庆幸身旁有方少伦这样的高手，才能化险为夷。可是心里还在为方少伦轻盈的身法而感叹，刚才他是怎么一下子就在自己的身边转移到那里，动作真是快的惊人。
    黄少雷一屁股坐在地上，呆滞的眼神看着方少伦，刚才他的眼神太可怕，简直就像是从地狱爬出来的索命恶魔，他一定杀过人，而且还不少。想罢，似乎有些疯狂的大喊“你……你一定杀过人，你是杀人恶魔……”好好的一个人，看样子被方少伦的眼神给吓傻了。
    方少伦无奈的一笑，淡淡道，“你根本不值得我去杀。”然后向王洁走过去，“我说的没错吧，我只能让这个社会更乱，维护治安的事情，还就交给你们吧。”说完，转身离开茶楼。
    王洁不相信的看着发疯的黄少雷，然后又看看方少伦的背景，本来还想叫住他，可是张张嘴却发不出声音。一个眼神可以把正常人吓傻，不管黄少雷是紧张过度，还是装疯卖傻，但是这一刻他真的傻了。这怎么可能，他到底是个什么样的人？王洁一直认为自己凭借多年阅人的经验，一眼就能把一个人看透，可是远去的方少伦，别说一眼就是看一年，她都没有把握看透他半分。
    Xxxx
    方少伦回到寝室的时候，郭长云在上网聊天，罗杰则是躺在床上看着一本马经。
    “回来了。”罗杰把马经放在一旁，“今天怎么也不打声招呼就走了？”
    “你睡的像死猪一样，和你打招呼有用吗？”方少伦脱掉外套，不答反问。
    罗杰点点头，方少伦说的很有道理，于是重新的躺下。
    方少伦走到郭长云的身边，“今天怎么了？”他早上的时候就看出来，郭长云心情不好，似乎和那个王雅楠有关系。
    郭长云刚要回答，却被罗杰抢着说道，“他失恋了，他说那个可爱妹妹不适合他。”说完，还发出一阵讽刺的笑声。
    早上的时候，郭长云也对自己说过这番话，当时他还没有明白是什么意思，现在听罗杰一说又想了起来，疑惑的看向郭长云。
    郭长云点点头，“罗杰说的不错，她不适合我，我也根本吸引不了她。”顿了顿，“她似乎对你比较感兴趣。”本来他不想说最后一句话，但是一想都是兄弟，有什么话不能说，最后还是决定说出来。
    方少伦无奈的一笑，摇摇头，“你吸引不了她，也别往我身上扯。”然后一屁股坐在罗杰的身边。
    “其实我昨天晚上就看出来了，那小丫头看少伦的眼神就像是一花痴。”罗杰似乎总怕别人把自己遗忘一样，随时都要说上两句。
    “看，他都看出来了，不是我胡说吧。”郭长云感激的看了罗杰一眼。
    方少伦此刻也不知道该说些什么，“她年龄太小，也一样不适合我。”于是便随便找个理由搪塞道。
    “你都有刘海红了，就算她适合你又能怎么样，还想一脚踏两船。”罗杰心想，自己怎么就没有这么好命，到现在为止自己连一场恋爱都没有谈过，真是现代青年的悲哀。
    一提到刘海红，方少伦立刻想起今天在武馆发生的事情，还真不知道明天怎么向校长还有刘海红交代呢。想想感觉头痛，于是倒在罗杰的身边，看着罗杰手中的马经，抢过来随便的翻了几下，大概的内容就教你如何赌马，还有一些以前赛马的记录。
    自己在原来的时代也愿意和别人赌马，赢点钱维持生活，毕竟自己是个江湖中人每天都是在江湖中游走，根本没有时间去赚钱，而且自己还要喝酒逛窑子，所以必须要参与一些赌马，赌色子，靠这些来赚钱积蓄。
    想罢，开口问道，“怎么开始研究这个了？”
    罗杰一提到书上的内容立刻摆出一副专家的样子，坐起来，“现在赌马热，有很多人都靠赌马发了，我这段时间也想玩玩。”
    郭长云听见这话，闷‘哼’一声，“现在赌马集团多的是，还能让你赚钱，你真是做梦。”
    “长云，我好不容易有点发财的希望，你别给我泼冷水。”听罗杰的口气，似乎真的要好好的研究赌马。
    “赌马我很在行的。”方少伦这话不假，在原来他赌马简直就是高手，很多明朝的马场都不让他参与，因为他简直就是逢赌必赢。
    罗杰听见这话，立刻转过头来，“真的？”虽然有点疑惑，但还是相信的成分颇多，毕竟现在的方少伦和原来变了很多，说不定失忆后多了些什么特意功能也不是没有可能。
    方少伦点点头。
    郭长云也很惊讶，暗想，现在方少伦真是无所不能啊，怪不得这样的吸引人，王雅楠看上他自己真是一点怨言都没有，因为他实在是太优秀了，自己要是女人也一定会被他吸引。
    三人立刻针对赛马的事情，开始了激烈的讨论。方少伦虽然对现在的赌马规则一点都不懂，但从分析跑马的体质、力量、环境、赛场，这些东西的时候，还是蛮有经验的。
    最后三人讨论的结果就是由郭长云出钱，罗杰讲解规则，方少伦分析，明天去跑马场赌上几局试试身手。
    xxxx
    预订凌晨十二点的票票，最后还能在新人榜混几天，下周没有推荐位置，只能靠新人榜，还望大家多多支持！预订票票！谢谢！





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第五十一章 私人赌马集团
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:11 本章字数:2503

    最后几天新人榜，没有推荐位置只能靠榜，希望大家砸票支持！谢谢！
    xxxx
    赛马又称“赌马”，是对跑马结果竞赛的一种特殊的彩票，是合法的。赛马几乎是某些人日常生活的一部分，就仿佛喝早茶一样，没有赛马的生活对于某些人就是不完整的。
    到了赛马日，赌马的投注站里，绝不亚于一个股票交易所。所有人都目不转睛地盯着墙上的赔率牌，生怕错过每秒钟的变化。
    中国香港，几乎没有人不对跑马狂热。至于喜欢赌马的人，在他们眼里，有跑马，生活才有乐趣。香港人说；“有马则生，无马则死。”也许你会不以为然，当你看到那些捧着“马经”盯着赔率表，一天不吃不睡，你就不觉得这句话夸张了。
    有句话一直流传在“马民”中“失去横财到手的希望，也就没有瘾了。”说这话的人，是祈望命运能赐给自己一笔意外之财。赌马是香港人的娱乐，但求快富的心态一点也没妨碍香港人踏实肯干，力争上游的作风。其实赌马也好，拼搏求生也好，只要能赚到钱，为家人为自己谋求更好的生活，香港人都热衷。
    到了香港，如果时间和钱包都允许，如果你能保证自己只是体验一把，那就到赛马场去亲身感受一下现场的紧张和刺激，也算另一番情趣了。
    很显然这里不是香港，三人来到投注站的时候，这里还是冷冷清清的，就连销售员都是一副睡眼朦胧的样子。
    罗杰见得此景长叹口气，“这就是大陆与香港的差距，希望我能成为大陆赌马的先驱者。”其实大陆也有很多人在赌马，只是他们早就跑到香港去了，毕竟那里有气氛，如果只靠在投注站买注再看看马经，那是根本不能中得大奖的。
    “就在这里赌？”方少伦一脸疑惑，毕竟自己就算赌的再厉害也要先看看马种，然后才能做出的自己的定论，可是从现在的场面看来，似乎要看着墙上的电视来下注了。
    “当然！”罗杰看着销售员一直都没有理会他们的意思，立刻为大陆的赌马业感到悲哀。
    郭长云明白方少伦的意思，开口解释道，“大陆不允许赌马，那是一种赌博行为。在这里投注也是需要上网才可以投的，私人或个体是不允许组织或参与的。”
    方少伦明白的点点头，看来自己赌马的念头还是放下吧，毕竟在电视上看马肯定看不出什么名堂。
    “走啊，去下注。”罗杰拽了一下还在发呆的方少伦。
    “我看还是算了吧，如果看不到真实的马匹，我是不会下注的，因为根本就没有赢的希望。”方少伦本来还在想，如果是现场赌马，就算自己分析的错误还可以使用一些小手段来赢点小钱。
    罗杰和郭长云对望一眼，昨天晚上还说自己是赌马的高手，现在到了现场却又有退缩的意思，看来他也不是干什么都特别出色啊。
    罗杰开口说道，“难道我还要带你去香港？”
    这时，三人旁边突然出现一个老头，鬼头鬼脑的走过来说道，“不用去香港，我有一个地方可以让你们赌马，而且是现场观战哦！”说完，扫了三人一眼。
    “真的假的？”罗杰半信半疑的看着那位小老头。
    方少伦也向老头，一身普通打扮，看去六七十岁的样子，但是精神头十足，而且眼睛提溜乱转，光看眼神就知道这老头很精明。
    “当然是真的，不信跟我去看看。”老头压低声音，向销售员的方向看去，分明是害怕自己抢了人家的生意，把销售员激怒。
    销售员并没有理会他们的意思，趴在桌子上呼呼大睡。
    郭长云听到老头的话以后，便猜出了他的身份，肯定是私人赛马集团，这样的人在大陆有很多。一伙人圈出一块地，然后设置一些规则便开始私人赛马，自然赌注不会很多，需要根据参与者的数量来划分出奖项。
    这些私人赛马集团，刚刚开始发展起来的时候，自己买几批优良的马就可以开始压注，经过几年的成长，现在也有相当一批赌马爱好者参与进来，牵着自己饲养的马来参加比赛。私人赛马集团在大陆正在逐渐的形成规模。
    三人和老头一路闲聊，上了一辆金杯商务车，本来罗杰和郭长云并不敢上车，生怕是什么圈套或骗子，但是一想有方少伦在谁来都不好使，于是也安心的坐在车里。
    经过聊天他们了解到，原来这老头只是一个拉客的，今天刚好这里开局三场比赛，于是便出来拉点客人赚点小钱。这个私人赌马集团成立的时间已经有五年了，更种规则制度还是非常明确的，而且也已经吸引了大批优秀的赛马手，至于奖金的数额也有三百万左右，相对一些刚刚起步的私人赛马集团而言，还是相当不错的。
    “三百万，也不错了。”罗杰听完老头的讲述，他对这个奖金数额还是比较满意的，于是点点头。
    老头微笑的看着三人，“三位准备长玩吗？”他当然想拉来一些固定的客户，这样的话，他们每次的买注他都会从中分好提成，如果长玩，自己还能小赚一笔。
    “那也要看看场地和马匹再说。”郭长云总是担心一切不符合规则或者其中有什么猫腻，那样他们就是扔光家产也赢到钱。
    老头听见这话，立刻马屁拍上，“三位看来是高手啊，那好，前面就赛场了。”说完，用手向前面指去。
    这里离市区已经很远，周围全是一片二层小楼，不远处一个像体育馆的建筑物立在面前，可以看出那里就是赌马场。
    郭长云看见建筑后略有几分惊讶，毕竟违法的事情可以搞的这么张扬，看来这些幕后人肯定有些能耐。
    这里的空气非常清新，方少伦少有的没有晕车，下车后还是猛吸两口新鲜空气。
    老头看看手表，“快点走吧，第一场快开始了。”
    三人点点头，在老头的带领下分别买了几张门票，然后进入到偌大的体育场，刚刚走上楼梯便传来热闹的探讨声，看来来这里赌马的人不少。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第五十二章 预 测
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:11 本章字数:2679

    不进来，不知道，一进去真是吓一跳。这个体育场竟然比XX交大的体育场还要大上许多，而且里面人头怂恿，远远望去黑压压的一片。赛场上二十六匹良马正在接受一位资深兽医的检查，看去与正规赌马场并无异处。
    “我草！”罗杰看见着等场面，不经意的发出一句感叹，现在只有脏话才能表达他此刻惊异的心情。
    方少伦倒是没有感觉什么，只是静静的向场上那些马匹和赛马手看去，从马的蹄掌到健壮的内腿侧肌再到嘴，每一处看的仔细。
    郭长云也没有想一个私人组织的赛马比赛竟然会到如此地步，不由的佩服起组织比赛的家伙。
    老头用手一指不远处，很多人围在那里争先恐后的干着什么，“那里就是投注站，走，我领你们过去。”说完，一挥手带着三人走过去。
    罗杰走在方少伦和郭长云的身后，低声嘟囔道，“看样子少说有几万人，这奖金一定少不了。”
    方少伦和郭长云向周围看一看，场内的人至少上万，这是一眼就能看出来的事实。
    老头的耳朵也很灵验，转过有对罗杰说道，“小伙子，一会到前面，就能看见奖金额度了。”说罢，用手指向前面立在投注台旁边的一块电子屏幕。
    罗杰没有想到这老头的耳朵这么好使，然后便不再开口。
    几人走到投注台周围，一位年轻人看见老头后向他摆摆手，“老魏，过来一下。”
    “等一下啊！”老头回应一声，然后对三人说道，“第一场应该快开始了，你们赶快买吧，一会买不上了。”说完，顿了一下看看电子屏幕，“今天头奖七百万。”脸上挂着得意的笑容，感觉自己把他们领来挺和他们的意，然后转身向年轻人的方向走过去。
    老魏刚刚离开，罗杰看看赛场，一脸歉意的表情，“这里的规则我也不清楚，还是问问别人吧。”其实他说的很有道理，毕竟这里是私人的赛马场规则肯定和正规的地方会有不同。
    这时，只见一位刚刚压完注的老头走过来，三人叫住他。
    老头见叫过自己的竟然是三个大小伙子愣了一下，立刻将手中的票放到怀里生怕被别人抢了一样，“干……干什么？”
    “大爷，我们第一次来，能告诉你一下这里赛马的规则吗？”郭长云客气的问道。
    老头看看三人，在确定了对方没有恶意以后开口说道，“哦，是这样啊。”顿了一下，“其实挺简单，二十六选三，然后排出前三名的名次，如果和结果吻合或中其一就能得要相应的奖金。”介绍的简单，但是规则却说的清楚。
    三人都是聪明人，听完以后都明白的点点头。
    方少伦再次看看马匹，转过头对老头说道，“大爷，我可以看看你压的吗？”
    老头大方的掏出小票递到方少伦的面前，“给你看看吧。”
    方少伦接过小票，老头压的四马第一、六马第二、十九马第三，三人简单的看了一遍。方少伦将票还到老头的手里，“我感觉十三马会是第一，四六两匹马进不了前十，二十三马第二，十九马第三。”开口便否掉了老头压的宝。
    老头不屑的看了方少伦一眼，“小孩子懂什么。”说完，略有些不满意的收回小票，离开了。
    郭长云疑惑的看着他，“按你的说法，他还能压对十九马啊。”
    方少伦点点头，自信的说道，“如果照我说的去做就会全中。”
    罗杰和郭长云对视一眼，又看看那老头的背影，可是却找不到人。
    原来老头也持着犹豫的态度，他本来很看好二十三马，可是又更看好六马，毕竟六马前几天一直都保持前三，虽然换了号码，但是马匹他还是细心的记了下来。现在又听见方少伦也看好二十三马，于是略有些动摇，急忙跑回去将第二名改换成二十三马。
    “咱们买什么？”罗杰看着方少伦问道，郭长云只负责掏钱，所以买什么马全听他的。
    “还是我刚才说的十三马第一、二十三马第二，十九马第三。”方少伦毫无避讳，声音放的很大。引来周围一些人非议的目光，他们天天守在这里，每匹马每天吃什么都知道，他们愣是没看出年轻人口中的的几匹马那里好，一身的松肉。
    郭长云从口袋里掏出钱，“既然这样，我现在就去买。”
    方少伦坚定的点点头，又向马匹看去，它们此时已经全部就位，似乎比赛就要开始了。
    郭长云刚要走过去，只听见场内的大喇叭宣布道，“比赛即将开始，压注停止。请所有马友找到适合的位置观看比赛，谢谢合作。”
    三人听见这话，无奈的对望一眼，罗杰说道，“也好，我们正好看看比赛，再了解一下。”
    郭长云认同的点点头，三人向看台走去。
    第一场比赛参赛二十六匹马，赛程八千米，总压注金额一千四百万，百分之五十设立奖金。
    三人找到一处空位置坐下来，仔细的看着场的马匹，他们没有压注所以心情也并不是很紧张。看台离赛场跑道的距离还是比较近的，可以清楚的看见他们在场上的表现和状态。
    这时，方少伦的电话突然响了起来，“喂！”
    “少伦，你在哪呢？”刘海红娇滴滴的声音，从话筒的那边传过来。
    “我在赌马！”方少伦刚才看到来电信息的时候还在担心，是不是武馆的事情暴光了，刘海红来找自己问罪来了，可是听见刘海红语气似乎她还并不知道。
    “赌马？你不是应该在武馆做兼职吗？怎么又跑去赌马了？”刘海红其实早上就跑去他们的宿舍找他，可是门紧锁着，还以为他去武馆了呢。
    “罗杰他们想玩玩，我就跟着过来看看。”方少伦看着场上已经飞奔的马匹，比赛开始了。
    “哦！那你什么时候回来？”刘海红现在一天看不到他就感觉无比的思念，所以非常希望早点看见他。
    “下午我回去给你打电话。”方少伦说道。
    “好吧，那我去上课了。”刘海红还是比较乖巧，虽然这种乖只针对方少伦一个人，但是真的乖起来，还是很可爱的。
    方少伦挂断电话，观察着场上的局势，他所看好的三匹马现在都排在后面，可是他却一点都不担心，因为他能轻易的看出来，前面的几匹马坚持不了多长时间。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第五十三章 滑老头
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:11 本章字数:2667

    方少伦当然不是胡乱的去预测，他赌马也是相当有经验的，当时明朝的制度允许赌马，可是赌马的形式和现在却大有不同，参赛马匹数量也不限制，多的时候几百匹一起奔跑，少的时候也有几十匹。他每次都是仔细观察马匹的状态，身材，蹄掌的消耗程度，赛场的土地状况，以前的赛史，赌一次马需要消耗很长的时间去钻研，可是赢来钱自然也少不了，足够他几个月挥霍的了。
    刚刚他看好的三匹马，他都大致的观察了一遍，身体状况可以说是所有马中最好的，而且它们的马掌磨损并不严重，甚至十三号马匹和主人还懂得沟通，这样的马绝对会跑第一的，除非出现人为的干扰。但是看看周围，似乎没有什么高手在场，更没有马监管理，看来现在的人不习惯或着是不会使用那种卑鄙的手段，但是他自己会不会使用就难说了。
    三匹马还被甩在后面，罗杰疑惑的看向方少伦，“少伦，你看的也不准啊，这都几圈了，它们一点上来的架势都没有。”
    “千米一圈，现在是第五圈，还有三圈，不知道它们能不能追上。”郭长云也有几分疑惑。
    方少伦‘嘿嘿’一笑，“我看的绝对没错。”自信的回答加上表情，罗杰和郭长云便不再言语。
    十三号马主人轻声的在马的耳边嘟囔几句，只见十三马的速度立刻提了上来，一口气的超过四匹马，而且很有一股做气冲上去的气势。
    “十三马加速了。”罗杰兴奋的拍了一下郭长云的大腿，‘啪’的一声，力量之大可想而知。
    “哎呀，我草！你干啥啊？”郭长云被拍的很痛，立刻开始揉腿。
    罗杰这才注意到他的表情，急忙道歉，“不好意思，我太激动了。”
    “激动，激动你怎么不拍自己的腿啊？”郭长云并没有责怪的意思，只是两人一天不对付两句，他们都感觉不舒服。
    方少伦看见十三马的表现，满意的点点头。心想，还有两圈，二十三和十九也应该加速了，它们的小腿已经绷了好久，是该释放一下了。
    这时，赛场上的局势发生了很大的变化，跑在前面的几匹马明显后劲不足，脚步也略微有些缓慢，而且脚步落下的很重连周围的草都撅掀起来。全场几万名马友立刻开始高呼自己的所压的马匹号，一时间观众席上也沸腾起来。比赛越接近尾声的时候，场面越火暴。
    最后一圈的时候，方少伦所看好的三匹马已经冲到第一阵队，几匹马争竞非常的激烈，赛马手也再不断加鞭，似乎每一鞭打在马的身上，马的速度都会提高一点一样。
    “十三，二十三，十九……”罗杰也激动的站起来，高呼道。
    方少伦在观察场上情况的同时，也再观察着周围的马友，他到看清楚倒底有没有人会出手干扰，如果真有人出手的话，那自己真到压注的时候就要再小心一点，不然绝对会输的很难看。
    果然不出方少伦所料，第一名十三马，第二名二十三马，第三名十九马。罗杰和郭长云看到这个结果都惊讶的看着方少伦，真是佩服的五体投地。两人都异常后悔当初没有赶快去压，要不然现在早就去领奖了。
    “少伦，你真他妈行啊！”罗杰激动的拍了一下他的肩膀。
    郭长云在一旁拼命的点头。
    听到赛场的喇叭公布出最后的结果，方少伦才安下心，毕竟赌这种东西，玩阴招手段的人特别多，一个不注意就容易让自己好不容易得来的成果，成全了别人。
    这时，大喇叭继续公布道，“下一轮十二点准时开始，请中奖的马友到领奖区领奖。”
    罗杰看看手表，“我草，现在才十点多还有两个小时呢，我真是有点等不及了。”
    “走，下去看看赛场。”方少伦刚开始的时候并没有太注意赛场，刚才还真害怕自己没有估算准。这次，可一定要好好的去看看。
    三人向赛场上走过去，方少伦走到赛场处蹲下身子用手轻轻的一按松软的土地，明白的点点头，感慨的说道，“这种松软土地更适合皮制的马掌，一会注意下如果有马匹用皮制马掌的告诉我。”
    两人也仔细的看着土地，并没有看出什么，但还是点点头。
    再看几人身后，一个老头向他们这边快步的跑过来，正是刚才他们询问规则的老头。
    “总算找你们了。”老头咧着大嘴，粗气喘个不停。
    三人当然知道他来找他们的目的，刚才只有这个老头清楚的听见了方少伦的预测，现在预测灵验了，他当然会无比的惊讶，跑过来自然是想求求他们，帮他再压一场。
    罗杰嬉笑的看着老头，“大爷，后悔了吧，按你票上的注，可就中一个十九马哦。”语气中颇有讽刺的意思。
    “当然后悔了，这位小哥真是高人啊，三匹全中，赢了不少吧！”老头佩服的看向方少伦，他并没有说出自己后来又改了二十三马的事。心想，和这样的人拉上关系，自己占点边以后也定会赚上许多。
    “刚才还小孩子，现在就叫小哥了。”方少伦看了一眼这位小老头，和那个领他们来的老魏一样，一副精明的样子，眼睛不大但是提溜的乱转。
    老头难为情的一笑，“我那是有眼不识泰山，有眼无珠。”
    罗杰和郭长云听见这话，对视一笑。
    老头立刻开口说道，“小哥，交个朋友吧，以后多提拔一下我这个小老头。”人不要脸则无敌，这句话完全的体现在他的身上。他生怕方少伦拒绝，立刻自我介绍道，“我叫温华，别人都管我叫滑老头。”说罢，伸出一只手。
    虽说这个老头看去贼头贼脑的，但是给方少伦的印象还是很不错，于是也伸出手迎上去，“方少伦，叫我少伦就可以。”
    滑老头一看方少伦的举动，激动的不得了，毕竟认识他和认识财神没什么区别，急忙笑脸露出来，“少伦兄弟，看样子你们是第一次来这里。”
    “你怎么知道？”方少伦疑惑的问道。
    “我在这里混了两年，来这里的人我都熟，有什么生面孔，一眼就能看的出来。”滑老头一副得意的表情。
    方少伦点点头，认识这样的地头虫并不是坏事，也许还能套出点内幕，就算没有内幕，也能知道一些其他人不知道的消息。可是他并不急着问，他知道如果这个滑老头还想赚钱的话，会主动的将他所知道的一切说出来的。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第五十四章 ‘杀一’
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:12 本章字数:3067

    反正离新的一轮比赛开始还有很长时间，三人在滑老头的带领下来到场外一家小饭馆，点了几个小菜，坐下闲聊。
    “少伦兄弟，能认识你们是我滑老头的福气，我敬你们一杯。”滑老头端起酒杯，客气的说道。
    三人当然都知道，滑老头是看上了方少伦看马的本事，虽然知道但不明言，心里有数就行。他们也端起酒杯，几人轻碰一下。
    “滑老头，你在这混这么长时间了，赚到钱没有？”钱对现在没有工作的罗杰来说当然是最主要的问题，他也毫不掩饰开口就问。
    滑老头吃口菜，放下筷子，“都是小钱！”说完，顿了一下，“如果我没说错的话，刚才那一场下来，兄弟几个赚了几百万吧？”一脸羡慕的表情。
    方少伦不顾旁人，独自又喝了一杯，“我们没有压。”
    这句话一出，滑老头的下巴差点没掉下来，惊讶的张着嘴，“什么？你们没压？”声音之大全酒馆都可以听见，还好这里没有几个人。然后不相信的看向郭长云和罗杰。
    两人回想一下还有些后悔，郭长云无奈的点点头，“没压。”
    罗杰倒是立刻就恢复正常，“有少伦在，下次再压也一样。”这话分明就是在安慰自己。
    滑老头这才略有些相信，疑惑的看向方少伦，心想，三匹马都压中却不买，这人到底是在干什么？难道是香港过来的赌马高手，对这些小钱一点不都在乎，但是看看三人的打扮又不像，尤其面前这位，看似年轻但是却显得在交人方面异常的老道。于是立刻开口问道，“三位是打哪来啊？”
    “市里！”罗杰喝点就说话就不经过大脑，什么也不考虑就说出来。
    “本市人？”滑老头再次肯定一遍。
    郭长云点点头，他不想多透露自己的身份，毕竟自己可是老师，要是让人知道自己跑出来赌马，恐怕自己的饭碗不保。
    滑老头左右看一眼，鬼祟的说道，“三位想知道点内幕消息吗？”其实他这几不算是内幕，只不过就是知道下一场参赛的马匹都放在那里临时饲养，但是他知道这些消息对面前这些人肯定有用。将消息告诉他们，一，可以卖个人情，二，自己看马虽然有些年头，但并不是很准，而面前的少伦第一次来就可以压准全套，一定是高手，把消息放给他，还可能跟着他混点油水。
    “什么内幕？”罗杰急忙问道。
    方少伦早就想到这个滑老头会来这套，所以并没有太多惊讶，对他来说，多知道点内幕赢的把握就更大。
    “我知道下轮的赛马临时饲养在什么地方。”滑老头面对着兴趣最浓的罗杰，可是眼神却不时的飘到方少伦的身上观察他的举动，他很平静。
    郭长云看了方少伦一眼，转过头对滑老头说道，“你不会想收我们的好处费吧？”
    “哪里的话，都是兄弟，想看我现在就领你们去。”滑老头为了博取他们的信任，拍着胸脯保证道。
    “那好，我们去看看。”这次说话的却是方少伦，他杯里的酒喝光，说道。
    滑老头主动的付了钱，心里暗暗高兴，终于可以打动这个小子了，不勉幻想到自己赚钱的那一幕，‘嘿嘿’一笑。
    马匹临时饲养的地方离这里并不是很远，但是倒很偏僻，拐了四五个弯才到，看来这种地方只有滑老头这种地头虫才能找到。
    果然，这里除了马匹还有一些参赛的选手，正在为自己的爱马洗刷身体，有的还在为它们喂食草料。但是它们的身上并没有号码，只有高级点马鞍罩在赛马的身上。
    这些参赛选手也都是外地来的人，所以看见他们后并没有惊讶，以为是赛马集团的内部人员，有些和蔼一点的还上来搭上两句话。滑老头一看就是常来这里光顾，和参赛选手聊起来非常职业，明显就是行家一样。
    方少伦倒是没有闲着，仔细的注视着所有的马匹，下一局的马匹数量很多，应该不会只有二十六匹，他先看马掌再看马的精神头，有些马他跟本就不看，因为在比赛前三个小时喂食、洗澡的参赛马，根本就不会发挥的太好。刨除以上这些，只有十一匹马符合标准，于是他又仔细的观察着这十一匹马，分别记下它们的特征，一会它们带上号码他也绝对可以第一时间的认出它们。
    等他全部看完以后，拽了拽还在滔滔不绝的滑老头，四人立刻离开了这里，如果真的被赌马集团的人发现，恐怕他们就不能这么轻易的离开了。
    “少伦兄弟，看的怎么样？”滑老头迫不及待的开口问道。
    “应该没什么问题了，等他们戴上号码，我一眼就能将它们认出来。”方少伦淡淡的说道。
    滑老头小眼一眯，厚着脸皮说道，“兄弟，到时候也告诉告诉我，让我也赚点。”
    罗杰倒是一副仗义的样子，拍拍滑老头的肩膀，“如果我们赢了好处少不了你的。”很显然滑老头并不是想分点好处，他也想选中前三，然后中一个全套，那样的话，就算以后自己不赌马了，日子也能过的滋润。
    滑老头看着罗杰只是客气的一笑，因为他清楚罗杰并不是说话管用的人物。
    方少伦当然看出他的意思，低声的说道，“我兄弟说的话，就是我说的。”
    滑老头感激的一笑，就算是拿不到全套，中一点好处也行啊，谁会闲钱多呢。
    几人又聊了一会，再看表的时候，已经接近十二点，他们立刻向赛场赶去，赛场的人又爆满，三十二匹赛马已经出现在赛场上，也都相应的带上了自己的号码。虽然有些马刚才他没有仔细的观察，但是一上赛场三十二匹马他还是可以清楚的记住每一匹。
    “压哪几匹？”郭长云低声的问道。
    滑老头和罗杰也一起凑了过来，只要方少伦说出压哪几匹，他们两人便会立刻冲过去下注，毕竟机会错过一次就已经够可惜的了。
    方少伦叫过滑老头，“三十二匹马也是选前三吗？”
    “前四！”滑老头立刻回答。
    “三十第一，九第二，四第三，二十六第四。”方少伦边说，他们边记下号码，然后立刻跑过去下注，速度之快让人震惊。
    由于人太多，排队排了好久，刚好十二点的时候才压上，身边的奖金累积牌奖金数已经接近一千万。
    所有马匹已经回到出发马栏，三十二个马栏突然被挡的结实。方少伦不解的向一旁的滑老头问道，“这是干什么？”
    滑老头满脸惊讶，低声的说道，“完了！”
    罗杰和郭长云急忙问道，“怎么了？”
    “这局出不了全套了。”滑老头失望的表情涌上来。
    “为什么？”方少伦疑惑的问。
    “只有像我这样的老人才知道，这就‘杀一’就是跟本跑不出第一，因为他们刚才已经开始统计，把压注最少的一匹马换下去，然后把一匹黑将军带上那个马的号换上去。”滑老头真没有想到，好不容易在高人的帮助下能拿到一次全套，可没想却赶上‘杀一’真是太背了。
    方少伦紧皱着眉头，心想，不管他是什么‘杀一’，只要我看中的那几匹马不被换下去，我就能拿到全套。在他心里，现在已经不是钱的问题，而是信誉的问题，既然自己说出了那几匹马会赢，它们就绝对不能输。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第五十五章 大 奖
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:12 本章字数:2800

    黑将军是这个私人赛马场的私养马，奔跑速度奇快，只要有它出场的比赛，它毕竟独揽第一。但是平时根本看不到它上场，只有这种‘杀一’的状况才派出它，今天它披着十三号。这样的话可以减少更多的奖金。老在这里混的人自然都知道这匹马，也感觉过不公平，但是这是私人的赌马场，谁都没有办法。
    果然，刚刚开跑，一匹黑马就冲在前面，像战争中的将军，不到百米的距离就将其他的马甩在身后。
    “好快的速度！”罗杰惊讶的长大嘴，心想，看来有它在，这第一名肯定不能是方少伦推算的三十号了。想罢，略感沮丧的坐回到原位。
    方少伦只是看了黑将军一眼，然后便开始寻找自己压下的四匹马，还好换下的不是它们。像他刚才所想一样，只要它们还在场上最终的顺序必定是它压的结果。
    滑老头比罗杰还要沮丧，两人此时的表情简直就像亲兄弟，哭丧着脸，让人看去就没有好心情。
    郭长云倒是还有几分冷静，看着场上飞奔的黑将军，开口问道，“少伦，现在怎么办？”
    方少伦淡淡的说道，“我自有办法。”
    身后的一老一少两兄弟一听他有办法，立刻凑过来，“你的意思是中全套还有希望？”两人异口同声。
    方少伦点点头，缓缓坐下，“耐心的等着吧！”
    三人疑惑的看着他，又看了看场上的局势，黑将军已经落下其他的马很大一块距离。
    他们从来没有感觉时间过的这么快，转眼间，已经快到要最后一圈了，罗杰看着方少伦还稳稳的坐在那里立刻凑过来，“少伦，比赛可快结束了。”
    方少伦看看场上的局势，自己看中的几匹马跟在黑将军的后面，而且距离非常远，照这样跑下去，全套肯定是没有什么希望了。听完罗杰的话，他站起身伸了个懒腰，“给我找根针。”
    “针？”罗杰和滑老头对望一眼，不明白方少伦到底要干什么。
    郭长云立刻催促的道，“让你们找就快去。”
    罗杰和滑老头不敢再耽误片刻，马上四处的寻找针。
    两人刚离开，郭长云走到他的身边，“你要用功夫？”他看见方少伦这么一副自信的样子，就立刻向起来他还会武功，如果这时候朝黑将军撇个暗器啥地，肯定是他看中的几匹马追上来。
    方少伦点点头，“他们想玩阴的我就成全他们，让他们知道知道什么叫马失前蹄。”
    郭长云还是很担心，毕竟距离这么远，而且看方少伦的口气似乎要用针来充当暗器，针那么轻能分出那么远吗？想归想并没说出来，毕竟方少伦一副胸有成竹的样子，他也不好多说些什么。
    这时，罗杰和滑老头兴高采烈的跑回来，罗杰拿出一把大头针问道，“这个行不？”
    方少伦顺手拿过一根，仔细的看了看，“把其他的丢了吧，没用了。”这话一出，罗杰和滑老头捧差点跌倒，两人捧着两大把大头针，他竟然只拿一根。但是现在并不是计较这些时候，赛马最主要。
    他们将手中多余的大头针向外一抛，仔细的观察着方少伦，不知道他到底要干什么。
    方少伦伸出左手用大拇指和中指将大头针捻在中间，向前走了一步，内提丹田，一股内力冲上左手，借力中指一弹，大头针‘嗖’的一声射了出去。当然，这‘嗖’的声音只有方少伦自己可以听见。
    三人光盯着他的脸根本没有注意到他手上的举动，见他没有什么特别的反应，想说什么却没有说出来。
    只见，大头针飞速射出后，刚刚好射进黑将军的左腿骨关节内，渗入毛皮，黑将军和参赛的选手根本没有任何异样，还在拼命的狂奔。
    方少伦长长出口气，重新坐回到位置上，静静的观察着场上即将发生的变化。
    其他三人见他又坐了下来，根本不知道发生了什么，罗杰和郭长云对望一眼，最终还是罗杰沉不住气，“少伦，到底怎么样了？”
    方少伦撇嘴一笑，没有言语。他不说话，其他的人更不敢问了，谁都不知道他葫芦里到底卖的什么药，紧张的在一旁观察的场上的局势。
    再看，最后一圈接近半数的时候，场上发生了惊人的一幕，黑将军在狂奔的过程中竟然左腿一软，马失前蹄跌到在地，左腿不停的发抖，站起来都十分的困难，更别说继续比赛了。
    观众席中立刻传来惊天的呐喊声，看来大家都期待着这一幕的出现。
    罗杰兴奋的跳了起来，“我草，黑将军竟然老马失前蹄，这下我们中全套了。”高兴的直拍巴掌。
    郭长云也长出口气，微微一笑，毕竟他出钱分别给三人买三注，一注可是700元啊，三注2100，他大半个月的薪水可就没了。
    滑老头并没有太高兴，而是满脸的惊讶，他呆呆的看着刚刚站起身的方少伦。竟然连私人马团特意安排的‘杀一’都逃不过他的眼睛，照现在这个局势下去，肯定是随后的四匹马冲上来，这样还是他所预算的全套。他到底是什么人？难道是……是赌神？
    方少伦走到罗杰身边，微笑的说道，“我说我们一定能赢。”他看着随后的四匹马一匹匹的冲过终点，满意的点点头。他刚才运用内力将大头针射进黑将军的小腿神经上，马腿会短时间抽搐过一会就会慢慢的好起来，对马的本身并没有任何伤害。
    罗杰一把拽过还在惊讶中的滑老头，“老华，怎么样？我兄弟厉害吧？”
    “厉害厉害！”滑老头猛的点头。
    “我们大概能中多少钱？”郭长云清楚的记着刚才奖金牌上总奖金是一千一百万，可是他清楚，赌马是按压注多少计算的。比如有十一个人都压的和他们一样，那样的话一千一百万将会分成十一份，每份也就是一百万。现在他们三人的手里有三注加上滑老头的一注，一共四注，他并不是知道这个赛场到底还有多少位赌马高手，所以还是要向滑老头咨询一下。
    滑老头用手托着下巴装出一副沉思的样子，紧皱着眉头，“既然官方出‘杀一’了，那就证明压十三号马的马友占数最大，凭我多年的经验，应该中全套的上不了双数。”他口中的双数自然就是十了。
    罗杰听完这话高兴的‘哈哈’大笑，“就算中全套的是十一注，那每注还一百万呢，我们有三注就是三百万，这下发达了。”
    滑老头看了他一眼，然后又眼角瞄向方少伦，心想，他们有这样的高手在，三百万简直不值得一提。赶快和他们套关系才是王道，就算自己的全套都给他们能交下这帮朋友，以后还愁没有钱。他真是非常精明，懂得用钱结交有能力的朋友，以后的路就会更平坦，不愧叫滑老头，真是滑头。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第五十六章 幕后老板
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:13 本章字数:2793

    几人直到听到大喇叭里公布出领奖通知才向领奖的地方走去，走到领奖处向工作人员递上他们的小票，工作人员惊讶的看着他们。每场下来中全套的不算少，但是四个人一起过来领奖而且还都是全套那就很少见了。更何况，这次他们还使用了‘杀一’这样的手段，虽然黑将军马失前蹄，可再怎么说也把压注大的号码给废掉了。想罢，工作人将小票还给他们，说道，“各位稍等。”说完，转身向后面的办公房间走去。
    罗杰疑惑的看着滑老头，“他们不会赖帐吧？”
    滑老头眼珠一转，面露为难的表情，“我也没领过这么大的奖，反正小奖他们绝对不会赖的。”
    方少伦感觉几分诡异，向四周环望一圈，没想到在主楼的一扇落地窗后面看见一个熟悉的身影——唐钱中。
    难道这个私人赌马场是他开的？刚才他看向那边的时候，他敢肯定唐钱中也一定看见了自己。如果真是他开的，这笔钱不好拿啊！
    其他几人并没有注意到他的异样，还在为工作人员办事效率低而喋喋不休。
    这时，工作人员走了出来，首先把目光投向方少伦，然后立刻移开，说道，“各位，由于本场中全套的就你们四人，奖金金额并不是小数，所以请到楼上来领奖，我被会把钱打入到你们指定的帐户中。”工作人员语气十分客气。
    其他三人一听到一千一百万就四个人分，立刻笑的说不出话来，更可笑的是罗杰和滑老头竟然抱头痛哭，当然是流下上幸福的泪水。
    方少伦再次回头向那落地窗看去，唐钱中已经不在那里了。他到底想干什么？方少伦来到这个时代第一次感到不安，他并不是担心自己，而是担心身边的兄弟，毕竟他们只是普通人，如果因为自己受到伤害，那他则会后悔一辈子。但是仔细想想，唐钱中并不像是会因为一点小钱就大动干戈的人。于是放下心，跟着工作人员向楼里走去。
    很快一行人便来到四楼一个大房间的门前，门上的标牌写着‘领奖室’。
    工作人员停下脚步，回过头看向他们，“进去兑奖要一各个核实身份。”
    几人听见这话感觉这是应该的，毕竟不能谁拿个票就把钱给谁吧，一定要先核实一下身份，这样才能放心的发奖，也免除了以后身份不对的风波。
    工作人员再次不经意扫一眼方少伦，向众人问道，“谁是方少伦先生，请他先进来。”说完，将门推来。
    方少伦向前一步，“我是。”然后向房间里面看去，里面站着五六个人，有些他见过。那天唐钱中车上的司机，还有长发黑衣男子也在里面站在脚落里。
    工作人员冲他一笑，向其他人说道，“你们可以上休息室先等一下。”说完，指向对面的房间，里面有电视，沙发，还有台球桌。
    方少伦看看他们，然后转身向房间里面走去。
    工作人员立刻关上门，带领着三人向对面的房间走进去。
    方少伦走进偌大的房间，停站在门口，仔细的打量着房间里的所有人，除了那位黑衣人看去像高手以外，其他的人根本不入流。
    只见，唐钱中热情的走过来，“方老师，好久不见。”
    方少伦微微一笑，“是啊，好久不见。”
    唐钱中拍拍他的肩膀，“老弟，过来坐。”说罢，将他揽到自己硕大的办公桌对面，然后吩咐一旁的司机，“倒茶。”
    司机不敢怠慢急忙开始为方少伦倒上一杯热腾腾的香茶，顿时，房间里充满茶香。
    唐钱中坐回到自己的位置，“老弟，运气不错啊！”边说边拿出一张赛马的压注票放在桌上，这张当然是他们保留的一张原始凭证。
    “赌马有输有赢，我只是运气好而已。”方少伦端起茶杯喝了一口茶水。
    他的话音刚落，一旁一位戴着墨镜的壮汉，闷哼一声，气势汹汹的说道，“四个人一起中全套，你们肯定出老千。”
    方少伦转过头用锐利的眼神看着他，“最好不要乱说话。”
    壮汗看见充满杀气的眼神，浑身的汗毛似乎都立了起来，但是强忍住这种强势，并没有逃避他的眼神。
    “老弟，说实话四个人一起中全套，这可不是小事啊！”唐钱中倒是心平气和的开口说道。
    “这个场是你的，规矩由你定，我只是想说一句，既然敢开场，就要能输得起。”方少伦将茶杯放回到桌上。
    唐钱中‘哈哈’放声大笑，“这一千多万数给别人，我二话不说，输给你，我输不起。”
    房间里的其他人听见这话都是一愣，资产数十亿的唐钱中别说是一千多万，就是几亿他拿出来眉毛都不会抖一下，可是现在却在这位年轻人的面前说出自己输不起，真是奇怪。
    “此话怎讲？”方少伦当然也可以看得出来，唐钱中绝不是那种对钱吝啬的人。
    “如果你得到这笔钱，你还会为几万元替我参加黑拳的比赛吗？”唐钱中仰靠在椅子上。
    这回轮到方少伦轻笑一声，“如果我想去参加，就算身后又十座金山我也会去，如果我不想去，就算我穷的连饭都吃不上，也绝不会去。”语气平淡却透露出一种坚毅，让人感觉无法动摇。
    唐钱中听见这话，身子向前一探，“那方老弟是想去，还是不想去？”
    “奖金，你是想给，还是不想给？”方少伦不答反问。
    “你只要替我参加一场比赛，你们四个人钱，我一分不会差。”唐钱中看着方少伦说道。
    “我刚才说过，我不喜欢被人强迫。”方少伦缓缓的站起来，他只是这小小的举动，房间里的其他人立刻一副要围上来的架势，只有疯子也就是那位黑衣人，望着窗外没有动。
    唐钱中看了众人一眼，站起身来，“既然今天都到这个份上了，我必须强迫你。”他的话音刚落，周围的几人立刻掏出手枪指向方少伦。
    “今天你必须答应我。”唐钱中语气不像刚才那般柔和，冷冷的说道。
    方少伦当然知道枪的威力，左右看了看，“他们开枪的同时你已经死了。”比唐钱中语气还要冷一些，让每个人听去都不由的心寒。
    疯子也转过身来，看着他，可是他头发很长，根本看不清长相。
    “出来混，就没怕过死。”唐钱中挺挺胸脯为自己壮胆，他头一次感觉到别人说话都可以让自己有胆怯的感觉。
    “我也是。”方少伦死死的盯着唐钱中，他知道，唐钱中是聪明人绝不会冒着危险对自己下手。他现在唯一担心的就是在外面的兄弟，如果他们也受到威胁，他只能答应他们的要求。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第五十七章 威 逼
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:13 本章字数:2655

    这时，方少伦的电话突然响起来，他本以为会是刘海红，可是看见来电显示竟然是陌生号，于是不顾旁边的人，接起来，“喂，好，我知道了。”说完，将电话挂断。
    周围端着枪的枪手看见着一幕鼻子差点没气歪，暗想，这小子真是太嚣张了，都什么时候了竟然还有心接电话。气愤之余，多少也有一些佩服他的胆量。
    唐钱中放声一笑，“面对这么多枪口，还能如此的冷静，我越来越佩服你了。”
    方少伦闷‘哼’一声。
    “我只想让你帮我打一局总决赛，何必这么小气。”唐钱中重新坐到位置上，再次恢复到和谐的语气。
    一旁的墨镜男一听这话，惊讶的看向唐钱中，疑惑的问道，“唐董事长，他打决赛那我呢？”似乎此刻，方少伦已经答应去参加比赛一般。
    唐钱中紧皱眉头，略有几分生气的看向他，只是扫了他一眼，并没有说话。墨镜男立刻乖乖的把嘴闭上，不再言语。
    方少伦用手一指墨镜男，对唐钱中说道，“既然有人选，何必还要找我。”
    “他只是负责顺利的进入到决赛，决赛的对手他本打不过。”这里唐钱中最大，所以他说话根本不用顾及别人的感受，况且他说的非常对。
    墨镜男被说的颜面无存，此时真想找个地缝赶快钻进去，可是看看方少伦，心想，这小子凭什么被唐董这么看重，竟然不惜花重金来聘请他，而且他似乎还很不情愿，真是给脸不要脸。想罢，立刻开口说道，“唐董，如果这小子真有本事，就让他和我过两招。”说完，一副跃跃欲试的样子。
    “你给我闭嘴。”唐钱中再不愿听他多说话，用手指着他愤怒的说道。
    “我……”墨镜男不情愿的闭上嘴，看方少伦的眼神更加锐利，狠不得上去把他吃了。
    方少伦‘嘿嘿’一笑，“还是不要夺人之美为好。”顿了一下，看看周围依然还在举着枪的那些人，“最后问一句，奖金是给还是不给？”
    唐钱中摇摇头，“只要你答应我去参加比赛，别说一千万，就是一亿我都给你。”
    一亿！在场的所有人听见这个数都为之一惊，心中暗想，这个年轻人到底是什么人，竟然让唐董可以拿出一亿元。
    方少伦微微一笑，“这场比赛没那么简单吧？”
    唐钱中长出口气，“你没有必要了解那么多，今天你必须答应。”
    “我刚才说过，我不愿意做的事，谁也强迫不了我。”方少伦说完，转身离开，根本没把那些拿枪的人放在眼里。
    “你难道不管他们的死活？”唐钱中再次站起身，站在窗户旁边的人立刻把风叶窗来开，隔壁的郭长云等人还并不知道发生了什么，正在兴趣正浓的打着三人台球。
    方少伦长出口气，没想到这样的事情还是发生了，转过头，“你敢动他们一根头发，你也活不了。”
    “为了这场比赛我死也值了。”唐钱中淡淡的说道，“但是他们死却实在不应该。”
    不光方少伦想不明白他为什么把这场比赛看的这么重，唐钱中的手下也想不明白，一开始还以为他的目的只是为了那巨额的赌注，可是现在看来并不这么简单。他们从来没有见过唐钱中这个样子，都在暗自的猜测比赛的幕后到底有什么秘密。
    方少伦眼神突然变的异常锐利，“我最讨厌的就是威胁。”
    “如果你答应，我向你保证，以后决不会再找你身边人的麻烦，甚至可以让他们过的更好。”唐钱中示意一下自己的手下，手下立刻将风叶窗拉了下来。
    此事放在明朝，他不只不会答应而且还会狠狠的教训他一顿。可是在这个时代，却完全不一样，如果不答应他，难免以后自己的家人或朋友会再次受到威胁。想罢，开口说道，“好，我答应你，但你也要记住你的承诺。”
    唐钱中听见这话先是一愣，然后立刻点头“我答应你。”
    方少伦用手指指隔壁，“不要让他们知道今天的事情，否则我一样不会放过你。”
    唐钱中立刻吩咐手下拿出四张银行卡，递交到他的手里，“这是你们的奖金。”
    这些是他应得的，所以并没有推辞将银行卡方到怀里，冷冷的问道，“什么时候比赛？”
    “比赛的时候我会通知你，我有你的电话。”唐钱中这时才感觉心里的石头重重的落下，向所有挥挥手，他们才放下已经发麻的手。
    方少伦点点头，转身准备离开。
    “唐董，就算用他打决赛也要让我先试试他的身手吧。”墨镜男虽然一直没有言语，但是心里却是憋屈的难受，这才开口说道。还没等唐钱中开口，他看向方少伦，“站住！”
    方少伦停下脚步，可是并没有转过身。
    “真有本事就和我比试一下。”墨镜男大声的说道。
    唐钱中并没有制止，其实他也很想见识一下方少伦真正本事，武术大赛上他完全清楚方少伦并没有尽全力，甚至连一半的功力都没有用上。
    方少伦从进门的时候就观察过房间里的所有人，除了那个黑衣人看去有两下子，其他的人完全都是草包，这就是他进来时候的鉴定。所以根本没有和其他人交手的必要，从口袋里掏出那张唐钱中那天给他的金箔名片，回手一甩，“以后我不想和你打交道。”然后开门离开了。
    只见，那张名片直奔墨镜男的面门，速度之快让他咋舌，立刻下意识的迅速蹲下身体。名片飞速从他的头上划过，死死的关在后面的墙上，比飞刀还有锋利。
    唐钱中也是一惊，当时还以为这东西是奔着自己来的，当看清路线后，才放下心来。然后看都没看墨镜男，因为他相信，方少伦这是这一简单的举动就已经证明他比墨镜男强上几百倍。果然墨镜男擦擦额头上的汗水，呆呆的看着墙上的名片。
    “疯子，你感觉他怎么样？”唐钱中向站在角落里的黑衣男子问道。这句话他上回已经在车上已经问过疯子一次，那次方少伦没有出手，疯子已经得出他是高手，不知道看到刚才一幕他会怎么评价。
    “我也是刚刚明白为什么唐先生肯出一亿来请他，他绝对值这个数。”说完，向风叶窗外看去，隐约的还能看见方少伦的身影。心里暗自感慨，这样的人不是朋友，最好也不要成为敌人。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第五十八章 我们有钱了
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:13 本章字数:2632

    郭长云等人见到方少伦出来立刻围了上去，罗杰猴急的问道，“怎么样？拿到钱了吗？”滑老头在一旁拼命的点头。
    方少伦微微一笑，从口袋里将四张银行卡掏出来，“你们不用进去了，身份已经验证了，他们已经把奖金全给我了。”
    听他说完，罗杰立刻接过银行卡，如获至宝一般左右的翻看，手还有些发抖。没想到每张卡的后面都写着他们的名字和密码，嘴里还在不停的嘟囔着，“一千一百万，四个人，一个人应该是二百七十五万。”
    郭长云也显得几分兴奋，毕竟他一辈子都没见过这么多的钱。滑老头更是口水都快流下来了，死死的盯着罗杰手中的银行卡。
    方少伦回头向刚才的房间看了一眼，然后说道“咱们走吧。”话音刚落，唐钱中等人从房间里走了出来。
    罗杰等人立刻向他们看去，滑老头满脸惊讶的小声说道，“唐先生？”似乎还有些不敢相信自己的眼睛，用力的揉了揉。
    郭长云转过问道，“你认识他？”
    “这个马场就是他的，我也是在宣传册上见过他。”滑老头怎么也没有想到，今天会见到私人赌马集团的大老板。
    罗杰略有感慨的嘟囔道，“有钱人，气质都不一样。”
    方少伦见这些家伙像邻居大妈一样，谈论着这些与他们无关的事情，无奈的摇摇头。
    “少伦兄弟，别忘了答应我的事，我会联系你的。”唐钱中微微一笑说道。
    方少伦没有回头，看向罗杰他们，“你们走不走？”
    “走……走。”几人立刻跟着方少伦向外面走去。
    Xxxx
    “我们有钱了。”刚刚走出大楼，罗杰兴奋的仰天大喊一声，喊完以后还有手狠狠的掐了自己一把，然后才放心的说道，“我不是再做梦。”
    郭长云也笑的很灿烂，钱可是好东西，他有了这二百多万完全可以辞掉老师的工作，然后完成自己的梦想开一家大饭店，尝尝自己当老板的感觉。
    方少伦看见罗杰此时的样子，突然想起了那位在超市被警察打死的兄弟临死前说的一句话，“钱，权，这都是能耐，有其中一样，杀人都不犯法。”想罢，无奈的一笑。二百多万他知道并不是小数，在这个社会有人一辈子也赚不到这么多钱，而他却只使用了一点手段就轻易的得到了，所以他并没有太多的兴奋，甚至连得到武术大赛五万元奖金时的兴奋感都不如。
    滑老头却一直盯着罗杰手里的卡，干着急的心想，好歹也有我的一份，你别光拿在手里过瘾啊，让我也碰一下。
    罗杰看见滑老头的表情，一把将他搂到怀里，“滑老头，今天你可是赚到了。”
    滑老头‘嘿嘿’一笑，“都是托兄弟们的福。”本来他想说托方兄弟的福，可是转念一想，现在银行卡都在他的手里，这种拍马屁的事情，打击面越广起到的效果就会越好。
    “托个福就能拿到二百多万，我也愿意托这样的福。”罗杰讽刺的说道，很显然他感觉不公平，毕竟滑老头这次真的是赚大了。
    滑老头不知道该说些什么，尴尬的一笑。他也想好了，让他说去，只要最后把银行卡交到他的手里，怎么说都无所谓。
    罗杰见他没有说话，也不再纠缠将银行卡递到他的手里，“滑老头，以后可别忘了我们。”
    “兄弟说笑了，就算忘了爹娘也忘不了哥几个。”滑老头接过银行卡，立刻揣到口袋，语气也硬朗起来，“走，我请哥几个开心去。”
    这时，方少伦的电话响起来，“喂。”
    “你怎么还没回来啊？”刘海红语气中略有几分埋怨，毕竟方少伦说下午回到学校就找她，可现在都下午两点多了，他还没有回去。
    “我马上就回去。”方少伦答应别人的事肯定会做到，尤其是女人。
    “哦！那你快点，我有好消息要告诉你。”刘海红神神秘密的低声说道。
    “好，马上就回去。”方少伦再次确定一遍。
    “那好，我等你。”
    方少伦挂断电话，转过头看看郭长云他们，“我有事情，先回去了。”
    “少伦兄弟，什么事啊，我还要请你们开心去呢。”滑老头挽留道。
    “你们去吧。”说完，看向罗杰和郭长云，“我回去了。”然后转身就要离开。
    罗杰立刻叫住他，“少伦，你的卡。”
    “放你那吧。”方少伦头也不回便向远处走去。
    滑老头看着方少伦的背影，略有感慨的说道，“真是一个奇怪的家伙。”
    “你才奇怪呢，说，领我们上哪玩去？”罗杰一把将滑老头搂到怀里问道。
    “男人玩的地方。”滑老头猥琐的一笑，看来他不光爱赌而且还很好色。
    方少伦打车向学校的方向赶回去，其实他回来并不光只是为了和刘海红约会，还有一件更重要的事情，因为他刚刚在领奖室里接到的电话是女警王洁打来的，她告诉他，黄少雷被取保候审了，所以他要尽快的赶回来，他担心黄少雷会对刘海红下手，毕竟他能被抓进警局全是拜方少伦所赐。
    “喂，海红，我在门口呢。”方少伦下车后并没有感觉眩晕，于是立刻拿出电话拨出去。
    “我马上过来。”刘海红显然很高兴，没有想到自己说话竟然这么有力度，他竟然这么快就赶回来了。
    方少伦这才安下来心来，挂断电话，静静的守侯在校门外。
    刚刚等了片刻，刘海红便穿着一身夺目的红色格子的连衣裙跑出来，漂亮的裙子勾勒出她完美的身材，而且似乎画了淡妆更显几分美女动人。
    刘海红停在他的身边，还有点气喘，“回来了。”
    方少伦点点头，左右望去，两人站在校门外立刻引来大批同学注视的目光，毕竟现在他们已经成为校园中的焦点，凡是两人出现的地方总会有默默的注视者。
    这时，不远处传来喧闹的声音，两人看去同是一惊，只见一位青年领头带着几十名彪悍的男子，他们手中都握着几尺长的砍刀向这边气势汹汹的奔来，领头人他俩都认识，正是刚刚取保候审的黄少雷。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第五十九章 不见棺材不落泪
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:14 本章字数:2795

    “他怎么来了？”刘海红疑惑的看向黄少雷，看样子来者不善，估计是来报复上次方少伦打折他手腕的事情。她并不知道茶楼里的事情，所以首先想到的就是那天发生的事情。
    方少伦转过头对刘海红说道，“你先回学校，这面我来处理。”说完，向已经逼近的人群看去，心想，黄少雷啊，黄少雷，竟然三番四次找我麻烦，真是不见棺材不落泪啊，这回不好好修理你一下，你就不知道你田爷爷的手段。
    刘海红哪肯自己离开，紧紧的抓着方少伦的手臂，“不行，我要和你在一起。”
    方少伦再次看向她，虽然有些感激但是这又不是生离死别，一副放松的状态，拍拍她的肩膀，“听话，回去。”
    刘海红哪里见过这样的场面，不害怕那是假话，身体已经微微颤抖。
    方少伦微微一笑，无奈的摇摇头，将她快步送到校园里面。学校的保安当然也看见这些凶神恶煞的人，为了保护学生的安危立刻将自动门关上，然后拨通1110。
    方少伦和刘海红被保护在校园里面，看着外面已经站门口的人群。
    “方少伦，你他妈给我出来，你不是很能打吗？”黄少伦手里拿着砍刀指着方少伦。身后的一干人等也呼啸的叫骂着。
    方少伦可不是一个愿意逃避的人，刚要上前，却见刘海红上前一步挡在他的面前，提足了勇气，“雷子，一点小事你还没完了。”
    “小事，我他妈认为那是大事。”很显然两人说的并不是一件事情，“你再不出来，兄弟们就冲进去。”
    “我出去。”方少伦推开挡在面前的刘海红，缓缓步向前走去。
    “少伦。”刘海红立刻追上他，紧张的叫了他一声。
    “我会没事的。”方少伦再次稳定一下她的情绪，看来今天真的要给这小子一点教训了。想罢，转身一跃从一米多高的自动门上跃了过去，落在黄少雷的面前。
    黄少伦紧张的向后退了两步，“你可真有胆量啊！”
    “你完了。”方少伦死死的盯着黄少伦的眼睛，从牙缝里挤出这四个字。
    黄少伦顿时感觉毛孔都竖了起来，一挥手，“给我砍他。”话音刚落一群人提着砍刀向方少伦冲了过去。黄少伦得意的一笑，“我倒要看看你到底有多大的本事。”
    只见，一名彪旱的男挥舞着砍到冲在最前面，积极的态度很是另人敬佩。他刚靠近方少伦，立刻感觉胸口一阵酸疼，然后整个人向后横飞出去，重重的摔在地上。
    其他立刻愣住，他们并没有看见这年轻人出手，而自己这面最凶悍的大牛，竟然飞出这么远，难道他会功夫。
    黄少伦生怕这些人被这个场面吓住，立刻在后面叫喊道，“砍他一刀我给五万。”他相信，重金之下必有勇夫，这么多人要是再伤不到他，那自己真就没有什么话说了。
    这些人都是出来混的，正所谓人为财死鸟为食亡，受到金钱的刺激一个比一个积极，哪还管的了他是会武功还是会魔法，立刻握紧刀再次冲上来。得到刚才的教训，他们这回并没有单个上场而是三五成群，毕竟人多力量大，这句话还是很有道理的。
    四五人呼啦一下将方少伦围在中间，站在他的身后一位黄头发的小混混举刀向他的后背砍来，本来是朝脑袋砍的，但是生怕闹出人命，手稍微的向下一寸，反正砍一刀就是五万，干吗要制人死地呢。
    方少伦迅速转过身立刻抓住他的手腕，冷冷一笑，单手用力，骨节把出‘咯咯’的声响，小混混立刻发出杀猪般的嚎叫，斗大的汗水从头上瞬间流下来。
    其他人见状，没有多想，四面八方冲过来。
    方少伦反手一扣将黄头发的刀夺过来，回身一刀，攻击范围很广在冲来的每人手腕上一划而过，阴红的鲜血顿时蹿了出来。
    坚强一点的立刻捂住伤口快步退出去，胆小的几位看见两寸长的口子开在自己的手立刻闷哼一声昏倒在地。
    只两个照面，五六个人便被他全部所伤，其他人战战兢兢不敢上前。
    黄少雷上前一脚将一位正要转身逃跑的混混踹倒在地，“他妈的，没用的东西，这B样还混黑社会。”然后掏出手枪，二话没说，朝着方少伦‘砰’就是一枪。
    动动刀，打群架的人保安和群众见的多了，可是真要是有人动枪了，那就决不是小事了。保安势单力薄，躲在保安室里又拨了一遍1110，想及时的再汇报下现在的情况。
    刘海红刚刚看到方少伦和人对砍的场面，吓的已经闭上了眼睛，刚恢复一些平静却又听见枪响，立刻睁开眼睛生怕方少伦有危险。
    黄少雷拔枪就射，这倒是方少伦没有想到的，听见枪响他立刻举起手中的砍刀，硬生生挡住子弹，只感觉单手发麻。以前他也接过一次子弹，但是那是反击，这次不一样，他只是想教训下这个黄少雷并没有想要杀他的意思，于是手腕用力一扣，弹头‘铛’的一声掉落在地上。
    在场的所有人看见这一幕全部惊呆了，不管这位年轻人是真的会功夫，还是点子高，总之可以接住子弹，那就不是一班的高手。
    黄少雷则是更加呆傻，只知道他会武功可是却没想到他竟然可以接出子弹。等反应过来准备再开第二枪的时候，方少伦已经站在他的面前，身材并不高大，但是却给着他无尽的压力，黄少雷双腿一软跌坐在地上。
    其他那些混混早就像上次一样，拔腿就要跑，能挡住子弹的怪人给五十万他们以后也决不会在搀和这样的事情。可是他们刚跑出没几步，便被突然围上来的警察全部按倒在地。
    只见，从人群中走出一位漂亮的女警察正是王洁，她走到方少伦身边，抢过他手里的刀，“把他叫给我吧？”
    “上次也是交给你。”方少伦转头看向王洁，此时的眼睛中充满杀气，因为他说过，这次一定要给黄少雷一个教训。
    王洁看见他的眼神，惊的向后退了一步，突然间感觉这个人很陌生，似乎并不是那天和自己畅谈的年轻人。
    黄少雷见方少伦一副要杀人的样子，急忙点头，“对，对，把我交给警察姐姐吧。”如果真的落在这个家伙的手里恐怕小命难保啊。
    方少伦淡淡一笑，王洁和黄少雷这才松下一口气。
    可是笑毕，他突然抬起一脚狠狠的踹在黄少雷的胸口，只见，黄少雷横飞出去接近十米的距离，身体刚刚停下一口鲜血喷了出来，昏了过去。
    “你……”王洁看见这一幕不知道该说些什么。
    “如果再不把他送到医院，我保证他见不到明天的太阳。”方少伦转过身，没有理会王洁向校园里面走去。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第六十章 回忆老朋友
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:14 本章字数:2883

    此时保安见警察及时出现了，便将自动门打开。刘海红立刻冲出来，扑进方少伦的怀抱里，“刚才真是吓死我了。”说话间，双眼含泪，一副惹人怜惜的样子。
    方少伦轻轻拍拍她的后背，“我没事，别哭了。”
    刘海红那里可以这么快就收回眼泪，虽然面露微笑，但是泪珠却还挂在脸上。
    远处的王洁将这一幕都看在眼里，长叹口气，也许这个女孩子就是他不愿意离开学校的主要原因吧。想罢，摇摇头，一把将倒在地上黄少雷拽了起来，“起来，刚刚取保候审就出来闹市，这回就算你老子亲自出面也救不了你。”然后弯下腰，将地上的枪拣起来，“刚没收一支，又来一支，回去得好好查查你是不是私下还倒卖枪支。”
    黄少雷此时已经根本站不起来，疼的直‘哼哼’向不远处的方少伦看去。看来这个家伙自己真是惹不起。
    王洁低下头看看手里的砍刀，刀身上一处深深的弹痕，立刻又回想起刚才方少伦挡子弹的一幕，心里还是感觉有些不敢相信。
    她将黄少雷等人押到车上，自己则没有上车，吩咐身旁的警察将他们送回去，然后向方少伦和刘海红的方向走过去。她还是相当识相，人家在亲热的时候她并没有走上去，只是静静的站在一旁。
    刘海红趴在方少伦的肩膀上，看着王洁，低声的说道，“少伦，那个女警察好像在等你。”
    方少伦听见这话，回过头看见王洁，然后对刘海红说道，“我过去一下，你等我。”说完，转身向王洁走过去。
    “警察同志，找我有什么事吗？”方少伦并没有套他的近乎，客气的问道。
    王洁冷冷一笑，“你伤了人，要跟我回去做个记录。”
    刘海红并不知道他们认识，只是心里想到，方少伦刚才在自卫的时候也伤到了人，警察等他的目的一定是找他回去做记录，所以便走了过来，“我也去。”
    方少伦嘴角一挑向刘海红看去，她的关心真的让他感觉很温暖。
    “你的女朋友很漂亮。”王洁向刘海红伸出一只手，“我叫王洁。”
    “我叫刘海红，谢谢你的夸奖。”刘海红微微一笑。
    “好，我跟你去。”方少伦看了刘海红一眼，“你还是回去吧，我去就行。”
    见刘海红还有些不放心的样子，王洁立刻开口对她说道，“少伦说的对，妹妹还是回去吧，警察局女孩子还是不去的好。”
    刘海红有些奇怪，她怎么回知道方少伦的名字，于是开口问道，“你们认识？”
    “昨天晚上见过一面，他还救过我的命。”王洁却丝毫没有隐瞒的意思。
    刘海红更是奇怪，虽然昨天晚上她和方少伦没有联系过，但是方少伦应该是武馆打工啊，怎么又会救这位警察呢，本想开口问，但是想想，可能自己刚刚和少伦见面，他还没有时间将事情告诉自己，于是放心的点点头。她当然放心了，如果真像王洁说的一样，方少伦救过她，那她们肯定不会为难他的。
    “在学校等我，我一会就回来，你还有一件好事没告诉我呢。”方少伦用手轻点了一下刘海红的鼻尖。
    “行，等你回来再告诉你。”刘海红一脸幸福的表情。
    “我们走吧。”王洁看向方少伦说道。两人便向校门外走去。
    这时，保安才走过来，一脸关心的问道，“方老师没事吧？”
    方少伦摇摇头，“没事。”
    保安听完还很气愤的看着穿着警装的王洁说道，“警察同志，这些人真是太猖狂了，大白天出来砍人而且还带枪，你们可要严惩啊。”
    王洁礼貌的一笑，“我们会的。”
    方少伦听完这话却是不屑的叹口气，心想，如果真会严惩，黄少雷今天就绝对不会出现在这里，这个时间应该还呆在监狱里才对。
    王洁看出方少伦的意思，告别保安后两人走在街上，她开口问道，“你很不信任警察？”
    “没有什么信任不信任，你们怎么做和我没有关系。”方少伦冷冷的说道，疑惑的左右看了看，“怎么没有车，难道走着去警局？”
    王洁没有回答，开口说道，“现在的百姓对警察都持有怀疑的态度，这点我们也清楚。有些有钱人的孩子或亲人被绑架，他们宁愿自己掏点钱去解决，也不愿意来找警察。”
    方少伦‘嘿嘿’一笑，“你比我了解的清楚。”
    “我一定会让百姓对警察的看法改变，至少在我身上，我会让他们产生信任。”王洁坚定的说道。她一直就想当一名最优秀的警察，抓光所有的坏人，然而她也在这么做，她更坚信她总有一天会做到。
    方少伦没有言语，静静的向前走。
    王洁看了他一眼，回想起刚才看到方少伦挡子弹的一幕，真是让人惊讶，“你比我想象中的要厉害的多。”
    方少伦仍然没有说话，因为他知道，她既然没有选择开车而是走路，就一定是有事情要跟他说。
    “我前一段时间在特种兵部队培训过一段时间，那里都是中国最优秀的兵种，但是他们没有一个人可以挡住子弹，而你却可以。”王洁顿了一下，“真用的真是武功？”她本来并不相信武功，毕竟那些都是电视里演的，就算是武术比赛也多半只花架子，真正打起来还是散打最实用。可是他的出现，让她再次对武术持怀疑的态度，难道武术真的可以练到这种地步。
    “当然会，要不然怎么对付那些人。”方少伦没有隐瞒，“而且我的武功还很高，至少到现在为止，在这个时代我还没有见过真正的高手。”
    “这个时代？”王洁听的有些糊涂，高手，她当然相信他是高手。
    方少伦无奈的一笑，立刻改变话题，“我有一个朋友也去当什么特种兵了，不知道和你是不是一起的？”
    “叫什么？”王洁颇有兴趣的问道，因为那段生活对她来说很重要也很难忘。
    “杨斌！”回头一想，杨斌离开已经有一个多月的时间了，真不知道他在特种部队发展的怎么样？他的身手还是不错，以后多加练习也许会有小成。方少伦想起和杨斌最后一次见面的情景，不由的一笑。
    “是他？”王洁一脸惊讶的表情，她的表情已经告诉方少伦，他们肯定认识，最少见过面。
    “杨家将的传人，武功很不错，五郎八卦棍打遍特种兵营，只不过是个新兵蛋子，要不然我一定把他要到自己这边来。”王洁微笑的点点头，看来他也很赏识杨斌。
    方少伦无奈的摇摇头，杨斌真是一点都没改，到哪里都不忘炫耀自己的身份，真是个可爱的家伙。
    “你们是老朋友？”王洁兴奋的问道，心想，如果这两个人都加入到警队中，那真是太美了。
    方少伦点点头，“老朋友。”





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第六十一章 食人淫魔
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:14 本章字数:2469

    杨斌自从拜别方少伦以后，便离开了自己的学校，进入到特种兵部队。部队里的士兵对他这种破格录取的士兵非常看不起，都因为他是拉关系走后门才进去，所以任何事都很排挤他。
    杨斌的脾气并不好，几次冲突以后便对身边的战友大打出手，几天后整个新兵连再也没有人是他的对手，这下所有人终于明白他为什么会被破格录取了，原来他真的有两下子。
    正所谓不打不相识，新兵连里的战友也不再排挤他，互相之间也以兄弟相称。甚至有些喜欢武术的战友当众拜他为师希望可以在这几年的相处中学到些东西。不只新兵对他刮目相看就连一些老兵和他交手也根本占不到便宜，短短的一个月不到他便成为新兵中的骄楚，老兵眼中真正的竞争对手。
    由于他太风光，所以王洁这个去培训的女警察才会注意到他，对他的印象也很深刻。
    “看来真是物以类聚啊，高手就应该和高手在一起。”王洁感慨的说道。
    方少伦无奈的一笑，杨斌确实非常优秀，他也相信他到哪里都会很有前途。
    王洁看着他，“可以说说你们是怎么认识的吗？”他对高手相识的经历颇感兴趣，问道。
    “不打不相识，我们以前是对手！”方少伦想起刚刚见到杨斌的那一幕，正如郭长云所说的一样，绝对是个自大的家伙。
    王洁睁大眼睛，“你们交过手？”
    方少伦点点头，“他很优秀，很有发展的潜质，最主要的是他对武术的非常痴迷。”
    王洁本来就有拉拢杨斌的打算，但是转念一想，杨斌既然这么优秀，在特种兵部队也绝对会有很好的前途，说不定几年以后再出来，位置会比自己高上很多，于是感觉遗憾的叹了口气，“我怎么早没发现这样的人呢。”略有几分自我责备的意思。
    两人一路闲聊，没有多久便走到地区派出所的门口。
    “到了，进去吧。”王洁说完向里面走去。
    方少伦跟在她的身后，感觉这个地方略有几分熟悉，仔细的回想一下才想起来，以前他来过这里，同样的也是做下记录。
    “王队长。”派出所里的人看见王洁后都尊敬的敬礼，她面露几分得意的表情，回敬点点头。心想，和方少伦接触了几次，自己哪里像个队长，在他的面前似乎只是一个需要别人的保护的小女人，现在终于可以找回几分颜面了。
    方少伦早就想到她的身份肯定不一般，再加上她的父亲可是本市群众口中的大人物，毕竟虎父无犬女。
    有两位小警察看见方少伦以后，感觉好像在哪里见过，但是却有想不起来。
    其实这里并不是王洁办公的地方，只是XX交大属于分局管理的辖区，那些抓来也是首先送到这里。她倒是毫不客气推开所长办公室的门，走了进去。
    所长正在看报纸，见到有人突然闯进来，刚想发怒，一看却是一个自己惹不起的人物，立刻一连恭维的迎上来，“今天这是什么风把王队长给吹来了。”满脸的肥肉，脑门上刻着贪官两字。
    方少伦不屑的看了他一眼，心想，就他这样的身材怎么抓小偷，真是胡扯。他向来对贪官污吏痛恨至极。
    “庞所长，刚才我们队里的人有没有押送犯人过来？”王洁问出这句话的时候，才发现刚才只顾着和方少伦聊天了，本来应该先给自己的手下打个电话，他们要是直接回到队里并没有把犯人押送到这里，自己不是会很尴尬。
    庞所长掏出一根香烟递到方少伦的面前，并没有递给王洁，因为他知道她不吸烟。方少伦摆摆手，“我不吸烟，谢谢。”
    “只送来十几个小混混，已经送到看守所了。”庞所长烟点燃，心想，难道这是什么大案，要不然这重案大队的人怎么会赶来，“王队长是为此事而来？”
    王洁点点头，拿出电话拨出去，“何风，你把黄少雷押到哪里去了？”
    “队长，黄少雷快要不行了，现在正在市医院抢救呢。”那边的人显然很着急的样子。
    “快不行了？”王洁疑惑的问道，虽然她刚才清楚的看见方少伦踢了他一脚，但总不至于一脚就踹死吧，那人的性命也就太脆弱了。可是转念一想，方少伦可是高手，他的一脚说不定就会让生命变的很脆弱。然后向方少伦看去，他静静的注释着自己。
    “肋骨断了七根，有一根扎进肺里导致大量出血，反正很危险。”电话那边像医生一样汇报着状况。
    王洁无奈的摇摇头，“好了，我马上过去。”然后挂断电话再次看了方少伦一眼，“你给的教训太狠了。”
    “他自找的。”方少伦的听觉异常的灵敏，刚才的对话他全部听到了。
    一旁的庞所长疑惑的看着两人，但是听王队长提到过黄少雷这个名字，似乎还有生命危险。黄副局长的儿子也叫黄少雷，不会是一个人吧。
    “庞所长我们还有事情，先走了，那些送来的混混就交给你们了。”王洁再次伸出手，两人握了一下手，转身向外走去。
    庞所长当然要陪送出来，刚刚步入大厅，就传来警员们欢呼的声音，“好。”
    “早就该判了。”
    “……”
    王洁和方少伦疑惑的对望一眼，庞所长上前两步，“你们干什么呢，不好好工作，喊什么？”
    这时，一位身材高大的警员走过来，“庞老大，上回咱们所破的‘食人淫魔’的案子，主犯孙军，刚刚判了死刑，我们庆祝呢。”
    庞所长略感几分的自豪的看向王洁和方少伦，“这帮小子。”
    王洁当然也听说过这个惊天的大案，当时这个案子的被称为本市史上最残忍，最恶心，最灭绝人性的大案，孙军被被冠上‘食人淫魔’的头衔，没想到这个‘食人淫魔’也有今天，怪不得大家拍手称快，完全可以理解警员们激动的心情。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第六十二章 恩 怨
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:14 本章字数:2471

    “那个‘食人淫魔’是怎么回事？”两人坐在出租车上，方少伦想起刚才的一幕，开口问道。
    王洁还没有回答，只见司机同志立刻转过头，“食人淫魔你都不知道，他可是响铛铛的人物啊！”两人颇有兴趣的看着司机，都说的妹的哥的消息灵通的很，所以想听听他是怎么来评论往事的。
    “司机师傅，那你讲来我们听听。”王洁微笑着说道。
    方少伦看了王洁一眼，然后无奈的一笑，这个王洁刚才在派出所的时候看着威风凛凛，可是有时候却有像个孩子，真是有几分意思。
    食人淫魔，这个名声是后期他被比抓起来以后才传出来的。去年的四月，那个时候总有年轻的妓女失踪，所有市里单身女性都不敢出门，所有色狼专抓单身女性然后奸杀抛尸荒野，让许多人很畏惧。后来有目击人说他亲眼见过有人抓走妓女，那人长长的头发，身体很瘦弱，但是脚法轻盈，看样子还学过两下子。目击者本来是个嫖客，他在湖岭酒店领妓女出台的时候，那人突然出现，只用了一招便把他给打晕，他看见这些也是临晕倒前的最后一眼。
    经过警方的调查，他说的没有错，湖岭酒店果然失踪一位坐台的小姐，所以立刻按照他的描述开始四周搜查他所形容的这个人。经过四五个月的搜查完全没有效果，这期间不断的还有妓女失踪，这另市里警局非常恼火，便请来了重案组，希望他们可以来帮忙。
    重案组曾经派人装扮成妓女三次和食人淫魔交手，可是这淫魔功夫果然真的不错，每次都轻易的逃脱警察的重重围捕，就连当场击毙的机会他们都找不到。
    此消息被媒体暴光后，市民立刻恐慌万分，所有讨论的话题马上占据本市各大BBS的榜首。警察局立刻充满压力，省里领导将此案定为重案要案，逼迫市局一个月内立刻破案。可是一点头绪都没有怎么破案，就在警局压力重重的时候，交通路派出所在一次扫黄的时候，突然找到一条重要的线索，就是他们发现本区的居民中有一个人相貌和特征十分像线索中的人物，于是所里立刻开始了秘密的围捕，另大家跌破的眼镜的是，他们竟然成功的将犯罪嫌疑人成功抓获，因为他当时刚好吸完毒品，正在飘飘然的时刻，没有丝毫的反抗能力，警察破门而入，将其抓获。而且在他家里的冰箱中发现两个女子的头颅和一些肢体，更让人作呕的是，锅里竟然还炖煮这一些人的肢体。
    经过三天三夜的审问，罪犯孙军自豪的交代，他一共奸杀**女子四十七人，而且杀完她们后将她们截肢运用蒸煮烧三种方法，将她们的肉做成饭菜吃掉了。
    这件事情本来是应该保密的，但是狗仔队真是神通广大，不知道从哪里获得消息将此事公布出去，更在新闻头版定名‘食人淫魔’送**女重获新生。
    王洁听完司机的讲述，佩服的点点头，他们的消息真是知道太明确了，甚至比一些警察还要清楚，真是让她不得不佩服。
    方少伦听完后，淡淡的说道，“真是一个可怕的家伙。”
    在他的口中说出可怕的人并不多，他并不是害怕孙军传说中的武功，而且是他的作为，真是林子大了什么鸟都有，这样凶残的人物在明朝的时候他真是连听没有听过。
    “是啊，这样的人都有，真是让人害怕。”司机转动着手中的方向盘，“还好让警察抓到了，也算除去一个祸害。”说完长长的叹口气。
    这时，车子已经停到市医院的门口，两人下车后直奔急救室，现在还不知道黄少雷到底是死是活，如果真的死了，那方少伦也绝对脱不了关系。
    方少伦不知不觉又结下恩怨，并不是他去找麻烦，而是麻烦来找他，让他无法招架。用他的话来说，他的出现只会让个社会更乱。
    Xxxx
    市局，副局长办公室。
    “什么，雷子让人打成重伤？”黄副局长惊讶的站起身，看着面前的黄头发青年。
    “黄叔，我亲眼看见的。”青年面露可怜的表情，似乎和黄少雷是亲兄弟一般，可是刚才跑的最快的就属他了。
    “是谁干的？”黄副局长原来也是市里响铛铛的人物，曾经打黑除恶绝对算得上是一把好手。
    “XX交大的方少伦。”青年越是看见黄副局长生气，他越是高兴，因为他知道，他们的仇可以报了。
    “好大的胆子。”黄副局长一拍桌子，气愤的说道。
    “他好象是会功夫，而且很厉害。”其实这黄毛只看见方少伦简单的出了一下手，这个时候却夸张的说着，这么说的目的当然是想，黄副局长可以找点高手去修理他，要是再找一些小混混肯定没有什么用处。
    黄副局长点燃一根香烟，坐在位置上，“雷子也太不给我争气了，我刚刚托关系把他弄出来，他竟然又给我闹事。”
    “实在是那小子太嚣张了，雷子提你的名字他根本不放在眼里。”这些都是黄毛添油加醋，还是那个目的，引起黄副局的愤怒，然后好好的修理那个狂妄的小子。
    “你快去医院看看雷子，我不好出面。”黄副局当然最关心自己的宝贝儿子，暗想，如果雷子有什么三长两短，他一定饶不了方少伦。
    “好，我这就去。”黄毛点点头，立刻转身离去。
    黄副局猛吸了两口烟，嘟囔道，“方少伦，我让你知道知道什么才是功夫。”说完，将烟头掐灭，然后拿起电话拨了个号码，“老马啊，是我，孙军什么时候处决？”
    “十天后，黄副局有什么事啊？”那边声音浑厚。
    “哦，好吃好喝照顾他一下，我过两天可能要用到他。”黄副局已经决定，如果自己的儿子真的有意外，他就找来孙军来收拾方少伦，这个‘食人淫魔’绝对也是一个高手，而且还杀人不眨烟。
    “行，我知道了。”
    黄副局挂断电话，长出口气仰靠在沙发上，黄少雷这个宝贝儿子真是让他操碎了心。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第六十三章 初恋情人
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:15 本章字数:2672

    方少伦一点都不喜欢医院里面的味道，这些西药的味道和中药比起来简直相差的太远了。
    “情况怎么样？”王洁走过来向一直守侯在急救室门口的何风询问此时的情况。
    “还在抢救，医生一直也没有出来过。”何风长相刚毅，看去也非常年轻而且略显几分高傲，说话的同时，向一脸轻松的方少伦看来。
    王洁点点头，转过头对方少伦说道，“你出手太重了。”语气中略有几分责怪的意思。
    方少伦看了两人一眼，“如果不重，他永远记不住教训。”语气平淡，却让人听去为之心寒。
    难道高手对生命都这般冷漠？王洁也不知道说些什么，毕竟如果刚才这件事情换成普通人也许早就死在黄少雷的手里了。
    “如果没事，我要走了。”方少伦看看手表，其实刚才从派出所出来的时候他就想离开了，本来是说作笔录，到现在却还在一直跑来跑去的。
    “把人打成这个样子，还想走。”何风立刻走到方少伦的身后挡住他的去路，开口说道。
    方少伦疑惑的看向王洁，“这是干什么？”他已经有些不耐烦，眉头紧皱。
    王洁虽然不算了解他，但是也知道这样的人，最好还是顺着他，要不然肯定会有不尽麻烦，向何风挥挥手，“让他走。”
    何风从来没有见过王洁这般模样，他心目中的王洁可决对是女强人，而且对待任何事情都是雷厉风行，可在他的面前总是畏首畏尾，似乎在忌惮些什么。想归想，还是非常不情愿的让开。
    方少伦冲何风微微一笑，“谢谢！”然后头也不回便离开了。
    “王队长，这……”何风指向方少伦的背景，想听听她的解释。
    王洁坐到一旁的椅子上，长长的出口气，“真希望他不要成为我们的敌人。”
    何风没有明白她意思，呆呆的站在那里，难道那个年轻人真的那么可怕，可是想想黄少雷只是被他踢了一脚便成了现在这个样子，他的实力可想而知。
    王洁从来没有赏识过任何人，可是自从进入到特种部队培训以后，从当时的杨斌到现在方少伦，她从来没有见过如次厉害的人，更巧是他们还是老朋友，如果他们联合起来做违法事情，那绝对不是她能制止住的。但是回头想想，无奈的一笑，感觉自己是在多滤，因为这两个人行的直走的正，根本不像是会犯法的人物。
    何风见她半饷没有说话，开口问道，“王队，怎么了？”
    王洁这才回过神来，看向何风，“他以后绝对可以帮上我们的忙。”
    何风点点头，轻应一声。
    这时，急救室的工作指示灯突然熄灭，几名医生走了出来。
    Xxxx
    方少伦刚刚走出医院，便被一人撞了一下，他倒是没有什么，那人像撞在墙上一样，坐在地上，惊讶的向他看去。
    “少伦。”被撞的是位貌美的女生，拍拍屁股上的灰尘站了起来。
    方少伦只感觉对方眼熟，但是却想不起来在哪里见过，“你是？”
    女生脸色一红，低下头，“看来，你还在生我的气？”
    方少伦感觉对方的话莫名其妙，立刻开始在方少伦的记忆中搜索，希望可以找到面前这位女生的相关资料。另他没有想到的是，刚刚进入到记忆中，迎面扑来的全是这个女生的身影……
    他们曾经手挽手走在校园的小石路上，他们曾经在雨中拥吻，他们曾经被高中的同学称为金童玉女，然而一切并不是这样的美好的继续下去，他们都在变化也在逐渐的理解生活，女人似乎总是会男人理解的深刻的一些，她们更知道什么是她们需要的。
    她就是方少伦的初恋情人，如果他还活着话，也是他的一辈子也忘不了的女人——高雪莹！
    既然想起来的她是谁，方少伦便不在言语，因为他知道这个女人当初离开方少伦的理由非常简单，因为他没有钱。
    “你怎么会在这里？”高雪莹抬起头，疑惑的问道。
    “看望朋友。”方少伦简单的回答。
    高雪莹见他对自己的态度异常的冷淡，尴尬的一笑，“你和我没话说？”
    他不清楚以前的方少伦和高雪莹在一起的时候是什么样子，可是自己真的和她没有什么语言，对付女人的花言巧语，甜言蜜语，在她的身上他一点也不想使用，虽然她很漂亮并不比刘海红差，但是他对她没有什么好的印象。
    高雪莹见他再次没有回答自己，略感几分伤心，难道他真的对自己没有感情了吗？原来他们爱的是那么深，现在见面却像陌路人一样。
    “你来这里干什么？”方少伦实在想不出该说些什么。
    “我爸爸住院了，我来看他。”高雪莹一提起自己的父亲面露几分悲伤，看来他父亲的病情不是很乐观。
    “我还有事情要办，代我向伯父问候一下。”方少伦客气的说道，为自己找了一个可以离开的理由。
    高雪莹面露出失望的表情，“你不去看看他吗？他时常还会提到你，很想见见你。”
    原来方少伦和她的父亲见过面啊，听她话中意思，她的父亲对他的印象还不错，既然老人都病了，那真应该上去看看。想罢，点点头，“去看看吧！”
    高雪莹微微一笑，“走吧。”
    两人便向二楼走去。
    “爸，妈，你们看谁来了？”高雪莹刚刚走进病房，便向病房里二老说道。
    现在高父的精神状况还是不错坐在床上，高母坐在一旁喂他稀饭，两人到方少伦后微微一笑，他们当初对方少伦的印象不错，可是自己的女儿却是因为他的家庭状况有些看不上他。
    “少伦来了。”高母放下碗，说道。
    “伯父伯母。”方少伦表现的还是非常有礼貌。
    他陪着高父高母简单的聊着天，经过一阵寒暄后，实在是不知道再说些什么，于是借口说自己有事情要办，准备离开。
    高雪莹执意要送他离开，两人走在医院的走廊里。
    经过刚才的寒暄他可以看出来，高父高母是典型的老百姓，对生活并没有太高的奢求，只希望一家人能健康快乐的生活，然而生活却偏偏非常残酷，不按常理出牌。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第六十四章 好 事
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:15 本章字数:2547

    曾经最心爱的人，也是最爱自己的人，现在走在自己的身边却感觉两人之间的距离遥不可及。高雪莹明白这一切都是她的错，是她违背了他们当初的誓言，所以她无话可说。
    “伯父的精神还不错。”方少伦现在还并不清楚，伯父到底得了什么样的病。
    高雪莹苦苦一笑，“因为他还不知道自己得了绝症，他还以为只小病。”面露几分忧虑之色。
    “绝症？”方少伦略有几分惊讶，光从刚才伯父状态实在是看不出得了绝症，也许也是自己对医道不了解，不会什么观颜辩色。
    高雪莹点点头，“诊断已经下来了，他得的是胃癌，现在已经到中期了，唯一的办法就是换胃。”语气中充满绝望。
    方少伦对现代的医疗方式并不是很清楚，只是点点头，并没有发表自己的意见。
    “可是换胃需要巨额的资金，如果拿不出来只能等死。”高雪莹眼中已经充满泪花，环绕在眼眶周围，轻轻的一动便会流下晶莹的泪珠。
    既然从她的口中说是巨额，那就可想而知，她们家拿出这笔钱肯定不容易。也不知道她当时抛弃方少伦后找到的那位富翁为什么没有出现，这个时候应该是他大无畏的时候啊。想归想，他还是没有说出来。
    高雪莹感觉他的沉默让自己的窒息，轻轻的擦擦眼角的泪水，“现在只希望最后的日子，他能快乐些。”
    方少伦仔细的看着高雪莹刚才的举动，她真的很美，一颦一笑都非常吸引人。回想一下刚才的两位老人，他感觉自己似乎应该做点什么，他相信如果他还是原来的方少伦，他也会这么做，因为方少伦只想让身边的人过的都好。
    “医药费多少钱？”方少伦淡淡的问道，只希望自己刚刚赛马赢来的钱可以够，要不然还要管郭长云他们借。
    高雪莹听见这个问题感觉惊讶，她当然没有指望他会帮自己拿出这笔钱，就她了解的方少伦而言就算有心也绝对没有这个能力，可是看着对自己冷淡的他，恐怕此时连心都不会有了。但是还是开口说道，“换胃加后期疗养一共需要二百万，我们根本拿不出这么多钱。”
    方少伦点点头，看来自己的钱还是足够的，“你也没有办法？”当然他的言外之意就是指方少伦那未曾见过的面的情敌。
    高雪莹不屑的一笑，“我刚刚找过他，他说拿不出这么多钱。”
    此时两人已经走到医院的门口，方少伦转过头说道，“回去照顾伯父吧，有时间我会再来看他的。”
    高雪莹勉强的一笑，“好，改天见。”
    Xxxxx
    当他来到咖啡屋的时候，刘海红早已经到了。
    他还没有开口刘海红急忙问道，“怎么样？”
    “什么怎么样？”方少伦坐在他的面前，刘海红早已经为他点了一杯清水，咖啡他总是和不习惯。
    “警察有没有为难你？”刘海红问完后，才感觉问的都是废话，警察如果真的为难他，他现在也不会在这里。
    “没有。”方少伦摇摇头。
    刘海红突然站起身，绕过来坐到他的身边，挽住他的手臂，“那个女警察长的很漂亮。”
    “我也这么感觉。”方少伦当然看出来刘海红有些吃醋，毕竟他可是可美女警察在一起混了一个下午，谁知道除了做做笔录两人还干了些什么。如果他要是没猜错的话，刘海红下一步就要开始逼问了。
    “老实交代，你们是怎么认识的？她怎么还说你救过她的命啊？”刘海红故装一脸严肃的表情，问道。
    方少伦喝了一口清水，“救火那天，我救的小男孩就是她的弟弟，着火的就是她家，所以我们就认识了。”
    “哦，原来是这样啊。”刘海红点点头，心想不对啊，那可是几天前的事情了，可是她却说两人昨天见过啊，于是眯着大眼睛，“你不老实呦！”
    方少伦微微一笑，“昨天我在武馆回来就遇见了她，然后也同样遇见了黄少雷来找我的麻烦，黄少雷也像今天一样拿出枪来吓唬人，但是没有成功被她抓回去了，没想到今天就放出来了。”
    “他老子可是市局的副局长，当然会这么快就放出来。”刘海红终于明白，原来昨天他们就已经发生了冲突。
    方少伦早就猜到他们之间的关系，要不然也不会对王洁他们这些警察不屑一顾，都是官官勾结，说是为人民服务，他就不信普通的犯人如果抓进去第二天也会放出来，那简直就是笑话。苦笑一声，不想再去想这些事情，于是开口问道，“你不是有好事要告诉我吗？什么好事？”
    本来刘海红还想问些什么，但是一看他都不愿意再提这些事情，也不好触他的霉头。一听他提到好事，立刻变的眉飞色舞，“再过一段时间就要放长假了，我爸说要组织一次校工国外旅游，听说是去日岛。”
    方少伦对旅游没有什么概念，既然刘海红说是好事，那这件就一定坏不了，“日岛是哪？”
    刘海红惊讶的看着方少伦，以为他在跟自己开玩笑，紧紧挽住他的手臂，“我早就想去日岛看看了。”一脸兴奋的表情。
    “什么时候去啊？”方少伦有一句没一句的问道。
    “这个我也不知道，肯定是在暑假期间，应该是七月中旬左右。”学生最期待的就是放假，刘海红也不例外，一想到放假就异常的高兴。
    方少伦心里一算，离七月中旬还有两个星期的时间，自己想办的几件事情，应该可以办完。
    这时，天色已经略有几分昏暗，刘海红望了一眼窗外，“今天晚上我不想回去了。”
    上两次都没有和刘海红激情过，看来今天又是一个绝好的机会，于是开口说道，“只希望你不要再找到那种旅店，不仅事情办不了，就连睡觉都无法安宁。”
    刘海红小脸一阵晕红，将头埋在他的胸口，“你真坏。”
    你真坏！方少伦好久没有听见这个词了，似乎感觉很遥远，原来的自己不是就是一个坏人嘛，而且是一个专搞女人的坏人。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第六十五章 一夜激情
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:16 本章字数:2696

    夜景很美，它的美只是给那些有雅致欣赏的人，如果一个人没有那份心情，就算把最美的日出图拿给他看，他也会看成灰暗的日落。很显然，此时的方少伦和刘海红正是前者，两人漫步在街道上，处处都是值得夸赞的美景。
    “你要带我去哪里？”方少伦搂着刘海红，疑惑的问道。
    “这回这个地方，既安全又安静，可是我花了好大劲才找到的。”刘海红脸色微红。
    方少伦坏坏的一笑，“怎么找到的？”
    “问我的室友啊，他们前几天刚刚来过这里，就是价钱贵一点。”刘海红感觉自己能和心爱的人在一起很幸福，脸上始终洋溢着笑容。
    又走了一段时间，面前出现一个豪华的酒店，两人走进去。
    “先生，小姐，有什么可以帮助你们的吗？”服务员长的也很漂亮，而且非常有礼貌。
    “开个房间。”刘海红故装成熟的说道。
    服务人员打量两人一眼，其实现在在校大学生出来开房的多了，所以她也不感觉奇怪，礼貌的说道，“两位请跟我来。”然后一行人跟着她向二楼走去。
    “我们的住宿条件非常好，电话、电视、电脑、浴室一应俱全，而且，”服务员年龄也不打，说到这里顿了一下。
    “而且什么？”方少伦疑惑的问道。
    服务员看了英俊的方少伦一眼，“而且隔音效果非常好。”
    方少伦嘴角上挑微微一笑，“不知道有没有酒啊？”今天难得放松一下，当然要喝点酒。
    “洋酒、啤酒、色酒、葡萄酒可以随意挑选。”服务员介绍道。
    “我只想喝点白酒。”方少伦看着刘海红，两人会心的一笑。
    服务员一愣，没有想到这么年纪轻轻的就是一个酒鬼，“好，我可以告诉他们一会为你送上来。”
    方少伦满意的点点头，毕竟优质的服务他还是比较喜欢的。
    在二楼办完手续后，服务员领着他们来到203房间，“这里朝阳，从窗口望去可以看到市里最繁华的解放路，夜景非常好。”
    果然，房间里宽敞明亮，服务员刚刚所说的设备一应俱全，硕大的朝阳落地窗户可以直接看到外面美丽的夜景，两边粉红色的窗帘更显几分温馨。
    “真是物有所值，比你上次找的那个地方好多了。”方少伦颇有几分讽刺的看着刘海红，当然这也是善意的挑逗。
    “哼！”刘海红闷哼一声，一记小粉拳打在他的身上。
    服务员看见两人暧昧的样子，轻‘咳’一声，“不知道白酒还需要吗？”
    “要，当然要。”方少伦今天已经做好了一醉方休的打算，然后看着刘海红，“你喝点什么？”
    “我……我不喝酒。”刘海红说道。
    “对了，我记的上次见你父亲的时候，你喝的是啤酒。”方少伦还是非常喜欢女人也喝点酒，酒后的女人更有一种野性，更能吸引他，“再来几瓶啤酒。”转过头对服务员说道。
    “好，一会就送来。”服务员还是头一次见到一对情人来酒店开房喝酒的，但还是一如往常的礼貌，然后关门退了出去。
    门刚刚关上，刘海红便扑到他的怀里，紧紧的抱着他，她可以清楚的感觉到自己的心跳很频繁。
    方少伦和刘海红对视凝望，感觉只是来自与一瞬间，两人拥吻一处。
    ‘铛，铛，铛’“送酒的。”外面传来服务生的声音。
    两人不舍的分开，“进来。”方少伦开口说道。
    酒是可以催情的这话不假，但是当人想喝醉的时候反而会越喝越清醒，方少伦今天就想大醉一次，可是酒全喝光了他也没有眩晕的感觉，让他不自然的开始怀疑酒的真假。
    再看，刘海红只是喝了一两瓶啤酒效果却异常的好，她脸色通红，始终紧紧的搂着方少伦，“少伦，你爱我吗？”这个问题她一直就想问，可是她总是感觉和方少伦虽然走的很近，却无法相融一处，她找不出原因。
    方少伦拍拍她的小脸，看着她可爱的表情，不知道该说些什么。
    爱情，是他这个淫贼上辈子一直不敢提及的事情，因为当时他不需要爱，只需要性，满足自己的性，他认为就得到了爱，然而碰到仪琳小尼姑后才发现，真正的爱情不需要发生任何肉体上的关系，却让他沉醉于其中。
    “你爱我吗？”刘海红又问了一遍，表情严肃，她真的很想知道答案。
    方少伦点点头，其实他并不知道自己到底爱不爱她，但是他知道怎么去哄悦女人，如果现在自己说出不爱，刘海红肯定会恨自己。
    “我要你说出来。”刘海红狠狠的亲了他一口，再次逼问。
    方少伦无奈的一笑，坏坏的说道，“难道做出来不行吗？”说完，将刘海红抱到床上，开始疯狂的亲吻她的身体。算一算，自己已经很久没有碰过女人了，尤其是面前这个女人，两次机会自己主动的放弃，其中有很多原因，但是事情到了该发生的时候，谁都阻止不了。
    刘海红似乎比方少伦还要疯狂一些，她早已经做好贡献自己的打算，既然决定的事情为什么还要扭捏或不情愿呢，所以她很主动。有些人就是这个样子，既然选择了去做某件事情，还非要让自己在做的过程中充满抱怨。比如，你想玩一夜的电脑游戏，等到玩完以后，第二天还要和别人说，我昨天玩的累死了。这又是何必呢，自己选择的事情，干嘛非要多出一些抱怨。很显然，刘海红在这点上做的很好，她知道，自己选择的事情就要主动快乐的对待，哪怕它是痛苦的，那也是自己选择的。
    拥吻，脱衣服，然后做爱，这一系列的事情发生的很自然，因为这种的事情上次在刘海红的家里，方少伦没有主动放弃的话，早就已经发生了。
    刘海红躺在他的怀里，看着他的脸，那是一张让人琢磨不透面容，略有几分的忧郁和落寞，她不明白到底是什么事情让他如此，他的心结到底是什么。
    “你在想什么？”刘海红低声的问道。
    方少伦亲吻一下她的额头，“我想再来一次。”
    刘海红点点头，“好啊，我今天晚上和以后都是你的。”能说出这句话，可想而知方少伦在她的心目中地位有多么的重要。一个女人如果真心的爱上一个男人，她会用自己的身体做为最好的工具，牵住男人的心。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第六十六章 兄弟们要创业
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:16 本章字数:2673

    小旮旯祝广大的读者们，圣诞快乐，顺便提前祝大家元旦快乐，新年也一快祝福了。希望大家可以在起点，天天找到自己喜欢的书，在生活中得到自己的想要的一切。
    xxxx
    第二天，方少伦和刘海红分开后，直接回到寝室，刚刚推开门，就看见郭长云、罗杰还有令狐龙三人在收拾着东西，大包小包堆了一地。
    罗杰见他回来后，上前一步，“你总算回来了。”
    方少伦疑惑的看着三人，然后又看看地上的东西，“这是干什么？”
    罗杰一把拉过他，两人坐在床上，“咱们现在有钱了，长云和令狐已经辞了工作，准备一起去创业，我们研究了半天，准备开家集娱乐休闲于一体的大酒店，你也辞了吧。”
    这时，令狐龙也坐在他的身边，方少伦看着他，“好久都没有看到你了，今天怎么过来了？”
    “昨天一听罗子说你们赌马中了大奖我就赶过来了，真没想到你还真有两下子。”令狐龙满脸笑容，一把将他搂在怀里，“我他妈的早就不想给别人打工了，一天累的跟犊子似地。”
    方少伦‘嘿嘿’一笑，扫了一眼他们，“你们准备开酒楼？”
    “恩，开公司咱兄弟自知不是那块料，还是干点酒店实在一点。”郭长云将电脑放到一旁的箱子里，“这个你也不用，我拿走了。”
    方少伦点点头，看着郭长云，“你也离职了？”
    郭长云将电脑放好后，往床上一坐，“哥，现在也是百万富翁，自己也当当老板。”
    “对，我们都准备当当老板，你也辞职算了，咱兄弟一块干。”罗杰从口袋将三张银行卡拿出来，“看见它们我就高兴。”
    方少伦无奈的摇摇头，“我在学校还有事情要办，你们先去创业吧。”
    他的话音刚落，令狐龙一拍罗杰的肩膀，“怎么样？那钱来。”
    罗杰疑惑的盯着方少伦，“当老板你都不去？”他当然要再确定一遍，毕竟他刚刚还在和令狐龙打赌说方少伦听见大家要创业的消息肯定会立刻赞同，然后辞掉工作一起干。可是令狐龙却不相信，于是两人便小赌一局，所以他要抓住这最后翻盘的机会。
    “你们先创业，等你们发达了，别忘了我就行。”方少伦知道现在还不是离开学校的时候，毕竟有很多事情他还要去处理，而且刘海红刚刚和自己睡过，现在立刻辞职不干了，对他们都不是好的事情。
    “说啥呢，能赢到这么多钱还不都是你的功劳，我们决定了，不管干什么你都是总经理，我们只当个副总啥地。”罗杰仗义的一拍他的肩膀。
    令狐龙看着他，“行，你在学校也很有前途，说不定以后就是校长，比我们有前途。”
    郭长云赞同的点点头，他如果没有得到这笔钱，一直就想在学校里混个好的职位，那样的话，生活肯定也是不用愁了。
    “我们决定四个人一共一千一百万，全部拿出来投资应该可以开一家相当不错的大型酒店。”罗杰说道。
    “四个人，难道滑老头也和你们一起？”方少伦略有几些疑惑的问道，毕竟他们和滑老头并不是很熟，看他滑头的样子，如果真的被他骗了可能还帮他数钱呢。
    “恩，那老头挺不错，别看平时挺猾的，但是对朋友没的说，他还说要和咱们拜兄弟呢。”郭长云躺在床上，说道。
    方少伦无奈的一笑，“他都比我爹大，还和我们拜兄弟。”
    “这才说明人家心诚啊，他说能认识咱们非常高兴，尤其是你，他说以你看马的能力在这里赌有点可惜，他对香港的赌马也懂一些，希望以后可以带你去赚大钱。”罗杰恨不得拍着胸脯想他保证猾老头的人品，看来这猾老头在交人上也有自己的一套。
    “恐怕我的钱不能拿给你们创业了，我有急用。”方少伦开口说道。
    “你要干什么？”三人异口同声的问道。
    “反正我有急用。”方少伦也略显一些歉意，毕竟他们都已经合计好这些钱怎么用了，他突然说要抽出自己的一份，确实有点不好。
    “告诉兄弟们，你用这么多钱干什么？”罗杰追问。
    “当然是给需要的人，而且很急。”方少伦生来就把钱看的很淡，从他的口中说出把钱给别人，他自己并没感觉怎么样？
    可是听的人却满脸惊讶，三人再次张大嘴，“什么，你要把二百多万给人？”从他们的表情可以看出他们并不相信。
    方少伦坚定的点点头。
    “是谁？”令狐龙实在是想不出，他可以把二百多万给谁，听他的口气并不像是要给自己的父母。
    “高雪莹。”方少伦也不隐瞒，因为他认为没有隐瞒的必要。
    罗杰激动蹦了起来，“你不会傻了吧，把钱给那个曾经因为钱抛弃你的娘们。”
    “她的父亲得了绝症，急需这笔钱来看病。”方少伦非常淡定的回答。
    郭长云小学毕业后就没有见过方少伦，所以对他在大学中的那些往事并不清楚，更不知道高雪莹是哪位大神，竟然可以让他给她二百多万，迷茫的看着罗杰，眼中的意思当然是想听他介绍一下那位大神。
    罗杰当然看出郭长云的疑惑，“高雪莹是他大学时的相好，当时他跳楼有一半的原因就是因为那个娘们嫌他穷跟别人跑了……”他本来还想继续说下去，令狐龙狠狠的推了他一下，“你小子把嘴给我闭上。”然后转过头看着方少伦，“你真的决定把钱给她了？”
    方少伦没有管他们怎么说，他自己决定的事情，谁也改变不了，坚定的点点头，“我不是帮她，是帮她的家人。”
    郭长云长叹口气，“多情的种子，必定要为多情付出代价。”如果不看人，光听这话语，一定会让别人以为是哪家的文学大师跑来这里凑热闹。
    罗杰意味深长的拍拍他的肩膀，“兄弟，女人装可怜的时候的确很吸引人，但是绝对没有二百万吸引人。”
    “那是你！”令狐龙看都没看罗杰一眼，也同样拍拍方少伦的肩膀，“少伦，这段时间你变了很多，我相信你不会办错事。”
    方少伦会心的一笑，不再言语，其实他也不知道这样做对不对，但是他知道，他最少要对得起那个已经离开的方少伦，因为他只希望身边的人过的更好。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第六十七章 钱的力量
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:16 本章字数:2815

    祝大家圣诞快乐．
    xxxx
    令狐龙等人收拾好东西以后，在方少伦的陪同下离开了校园，听他们说猾老头已经找好了一处大房子供他们居住，然后大家一起研究创业的事情。
    方少伦送走他们，立刻向医院赶去，毕竟病不等人，早去一点，高雪莹的父亲就可以早一点的接受换胃手术，一旦病情突然恶化那就不好了。
    来到病房门外，他听见里面有陌生男人的声音，略威停顿一下，然后推开门向里面走去。
    高父躺在病床上精神却比昨天差了很多，高母守侯在一旁。那位陌生的男子坐在两位老人的对面，高雪莹站在他的身后，双手搭在他的肩膀上。
    “少伦来了，快过来坐。”高父刚才还并不精神的状态立刻恢复几分，看来老人对他真的很喜爱。
    高雪莹看见他以后却感觉有几分的不自然，把搭在陌生人身上的手拿了回来，“你来了。”声音很低，但是他完全可以听见。
    方少伦只是简单的扫了陌生人一眼，年龄很大，至少比高雪莹大很多，头发也有几分稀少。陌生人也不屑的看了他一眼，然后站起身，“既然有客人来了，我就先走了，我还有事情要办。”
    两位老人冷淡的点点头，轻应一声。
    见他们没有挽留的意思，陌生人转身走了出去。
    高雪莹却显得有几分慌张，皱着眉头看了方少伦一眼，然后也跟了出去。
    方少伦当然可以看出来，那个陌生人一定就是所谓的富翁，看来高雪莹把他找来一定是为了医药费的事情，如果他真的能拿出这笔钱来，自己还真的省心了。
    “少伦，没去上班啊？”高父硬撑着坐了起来，表情慈善，让人看去很是温馨。
    “今天有时间就来看看您，您今天的状态不是很好啊，一定要多保重身体。”方少伦回想一下，自己似乎好几天都没有给同学们上课了，也不知道校长那边怎么处理的。
    “少伦这么好的孩子，莹莹就是看不上，非要找个那么大岁数的，真是不知道她怎么想的。”高母一边削着苹果一边说道。她当然知道女儿是为了钱，这些话说出来也是给方少伦听的，毕竟这还代表他们二老很喜欢他。
    方少伦不知道说什么尴尬的一笑。
    这时，只听外面传来刚才陌生男人的叫骂声音，“二百万，你值吗？”
    “求求你，我真的有急用。”随后便是高雪莹乞求的声音，其中已经略带几分哭腔。
    “外面怎么了？”两位老人互相对望一眼，很显然他们的耳朵并不是十分的灵验，连自己女儿的声音也没有听出来。
    方少伦生怕二老看见自己的女儿受到欺负，心里难过，立刻站起身，“我去看看。”说完，转身走了出去。出来后将门掩紧，然后向正在走廊里争吵的两人走过去。
    只见，高雪莹泪流满面，几乎跪在地上，“求求你了。”双手紧紧的抓着陌生人的裤腿。
    陌生男子咒骂一句，“滚开！”说完，一脚踹在高雪莹的肚子上，这一脚很重，但是她并没有松开手，继续的哀求着，“你只要付了医药费，我以后做牛做马都可以。”她当然不会松开手，因为陌生男子是父亲获救的唯一希望，松开手就意味着放弃了父亲的生命，所以她抓的很紧。
    很显然陌生男子已经看见方少伦从病房里面出来，刚才的一脚也是给他看的，他认识方少伦这个穷小子，也知道方少伦是高雪莹原来的男朋友，所以在他的面前去打骂高雪莹更能显出他的高高在上，她求的越深刻，他就越高兴，看着方少伦的逼近他再次抬起脚向高雪莹踹去，可是一脚下去却落了空，自己由于用的力量太大，身体前倾一下差点摔倒。等他反应过来时候，方少伦已经站在了他身边，手里扶着还在哽咽高雪莹。
    “你个穷孙子，给老子滚开。”说完，伸手就要去拽高雪莹。
    “我决不允许任何一个男人在我的面前打女人，尤其是漂亮的女人。”方少伦虽然将高雪莹揽在怀里，可是依然看见高雪莹双手正抓着陌生人的衣角。
    “英雄救美？”陌生男人讽刺的一笑，看着高雪莹，“他这么疼你，你让他给你付医药费。”说完，不屑的看了方少伦。
    方少伦无奈的摇摇头，伸手朝他的脸上就是两个耳光，然后瞪着他，“滚！”
    陌生男子没有想到方少伦竟然会动手，没有捂脸，只是一拳向他打去。
    方少伦躲也没躲，抓住他的拳头，伸出另一只手又是两个耳光。
    高雪莹虽然心里感觉很出气，但是表面上还要阻拦，毕竟钱才是她现在最需要的，而面前的男人有钱，方少伦却没有。
    “别打了，你干什么？”高雪莹挡在男子的面前。
    陌生男子早已经被打的火冒三丈，转身朝着高雪莹又一脚，男人打不过，我就打女的。
    高雪莹根本没有躲闪，忍住疼痛接住了这一脚，然后又跪在地上，“求你，别走。”
    方少伦一把抓起高雪莹，“钱，我出，让他滚。”女人如果臣服在他的面前，他很高兴，但是看见别人欺负女人，他就会很生气。往往越是淫贼或色狼，越是懂得疼惜女人，因为他们知道女人有多么的可爱。
    陌生男子一听这话，立刻来了兴趣，“小伙子，她可要二百万不是二百块，你有吗？”
    方少伦微微一笑，从口袋里掏出那张银行卡交到高雪莹的手中，“密码是我身份证的后六位，你现在可以打电话查一下。”
    高雪莹疑惑的接过银行卡，不敢相信的看着方少伦。
    陌生男一把抢过银行卡，“你们不查老子查，那张卡就说自己有二百万，真他妈的笑话。”说完，掏出电话，向银行的客服拨了出去。
    随后看了高雪莹一眼，“密码多少？”
    “160414”高雪莹开口说道。
    “婊子，记的还挺熟。”陌生男子咒骂一句，然后仔细的听着电话那边的汇报。稍后，表情立刻僵硬一处，呆呆的看着方少伦，“小子，有钱啊！”说完，转身就要离开。
    方少伦哪会这么轻易让他走，一把抓住他，“向她道歉。”
    陌生男子看着方少伦那锐利的眼神后立刻不情愿的看着高雪莹，“对不起，刚才是我不对。”他怕自己不道歉会再挨上两个耳光，所以道歉还是非常痛快的。
    方少伦这才松开他，“滚吧。”
    陌生男子灰溜溜的离开了。
    高雪莹并不知道卡里到底有多少钱，看着陌生男远去的背影略感几分感慨，然后又看看方少伦，脸色微红，“谢谢你。”





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第六十八章 无形的协议
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:16 本章字数:3030

    高雪莹凝望着方少伦，手里虽然拿着银行卡，但是她却不能确定里面的钱到底够不够来医治自己的父亲，于是疑惑的问道，“真的够二百万吗？”
    方少伦走到一旁坐在走廊里的椅子上，“你可以查一下。”
    高雪莹点点头，拿出手机拨了出去，和刚才陌生男子的表情一样，满脸的惊讶。银行卡里何止二百万，具体的数额应该是二百七十五万。此时她脸色略有几分苍白，但是却掩盖不住那星丁一点的兴奋，她不清楚，方少伦为什么会有这么的钱，但是她知道，现在的方少伦和以前相比变化真的很大。缓缓的走到方少伦的旁边坐了下来，“哪来的？”
    女人真是奇怪，需要钱拿着就完了，非要问个出处，似乎要不是正道来的她就不会收一样。方少伦也不隐瞒淡淡的说道，“赌马赢来的。”简单的回答完毕。
    高雪莹有些质疑，可是方少伦怎么说都是来帮她的，所以她也不好再次逼问，虽然质疑但还是点点头。
    “快拿去为伯父治病吧。”方少伦掏出电话，今天他是第一次电话调成震动的，麻麻的还挺有意思，“喂。”
    “你在哪呢？我有急事跟你说。”王洁在电话的那边急切的问道。
    “市医院。”方少伦看着高雪莹回答道，高雪莹站在他的身边，已经听到电话那边传来的是女人的声音。
    “……”显然王洁听到后感觉几分惊讶，然后说道，“我在三楼高级病房。”
    “好，我马上过来。”方少伦挂断电话，对高雪莹说道，“我还有事情，你快点去为伯父办手续吧。”说完转身就要离开。
    “少伦。”高雪莹叫住他，声音很小，但是两人都可以听见。
    方少伦转过头，“什么事？”
    高雪莹脸色微微发红，然后小跑到他的面前，两人的身高相差的并没有多少，“你……你还爱我吗？”当初可是她主动离开他的，现在又问出这样的问题，她都感觉很不好。
    方少伦微微一笑，没有回答，转身离开了。
    高雪莹失望的看着他的背影，难道忘记一个人真的这么容易吗？想罢，无奈的一笑，自己当初抛弃他的时候，不也只是一句话的终结嘛。
    高雪莹的父亲住的是二楼的普通病房，方少伦直接向三楼走去，只见王洁正在楼梯口等着他，见他出现后立刻迎上去，看样子真的是有急事。
    方少伦看到她以后，和蔼的一笑，“我发现这两天跟你打交道很频繁啊。”
    王洁一身飒爽的警服，看去非常精神，“以后还会更频繁。”向方少伦示意一下，然后向左边的走廊走去，里面还站立着四五位男警察，那天的何风也在其中。
    “为什么？”方少伦疑惑的问道。
    王洁清清嗓子，“黄少雷现在还没有脱离危险，他的父亲黄副局长为了给儿子报仇已经花了一大笔钱请人来杀你。虽然这件事情已经败露，黄副局长也被暂时的囚禁起来，但是那名杀手却已经领到了任务，而且在杀死你之前他不会和黄副局长联系，等他完成任务以后才会打电话给他，索取剩下的报酬。”介绍的很详细。
    “杀手？”方少伦疑惑的问道，没有想到自己也会成为被人买命的人物。
    “这个杀手就是‘食人淫魔’孙军。”王洁提到这个名字脸色都有些微变。
    方少伦记得在派出所的时候，听到警察说他不是被枪毙了吗？怎么还能出来杀人？想罢，开口问道，“他不是被枪毙了吗？”
    “没有枪毙，只是判了死刑，但是行刑的前一天就被黄副局长勾结监狱长放了出来，目地就是杀你。”王洁无奈的摇摇头，警察勾结起来连死刑犯都能放出来，权力的可怕程度可想而知。
    方少伦无奈的一笑，看来自己的麻烦真是越来越多，“怎么样？我说过，我的出现只会让这个社会更乱，现在你信了吧？”
    王洁看他一脸轻松，倒也不那么紧张，“都是麻烦再找你，你并没有主动的去生事。”
    “我就是吸引麻烦，没有办法。”方少伦坐在一旁的长椅上。
    “我还没有说完，从现在开始我的任务就是24小时贴身保护你，这是局长下达的命令。”王洁表情严肃，语气铿锵。
    “你认为我应付不了那个淫魔？”方少伦问道。
    “孙军确实是个狠角色，而且他真的会些功夫，上次要不是因为他吸毒过量失去了战斗力，那些警察根本抓不住他。”王洁当然知道方少伦是绝对的高手，但是想想孙军也不是草包，还是决定说出这一切。
    方少伦站起身，无奈的摇摇头，“如果没其他的事我要走了。”说完转身就要离开，王洁刚要跟上来，他立刻回过头，“对了，我不喜欢被人跟着，别说我没有说过。”
    “不行，我必须24小时保护你。”王洁可管不了那么多，声音的分贝也提高了很多，周围的那些男警察都惊讶的看过来。
    “我现在要去找你的父亲，让他撤掉这个任务，如果你想跟，就继续跟着。”方少伦头也不回向楼下走去。
    王洁略微思考一下，还是跟了下去。
    刚刚走到二楼正好又看见了高雪莹和两名医生走在一起，她愣了一下，看看方少伦身后的女警，然后问道，“少伦，怎么回事？”
    方少伦微微露出笑脸，“没事，你赶快去办手续吧，转告伯父一声，我以后再来看他。”
    高雪莹点点头，跟着两位医生向一间办公室走去。
    王洁两步追上来，“你来这里就是看她的？”
    “对。”方少伦没有解释，因为他也没有必要向王洁解释什么。
    “她很漂亮，看来你还真是个多情种啊，刘海红还有这个女人，不知道你身后还有多少这样的美女。”王洁语气中略有几分嫉妒，但是更多的却是嘲讽。
    “如果你也算一个的话，刚好一百。”当然方少伦是在开玩笑，现在的他很少开玩笑，所以说的笑话也比较冷。
    王洁听见这话，脸色顿时红了起来，“干嘛算我，我也不是你身后的女人。”
    “你总跟在我的身后，不是我身后的女人是什么？男人？”冷笑话继续冷说下去，也许还会起到比较好的幽默效果。
    虽然只是干涩的话语，却让王洁的心中略有几分的荡漾。不再多想，平静一下，“你真要去找我父亲？”
    “我要让他撤到他的命令，还是那句话，我不喜欢有人成天跟着我。”方少伦说道。
    其实派自己来保护他真是有几分多余，王洁可是见过方少伦的身手，就是挡子弹的那一下子，就绝对不是那个孙军可以做到的。“那我不跟着你，但你要保证不能出事。”
    听见事情有缓和的余地，方少伦听下脚步，点点头，“相信我，我还会把那个孙军给你们抓回来，但是是死是活，我就不敢确定了。还有，前提是他出现的话。”
    王洁喜欢看他的自信的样子，似乎他说的每句话或着办的每件事，在他的手中都绝对的有把握一样，“我们要活的。”
    “好吧，活的。”方少伦伸出一只手，两人简单的击掌，算是签定了一个无形的协议一般。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第六十九章 葫芦里的药
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:17 本章字数:2634

    王洁真的很佩服方少伦，杀手都已经出洞要杀他了，他还能如此的镇定，而且还摆出一副‘任君来’的样子，难道他一点都不害怕或者是装出这副淡定的样子。她现在只是感慨自己不了解方少伦，两人的关系似乎还是那种见过面聊过天的陌生人。
    本来是要保护方少伦的，现在似乎变成了方少伦为她去抓孙军一样。
    方少伦刚刚走出医院又接到一个电话，电话是唐钱中打来的，黑拳的决赛今天下午进行。既然答应过人家就一定要遵守诺言，两人约定在XX交大的门口见面。
    当方少伦赶到的时候，唐钱中的车已经守侯在那里，他开开车门钻进去，坐在位置上长出口气。
    “少伦兄弟，怎么了？”唐钱中坐在他的身旁，看着他的样子，疑惑的问道。
    听见这个称呼后，他无奈的一笑，“你对我的称呼变的太快了，我都有点不适应。”刚见面时候还在叫方老师，现在却又变成少伦兄弟了，真是有意思。
    “称呼的转变则代表我们的关系在逐步的拉近。”唐钱中微笑的说道。表面上笑的自然，但是微笑的背后不知道还隐藏着些什么，也许不仅仅是简单的利用。
    这时，车子已经启动起来，而且速度很快。方少伦没有言语看向外面的风景，心想，这段时间自己真的太忙了，刚才的长叹正是感叹这个。每天都在来回的奔波，而奔波的背后却什么都没有，甚至连最简单的平淡生活都过不上。
    唐钱中点燃一根香烟，然后开口对副驾驶的位置上坐着的黑墨镜男子说道，“你给少伦兄弟介绍一下村边小下的情况，知己知彼才能百战百胜。”
    方少伦转过头来，看着那天被自己修理的黑墨镜男子，看来他还在生自己的气，要不然看自己的眼神也不会那么不友善。
    “村边小下，日岛人，黑拳市场中新一代的王者，下手非常凶残而且会一些诡异的日岛功夫，只要他参与的每一场比赛，决不超过两个回合对方多半已经没了半条命，暂时只有这么多资料。”墨镜男语气生硬，本来决赛应该是他参加的，可是唐钱中却不信任他的能力，非要找这个小子，但是他也有这个实力，既然这样，自己还是放弃竞争比较好。
    “什么是诡异的功夫？”方少伦听完，疑惑的看着唐钱中。
    墨镜男立刻开口说道，“两人过招后等到他一停下来，对方便立刻口吐白沫，然后身上立刻会出现几处皮肤破裂的伤口。”
    方少伦虽然只听到这简单的介绍，但还是可以凭借自己的经验判断出，这村边小下一定在交手的过程中使用什么暗阴之招，自己没有看到人所以也不敢枉然的下定论。
    “怎么样？”唐钱中开口问道。
    “什么怎么样？”方少伦刚刚在想事情，所以并没有明白唐钱中询问的意思。
    “有把握吗？”唐钱中继续问道，显然他还有几分的激动。
    方少伦无奈的一笑，“人都没有见到，就下定论有点武断吧。”
    唐钱中缓和一下情绪，“少伦兄弟，你一定要杀了他。”
    “杀了他？”方少伦本来只是抱着切磋的心态来的，现在他却要自己杀了他，难道他们之间真的有什么天大的仇恨。
    “比赛会在开始之前签定生死状，所以你不杀他，他就会杀你。”唐钱中说道。
    这种情况是方少伦没有想到的，于是开口说道，“看来这二百多万并不好赚啊。”
    “如果赢了，不杀他也可以，废了他的四肢。”唐钱中的眼中有道杀气一闪而过，而更多的却是忧愁，方少伦并不知道他在忧愁些什么。
    “那还不如杀了他，废了四肢比死还难受。”方少伦淡淡的说道。
    唐钱中长出口气，“我带你去看一个人。”
    方少伦只是看了他一眼，并没有说话，他现在并不清楚，这个唐钱中葫芦里到底卖的是什么药。
    “去西区别墅。”唐钱中向司机吩咐道，司机应了一声，加快了车子的速度。
    西区别墅区都是本市有钱人住的地方，唐钱中非常有钱，所以住这个地方并不稀奇。转眼间，到了一幢豪华的别墅面前，车子停了下来。
    唐钱中和方少伦走下车，回头对司机和墨镜男说道，“你们在这里等我。”
    很显然两人并没有下车的意思，因为他们知道，唐钱中并不让任何人进入到别墅之中，不知道为什么，今天却让这个小子来到这里。虽然疑惑，但是两人并没有开口询问，他们知道这个不该他们去问。
    两人进入到别墅之中，房子里面非常大而且异常的空旷，什么家庭设备都有，就是没有人。
    唐钱中直接带着他来到二楼一间屋子门前。
    方少伦疑惑的看着他，不知道他要领自己见什么人，但是看到这般情景，完全可以肯定，那个人就在这个房间里。
    唐钱中冲他微微一笑，推开门走了进去，方少伦跟在他的身后。
    房间里有两个人，一男一女，男的坐在轮椅上仰望着窗外，但是目光却有些呆滞。女的长的非常漂亮，则是站在他的身旁。听见门响，女的立刻迎上来，但是看到有两个人显然有些惊讶，但是立刻便恢复了平静，“唐先生。”
    唐钱中冲他点点头，然后径直的向那名男子走过去。
    女子的目光随后落在方少伦的身上，略有几分警惕，但更多的却是惊奇。
    “冰儿，我好久没有过来了，辛苦你了。”唐钱中抓起男子的手，向女子说道。男子却一如既往的呆瞪双眼，看来并不像是正常人。
    女子苦苦一笑，没有应答，反而开口问道，“他就是要替钱夏报仇的人？”很显然语气中充满了不信任。
    “对，他叫方少伦。”唐钱中看着男子的眼神异常的温馨而且充满关怀，方少伦也是第一次见他流露出这样的眼神。
    女子点点头，转过头上下打量一番方少伦，伸出一只手，“陆燕冰，钱夏的仇全靠你了。”
    方少伦礼貌的伸出手迎上去，但是没有说话。疑惑的看着唐钱中，他知道他既然把自己领来，就绝对不会是来光看看人就算了，肯定会讲些事情，而这些事情绝对就是找自己比赛的理由，不惜花重金的理由。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第七十章 原来如此
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:17 本章字数:2850

    唐钱中看着窗外的风景，双眼之中充满惆怅，缓缓的开口说道，“他是我的弟弟，唐钱夏。”
    方少伦缓步走到他的身旁，向唐钱夏看去，双眼呆滞，表情僵硬，四肢下垂和死人唯一的区别就是睁着眼睛会喘气。
    “他是植物人。”陆燕冰走过来，抓起唐钱夏的手，淡淡的说道。
    “是被那个村边打的？”虽然他从两人的口中已经听出其中的意思，但还是要问的清楚一些。
    唐钱中转过头看着他，“对！”双眼之中满是杀气。
    “可以说说当时的情况吗？”方少伦总是感觉那村边小下的招试和他前世曾经认识的一个人有些相同，所以想了解的更清楚一些。
    “我当时没有在，冰儿你介绍一下当时的情况。”唐钱中看向冰儿说道。
    陆燕冰蹲下身子，双手紧握钱夏的手，放在自己的脸上，略有些伤感，“钱夏本来对那场比赛非常有信心，他并不在乎能赢多少钱，他只想真的遇见一位可以和他真正较量一番的人。而当时的村边小下是第一次参加黑拳，一路顺畅无阻直接杀入最后的决赛，也是十分热门的人物。”
    方少伦可不想多听那些陈旧的往事，淡淡的开口说道，“陆燕冰小姐，你要讲比赛的过程就可以。”
    陆燕冰点点头，“比赛的过程很简单，两人只是过了两招，钱夏似乎就已经完全的不在状态，出拳无力，而且身体有些轻飘，随后就被村边小下打断了四肢，而且头部也受到了严重的撞击，变成今天这般模样。”
    方少伦嘿嘿一笑，心想，和没讲没什么两样。
    唐钱中看出他的所想，急忙说道，“其实真正的比赛就是这么简单，钱夏的身手很不错，但是却顶不过那个小日本两招，让我们非常疑惑。”
    “难道你们就没有调查一下。”方少伦相信唐钱中肯定会干预这件事情，所以开口问道。
    “调查过，那个小日本并没有使用任何蛊术或异术，就连当时的空气环境我也展开了调查，并没有发现什么。”唐钱中如此细心的人当然不会放过任何一个细节。
    话音陨落，房间中异常的宁静。
    方少伦总是感觉这种状况非常熟悉，这种手法跟一位神医曾经用过的招试一样，如果他没有猜错，应该是‘软骨催智粉’。是当年一位隐世药医所研究，他也曾经用过，他的武功并不高，但是和高手对决的时候总是可以取得先机。
    这种药粉无色无味，可以隐藏在任何秘密的地方，只要被人所吸入就算是神仙也会被这药粉所左右。神医害怕自己误吸入也同样的研究出破解的方法，当然方少伦也知道这个方法，要不然也不会和神医交手的时候，轻易的取胜。
    如果真是这种药粉，它又怎么会流传到日岛呢，难道这位神医被自己打败以后，真的去日岛了。
    正在方少伦冥思的时候，陆燕冰猛的站起身子，看着他，“对了，他带了一副手套。”
    方少伦听见这话后，点点头，看来他就是把‘软骨催智粉’隐藏在手套之中，然后通过打斗的过程慢慢的释放出来，等到对手吸食后便会产生效果，然后便会不堪一击。想罢，方少论看着唐钱中，“难道这就是你惜花重金请我的目的？”
    唐钱中点点头，“对，这么多年来你是唯一一个让我看眼的高手，我相信你有这个能力。”
    方少伦无奈的一笑，“你的身边不缺高手，原来的高虎和杨斌都比普通人强上许多，还有那个高龙，你怎么没有让他们去参加？”
    “他们是比普通人强上许多，但是他们肯定不是村边的对手。”唐钱中走到他的身边，“我弟弟的功夫比他们要好，但是也变成今天这个样子。”
    方少伦看向坐在轮椅上的唐钱夏，看来他也会两下子，要不然陆燕冰也不会说他，参加比赛不是为钱只是为能找对手。
    “虽然我没有看出你哪里是高手，但我相信唐先生的眼光。”陆燕冰站在他的面前，丝毫没有掩饰的意思，因为从他进门的那一刻，她就在观察他，年纪轻轻而且文质彬彬的，不像是高手。“你去比赛的时候我和钱夏会陪你去，让他看看你是怎么为他报仇的。”
    “我要是输了呢？”方少伦淡定的说道。
    “没有输，只有死。”陆燕冰盯着他的眼睛，冷冷的说道。
    方少伦微微一笑，陆燕冰确实算的上是大美女，身上散发着一种特殊的成熟气息，而且韵味很足。看样子他应该是钱夏的女人，要不然也决不会这样一直陪在他的身边。
    “怎么不让你身边的那位长头发的黑衣人去，他很不错。”方少伦突然想起那个有些落寞的身影。
    “高手就是高手，看人都是那么的准。”唐钱中满意的点点头，“他确实是高手，可是他却从来不参加这些活动，如果让他搞搞暗杀还可以。”
    “那就让他去暗杀那个村边，这样也不用再比赛了。”方少伦说的简单，想的也比较简单。
    “我弟弟所留下的最后一句话就是让我这个当哥哥的，一定要找到高手在赛场上名正言顺的为他报仇。”唐钱中淡淡的说道。
    方少伦点点头，“你弟弟很不错，真是可惜了。”
    唐钱中看看手表，“快开始了，咱们走吧。”说完，转过身抱起唐钱夏，四人离开了房间之中。
    司机和墨镜男怎么也没有想到，下来的时候竟然变成了四个人，虽然有些疑惑，但还是那句话，不该问的他们不会问。
    陆燕冰从车库中看出一辆红色的奔驰小跑车，唐钱中把弟弟放在车上，然后带着方少伦坐回到自己的车上。
    刚刚坐稳，唐钱中开口说道，“冰儿是我弟弟的女朋友，怎么样长的不错吧？”
    方少伦点点头，“很漂亮。”
    “她十九岁就跟着钱夏，现在已经28岁了，一步也没有离开过，弟弟成为植物人都三年了，她陪了他三年。”唐钱中看着前面的红色奔驰，感慨的说道。
    方少伦没有说话。
    “今天不管你赢或输，事后我都决定送给弟弟一个安乐死，然后给冰儿一笔钱，让她找个好人嫁了，她付出的已经很多了。”唐钱中转过头，微微一笑，“你对她感兴趣嘛，如果喜欢，我可以帮你说媒！”
    “等比完再说吧，要是我死了，你这个媒不是白说。”方少伦对这样的女人怎么会不感兴趣，如果能陪自己睡上几宿，那真是求之不得。
    唐钱中点点头，“那就这么说定了，等你赢了，我就把她介绍给你。”
    “我有女朋友了。”方少伦毫不遮掩的回答。
    “那就是你的事了。”唐钱中拍拍他的肩膀，一副老媒婆的样子，看来每个人都有自己的另一面，这个唐先生也不例外。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第七十一章 自有良策
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:17 本章字数:2607

    车子大概行驶了半个小时左右，这条路线方少伦略有几分熟悉，因为这条路就是上次滑老头领着他们去赌马的路线。
    正如他所想，车子在赌马场的后门停下来，和上次一样，赌马场里的人很多，场面很火暴。几名黑衣男子早早的守侯在这里，见他们赶来立刻迎上来，“唐先生，所有人的都已经到了。”
    唐钱中点点头，示意黑衣人拿出一副早已经准备好的轮椅，将唐钱夏放在上面。
    当一行人进入到后门中，方少伦才发现，原来这里是个地下室的入口，而且通道很宽阔，足足可以十人并排前行。
    “走，下去。”唐钱中对方少伦说道，然后一行众人向地下室走去。
    方少伦真的没有想到，这里竟然这么大，和外面的跑马赛场差不多，而且早已经座无虚席，于是略有感慨的对唐钱中说道，“真没想到，这里的规模也这么大。”
    唐钱中微微一笑，“建造这里我一共花了四个亿。”
    转眼间，一行人已经来到了第一排，几处空位正是留给他们的。这时，不远处的另一道门走出四五人，中间一位男子穿着一身蓝色的紧身衣，魁梧的身材凹凸可见。身旁的几位都是一身笔挺的西装。
    “来了。”唐钱中低声向方少伦说道，然后朝来者走去。
    看来中间那位一定就是村边小下了！方少伦仔细的打量了他一番，身材虽然不错，但是步伐略重，气喘不实，并不是什么高手。看罢，心里由生一丝失望，本以为自己这次是恢复内功后的第一场硬仗，可是没想到，遇见一个假的高手。
    一旁的陆燕冰轻拽一下他的衣角，“看，他的手套。”
    方少伦这才向他的双手看去，果然戴着一副白色的棉手套，上面萦绕着一层白色沙霜，看来真的是‘软骨催智粉。’难道他是神医的后人，要不然怎么会拥有这种奇药呢，真是奇怪。
    “唐先生，近来可好啊？”其中一位看去四十左右岁的中年走过来，微笑着问候道。
    “我一直都很好。”唐钱中友善的一笑，很明显他对那个中年没有什么好感，然后向村边小下看去，“我可是买了你赢哦，你可不能输啊！”当然这些都是礼貌的面上话，双方谁都清楚，只是不明说出而已。
    村边小下微微一笑，“不知道唐先生今天派哪位高手出场啊？”
    唐钱中听完这话，请过方少伦，“他，方少伦，还希望你手下留情啊！可别动不动就出手把人打残打死的，太残忍了点。”
    “规则这么定的，我也没办法。”眼中满不是屑的神情，当看到轮椅上的唐钱夏的时候，嘴角一挑，“我还以为他死了呢，没想到命挺硬啊。”说完，哈哈大笑。
    方少伦听完这话，向唐钱中看去，按他所想他现在应该暴跳如雷，因为方少伦知道他的脾气并不好。可是当看到他无动于衷的时候，心里略有几分疑惑，他在畏惧什么？
    陆燕冰上前一步，“你他妈的说什么呢？”
    村边小下惊讶的看着陆燕冰，淫荡的嘴脸露了出来，把脸往前一凑，“你信吗？你再多说一句话，我当众强奸你。”
    陆燕冰看见他狰狞的面容吓的退后一步，虽有些不服气，但并不敢做声。
    方少伦挡在陆燕冰的身前，和蔼的面容对着村边小下，低声的说道，“不信。”陆燕冰立刻躲在他的身后，心里立刻平静下来，略感几分温馨。自从唐钱夏变成植物人以后，她第一次有这种别人关怀的感觉，身体略往方少伦的身上贴了贴。
    村边小下没有想到他会站出来，先是一愣，然后恢复平静，“果然有胆量。”
    “你根本没有什么值得我怕的，何谈又胆量。”方少伦话虽平淡，但是透露无比的狂傲和自信。
    村边小下退回自己人一边，看着唐钱中冷笑一声，“这个人不错，我答应你不杀他，我会让他和你弟弟一样。”说完，转身带着自己的人离开了。
    他们一行人刚走，唐钱中转过头对方少伦说道，“你成功的惹怒了他。”
    方少伦却开口问道，“你的脾气什么时候变的这么好了？”
    唐钱中当然知道他指的是什么，拍拍他的肩膀，“他们的身后有一个很庞大的组织，现在的我还不是时候和他们作对，但是以后我一定会全部找回来。”说完，顿了一下，“你感觉他怎么样？”
    “如果没有那副带毒的手套，不比高虎和杨斌强多少。”方少伦淡定的说道，因为他观察的很清楚，村边小下并不是什么高手，最少在练戊方面并不怎么高。
    “带毒的手套？”唐钱中和陆燕冰吃惊的看着他。
    “‘软骨催智粉’藏匿在手套里，在过招的时候适量的散放出来，所以并不会和对手过太多的招，如果对手是高手的话，一个回合就会要了他的命。这就是为什么他总是一两个回合就迫不及待的打败对手的原因。”方少伦淡淡的说道，村边小下的这种方式只算得上是小把戏。
    “你有办法对付吗？”唐钱中问道。
    方少伦转过头看向陆燕冰，“你是处女的吗？”
    这句话问的唐突，陆燕冰立刻小脸通红，略有些不好意思，毕竟她怎么也算是大姑娘了，被人这样直接的问到这一点还是第一次，犹犹豫豫没有回答。
    “我希望你不要隐瞒，如实的告诉我，这关系着比赛的胜负。”不想说，我就给你扣顶大帽子。做为淫贼这么多年，如果连女人是不是处女都看不出来，那就白活了。
    陆燕冰犹豫了一下，点点头。
    “你问这个干什么？”唐钱中站在一旁，不知道他到底要搞些什么。
    “口含处女的头发就可化解此毒。”方少伦解释道。
    “你怎么知道？”唐钱中以前连这种毒听都没听过，而面前的方少伦竟然连解毒的方法都知道，不禁的让他佩服。
    “以前一位朋友告诉我的。”方少伦当然是听原来那位神医说的，而且也试过完全有效，可是他不想过多的解释，然后看着陆燕冰，“一会还要问你借几根头发。”
    “没问题。”陆燕冰坚定的点点头，一听到自己的头发可以避毒，便不再那么羞涩。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第七十二章 交 手
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:17 本章字数:45

    Author5..com/books/160348/4341989.txt





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第七十三章 大获全胜
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:18 本章字数:2739

    台上的局势大变，引起了全场的骚动，许多人已经破口大骂起来，这些大骂的人一定是新观众，一些老观众早就见惯了这种场面，虽然他们也感觉到怀疑，但是每期决赛的赛场调查都没有任何的疑义，所以大家也不好说些什么，只能认为是主办官方的一些小手段。
    村边冷冷的一笑，典型的小日本鬼子的奸笑，起身后向方少伦走过来，“打架我不行，玩手段你不行。”当然说出这话声音很低，只能他们两人听见。
    方少伦迷蒙着双眼，还是一副痛苦的表情，“你……你……”
    “别你你你的了，从此以后你就是个废人。”说完，一脚向他踹去。
    方少伦看似被狠狠的踢中飞了出去，但是只有他自己知道，在村边出脚的时候，他已经泄去了大部分的力量，只是轻轻的碰了他一下。
    台下的唐钱中和陆燕冰顿时脸色铁青，看见方少伦已经中招后更是胆战心惊。
    村边小下还在为刚才的一脚疑惑的时候，只见方少伦‘噌’的一下站了起来，拍拍身上的灰尘，“如果你就这么一点力量的话，今天变成残废的那个人肯定是你。”说完，上前一步，双手扣住村边的双手，向回一带将他的手套摘了起来，甩到一旁。
    村边慌张的向后退了两步，“你，你没有中毒？”一脸不敢相信的表情，他的这招以前从来没有失手过，而且他亲眼看见他吸入了大量的毒粉，怎么还会没事。
    “软骨催智粉，流落到你这种人的手里真是悲哀。”方少伦趁说话的时候，转过头向唐钱中和陆燕冰表示了一下自己没有事情。
    两人见他的表情后，对望一眼，无奈的一笑。
    唐钱中苦笑着摇摇头，真是个奇怪的家伙，看他的样子本来可以简单的取胜，非要搞这么一场戏，真是让自己担心。
    陆燕冰则是露出兴奋的表情，重新的坐回到位置，看向一旁的唐钱夏，看来他的仇就快报了。
    “你是谁？你怎么知道它的名字？”村边不由的惊呼一声。
    方少伦向前一步，“等你变成那个样子的时候，我就告诉你。”说完，用手指了指唐钱夏。
    村边顿时流下斗大的汗珠，紧张的再次向后两步。
    方少伦不再二话，面露凶光，上前一步，单手抓住他的衣领。村边本想挣脱，却没有想到他的力量如此的大，单手却像铁钳一般，让他无法动弹半分。
    再看，方少伦另一只手化掌下劈，速度犹如电闪一般，径直的劈在他的肩膀上，只听‘嘎巴’一声，村边痛苦的嘶嚎。他身后的日岛后援团，紧张的全部站了起来。而且那位中年低声的向身边的一人嘀咕着什么，那人立刻转身离开了。
    方少伦缓缓的松开手，“唐钱夏告诉我，让我把属于你的还给你。”说完，又是一劈，村边的双臂犹如干枯的树枝一般垂落下来。
    村边此时满头的汗水，跪在地上，“兄弟，饶了我吧。”声音低微，恐怕周围的人听见一般。刚才张狂的样子早就随风而去，似乎换了个人一样。
    方少伦向后大退一步，大声的说道，“你说什么，我没听清？”话音刚落，整个赛场变的鸦雀无声。
    现在能保住命最重要，面子和尊严这个东西，说值钱就值两个，说不值钱，一毛你都看不到。所以村边是个聪明人，他知道留着青山在不怕没柴烧这句话，于是咬咬牙，“兄弟饶了我吧！”声音之大和刚才简直就是天差地别。
    赛场内立刻响起轰鸣般的掌声，“真他妈的出气！”
    “打死他。”
    “……”
    方少伦得意的一笑，从嘴里拿那几根头发放在手中，“在你残废之前，这是必须要告诉你的事情。”
    村边小下看着他手里的头发，呆呆的说不出话来。
    方少伦麻利的抓住他的双腿，用力一拧，顿时又是一声惨叫，“容易相信别人，就是对自己的不信任。”说完，站起身向台下走去。
    村边小下的四肢已经废掉整个人像烂泥一般躺在台上，满脸的幽怨，谁也不知道他悔过了没有。
    “好样的！”唐钱中激动的站起来，用力的拍手喝彩，看来他真的没有看错人。
    这时，裁判急忙上台向村边小下跑过去，用手试探了一下，还有呼吸，于是立刻示意驻守在场内的医务人员把他抬出去。一切进行完毕以后，裁判叫住方少伦，“等一下。”
    方少伦回过头，“什么事？”
    裁判上前紧抓住他的手，低声的说道，“你为中国人争光了。”边说边把他重新领回到擂台上，大声的宣布，“这一次的胜利者是——方少伦。”
    台下轰天的掌声，证明大家都希望他胜利，哪怕是输一点钱也不能输掉国家尊严，被他们这帮狗日的霸占了三年的黑拳总冠军终于重新回到国人的手中，大家不兴奋都怪了。
    比赛结束，方少伦微微一笑走到唐钱中的面前，“我答应你的事情办完了，希望你以后不要再找我朋友和亲人的麻烦。”
    唐钱中‘嘿嘿’一笑，“绝对不会的。”
    方少伦准备和陆燕冰告别，然后去办自己的事情。他转过头，正好看见陆燕冰蹲在钱夏的身边，双眼中满是泪水，低声的报喜。他也不好再去打扰他们，对唐钱中拜别，“我走了。”
    唐钱中急忙抓住他的手，“晚上我做东，为你庆功。”
    “不用了。”方少伦和蔼的一笑，现在唐钱中和他刚开始认识的那个人真的有很大的不同。
    “我让司机送你回去。”唐钱中当然还是想拉拢他。
    “我习惯一个人走。”方少伦无奈的一笑的，他的热情让自己感觉几分温暖，可是他知道这温暖的背后会付出代价的。
    方少伦不再多说什么，转身离开。
    他刚刚离开，只听陆燕冰紧张的叫过唐钱中，“唐先生，快过来。”
    “怎么了？”唐钱中走到她的身旁，当看见钱夏那苍白的脸，微闭的双目，他一切都明白了，“他能坚持这么多年，看来就在等着这一天。”
    陆燕冰听见这话，恢复平静，毕竟做一个活死人，不如死了轻松一些。四处张望一周，“他呢？”口中的他当然是指方少伦。
    “走了。”唐钱中长出口气，叫过身边的墨镜男将已经死去的唐钱夏推出去。
    陆燕冰双眼中划过一丝失望，“奇怪的人。”
    唐钱中同意的点点头。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第七十四章 无处不在的记者
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:18 本章字数:2664

    方少伦本来以为可好好的施展一下拳脚，可是没有想，却碰见这样一个对手，那个村边小下除了会使用一点小把戏以外，其他的一无是处。
    走出地下室，方少伦深深的吸了一口外面清爽的空气，顿时感觉胸口无比的畅快。这里离学校的距离并不近，但是依靠自己强悍的脚力，走的速度决不比开车慢。
    刚刚向前走了两步，却见前面一几位赌马场的保安围着一个女人，而这个女人他却认识。
    “趁我还没有发脾气，赶快滚，什么地方都敢来暗访。”一位保安将手中的小巧的录象设备扔在地上，一脚将它踩碎。
    “你们这是违法的，我一定要暴光你们，竟然还敢毁坏我的设备。”女记者还在愤愤不平的辩解道，看着自己心爱的设备就这样的毁坏在这群人的手里，心里不免有些激动。
    “如果你不想保住自己的饭碗，怎么报都随你。”保安向其他几位不耐烦的摆摆手，“快赶出去，一会让老板看见，又要骂咱们了。”
    那几名保安，立刻推攘着将女记者推出好远。
    女记者哪肯罢休，看着地上设备的碎片，“你们得赔我损失。”
    “赔你。”保安头目冷笑一声，“那我们就好好的陪陪你。”说完，表情变的猥琐，向几名手下使了个眼色。
    其他几人立刻心领神会，上前两步，抓住女记者的手臂，“我们就好好的陪陪你。”
    女记者立刻慌了神，“你……你们要干什么？”
    保安头目上前两步，单手托起她的下巴，“陪你啊！”
    女记者下意识的抬起就是一脚，正好踢中保安头目的下阴，只见那人立刻捂住要害，哇哇大叫。
    远处的方少伦当然将这一切都看在眼里，无奈的摇摇头，这个陈可还那么冲动，就像在武馆的时候一样，二话不说就给了那个曹达华一个耳光，现在却又出手给保安头目一脚。
    其他人看到保安头目狼狈的样子，强忍住笑，死死的抓着陈可的手臂，等待着老大恢复状态，好说出一个处理她的办法。
    保安头目恢复的还是很快，恶狠狠的说道，“敢踢我的弟弟，我现在就用你来补偿它！”说完，抓过陈可就往保安室里拽去。
    “松开他！”方少伦没有继续的看着热闹，现在是该他出现的时候了。
    所有人听见他的声音，向这边看过来。
    “方少伦！”陈可犹如看见救星一般，在保安队长愣神的时候，立刻脱身向他跑过来。方少伦冲她微微一笑，“真没想到，在这里也能遇见你。”
    陈可站在他的身后，“我也没想到，会遇见你。”
    再看，保安队长已经带着几人向这边走了过来，毕竟他的命根子被踹了一脚，现在就算是他亲爹来，他也绝不会放过她的。
    “小子，你想出头？”保安头目忍着疼痛，走起路的姿势难看到了极点，看来刚才陈可的那一脚踹的不轻。
    方少伦不屑的一笑，“这段时间，这句话我听的多了，能不能换一句？”
    “你还挺狂的。”一旁的一位小角色上前一步推了他一下，方少伦身体一歪便躲过他的推攘。小角色落了一个空，身体仓皇的向前一步。
    “他妈的给我揍他！”保安头目对女人也许会有所顾虑，但是男人之间最好的矛盾解决办法就是动手。
    几人刚要冲上来，只听方少伦的身后传来一声闷喝，“都给我住手。”
    不用回头，听声音就知道是唐钱中从地下室出来了，说话的正是他。
    “唐先生！”几位保安立刻乖乖的退后两步。
    唐钱中和陆燕冰走过来，唐钱中看看几位保安，“怎么了？”
    保安头目一指方少伦背后的陈可，“她是记者，要暴光咱们。”
    唐钱中看向陈可，然后又看看方少伦，“她是你的朋友？”
    “对，我的朋友。”方少伦直接的回答道。他身后陈可听见仔细的看着唐钱中，难道他就是这个赌马场的幕后大老板，真是够气派的，身上哪种气势许多成功的商人都无法比拟。
    唐钱中点点头，回身对几名保安说道，“行，你回去工作吧，这件事情我来处理。”
    保安头目不甘心的点点头，然后带着自己的人转身准备离开。
    “站住。”方少伦冷冷的说道。
    “还有什么事？”唐钱中疑惑的看着他。
    “他们踩坏了她的设备，是不是应该赔偿呢？”方少伦看着唐钱中，问道。
    保安头目心里暗暗叫屈，自己这么做全都是为了赌场，虽然这人看去和唐先生有点关系，但也不至于逼的这么紧吧，难道真要自己掏出点钱赔给她不成，于是有一脸无辜的看着唐钱中，“唐先生，这是咱们这的规定。”
    唐钱中当然这里有这样的规定，“行，由我赔。”几名保安听了这话，才安下心来，毕竟那件设备看去价钱应该不低，要是由他们赔恐怕一个月的工资都不够。想罢，立刻转身离开这块是非之地，要不然自己随时有赔上钱财的危险。
    陈可疑惑的看着两人，从唐钱中的眼神中可以明显的看出来，他对方少伦的赏识，他们之间究竟是什么关系？
    陆燕冰见那些保安离开后，立刻开口对方少伦说道，“我还没来得及谢谢你，怎么就不声不响的走了？”
    “不用谢的，我也是为自己办事。”顿了一下，看向唐钱中“是不是？唐先生。”
    唐钱中当然知道他指的就是不伤害他周围的朋友和亲人，微微一笑，“我说话向来算话，这个少伦兄弟大可放心。”
    “那就好。”方少伦点点头，“如果没有别的事，最好把她的赔偿补上，我们要走了。”
    唐钱中立刻示意一边的手下拿过钱夹，“不知道，记者小姐的设备多少钱？”
    “2500。”陈可略有些胆战心惊，因为她怎么看面前这些人都不像是好人，再说开这么大个赌场本身就犯法。
    唐钱中拿出钱交到方少伦的手里，低声的说道，“最好告诉你的记者朋友，这里以后最好不要来。”
    方少伦点点头，他当然明白唐钱中意思，毕竟这是人家的私人领地，记者跑来暴光真的很不对。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第七十五章 接受采访
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:18 本章字数:2819

    “你又救了我一次，回到市里我请你吃饭。”陈可本来急着赶回到报社，但是听到方少伦要走着回去，立刻想到这是一个绝好的采访机会，这里到市里的距离并不近，如果两人走这一路，肯定要说很多话，完成自己的采访任务是肯定没有问题的。
    “你弟弟怎么样了？”自从上回见到陈可的弟弟以后，他就非常喜欢那个实在村纯朴的男孩。
    “他已经没事了，这段时间又要叫嚷着要出去找工作，为我分担一些负担。”陈可提到自己的弟弟满脸挂着微笑。
    “哦！”方少伦点点头，如果郭长云他们的酒店真的可以开起来，到时候让陈文去他们那里工作一定没什么问题。
    “你为什么会在这里？而且看来和那里的老板还很熟悉。”陈可一说话就不忘记者的本职，开口就是问问题。“办点事情。”方少伦转过头看着陈可，她和那么陆燕冰属于同一类带有成熟气息的女人，而前者更多一些职业女性的味道，陆燕冰身上所散发的更多是大小姐的本色。
    陈可见方少伦的眼神奇怪，立刻低下头看看自己的装束，“我身上哪里有不妥吗？你用这样的眼神看着我。”
    方少伦摇摇头，“没有，你穿的很漂亮。”
    女人当然都喜欢男人夸自己漂亮，陈可也不例外，微微一笑，“同事们都说过我张的漂亮。”说完，自己掩嘴一笑。
    “可是办事情太卤莽，刚才如果我不在，你会很惨，最少现在肯定不会站在这里。”方少伦习惯性的加快了脚下的步伐，如果按现在这个速度走下去，回到学校恐怕要到明天早上。
    陈可紧跑两步跟上他的步伐，“你慢点不行啊？”
    方少伦无奈的摇摇头，减缓脚下的速度，“这个速度走回去，恐怕都要黑了。”
    “是你要走的，我感觉还是坐车比较好一点。”陈可本来就穿着高跟鞋，走这么一会都已经非常的累了，要是走回去，恐怕明天就要请假在家疗养了。
    “如果我自己走，现在都到家了。”方少伦说的略有一些夸张。
    “那是了，你是咱们市的蜘蛛侠，肯定和普通人不一样。”陈可看看这高速公路上还算平坦，干脆把鞋脱了下来，为了自己的采访计划，就算在艰苦也要坚持下去。
    方少伦看着她的举动，疑惑的问道，“你这是干什么？”
    “高跟鞋穿着不舒服，脚脖子痛死了，还不如脱了。”陈可倒是一副无所谓的样子，单手提着些继续向前走，只是要不断的低着头看着脚下的路，躲避一些小石头。
    “你可以坐车回去。”方少伦说道。
    “今天绝对是采访你的好机会，我怎么能放弃。”陈可微微皱着眉头，看来光脚走并没有想象中的轻松。
    方少伦看着她被磨破的丝袜，无奈的一笑，半蹲下身子，“来，我背你，采访完，赶快坐车回去。”说完，拍拍自己的后背。做为疼爱女人一族，他怎么能忍心看着一位美女在自己的面前光脚走在这不平坦的路上，所以决定做出这样的打算。
    陈可有些不敢相信自己的耳朵，虽然方少伦连连救她于危难之中，但是在她的印象中，他还是那个在校园中拒绝了自己采访故装清高的家伙，“真的？”
    “如果你不愿意就算了。”方少伦冷冷的说道，然后站直起来。
    陈可立刻摇摇头，“我当然愿意！”说完，立刻朝他的后背蹦了上去。
    “你还挺重的。”其实对他的来说，背个百八十斤的重量和没背根本没有什么区别，所以这么说也只是开玩笑，这段时间，他渐渐找回了一点原来的自己。
    陈可从来没有感觉到哪个男人的后背像他的这般结实，自己趴在上面立刻感觉到无比的安全感，换一句话来说，她也从来没有被男人背过，自己的父亲当然不算，“我还不到一百斤呢，哪里重。”
    方少伦背起她脚下的速度立刻加快起来，陈可在后背上立刻感觉到速度的提升，惊讶的说道，“背着我你还能走这么快，你真厉害。”其中不乏有拍马屁的嫌疑，但是更多的还是敬佩，因为她发现，他在缓缓的加速，并不汽车慢上多少。
    “你想问什么？现在可以问。”方少伦轻声的说道，一点没有虚喘的感觉。
    陈可将头靠在他的背上，本来想好了很多问题，等真到了让自己的问的时候，却一句都想不起来。
    “怎么，睡着了？”方少伦见她没有做声，转过头问道。
    陈可缓缓的开口问道，“你是好人还是坏人？”其实这个问题陈可只是随口一问，因为她并没有想出什么更好的问题。
    方少伦听见后愣了一下，扪心自问，这个问题他也并不清楚，他到底是好人还是坏人，？如果放在原来他肯定是坏人，而且在那些被糟蹋的女人家人口中还是十恶不赦的大坏人。而放到现在，他自认为并没有干过什么坏事，就算刚来到这个时代时杀的那位黑社会大哥，也算应该算是替天行道，为民除害了。好人和坏人的定义到底是什么，他真的有些搞不清楚。一番感慨的想法后，淡淡的开口问道，“你怎么看？”
    “当然是好人，你能冒生命危险去火，还能挺身救人，这都是好人的表现。”陈可的口气满是敬佩，顿了一下，“救火的时候你怎么样的？”
    “怎么想的？”方少伦重复一遍。
    “就是当时的想法。陈可提示一下。
    方少伦简单的回忆了一下当时的情景，又想起那个小孩无助的眼神，“没想什么，只是想救那个孩子。”这正是他当时的想法。
    陈可点点头，“英雄通常都是抱着救人的态度才去救人，完全把利益放在了一旁。”然后继续问道，“你的武功是在哪学的？少林还是武当？”她就知道这两个可以学武的地方，索性就一起都说了出来。
    “哪个都不是，和师傅学的，他是游侠。”方少伦回想起自己的师傅，无奈的一笑，刚才听到陈可提到少林和武当难道这两个名门正派现在还存在？其实他哪里知道，原来和他的交手的高虎就是纯正的少林弟子。想罢，开口问道，“现在还有少林和武当？”
    “当然有，难道你不知道？”陈可有些疑惑，她这个记者都知道这些地方，像他这样的武功高手难道不知道这些地方？
    方少伦摇摇头，颇有兴趣的问道，“你可以领我去吗？”他的内心中总是有一些想要找回原来江湖的念头，现在一听到这两大门派至今还存在便迫不及待的想要去看一看。
    “好啊，有时间我一定带你去。”陈可爽快的答应道。
    就这样一个问题一个问题的回答，两人一路有说有笑的向回走去。等所有的问题问完以后，陈可感觉略有几分困意，竟然在方少伦的背上熟睡过去。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第七十六章 昂贵晚餐
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:18 本章字数:2851

    方少伦的双腿丝毫不比汽车慢，此时以近天黑，这条高速公路上来往的车辆和行人几乎为零，要是有路人看见他行走的速度一定会惊讶的不得了。
    快要进到市区的时候，方少伦停下脚步，轻轻拍拍还在熟睡的陈可。
    陈可睡眼朦胧的看着他，“怎么了？”
    “到市区了，你不会决定一直在这睡下去吧？”方少伦看着她，问道。
    陈可左右的看了一圈，才依依不舍的从他背上下来，穿好鞋，“几点了？”
    方少伦看看手机，“已经快要八点了。”
    陈可点点头，似乎比刚才清醒了很多，惊讶的看着他，“你真是走回来的？”因为从刚才的地方到这里，坐车都要两个小时，他竟然背着自己，不到一个半小时就走了回来。
    “要是把你扔在车上，我会轻快许多。”方少伦揉揉已经发麻的肩膀，对她说道。
    陈可可爱的一笑，“其实在你后背上睡的还是很舒服的。”
    “有床上舒服吗？”方少伦‘嘿嘿’一笑，反问道。
    陈可想都没想，开口回答，“比床上舒服多了，而且你走的平稳，我一点都没有感觉到颠簸。”她说话的同时，完全没有想到自己已经无意的钻到方少伦的套子中。
    “那以后晚上不要回去睡了，就在后背上睡怎么样？”方少伦说完后，头一次感觉到自己原来的自己真的已经回来了，因为这些话决不是方少伦那个书生可以说出来的。
    陈可真的没有想到，他也会说出这样的话，但是心里也感觉略有几分幸福，转过头并没有回答他，因为她的小脸已经红润起来。
    方少伦见她扭捏的样子，也不再追问，立刻改变话题，“我去哪里吃饭，我真的有些饿了。”
    陈可叫停一辆刚好路过的出租车，“我带你去个好地方大吃一顿。”
    “什么好地方？”方少伦坐进车里，问道。
    “大福楼海鲜，那里的海鲜绝对一流。”陈可说罢，自己的肚子也‘咕噜咕噜’的叫响两声。
    司机转过头看着他们两人，“对，赶快去大福楼再吃两顿吧，听说那里要转让了，转让之后师傅一换，那么好的海鲜恐怕就吃不到了。”
    方少伦看向外面的景色，心里却暗暗在想，难道司机都这么健谈，坐了几回车，司机都很能说，看来他们真的是闷的无聊，看见一个客人就要聊上两句。
    “什么？大福楼要转让了？”陈可满脸惊讶的表情，看来她是经常对那里，而且还特别喜欢那的海鲜，要不然也决不会这般模样。
    “是啊，所以赶快去吃吧。”司机微微一笑，为自己又透露出一个消息而感到高兴。
    没过几分钟便来到大福楼的楼下，看来司机师傅对这里还是相当熟悉，临下车的时候还不忘叮嘱两句，让他们多来光顾。
    方少伦无奈的摇摇头，开始怀疑是不是大福楼的老板给了这司机好处，让他帮忙宣传的。
    陈可领着方少伦向里面走去，现在正是吃饭的高峰时期，所以这里的人也很多，几乎是爆满。两人刚一走进去，一名服务人员便走过来，“两位，大厅已经没有位置了，如果用餐可以开包间。”笑容灿烂。
    方少伦看看周围的环境，还真是不错，如果郭长云他们以后开酒店可以开到这个程度也很不错。
    陈可听完服务人员的介绍，眉头微皱，她来到这里也不是一次两次了，当然知道这里大厅和包间之见的差价简直是天差地别，她一个月的工资能在包间吃上两次就已经很不错了。想想刚才刚刚答应要请方少伦在这里吃一顿，总不能因为大厅没有位置，而包间太贵就放弃吧。于是硬着头皮，“那就开个包间吧！”
    服务员微微一笑，“两位请跟我来。”
    陈可简单的整理一下衣服，看看方少伦然后跟着服务员向里面走去。
    方少伦跟在两人的身后，转身向门外看了一眼，一个诡异的身影，一闪而过。他微微一笑，不去理会，跟上两人的步伐。
    果然，包间的环境要比大厅好上许多，而且布景精致，听陈可说，包间的食物都要比外面贵上几倍，如果外面算是工薪阶层的话，那这里就是富人饮食了。
    陈可拿过菜单递到方少伦的面前，“随便点。”
    方少伦接过来，也不看价位，一张口就点了十几道海鲜下锅的菜，什么龙虾闸蟹的，要了很多，看来他真是饿的不轻。
    陈可心里暗暗的盘算着这些菜的价钱，低声的向服务员问道，“可以刷卡吗？”
    “可以！”服务员礼貌的回答。
    她这才松下一口气，幸好自己的卡里有点小积蓄，要不然今天丢人可就丢大了。等方少伦点好后，她看看菜单还是有些汗颜，光菜的价钱都已经高达三千多元，看来今天真是要大出血了。
    陈可没有再点，将菜单递到服务员的手中，“就这些吧！”
    “两位喝点什么？”服务员又递上一本酒水单。
    “你喝些什么？”陈可心想，方少伦年纪轻轻的肯定是喝些可乐，啤酒什么的，价钱也高不到哪里。
    方少伦来到这里这么久每次去吃饭都是周围的人点酒，他自己从来没有点过，还真不知道都有什么，于是脑海里立刻想起曾经喝过的一种白酒，开口说道，“来瓶茅台吧！”
    陈可听完，直感觉脑袋一阵眩晕，暗想，好狠家伙。
    服务员点点头，记好后走了出去。
    “我去趟洗手间。”陈可急忙站起来，说了一声，然后转身也走了出去。
    方少伦回想一下刚才门外的那个身影，不会是食人淫魔来杀自己了吧，随后站起身向窗口看去，并没有看见刚才的身影。从早上去医院的时候就跟着我，却一直不肯露面，本来想在回来的路上将他引出来，却没有想到碰见了陈可。他微微一笑，看来他还很能沉住气的，一会就将你引出来，看看是你淫魔厉害，还是我淫贼更胜一筹。
    陈可追上服务员，问道，“茅台多少钱一瓶？”
    “茅台有很多价位，你们想选那一种？”服务员满脸失望的神色，本来以为糊里糊涂的给他们上一瓶最贵的，这样自己的提成也能拿不少，可是没想到这个女的却追了出来。虽然失望，但是态度还是很不错。
    “上瓶一二百的就行。”陈可说道。
    “茅台没有一二百的，最便宜的五百五十元。”服务员介绍道。
    陈可一愣，“那就来五百五的吧，谢谢了。”
    “不用客气。”服务员笑容僵硬，本来一个好的赚钱机会，却碰见一只铁公鸡，一毛不拔。
    两人互相点点头，陈可向回走去。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第七十七章 方董事长
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:18 本章字数:2991

    酒足饭饱，陈可仰靠在椅子上看着方少伦，“我从来没有像今天吃的这么多过。”
    方少伦喝光最后一杯酒，满意的点点头，“这里的海鲜确实不错，真希望以后还能来。”
    陈可这才趴到桌子上，低声的说道，“这顿饭可花掉了我大半月的工资，以后来这里还是在楼下大厅比较好。”
    方少伦微微一笑，“今天我没有带钱，下回来还在包间，我请你。”
    陈可面露兴奋的表情，“真的，什么时候？”
    “你有时间就行！”方少伦站起身活动了一下筋骨。
    “我什么时候都有时间。呵呵！”陈可兴奋的一笑，样子十分可爱，刚才她也喝了点啤酒，脸色微红。
    “别忘带你的弟弟。”说完，方少伦向门口走去，“我去躺卫生间。”
    陈可本来以为可以两人再约会一场，可是没想到他却希望她带上自己的弟弟，可真是好笑，但是既然人家这么说了，她点点头。
    方少伦开门走了出去，服务员一直守侯在门口，见他说来后，急忙问道，“先生，有什么需要帮忙的吗？”
    “请问卫生间在哪里？”方少伦礼貌的问道。
    “前面左转就可以看见。”服务员伸手向前指了一下，示意道。
    “谢谢。”方少伦转身向她指的方向走去，走了没几步便被一个熟悉的声音叫住。他转过头向回看去。
    只见面前五六个人，正是郭长云他们，就连滑老头也在其中，还有几人他并不认识。
    “少伦，你怎么在这？”罗杰上前两步，疑惑的问道。
    “我和朋友来吃饭。”方少伦打量着他们这些兄弟，一各个和原来根本不是一个样子，西装革履倒是很庄重。
    “朋友？哪个朋友？”令狐龙也走过来，拍了他一下肩膀，“是不是海红啊？”
    方少伦摇头表示否定，开口问道，“你们怎么在这里？”
    几人没有回答，立刻叫过身后一名中年男子，郭长云礼貌的介绍道，“这是尹总，大福楼的老板。”然后又把手指向方少伦，“这是我们的董事长方少伦。”
    方少伦和那位尹总同是一惊。方少伦惊讶的是自己什么时候成董事长了，而尹总惊讶的是，他怎么也没有想到准备购买自己酒楼的幕后老板竟然这样的年轻，而且穿着随意。
    同时惊讶的还有一人，那就是一直守侯的门口的服务员，他仔细的打量着方少伦，怪不得一开口就要茅台这样的好酒呢，原来是一个大老板啊。
    “真是英雄出少年啊，方董如此年轻就可以将事业做到如此的田地，尹某佩服，佩服。”尹总在商界摸爬滚打这么多年，如果连些奉承的话再不会说，那就算是白混了。
    方少伦左右向兄弟们看了一眼，原来想要收购这大福楼的人就是他们啊，无奈的摇摇头，“尹总客气了，我现在并不负责这件事情，你和他们谈就好。”
    尹总‘嘿嘿’一笑，“不知道方老弟是否有时间，和我们喝上两杯。”尹总心想，他这么年轻就能做到如此的地步，现在不赶快拉近关系还等何时，所以亲切的称呼他为方老弟。
    方少伦摆摆手，“你们去喝吧，我和朋友一起来的，她正在包间里等我呢。”
    尹总豁达的一挥手，“把朋友叫来一起坐嘛，难得碰上一次。”说完，向身旁的服务员一挥手，“方老弟那个包间的线算我帐上，然后去开一个打包，准备最好的酒菜。”
    服务员立刻点点头，“是，尹总，我这就去办。”说完，转身向楼下跑去，现在表现的好一点，以后没准没收购的以后，还能得到新老板的重用，所以废话不多说，办事去鸟。
    吩咐完以后，尹总转过身，“方老弟，你朋友呢，把他也叫来吧？”
    方少伦见自己无法推脱，只好点点头，“好吧，我们就在这个包间。”说完，用手指了一自己的包间。
    尹总点点头，“好，那你去叫朋友，我们在这等你。”说完，向其他的几人看去，郭长云等人也点点头。
    滑老头见方少伦走了过来，他已经凑上来，低声的说道，“少伦老弟，好久不见。”
    方少伦微微一笑，没想到这个滑老头穿上西服以后还真是有模有样，“一会陪你喝两杯。”
    “那感情好啊。”滑老头‘嘿嘿’一笑。
    罗杰跟着他，“我倒要看看，你又和哪位美女来吃饭了？”
    “你怎么知道是美女？”方少伦并没有说出是和美女来的，罗杰怎么会猜到，于是疑惑的问道。
    “这还用猜，现在的方少伦可是绝对的吸引美女。”罗杰也‘嘿嘿’一笑，猥琐的笑容简直和滑老头有得一拼。
    方少伦摇摇头，走回到包间的门口，然后推门走进去。
    陈可转过头看见进来的竟然不止方少伦自己，而且还跟着几人，甚至还有一位小老头，她疑惑的看看方少伦，“他们是谁？”
    “我的朋友。”方少伦尴尬的一笑。
    “哦！那进来一起坐。”陈可倒是很热情，急忙摆手示意道。
    罗杰一大步跨到房间里，盯着陈可，“怎么样？我说是大美女吧，少伦，你这段时间真是走桃花运啊。”说话声音之大，让人震惊。
    一旁的令狐龙拽拽他，低声说道，“注意身份。”
    罗杰这才想起来自己的现在来这里的身份，立刻闭上嘴，“我们是少伦的兄弟，今天来和尹总谈事情的，刚巧和他遇上，走，一起坐坐。”正经起来说话，也像那么回事。
    陈可看向方少伦，“那我们这边怎么办？”
    郭长云和蔼的一笑，“尹总已经记到他的帐上了，你不用操心。”
    陈可一听到钱已经有人记帐了，顿时眉开眼笑，“还有这么好的事，尹总是哪位我要谢谢他。”
    她话音刚落，又在后面挤进来一位中年，整理了一下衣服，“都是方老弟的朋友，不用和我客气。”
    陈可看见尹总以后，才突然想起来，面前这位就是大福楼的老板尹黄河，前几年可是有名酒店风云人物。这些年她暗中听说尹黄河吸上了毒品爱上赌博，所以家产都输个精光，这才要把大福楼这么好的酒楼转让出去。没想到他竟然和方少伦称兄道弟，真是让人难以相信。
    这时，刚刚那位服务员跑上来，“尹总，包间已经安排好了。”
    尹总满意的点点头，微微一笑，用手一指方少伦，“今天过后，方老弟就是你们的老板了。”
    服务员听完这话，礼貌的看向方少伦，“方老板，你好！”
    方少伦感觉莫名其妙，转过头看向罗杰，眼中的意思是，一会你得好好的给我解释一下，罗杰得意的一笑。方少伦这才对服务员礼貌的回道，“你好。”
    一旁的陈可早已经被搞的糊涂，心想，难道这大福楼是被方少伦收购了？看来今天晚上的新闻不少啊，于是暗暗庆幸，不止钱省下了，还有这么多的新闻，随便一条都可以上下周的头版了。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第七十八章 沧海一声笑
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:18 本章字数:2755

    莫名其妙的在尹总盛情款待下和兄弟们吃了一顿饭，方少伦这才明白吃这顿饭的意义，原来滑老头不知道在什么地方听到消息说大福楼要转让，几人商量后感觉这里的生意非常不错，而且具滑老头的可靠消息，大福楼的尹总现在很缺钱，也许可以用稍微低点的价格将这个集娱乐洗浴餐饮收购过来，于是他们便联系到尹总，没想到尹总对他们给出的800万的价格很是满意，便当场签定了转让合同。
    几人早就周密的安排好，对外宣称董事长是方少伦，虽然他抽回了自己的那份钱，但是这些都是他赢来的，他功不可没，所以就出现了刚才的一幕。
    这顿饭也算是成功合作的一顿庆祝晚宴，所有人推杯换盏好不快活。
    滑老头在这个吃饭的过程中一直坐在方少伦的身边，希望他可以出马去香港好好的赢上一笔，也算是为他们未来的事业再积累一点资金。方少伦应付了事，他现在并没有考虑，自己要靠赌马来保持的生活，但是看在这次滑老头拿出老本带领自己兄弟创业，所以对滑老头的态度还是很不错的。
    饭局结束，除了方少伦和陈可以外，其他的人都已经喝的眩晕。罗杰搂着方少伦大着舌头说道，“少伦，今天去我们那里睡吧，我们那条件非常好。”其他几人也赞同的点点头。只见，令狐龙拿出电话，拨了一个号码，“老吴啊，我们在门口，快点过来。”说完，便挂断。
    过了片刻，一辆白色的金杯商务面包车停在众人面前，司机看见众人后，立刻下车将已经烂醉的滑老头和郭长云抬到车里。
    方少伦看着暂新的汽车，问道“你们买的？”
    罗杰张嘴一股酒气，“租赁来的，这次收购大福楼所有的钱都已经花掉了，其实还有些不够，其他的都是滑老头想办法搞来的，他对咱兄弟可真是挺够意思的。”
    方少伦当然明白他说这句话的意图，自然希望他可以和兄弟们一起去香港好好的赌上几局，多赢点钱回来，既然有这么好的赌马手段不使用出来那不是很可惜。看来这个滑老头给他们灌输了不少思想啊，但是看现在的样子，滑老头对他们还是很不错。
    “既然你们有车，那你们帮把他送回去吧，我有点喝多了，本来就晕车，不想再坐车了。”罗杰大方的向司机老吴一挥手，把他叫过来，“一会把陈小姐送回去。”老吴只是一个打工的，既然有工作，当然不会含糊，点点头。
    方少伦礼貌的看向司机老吴，“那麻烦你了。”
    老吴微微一笑，表示回敬。
    令狐龙也有一些喝高了，搂过方少伦，“今天是奇迹啊，千杯不醉也有喝多的时候。”说完，爽朗的一笑。
    陈可看看方少伦，“我离了这里并不远，你走着送我回去就行。”她当然希望送她的是方少伦开口说道。
    方少伦低声的在她耳边说道，“我还有事情要办，你先回去吧。”他当然注意到，那个一直跟踪他的黑影就站在不远处，正在寻找机会。
    陈可面脸失望的神情，“那你别忘了，你说过要请我和我弟弟吃饭的。”
    方少伦点点头。
    该回家的回家，该走的走，片刻后只剩下方少伦的自己，他冷冷一笑，摇晃着身体向一边走去，想起了一首曾经在车上听到的歌曲，于是大声的唱起来，有的时候在这繁华的都市中，眩晕确实是一种享受，让人可以忘记一些。
    “沧海一声笑，
    滔滔两岸潮，
    浮沉随浪只记今朝。
    苍天笑纷纷世上潮，
    谁负谁胜出天知晓。
    江山笑烟雨遥，
    涛浪汹尽红尘俗世几多娇。
    清风笑竟若寂寥，
    豪情还剩了一襟晚照。
    苍生笑不再寂寥，
    豪情仍在痴痴笑笑。
    啦啦………………”
    好久未有宣泄的压抑，好久未有喊出的豪迈，刀与剑，酒与泪，爱与情，血染的江湖。几百年前未曾见过面的高手，在这个不知所云的时代，你们在哪里？方少伦左右的摇摆，跌跌撞撞，未酒醉却胜酒醉。其他人看去就是一个醉鬼，他的嚎唱也变成路人的无奈一笑。
    这个时代借酒消愁的人很多，谁又知道他的心境。在这里他的朋友并不少，而又有几人可以让他推心置腹的阔谈江湖，海侃那些让他无比怀念的往事。离开了江湖才知道，江湖的生活才最适合他。不用像令狐冲那样笑傲江湖，也不用像岳不群那个伪君子一样为了武功而放弃太多。他只希望找回原来的自己，平平淡淡的在江湖中驰骋。
    人还在，江湖在哪里？？
    人影晃动他转入拐角，深黑的巷子，就是解决一切的最好地点。
    果然，他刚进入深巷之中，另一个身影也转了进来，左右环视一周，向深处走去。
    “兄弟，是找我吗？”方少伦从一旁的黑角走了出来。
    很显然那个人听见这声音，浑身一颤，随后平静下来，冷冷一笑，“你早就发现我了？”
    方少伦走近才看清来者的长相，果然和那天在派出所电视上看见的那人一样，就头发很短，“孙军！”
    “我更喜欢别人称我食人淫魔。”孙军双眼流露锐利的目光，笑的淫邪，继续说道，“刚才那首歌唱的不错，我很喜欢这首歌带来江湖的感觉。”
    “你如果喜欢我以后可以唱给你听。”方少伦当看清孙军的眼睛的时候，就感觉到一股知己的错觉，难道同是淫色之人，让他有些亲切。
    孙军爽朗的一笑，“没有机会了，我看得出来你的武功很不错，今天不是你死，就是我死，反正总会有一个人以后再也听不到这首歌。”
    “不能有其他的选择吗？我们谁也不用死，也许那样还会成为朋友。”方少伦第一次感觉到自己如此渴望和一个人成为朋友，而面前这人恰恰就给了自己这种感觉。
    孙军又是一笑，“没有选择。”
    方少伦失望的叹口气，“既然这样，一会死的那个人肯定不会是我。”
    孙军没有言语，上前一步，双手握着两把精巧的小型手术刀，身影一晃已经来到他的面前，双刀直奔他的喉咙。
    身手真的不错！方少伦微微后退一步，身体一歪，单手支地，左脚横踹出去。
    孙军手术刀立刻转边方向，向踢来的脚刺去，他当然清楚自己手中的刀上抹有巨毒，只要碰到对方，就算他武功再强，也会立刻变的像死人一样。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第七十九章 知己难求(新年两连发第一弹)
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:19 本章字数:2785

    方少伦冷眼一瞧看出其中肯定有猫腻，急忙收腿，身体向后大跨步，躲过孙军连续三次的攻击。
    孙军并不急着向前追，稳健的站在那里，“刚才和你在一起的那个女人不错，我很喜欢，临时决定解决了你以后，去找她。”
    方少伦撇嘴一笑，“一会你去的地方只有太平间。”虽然来到这个时代的时间并不长，但是他也从很多地方知道，这个时代人死了以后并不去安葬，而是拉到一个太平间的地方停上两天然后火化。
    “你很自信。”孙军再次两出两把微小的手术刀，诡异的一笑。
    “如果你认为拿着两把抹上毒的小刀就能杀了我，那你这个淫魔就太天真了。”方少伦抢上前一步，动作迅速，单手一击正好打在孙军左手腕上。
    孙军没有想反应过来，只感觉手腕一软手术刀甩了出去。他面露惊讶的表情，立刻前很向掉在地上的刀跑去。
    方少伦当然不会让他得逞，抬腿一脚正好踢在孙军的膝盖骨。孙军来不及躲闪，闷哼一声跌坐在地。他也算聪明见方少伦此时离自己的距离很近，右手一挥将刀飞了出去。
    ‘嗖’的一声，刀已经逼近到方少伦的面前，硬接下这把刀，定会中毒。方少伦动作迅速双手一缩，脱下外套将刀抽飞出去，握着外衣站在孙军的面前。
    孙军当然不会傻坐在地上，急忙起身拾起面前的那把手术刀，单握在手中，三步一赶，飞速上前，这一系列动作，决不比刚才方少伦的动作的慢。跨步间，已经来到方少伦的面前，向前一刺再奔方少伦的咽喉处，刀刀封喉，不留余地。
    方少伦双脚一点，身体一跃半丈多高，抓紧手中衣服狠狠的向下一甩，正好打在孙军的后脑处。孙军反应不慢，身体一弯，向前三滚四一挠，逃出几米远。刚一停稳，在后腰处又拽出三把手术刀，迅速甩手，三刀齐发，看似仓惶出手，但实质上三把刀分上中下三路，让普通人根本无法躲闪。孙军冷冷一笑，再次摸向腰后，又是五把刀飞了出来。
    八把刀齐飞，封住八个方位，在半空中由刀闪的路线，凝结出一副八卦图。
    方少伦看见此图，尤是一惊，他没有想到，在这个时代，还有这样的飞刀高手，刚才简单的出手，确是飞刀暗器中的精髓‘八路齐飞’。传说，此暗器手段起源于宋末，当时的飞刀高手丁震洋所创，按八卦方位，易经熟路所研出。此暗器手段一出江湖，便震惊四座，让所有江湖上的人无法破解，无数高手便丧命于刀下。
    后来一名叫华仲的隐退高手，被迫无奈的情况下和丁震洋交手，结果利用破布花网将这‘八路齐飞’一举攻破，然后获取了最后的胜利。
    丁震洋战败后，沮丧不已，从此退离江湖不问世事，把这‘八路齐飞’广推民间，所有百姓都可以学习，为的是全民皆兵抵抗外敌。
    方少伦没有想到这套刀法竟然传了下来，而且还可以让后人使用的如此微妙，看来这个时代真正的高手还是存在的，只是他们隐没于世间之中，不为世人所知。
    他没有多想，单手拿起衣服，横向一抽本想将所有的飞刀冲落在地，可是没有想到，飞刀虽出的仓惶，但是不失力量，只抽落一把，其他的七把飞刀照样飞奔而来。有一把落地就有漏洞，方少伦身型敏捷，向空刀的位置巧妙一躲，躲过孙军此次强有力的攻击。
    孙军站起身，一摸腰后所剩飞刀已经不多，看来这方少伦绝非等闲之背，刚才的‘八路齐飞’他在任何战斗中都使用过，每次都没有人可以躲过，而这方少伦却轻易的躲闪过去，让他更加惊讶不已。心中立刻生出一念，今天还是先走为妙，留得青山在不怕没柴烧，以后机会多的是。想罢，转一身一跃便想离开。
    方少伦哪会让他走的如此轻易，上前一步，用衣服卷起地上的飞刀，向他甩了出去。飞刀的速度并不比从手发出来的慢上多少，飞刀直奔孙军的后腰。
    孙军耳朵一动听见飞刀出手的声音，回过身正好看见来的飞刀，本想躲闪但是身在半空跟本无法控制方向，不由冷汗直冒，暗叫，完了。
    飞刀并不会因为孙军是它的主人而留情面，一点机会不给，正好射中半空中的孙军，只见他惨叫一声，掉落到地上，脸色苍白，一句话也说不出来。
    方少伦见他木滞的眼神，知道他已经没有还手的余地，轻步走过去，站在他的面前，“如果你抹的毒有解药的话，那你还可以活上一命。”
    孙军摇摇头，“我研究的毒药，没有解药。”
    方少伦没有感觉惊讶，因为从孙军的名号上，他就可以知道他并不是一个善类，办事残忍不留余地是他的做风。
    “你说的没错，今天死的人并不是你。”孙军强撑着站起身，冷冷一笑。
    “‘八路齐飞’跟谁学的？”方少伦当然对这个最感兴趣，因为他知道，只要能找到这门功夫的现代出始地点，也许这个社会的江湖他就可以找到。
    孙军再次一笑，“我刚才已经想到，你定会对这门功夫感兴趣。”
    “哦？为什么？”方少伦疑惑的问道。
    “因为你是高手，高手总会对一些事物非常感兴趣，比如武功。”孙军脸色越来越白，身体已经略微有些摇晃。
    “告诉我！”方少伦冷冷的说道。
    “像你这样的高手，应该去哪里。”孙军已经无力的跌坐在地上，靠在墙上喘着粗气。
    “哪里？”从孙军的话中，方少伦已经听出来，他所寻求的那个地方是存在的。
    孙军长出口气，摇摇头，“你自己去寻找吧，我也是找了好久才找到的。”说完，得意的看着方少伦。
    方少伦上前一步，抓住他的衣领，“快，告诉我。”其实他也不知道他找这样的地方做什么，但是他就是想知道。
    孙军的气息已经微弱，但还是痛苦的笑着，“我喜欢看你生气的样子，千万别被这个社会，磨……灭了你的本……性。”
    “本性？”方少伦听完后，感觉震惊。
    孙军把脸凑过来，“江……湖的……本……性……”说完，脑袋一歪断了气息。
    方少伦这次震惊的不仅仅是身体，同时还有心灵，他不知道孙军为什么说出这些话，他也不知道孙军到底还是知道些什么，但是他知道，孙军似乎也不属于这个时代。
    沉默了片刻，方少伦坐在孙军的身旁，这个被人恐惧的‘食人淫魔’在临死的那一刻，说出了一些除了他们两个人，外人绝对听不懂的话。
    方少伦轻声的哼道，那首两人都喜欢的歌曲，“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝。苍天笑纷纷世上潮……”





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第八十章 昆神现身(新年两连发第二弹)
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:19 本章字数:2704

    “喂！”方少伦独自一人慢步在街道上，一如往常，周围灯红酒绿，好不热闹。
    “方少伦？”王洁接听电话，略有些疑惑，她完全没有想到，方少伦会主动的给她打电话。
    “是我，孙军死了。”方少伦语气冷淡，他曾答应过王洁，说要抓活的，但是有些事情根本不是他可以控制的。就算现在孙军真的活着，他也绝对不会把他交给王洁的，更何况他的死他无法控制。
    “你现在哪？有没有受伤？”王洁更多的却是关心，也许对于她来说，也许那个食人淫魔是死是活并不主要，反正他都是死刑犯。
    “他的尸体在大福楼左侧的深巷中，如果不想照成影响，快点派人去处理一下吧！”方少伦站在巷子口，再次向里面望了一眼。
    “你也在那吧？在那等我，我马上带人过去。”王洁急忙说道。
    “好！”方少伦轻应一声，挂断电话，向学校的方向走回去。
    原来寝室人多的时候总是感觉罗杰和郭长云很烦，每天都是说不完的话，而现在面对着空旷的房间，只好默默的一笑。
    孙军到底是什么人？他为什么最后会说出那番话？他到底知道些什么？他口中的那个属于高手的地方是什么哪里？一连串的问题，让方少伦感觉困惑。
    第二天，新闻的头版头条，并不是都市蜘蛛侠的专题采访也不是大福楼被一群青年收购，而是‘食人淫魔’的暴毙。方少伦拿着刚刚到手的报纸，无奈的摇摇头，上面写的一塌糊涂。说什么淫魔逃狱后自感对人生的厌倦，于是开始研究毒药，将毒药抹在刀上然后躲入角落自杀。
    这时，方少伦的电话突然响了起来，他看看手机上的号码是刘海红，“喂！”
    “少伦，你在哪？我有事找你。”刘海红在电话那边紧张的说道。
    “我在寝室。”方少伦走到窗前，向楼下看去，本来想看看刘海红是否会在楼下，可是却看见一群人，自己的学生欧阳也在其中。他当然还记的这个不愿说话的男生，听刘海红说，他父亲是黑社会的老大，他也是未来黑社会的接班人。看着他与那些不像学生的人，切切私语，方少伦略感几分不祥。
    挂断电话，他才看见有十一个未接来电，都是王洁打来的，他没有在意将电话放到口袋里。这时，刘海红推开门，走了进来。
    “你的速度很快。”方少伦看着刘海红微微一笑。
    刘海红倒是一副气势汹汹的样子，一屁股坐在床上，“你还笑的出来。”
    “怎么了？”方少伦此时已经预料到，应该是武馆的事情被暴光了，但还是开口问道。
    “你去武馆哪是打工啊，昨天黄昆来找爸爸，说你把副馆主给打了。”刘海红说道。
    “那种人就应该挨打。”方少伦微微一笑。
    刘海红本来就相信方少伦决不会无辜打人的，既然已经动手了，那方少伦绝对也有自己的理由，于是走过来问道，“你为什么打他？”
    “你可以去问黄昆。”方少伦说道。
    刘海红柔情的看着方少伦，“你都不知道，黄昆到爸爸那里去告状，把他气坏了。”说完顿了一下，“爸爸说要见你，现在黄昆也在爸爸的办公室。”
    方少伦闷‘哼’一声，“我正好也想见见黄昆。”
    “那走吧！”刘海红抓起他的手，两人向外走去。
    两人走在去办公室的路上，刘海红挽住他的胳膊，现在两人之间的关系在校园中已经是公开的事情，所以也没有什么好掩饰的。
    “你知道吗？我和黄昆是从小一起玩到大的。”刘海红抬头看着他，说道。
    方少伦听校长说过这件事情，他们是一起玩到大的，而且黄昆对刘海红还很喜欢，但是这些都是校长告诉他的，所以他只是摇摇头，想听听刘海红想说些什么。
    “他也很喜欢我，我估计他来这里告你的状绝对是针对你。”刘海红略有所思的说道。
    “因为你和我的关系，他针对我？”那天校长也说这件事情，去武馆的时候不带刘海红，就是因为黄昆知道两人关系后会为难他。
    “是的，黄昆这个人很高傲，而且也很有心计。”刘海红介绍着黄昆的为人，她之所以对黄昆没有什么好的感觉，就是因为他的高傲和狡诈，就算平时和他在一起玩，都要担心他会玩些手段，所以刘海红属于小女人不愿意和没有安全感的人在一起。
    方少伦听这刘海红的介绍，突然想起了，那块显眼的招牌，‘昆神’。敢自称‘昆神’的人，他真是有些迫不急待的想见见他。但是回头一想，能教出一堆垃圾，看来也好不到哪里。
    边聊边走，片刻后，两人便走到校长室的门口。
    刘海红拽住方少伦，轻声的说道，“爸爸，现在很生气，一会你一定要表现的好一点，最好可以把揍他们的理由说出来。”
    方少伦点点头，两人推门走了进去。
    校长看见方少伦，微微一笑，“少伦啊，我想海红已经将事情和你说了吧？”
    “说了！”方少伦转头向坐在一边的黄昆看去，那人眉宇之间透露一股英气和那曹达华简直无法比较。
    黄昆起身向他走过来，“你就是方少伦？”
    “你一定就是昆神？”方少伦礼貌的伸出手，黄昆没有理会他，转头看向校长，“刘叔，可不可以让我和他单谈？”
    刘海红看向黄昆那凶狠的眼神，急忙上前一步，挡在方少伦的面前，“黄昆，你想干什么？”
    校长站起身叫道，“小红，你过来，让他们单独谈一下。”校长微微一笑，看来他自有自己的用意。
    方少伦尴尬的收回手，心里却极为不爽。
    黄昆轻蔑的一笑，看着方少伦，“小红真的很关心你啊？”
    方少伦没有理会他，转身向外走去，“如果你还有废话没有说完，我在外面等你。”黄昆跟在他的身后，也走了出去。
    刘海红见两人离开，转过头看着父亲，“他们一定会打起来的。”
    “这一场仗早晚都要打，不如早点解决了为好。”校长微微一笑。
    “方少伦肯定有他的原因。”刘海红低声的嘟囔道。
    “这个我也知道，可是对付黄昆这样的人，唯一的办法就是打败他，实力就是道理。”校长意味深长的说道。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第八十一章 师 徒
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:19 本章字数:2892

    方少伦和黄昆走出校长办公室，两人静立在门口。
    “去哪谈？”方少伦开口问道。
    黄昆来回在走廊里走两步，轻声的说道，“你的功夫很不错嘛，一招就可以将曹达华打成那个样子。”
    “只能说他的身手不怎么样。”方少伦像往常一样观察着黄昆的脚步，希望这个自称昆神的人可以给他带来惊喜。可是刚刚看他走两步，便可以轻易的定下结论，实在是不比曹达华强上多少。看来‘神’这个字，并不适合他，要想成神就要有神能力。看罢，开口说道，“不知道曹达华把我的话转告给你了吗？”当时是他临走的时候说的那句，如果馆主的功夫不比他强上多少，就不要浪费他的时间。
    黄昆低声一笑，“转告了，我来找你的目的并不是想和你比试，因为我知道我根本不是你的对手。”
    刚才还听刘海红说他很狂很傲，现在竟然主动承认自己不行，看来也并不是她所说的那样的啊。方少伦没有做声，因为他知道他肯定会继续说下去。
    “我的师傅想见你，而且你们见过。”黄昆走过来，看着方少伦，师傅说过方少伦的武功绝对在他之上，让他来的时候特意的叮嘱过他，千万不要动手，否则肯定吃亏的是他。他虽然骨子里还是不服气，但是师傅的话，他还是非常遵从的。
    “我和你师傅见过？”方少伦实在是想不起来，见过的哪个人可以和黄昆扯上什么关系，于是疑惑的问道。
    “金松！”黄昆顿了一下，他怕方少伦一时想不起来，开口提醒道，“武术大赛的评委。”
    方少伦刚刚听到这个名字就想起来这个人，决赛的时候，高龙想要和自己决斗，突然有一位老人蹦了出来，而且高龙对他非常的畏惧，当时的裁判介绍道，老者就是八面风金松。方少伦清楚的记得，那金松步伐轻盈，而且浑身舒展，大张大合，是他来到这个时代唯一见过的绝对高手。想罢，一拍脑门，一直在寻找什么高手，而这个和自己打过交道的人却被忘在了脑后。
    原来黄昆是他的徒弟啊！方少伦微微一笑，“八面风金松，我早就想见见他了，上回一别一直没有机会见面。”
    “现在师傅就在武馆！”黄昆听见他还记的他的师傅，满意的点点头，开口说道。
    方少伦明白的点点头，黄昆的意思当然是让他现在过去，“我去和他们说一声。”
    黄昆挑起嘴角一笑，“好，我在楼下等你。”
    方少伦简单的向刘海红和校长说明理由，校长倒是很快答应，可刘海红非要跟他一起去，方少伦只好带上她，两人向楼下走去。
    黄昆的跑车很漂亮，停在门口等着他。等两上车后，他对方少伦说道，“你不应该带她来。”
    刘海红听见这话，狠狠的打了一下黄昆的肩膀，“你小子，为什么不让他带我来。”他们两个是从小一起玩到大的好朋友换句话说，他们两人还算得上是青梅竹马呢，所以不在大人的面前，他们还会像小孩子一样打闹。
    黄昆冲着方少伦无奈的一笑，“她对你也是这个样子吗？”
    方少伦微笑着摇摇头。
    刘海红挽住他的手臂，“他去哪里都会带上我，我为什么要对他这样。”
    黄昆一脸羡慕的表情，看着方少伦，略带感叹的说道，“我和她从小一起玩到大的，我也很喜欢她，可是她就不接受我，真是无奈啊！”
    方少伦淡定的观察着他的表情，看来他并不像是校长和刘海红所说的那种人，因为他看见方少伦和刘海红在一起，虽然脸上也略有几分哀伤，但更多的还是用其他的表情来演示，这就说明，他尊重刘海红的选择。
    “我只是把你当成哥哥。”刘海红倒是一脸的愧疚，说话的声音也低了下来。
    “当哥哥好啊，凭白无辜的多了一个高手妹夫，以后出们不怕挨打了。”黄昆也调皮的看起完笑。
    刘海红听见这样的回答，满脸的惊讶，“黄昆，你变了，变的比原来成熟了，你这几年到底去哪了？”
    “日岛，我去专心的学习抬拳道。”黄昆自从几年前向刘海红表达受挫后，就去日岛，因为那里有一位他们佩服的抬拳道高手。
    刘海红理解的点点头，她当然知道黄昆从小就酷爱抬拳道，出去学习理所应当。
    一路闲聊，很快便到了武馆。方少伦从这一路的聊天中了解到，其实黄昆的为人还是很不错的，有一张狂傲的外表，但是和他们在一起聊天的时候，却始终微笑，而且看去很阳光，像许多同龄一样阳光可爱，根本不像刘海红之前说的那样，也许是他真的改变了。
    下车后，黄昆看着刘海红说道，“一会可能会交手哦，你可别吓哭了。”
    刘海红不屑的看了他一眼，“你以为我还小啊，什么大场面我没有见过。”说完，看向方少伦问道，“是不是？”
    方少伦点点头。
    是啊，自从刘海红和他在一起以后，总是可以见到打架的场面，上次黄少雷把枪都拿出来，应该算是大场面了。
    黄昆装腔作势的拍拍胸脯，“那就好，一会少伦真的和武馆里的人切磋起来，他肯定没有时间顾及你，我倒是闲着，但是我有个毛病，天生不愿意管闲事，你还是自己保护自己吧。”当然他说这些一半是玩笑，一半却是真实的。因为今天方少伦难免要和武馆的人交手，到时候肯定会脱不开身。
    “谁用你保护啊！”刘海红狠狠的瞪了他一眼。
    几人信步走进武馆，里面站满了人，都在各自的做着训练。这种场面确实让刘海红吃了一惊，看架势真的是像寻仇一般，她急忙抓住方少伦的手臂。方少伦倒是没有什么感觉，轻轻的拍了一下她的肩膀，三人向里面走去。
    曹达华手上包着纱布，看来上次的伤并没有痊愈，上前一步，恶狠狠的说道，“你他娘的还敢来。”他一声叫喊，那天在场的几个人都围了过来。
    “你们干什么？”黄昆看着他们，开口问道。
    方少伦将刘海红搂进怀里，潇洒的看着那几人，微微一笑，满脸瞧不上的表情，“手下败将。”
    “你……”几人虽是愤怒，但是却不敢向前，因为他们都见过他的身手，所以还有些犹豫。
    黄昆没有理会那些人，看了方少伦一眼，“走，师傅在里面。”
    方少伦点点头，跟着黄昆向里面走去。
    进入到内堂，里面确实标准的中国装饰，黑潭木的椅子上坐着一位老者正在闭目养神，此人正是八面风金松。
    黄昆上前一步，“师傅，我把他带来了。”语气之中充满尊敬。
    老者微微睁开眼睛，露出一副慈祥的笑容，看着方少伦。
    方少伦不明白他们找自己前来的目的，但是他的目的却很明确，他想会会金松，顺便从他的口中了解一些他很想知道的东西。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第八十二章 另有原因
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:20 本章字数:2640

    “我早就知道你会来。”金松轻轻的开口说道。
    方少伦微微一笑，没有言语，他想听他把话说完，可是金松并没有继续的说下去。他只好开口问道，“你找我来不会只是聊天吧？”
    “难道只是聊天就不能找你了吗？”金松站起身向他走过来，不答反问。
    “对聊天我不感兴趣。”方少伦仔细的观察的金松的步伐，轻盈稳健，而且步步有力，像20出头的小伙子双腿上的力量也绝对及不上他的五分之一。
    “聊武功你也不感兴趣？”金松走到他的面前，双手一展，单腿独立。一个老头突然摆出这副架势，让周围的人看去确实有些滑稽。
    “鹤型拳。”方少伦满意的点点头，他当然看出，这招鹤型拳绝对的正宗，而且金松出招的一刹那，动作迅速，姿态却十分的标准，果然是高手。
    “在看！”金松话音刚落，一招黑虎掏心直奔方少伦的胸口。
    方少伦没有躲闪，因为他看得出来，金松决没有伤害自己的意思，所以根本不用防御。
    只见，老者的双手伸缩迅速，停在他的胸口处，然后又收了回去转身掏向身后的沙袋。皮制的沙袋被他单手抓出一个洞，里面细沙流了出来。
    在场的几人立刻开口叫好，谁都知道这练拳的沙袋做工非常精细，而且外面的皮层更是十分的坚固，就算用刀子也未必可以轻易的将他戳穿，而面前的金松竟然单手就让它抓出了一个拳头大小的窟窿，不得不让人佩服。
    方少伦面部的表情和刚进来的时候一样，并没有太多的惊讶，因为戳穿一个沙袋对面前的老者老说，简直太容易了，如果他连沙袋都打不坏，那自己把他看成高手可就真是走了眼。待老者站稳身子，他才缓缓开口，“你这是什么意思？”
    金松拍拍手，根本没有回答他的意思，转身走回到自己的位置上，“你是不是在奇怪，为什么那个高龙，一直没有出现找你的麻烦？”
    方少伦点点头，他确实奇怪，那个高龙说要为弟弟高虎报仇，可是却一直都没有出现过。
    金松向周围的人看了一眼，“昆儿留下，其他人都出去。”当然这里所指的其他人并不包括方少伦和他身边刘海红。
    其他人应了一声，转身离开。
    等所有人都离开，金松缓缓的开口说道，“因为他死了。”
    “死了？”方少伦略有一些惊讶，那高龙他可是见过的，而且他的身手还可以，最少比普通人强上许多，能杀死他的人肯定也是一个身手不错的人，除非那人用现代的武器搞一些暗杀，那就是他无法防范的了。
    一旁的黄昆说道，“被人活活打死的。”说完，从口袋里掏出几张相片递到方少伦的手中，边递相片边对刘海红说道，“海红，你还是不要看了。”表情严肃。
    刘海红看着他的表情，知道他不是在开玩笑，于是怪巧的点点头。
    方少伦接过几张照片，盯睛看去，照片上的人，更确切的说应该是死人，已经根本看不清长相，因为他的整张脸已经被打的像一张烂的肉饼，眼珠暴碎在肉饼上，黑黑红红很是恶心。而他的整个身体，完全变了型，胸口处几根肋骨支了出来，小腹被刨开，断口处并不整齐，看来是被钝器豁开的。后面的几张都是不同的几个方位拍摄的，非常清楚。
    “和我有什么关系？”方少伦将照片递回到黄昆的手中，开口问道。
    “没有关系！”金松倒是回答的痛快，端着茶水轻轻的喝了一口。
    黄昆立刻补充道，“杀他的这个人师傅已经查出了他的下落，他叫京，韩国人，前一段时间刚刚来到本市，目的就是杀光本市的所有会中国武功的高手。”
    方少伦继续聆听，刘海红抓着他的手臂，并没有说话，因为他知道，这不是他说话的时候。
    “他的下一个目标是我。”黄昆略有几分犹豫的开口说道，而仔细的看去更多的确是担心，担心自己的命运。
    方少伦微微一笑，“你的招牌那么大，肯定会找到你。”语气满是讽刺的意思，然后继续问道，“你是怎么知道他下一个目标是你，难道这些也是金老查出来的？”
    黄昆无奈的一笑，从口袋里拿出一张纸，上面赫然的写道，‘明天十一点，昆神迎战。’
    “你既然是昆神迎战就是了，明天十一点在哪里？”方少伦其实也很想想见这个叫京的人，他对高手还是非常感兴趣的。
    “就在这里。”黄昆冷冷的回答，然后抬头向墙上的时钟看去，已经十一点了。
    方少伦看见他的举动，迟疑了一下，“不会是今天吧？”
    金松满意的一笑，“聪明。”
    刘海红听的云里雾里，抓着方少伦问道，“怎么了？”
    方少伦看了她一眼，紧皱着眉头，转过头对黄昆和金松说道，“你们很阴险。”
    “我……我也是没有办法，京真的很强，师傅害怕我们两个人对付不了，而所认识的高手中就知道你的地址和联系方式，所以就把你找来了。”黄昆也感觉有几分愧疚的看着方少伦。
    “你早知道是这样，就应该强烈的阻止让她跟过来。”方少伦上前一步抓住黄昆的衣领，心想，如果那个京真的来了，一旁的刘海红怎么办？
    “小伙子，京要挑战的不光是昆儿自己，而是中国武术，他要打败的所有人也是中国人，他要让中国武术的神话在他的面前变成童话，这是对一个民族的侮辱。”金松放下茶杯，略显得有些激动。顿了一下，用手一指里面的小房间，继续说道，“那里有后门，如果你现在想走，我们决不会强行的留你帮忙。”
    方少伦没有理会他们，抓起刘海红的手向里面的小屋走去，刚进到小屋就看见一扇后门，推开门正是街道。他头也不回，领着刘海红离开了。
    “到底怎么了？”刘海红到现在还没有弄明白是怎么一回事，疑惑的问道。
    “不用问，跟我走。”方少伦第一次主动的叫了一辆出租车，两人坐了进去。
    黄昆和金松静静的坐在房间里，听见刚才的门声，黄昆开口，“师傅……”
    “他会回来的，我们准备好迎战吧。”金松打断他的话，站起身来和黄昆两人向武馆的大厅走去。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第八十三章 惊动重案部队
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:20 本章字数:2395

    当金松和黄昆进到大厅的时候，同时一名长相凶恶，脸颊左右三处长长的刀疤，身穿黑色皮衣的男子也刚刚走进来。面对如此多的人，他脸上的表情没有一点变化，如同石像的表情一样。
    曹达华看见这人进来后，托着受伤的手臂上前一步，疑惑的问道，“你就是京？”很显然他知道京这个人，而从他问话的态度上可以看出来，他并没有看过那些可怕照片。
    “昆神在吗？”男子开口语气冰冷，让人听去犹如坠入冰窟一般。
    曹达华只感觉身体微微一颤，低气明显不足，从气势上已经被对方吓到，回过头向金松和黄昆这边看了过来。
    男子观察到曹达华的眼神，也同样向这边看了过来，伸手推开挡在面前的曹达华，向这边缓缓的走了进来。
    周位一些武馆的学员见这人竟然敢硬闯进来，互相对望一眼，现在两位馆主都在，如果自己表现的好，说不定可以得到大力的培养，于是一起向男子冲过来，“这里是你想进就进的地方吗？”
    男子根本没有理会这些所谓的武馆学员，继续向前走。
    一位块头大的学员实在气不过这人竟然这般无理，一拳向他打了过来，速度并不慢，看来也是一位练过两年的老人物了。
    就在拳头马上要打到男子后脑勺的时候，男子转身就一脚动作非常迅速。再看那位大块头的男子硬是被踹到了武馆摆放的器具的另一侧，两边的距离足有十几米远，全场的其他人看见此景倒吸一口冷气，看看被踹的大块头嘴角挂血，已经昏厥过去，众人更是一步也不敢上前。
    黄昆绝不会让一个外人在自己的武馆里撒野，猛身向前一步和那男子对视而立，“京？”
    男子点点头，“如果刚才那个大块头是你教出来，我就没有必要和你比试了，因为你还不够资格。”语气一如既往的冷。
    “你……”黄昆瞬间不激怒，用手指着面前丑陋的男子。
    “昆儿，退下！”金松三步并一步，转眼间来到两人的面前，对黄昆说道。
    京颇有兴趣的看着面前的小老头，“这个还有点意思。”
    金松恭敬的说道，“我是昆儿的师傅金松，希望可以代替他和你切磋一下。”
    “如果他不出战，请麻烦你们把外面的招牌拿下来。”顿了一下，第一次面部表情有了些变化，轻蔑的一笑，“昆神！”无奈的摇摇头。
    金松同意的点点头，“小徒年纪尚幼，狂妄无知，还请你原谅。”是客三分礼，这就是中国这个礼仪之邦的待人之道。
    “没什么原谅不原谅的，你既然比他强，那你就出战。”京又恢复到刚才的冰冷。
    “好，老夫奉陪到底。”金松向其他的人一挥手，众人纷纷退到一旁，为两人让出很大的一块地方。
    “师傅。”黄昆自知不是这个韩国人的对手，但是师傅替自己出战，如果发生什么意外，自己的心里恐怕一辈子也过意不去。
    “退下！”金松立刻摆出迎战的架势。
    京左右晃晃脖子，传出‘嘎嘎’骨节响，脱出外衣，露出里面结实的肌肉，而且上面满是刀疤，谁如果有时间可以统计一下，绝对不会少于五十条。
    Xxxx
    “什么？你要回去？”刘海红惊讶的看着面前的方少伦，两人此时已经身在他的宿舍中。
    方少伦坚定的点点头，然后低下头看看手表，已经过了十一点，不知道那个叫京的家伙去了没有。一想到京这个名字，他就立刻回想那几张相片，真是一个残忍的家伙。
    “不行，我不能让你去。”刘海红立刻挽住他的手臂，继续说道，“你别以为我刚才什么都没有听懂，他们和人约好了时间打架，想找你去帮忙，而且对手还很厉害的样子。”她越说下去，双手握着越紧。
    “我必须去。”方少伦语气坚定。
    “那我就陪你去。”刘海红虽然知道方少伦送她回来就是害怕她受到牵连，既然他担心自己，那自己就非要去然后挽留住他。说罢，她似乎想起了什么，“咱们可以报警啊。”
    方少伦想想非常有道理，于是拿出电话准备拨给王洁，但是又想一下，这样的事情不应该自己报警，于是对刘海红说道，“你报警吧，匿名。”
    刘海红一听到自己的方法被采纳了，于是高兴的接过电话，拨出110，“喂，昆神武馆有人砸馆，听说还要杀人，你们快过来一下吧。”
    警察倒是不紧不慢的问道，“请问你叫什么？”
    “你们快点过来就是，一会死人了。”刘海红故意装做慌张的样子，因为她知道警察越早去，方少伦便可以不用过去了。
    警察一听要死人了，才紧张起来，“好的，我们马上出警。”他的话音刚落，刘海红便挂断了电话，冲这方少伦微微一笑，“现在你不用去了吧？”
    “去！”方少伦还是决定要过去一趟，因为那个人如果真是高手，恐怕现在这些警察肯定奈何不了他，如果真的把他激怒，杀人也许就是小事了。
    与此同时，黄昆也示意一旁的曹达华报了警，因为他知道京杀过很多人，警察也一定有他的档案，肯定不会置之不理的。虽然这招并不光彩，但是看着师傅的体力在渐渐的下降，使用这样的手段也是迫不得已。他倒是会报案，直接将电话打到了重案组，京的出现绝对可以惊动重案组。
    王洁此时正在重案组，一听说京那个来自韩国的狂人竟然在昆神武馆，于是立刻派出几支精锐的队伍赶了过去。重案组的档案里对京的记载很简单，但是却最让人重视，“来自韩国的疯子，以挑战高手为乐，而且手法凶残，任何警员遇见此要犯均可当场击毙。”





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第八十四章 貌似英雄
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:20 本章字数:2621

    刘海红当然不想方少伦还去趟这趟混水，可是方少伦却不这样的认为，如果可以看看京的身手也并不是一件坏事。
    刘海红看看桌子上的钥匙，眼珠一转有了自己的妙招，她当然清楚自己想要拦住方少伦是不可能的事情，于是心里暗暗一笑。装做无事的开口说道，“警察一定能解决这件事情的。”
    方少伦来到这个时代这么久，可以说和警察打的交道是最多的，警察有好有坏，如果让不好的警察去办好事，那就和开玩笑是一个性质的。想罢，无奈的摇摇头，“希望如此。”
    刘海红趁他不注意的时候，走到桌边拿起钥匙，然后装出内急的样子，“你等我一下，我去厕所。”说完，转身向寝室外走了出去。
    方少伦在她走后看看桌子，苦笑一声，也不能怪刘海红这么做，也是因为她太担心自己了。
    这时，只听门外‘喀嚓’一声响，刘海红将门反锁。
    方少伦向窗外看一看，这里只是区区的六楼，哪里可以困的住他。
    刘海红倚靠在门上“少伦，我仔细的想了想，还是把你关在这里最保险，因为我知道，如果我一直和你谈下去，肯定会让你去的，所以我决定狠下心把你关在这里。”她的语气中略有几分无奈，可是这是她可以想出来的最好的办法。
    她说完以后，听到房间里没有回应，立刻想起了‘咱们市的蜘蛛侠’那篇报道，心想，坏了。于是立刻拿出钥匙将门打开，房间里开着窗户，方少伦早已经没了踪影。她跑到窗前，向下看去，也没有方少伦的身影。但是却在窗台上看见一张白纸，上面写着‘好好的在学校等着我。’这纸条就是方少伦留的。刘海红狠狠的跺了一下脚，坐在床上。
    Xxxx
    重案部队的速度还很快，至少比那些普通的警察快上许多，王洁等人赶到现场的时候，京并没有逃跑，他还在专注的和金松交手，两人打的火热，而且不分高下。
    京似乎无视周围警察的存在，见到金松额头上已经渗出虚汗，冷冷的一笑，“功夫不错，就是年龄太大了。”说完，单手迅速的前探，一掌正好击中金送的胸口。看去无力，却见金松猛的向后退了几步，后脚一支勉强站住，大口的喘着粗气。
    “把手举起来，不准再打了。”王洁带领一小队人马冲在前面，举起中的手枪对准了还要继续上前的京。
    这时，黄昆上前扶住金松，“师傅你没事吧？”
    金松有些愤怒的看向他，“你报的警？”
    黄昆点点头，战战兢兢的说道，“他是杀人犯。”
    金松抬手一个嘴巴打在他的脸，‘啪’的一声，引起周围人的目光。然后开口说道，“习武之人比武切磋，如果顾及对方的身份，那还谈什么武道。你个孽徒，竟然还要报警，真是丢尽了我们的脸。”
    黄昆还是比较了解金松的脾气，所以他既然报警就已经想到回有这样的后果，捂住脸并不言语。
    京略有些钦佩的看着金松，“如果你再年轻十岁，我绝对不是你的对手。但是今天你输了，你和他都要死。”
    金松微微一笑，眼神飘到一旁，看见了一个身影，有他在，自己还死不了，“你功夫确实不错，但是你绝对杀不了我们。”
    京冷冷的一笑，用手一指周围的警察，“我杀死他们就像捏死蚂蚁一样简单。”所有的警察包括王洁听见这话，很是气愤，这么多枪对着他，他还可以说出这么狂的话。
    “你好啊！”王洁的身边突然冒出这么一句话，她惊讶的转过头，不知道什么时候，一位帅气的青年已经站在他的身边。
    “你怎么来？”王洁掩饰住兴奋，低声问道。
    “当然是为了他。”方少伦用下巴向京的方向指去。
    “你想和他交手？”王洁疑惑的问道，但是更多的却是惊讶。
    方少伦点点头，缓步向前走去对身后的王洁说道，“告诉你的手下，不要轻易的开手中的玩意。”然后便走到圈中。
    王洁本来想阻止他，但是一想，此时如果真的交起火来，难免会有影响，有这样的一个人出头，如果打赢了，这件事情还是很好解决的，而且他也会大出风头，虽然她清楚他的目的并不是这些，但是结果是无法改变的。
    身旁的一位小警察见方少伦向京的方向走了过去，疑惑的问道，“他去干什么？”
    王洁没有回答，急忙传话下去，“所有人待命，没有吩咐不得随便开枪。”
    方少伦刚才在一旁观察两人的交手已经有一段时间，他看出这京的身法确实很好，金松刚刚开始的时候占了绝对的优势，但是由于年龄大了一些，体力多少有些不支，所以打的时间越长，他的体力便下降的越快，导致最后输了这场比武。
    金松看见方少伦走过来，站直了身体，“你终于来了。”
    京虽然早就感觉到后面有脚步声，但是并没有回头，他也绝对不担心会有人在身后偷袭他，因为没有人可以在身后可以伤害到他，至少，到现在为止这样的高手还没有出现过。他转过身，看着方少伦。
    “本以为你会赢的。”方少伦也没有看京，径直的向金松走过去。
    金松无奈的摇摇头，“年纪大了，不中用了。”
    方少伦扶着他，走到一边的椅子旁，他看着金松缓缓的坐下，开口说道，“让我试试吧。”
    金松点点头，“你行的。”
    京颇感兴趣的看着他，“你？”
    “对！”方少伦静静的站在那里，两人对视而立，眼神冷峻。
    人很多，但是场面出奇的安静，就连喘气的声音都压的很低，生怕触怒某人，然后丢了小命。王洁带来的警察不少，并且封闭了这条街道，已经水泄不通，其他的车辆更无法通行，围观的群众也是早早就在这里的周围居民，其他的人根本无法再进来。
    黄昆为师傅倒了一杯茶水，递到他的面前，“师傅，他行吗？”
    金松终于露出了笑脸，“绝对不会比我差。”他其实很看好方少伦，自从那次武术大赛以后，他就发现，方少伦的武功肯定会飞速的成长，因为他内在的武功很充沛，一旦释放出来，绝对是一顶一的高手。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第八十五章 高手过招
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:20 本章字数:2659

    方少伦突然的出现，让在场的人都感觉有几分面熟，仔细看去才想起来，原来是他，报纸上那个火灾现场救人的‘都市蜘蛛侠’，貌似那件救人事件，他还被冠上了英雄的称号。
    围观的群众看见警察这样的架势，用屁股也能想到那个长相难看的家伙肯定是一个重犯，于是有些看热闹不怕事大的家伙，开口叫嚷道，“救火英雄，发挥你的实力吧。”
    “是啊，是啊！”
    “他就是那个救火英雄？”有些群众还有些茫然，并没有认出他。
    京冷冷的站在那里，微微一笑，“原来是英雄，我看过那张报纸。”
    “我是不是应该感觉荣幸呢。”方少伦向前一步，两人的对话声音很低，周围热闹的人群只能看见他们的嘴在动，根本听不到说的是什么。
    王洁举起手示意大家安静，所有的群众才安静下来。
    京听见他的话，赞同的点点头，“很多自认为的高手，很希望我能盯上他们，因为被我盯上是种荣誉，可是实际上，他们却不合格。看到那张报纸的时候我就决定要找你，没想到今天却见面了。”
    “你的话很多。”方少伦继续上前一步，京站在原地依然没有动。
    京又是一笑，然后突然上前双手犹如两把锐利的钢刀直掏方少伦的小腹。方少伦看见他的这一动作，立刻回想高龙的那张相片，原来他的肚子并不是被什么武器刨开的，而是面前的这双手。
    他抬脚一划，将双手挡在身前，刚刚接触到这双手，便感觉到巨大的力量传到自己的下体，果然是高手，如此的段距离可以将力量运用的如此完美。
    京当然不会停止自己的攻击，敞开双手，狠狠的向他膝盖骨砸去，看来是想以硬碰硬。
    只见，方少伦也不会硬对抗，立刻向后侧了两步，横跃半空之奔京的面门，来了一招大鹏展翅，这招出招凶猛，而且动作幻化迅速。京先是一惊，同样的高高跃起用脚踢向方少伦奔袭过来的双拳。
    周围的群众早就看傻了眼，平时在电视上看见的功夫，今天竟然在现实生活中也看见了，看来中国武术并没有没落。
    王洁只是看见过方少伦几次简单的出手就已经佩服的不得了，今天看见这一幕，更是兴奋不已，让他出场算是明智的选择了。这时，她突然来了一个，本不想接听，但看清来电是父亲的时候，还是急忙接了起来，“喂，局长。”她和父亲只要不在家里，都称呼职位。
    “……”电话那边简单的说了几句。
    只见王洁的表情却发生了很大的变化，疑惑的问道，“为什么要抓他？”
    “……”那边的局长又解释了一番。
    王洁本来想说些什么，可是并没有说，点点头，“好。”说完，将电话挂断。然后略有些感慨的看着方少伦，无奈的摇摇头。
    再看，京和方少伦在半空中对抗十几招，而且还没有落下来的意思。
    旁边一位个头高高年轻小伙看见这一幕，经不住的立刻拍起手，心想，这两位的滞空太好了，如果加入到我们的篮球队，那可真是无敌了。想罢，竟然还开口喊道，“两位有没有兴趣加入市篮球队啊？”他的话音刚落，引来周围一阵嘘声。
    金松在一旁看见两此时的打斗站起身来，黄昆立刻走过来扶住师傅。
    “昆儿！”金松轻声的唤道。
    “什么事？”黄昆尊敬的应道。
    金松一指依然在半空中的两人，“现在绝对是一个很好的学习机会。”
    “哦？”黄昆略有几分的疑惑，向两人看去，他们在半空中的动作生硬，而且明显比在地上的时候，缓慢了许多。
    “仔细观察他们两人，他们在半空中这么久一直都没有呼吸，如果我没有猜错的话，他们要离开这里了。”金松解释道。
    “离开这里？”黄昆没有明白师傅的意思，难道两人还会凭白的消失不成。
    “是的，他们憋足了内力和底气，一会肯定会突然运力，然后飞出去。”金松很佩服两人的身手，就算自己再年轻十几岁也绝对做不到他们两人的这样。
    “飞出去？”黄昆虽然看出两人的武功很高，但是决不相信他们会飞出去。
    “这种飞，更应该被称为大跳，只是跃的距离很远，看来他们真的想找一块安静的地方好好的决斗一下了。”金松看看周围的人群，嬉闹着根本不是最好的切磋环境。他的话音刚落，只见半空中的方少伦和京默契的对望一眼，然后双腿一对，用力一弹向另一处方向飘去。
    在场的所有人，立刻揉揉双眼，惊讶的说道，“我们没有看错吧，飞走了？？”说完，还在四处的张望。
    王洁只是稍一愣神的时候就看不到两人身影了，立刻左右的问道，“人呢？”
    一名警察早已经呆傻，“飞了。”
    王洁这才反映过来，立刻向周围的警察吩咐道，“快，四周搜索，一定要找他们。”所有的警察接到命令，才四下有秩序的散去，去找寻他们的下落。
    这时，还有群众没有反应过来，“不是，在拍电影吧？？”
    “好像是！”另一位不明真相的中年摸着下巴，说道。
    “……”
    黄昆见两人已经飞走，急忙问师傅，“现在我们怎么办？”
    金松‘嘿嘿’一笑，“高手见面，不分出个胜负是绝对不会回来的。”
    再看，两名警察走了过来，“金老，我们想跟你做下调查。”
    金松早就想到会有这么一幕，毕竟京的出现是为了来和自己的徒弟决斗，警察再傻也不会放弃这一个突破点，所以点点头，“屋里谈。”
    几人向武馆里面走去。
    黄昆抬起头，看看门上硕大的招牌，‘昆神’两个字清晰可见，脸上一阵红晕，自己跟刚才那两人比起来，简直连小孩子都不如，竟然还自称‘昆神’真是可笑，于是立刻吩咐其他人，“将牌匾卸下来。”说完，向师傅走去。
    金松满意的一笑，感慨的说道，“想要和得到之间还有两个字，那就是做到。只要你能做到一切的努力，你就会得到。”
    语言的寓意很简单，就是告诉黄昆，以后要多努力，不能过分的狂傲和自满。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第八十六章 上阵亲兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:21 本章字数:2703

    再看，方少伦和京并没有飞远，而是拐进一幢大厦内，这幢大厦是周围最高的一幢，宽阔的楼顶像一个小型的停机场，足够两人在上面一展拳脚。
    两人互相对望一眼，然后走进一旁的电梯中，电梯中空无一人。
    “你的功夫不错！”京笔直的站在那里，冷冷的说道。
    方少伦则靠在一旁，电梯真的是一个好的东西，上下几十米速度快的惊人，而且非常平稳，让人很有安全感。上下楼都不用人消耗体力，怪不得生活在这个时代的人，一各个看去双腿无力，连上下楼都有这样的科技产物代替，平时运动的减少，自然体力也不会好到哪里去。“你也不错。”
    京突然转过身看着他，“如果我没猜错的话，孙军的死肯定和你有关。”
    方少伦听到他提起那个‘食人淫魔’并没有惊讶，或许这个时代的高手都互相有着联系，而自己却像孤立的一人。只是盯着他，没有言语。
    “孙军是个变态的家伙，他的死是迟早的。”京这个时候话语变的多起来，和刚刚出面的时候略有些不同。
    这时，电梯在顶楼停了下来，方少伦看他一眼，径直的向外面走去。
    “这里的空气不错。”方少伦很放松的展开双臂深吸了一口气，然后转过头看着京，“孙军是我杀的。”
    京满意的点点头，“我看见过他的尸体，中了自己的手术飞刀，平常的人根本无法用他的飞刀可以伤害到他，这就足够证明，他当时的对手很强大。”说完，用手一指方少伦，“而你绝对是这样的高手。”
    方少伦淡淡的说道，“你的话很多。”
    京无奈的一笑，“往往遇见真正敌手的时候，我倒是很不情愿出手，因为死了哪一个，都是功夫界的损失。”
    “你杀的高手还少吗？”方少伦反问道，刚才的那一番话从京的口中说出来，真是笑话。他曾听黄昆提到过，京，专杀高手。
    京摇摇头，看看左右的风景，“和你相比，他们根本不是高手。他们在中国自称是高手，让我一度的感觉，中国真的很缺少人才。”
    方少伦无奈的一笑，不知道该说些什么。看着京左右的晃晃脑袋，“别说没用的了，我一会还有事情要办。”
    京微微一笑，“输就是死，什么事情留到下辈子再办吧。”
    “你和孙军一样自信。”方少伦突然想到了前几天和孙军交手的那一幕。
    “告诉你个秘密，我和孙军是亲兄弟。”京装出一副神秘的样子，但是声音却没有压低下来。
    “哦！”京的这番话，倒是让他略感几分的惊讶，“还真没看出来。”
    “我们也好久没有见过面了！”说罢，京舒展一下身骨，“不说了，开始吧。”说完，从身后拽出两把短刀握在手里。
    方少伦饶有兴趣的望着他手里的短刀，从制作材料上看去，果然是上品，自己在这个时代还没有一把合适的武器，看来把打赢他以后，可以考虑一下，缴获他的兵器。
    这时，京突然身形一转，拿着双刀冲了过来，一刀直劈他的面门。
    方少伦看出他的动作简洁，看来也是一个用刀的行家，但是具体是那门的刀法，自己一时还很难看出来。
    方少伦身体向后一翻，双脚点地腾空而起。京的反应很快，回手又是一刀。方少伦急忙再次躲闪，动作虽然，但是略慢于京手中的刀。只见，短刀擦着自己的肩膀划了下去，还好他躲的比较及时，要不然就中招了。
    连贯的运用刀法，京大开大合一气呵成，静静望去顺畅的很。
    方少伦躲过刚才一招，随即也放慢身影，两人交手一处，眨眼间百十回合已过。刀虽快，但是手更快，一招出，一招化解，两人一时间难分上下。
    突然，京把两把刀交到一手，另一只手摸向腰后，单手一甩一把飞刀，脱手而出，直奔方少伦的咽喉处。
    方少伦不慌不忙，身体一晃，躲过这突然飞来的飞刀。随后一笑，“找知道你会玩这么一手。”其实刚才方少伦听到，他和孙军是兄弟的时候，就已经想到，孙军的飞刀手法出众，这样的手段，一家之中不会只传一人。
    京没有多说，一转身连发出八把飞刀，速度和准确度都在孙军之上，看来这对兄弟之中，还是京的功夫略高一筹。
    方少伦故伎重演，脱下外衣，这次不挡反弹，将来的飞刀一把把的弹了回去。左手抓住空挡，摸下后腰向右一甩和刚才弹回的八把飞刀左右开攻。
    京眼疾手快，难道这方少伦也有飞刀，想罢，迅速的躲闪，左右都不可活动，看来只能硬接，于是双手一转奔着方少伦甩手的方向转去，毕竟一把飞刀可别八把要好接的多。
    谁知，方少沦刚才只是虚晃一下，并没有飞刀而出，京一阵慌乱却不见任何暗器，心中颇为不爽。如果刚才没有萌生的硬接的念头，向八把飞刀的地方躲闪就中了他的奸计，真是一个有心计的家伙。想归想，他的动作和攻势却没有停歇，转身又是飞刀。
    方少伦还是那套老动作，手握外衣站在他的面前，准备迎接继续的攻势。
    凶猛的进攻就是最好的防守，这套运用在足球场上的套路，其实在比武打架中也是可以清楚的体现出来。京从最开始就处处占取主动，然而他到现在还并没有尝到甜处，看来方少伦的防守做的很不错。
    再看，飞刀将至，方少伦握紧手中的外衣，向前冲去，动手又是一甩。
    “还来这套。”京这次没有躲闪，一味的冲了上来，就算是真有飞刀，自己也不在乎，他相信他能挨住这一刀，要想赢就要付出点代价。
    方少伦用外套将那几把飞刀包裹接下，转手又发了出去。
    自己的飞刀上有巨毒，一定要躲过去。京所有的注意力，完全集中在自己的飞刀上，他清楚的知道，那些有巨毒的飞刀，挨上了就别想再活。
    方少伦只是一瞬间，就把防守转换为进攻，而且攻的出其不意，让京惊出一身冷汗。
    只听‘噗’一声，京的小腿处中了一飞刀，这刀正在方少伦的手中发出来的，原来方少伦最后一次并非虚晃，原来他的手里也有暗器。京现在懊恼已经来不及，中招了就要自行快速的调整，但是当看清楚那把飞刀的时候，他呆滞在那里，和当初的孙军一样的表情。
    飞刀不是自己的，而是孙军的手术刀，上面也同样涂有巨毒的手术刀。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第八十七章 胜负已分
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:21 本章字数:2880

    京当然不会像孙军一样呆坐在那里，发现自己中招后迅速起身，向大厦的另一端跑去。
    方少伦上前一步，双手一扣本想抓住他。京双手依然紧握短刀，回过身一刀横砍他的脑袋。方少伦一转手腕，抓住他的单手，顺势一扣将他的手中的短刀夺了下来。
    京看了他一眼，心想，现在赶快回组织，也许自己身上毒还有得治，决不能再和他纠缠下去。想罢，不再理会方少伦继续向前跑去，脚尖一点，从楼顶跳了下去。
    方少伦紧跟其后也跳了下去，他当然知道京不会傻到自杀，对于这样的高手来说，这样的高度绝不会摔死一个有准备的人，更何况是高手。
    他想没有错，京飞在半空中，身体一转准备向另一面比较矮一点楼顶飞去。
    方少伦当然也是向那幢楼飞去，追上他，抓住他。
    可是另两人都没有想到一幕发生了，眼看着京就要落到矮楼的时候，身体突然一颤，僵硬一处，向远处看了一眼，然后径直的掉了下去。
    方少伦顺着他的目光也同样向远处望去，只见一个人影蹲在远处的大楼上，冲方少伦微微一笑，然后迅速转身离开了。他是谁？这是方少伦的第一想法，但是他没有多想，急忙向前又蹬一步，向矮楼飞去。
    京径直的掉了下去，没有任何奇迹，他摔落在一台高级的轿车上，引起楼下一阵慌乱，周围还在四处寻找他们两人下落的警察立刻围了上来包围住现场。
    看样子，京肯定是死了。那个人又是谁？为什么要杀京，又是出于什么目的呢？方少伦略有些疑惑的向远处再次看去，可是已经完全没有了那人的踪影。他转过身，向楼梯处走去。
    王洁收到同事的消息，立刻向这边赶来，看见已经摔成烂泥的京，向楼上看去。方少伦呢？也不知道他有没有受伤，看来他们两人之间的战斗结束了，胜利者肯定是他。即使是这样，她的心里还是略有几分担心，而更多的来说是关心。
    方少伦这时已经站在了她的身边，低声说道，“我去看看。”
    他的突然出现，让王洁吃了一惊，本来想开口问些什么，但是看见他向京走过去的身影，张了张嘴却什么也没有说，静静的看着他，他很完好，并没有受伤的痕迹。
    方少伦走到京的身边，尸体很恶心，肚子完全被摔碎里面东西散落四周，重案的一些警察也是经过训练的，一各个只是脸色苍白，并没有像所有群众一样大吐特吐。他走过去，仔细的看看京的尸体，除了自己伤害到他的那把飞刀以外，并没有其他的痕迹。到底是什么原因他会掉下来呢，看样子他并没有中弹啊，到底是怎么回事？
    王洁这时才缓过神，走过来，“到底发生了什么？”
    方少伦没有解释，用手一指京，“难道你还看不见？”
    “我问的是过程。”王洁虽然是女中强人，但是看见这么恶心的尸体，也难免有些脸色变色，而方少伦却一如往常一般。
    “没有过程，只有结果。”方少伦突然想起京刚刚说过的话，谁输了就是死。顿了顿，继续说道，“是不是还要回警局问话啊？”
    王洁想起刚刚那个电话，点点头，她真的不明白父亲的用意，为什么要抓方少伦。
    “对了，请你们有关的部门一定要好好的检查一下他的尸体，我怀疑他是被人暗杀的。”方少伦既然自己找不出来，就要依靠现代这些高科技而且医学者来帮助自己。
    “好，有什么发现我会及时的通知你。”王洁虽然有些疑惑但是并没有问，因为一会回到重案组她回问很多。
    她吩咐周围的警员处理现场，叫来最专业的法医对尸体进行验证。
    两人便回到重案组，方少伦坐在她的车里，若有所思的想着什么？
    王洁突然开口问道，“你杀过人吗？”问完后，才感觉这个问题有些不妥，因为她就知道他杀过人，如果这个京也算在他的头上，他杀过两个人。
    方少伦一直陷在沉思中，还是那几个疑问，那个人是谁？为什么要杀京？
    王洁以为他不愿意回答，并没有追问下去，两人一路无语。
    XXXXXXX
    金松刚刚接受完警察的问话，感觉身体有几分疲倦，好久都没有像今天这样大动干戈了，活动的多了，反而感觉很累，看来自己真的是老了。
    黄昆一直陪在他的旁边，等待他的教诲，他知道，师傅接受完警察的问话后，第一件事情就会给自己上课，让自己再次明白一些道理。
    “昆儿。”金松端起茶杯，虽然有些累，但是并没有马上去休息。
    黄昆一听到师傅叫到自己，急忙回应道，“师傅什么事？”
    “今天这场比武，你看后有什么感觉？”金松喝了一口茶水，问道。
    “……”黄昆看的清楚，但是真要总结成语言，还真不知道怎么去说，支吾一声，没有回答。
    金松对自己的徒儿还是比较了解，所以并没有责怪，继续问道，“依你看，他们两人谁的武功更好一点。”
    这个问题黄昆还没有想过，于是立刻开始拿两个人对了一下比较，京是专杀高手的高手，身影和武功都非常好，刚才和师傅的交手中完全可以体现出来。而方少伦，虽然被师傅很看好，但是这段时间并没有什么特殊的表现，而且似乎看去还是一名学生的样子，比起杀人不眨眼的京，应该略差一些。但是师傅很看好，所以还是按着他的意思来回答比较，想罢，开口回答，“方少伦应该强一点。”
    金松听到他的回答，无奈的一笑，“狡猾是一种生存的方式但是不能到处都用。”
    京有些脸红，低下头轻声的说道，“其实我看京的胜算比较大。”他的话音刚落，门外慌张的跑来一人，这人正是上次被方少伦打过的曹达华，他刚才也跑出去凑凑热闹准备看一看高手的对决，可是找了半天都见不到人，刚要回来的时候，京确咣铛一声掉到自己的身边，他的衣服还沾着星星点点的鲜血。
    黄昆看见他身上的血立刻站起来问道，“你怎么了？”但是看曹达华的样子似乎并没有和人发生过冲突。
    “京……京……”他上气不接下气，吞吐的半天说不出一个字。
    金松似乎已经意识到结果已经出来了，而面前的曹达华还知道结果，感兴趣的看着他。
    “怎么了？”黄昆对待自己的徒弟脾气可没有那么好，愤怒的问道。
    “京……京死了。”他吃力的说出最后的结果。
    金松微微一笑，没有言语向自己的房间走回去。
    “那方少伦呢？”黄昆急忙又问道。
    “和警察一起走了。”曹达华现在说话，才开始顺畅起来。
    黄昆满脸惊讶的表情，他真的太强了，连京都不是他的对手。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第八十八章 帮人帮己
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:21 本章字数:2910

    方少伦悠闲的坐在车上，看着王洁左转右转的开着车，他没有去过重案组，所以也不知道重案组在什么地方，只能任凭王洁山路十八弯的开着车。
    王洁开车的速度还是很快，一转眼的时间来到一幢大厦面前，门口硕大的几个钛金字，‘市公安局’。车子没有停，直接开了进去。
    原来刚才王洁的父亲在电话里告诉她，将方少伦带来见他，如果他不来，可以强行把他抓来，因为警方已经掌握了充足的证据，证明他曾杀过人，而且还有证人指正。
    王洁当然没有将这些告诉方少伦，如果他要是自己警察要抓自己，死也不会跟着过来，他要是不想来的话，恐怕这个世界上没有几个人可以把他抓来。所以还是以做记录的名义把他请到市公安局。
    两人向楼上王海中的办公室走去，方少伦刚才看见门口那几个大字便感觉到有些不对劲，但是他没有说出来，他想看看，这对父女到底想干些什么？
    “铛铛铛”王洁轻轻的扣动着王海中办公室的门。
    “请进。”里面传来王海中憨厚的声音，两人对望一眼，然后走进去。
    王海中看见方少伦后，笑容可拘，上前一步紧紧抓住他的手，毕竟他也是自己儿子的救命恩人，礼貌上当然还要过的去，“好久不见，本来还想找个时间，见见你呢。”当时王海中真的决定过要拉拢方少伦来帮自己，可是现在出了这样的事情，他也不敢多和他接触。副局长被抓起来后，透露出一条重要的线索，就算是对方少伦报复吧。那个黄副局，竟然知道方少伦杀死黑社会大哥的事情，而且还出重金希望可以找到现场的目击证人。果然，露露得到这个消息以后，为了那巨额的奖金出现在当时副局长的办公室，将那晚，她所看到的一切全部写了出来。就这样，一件恶性杀人案惊动了省里面，省里立刻将破案的工作交给了王海中，而黄副局虽然提供线索有功，可是不能弥补他的罪，还是被判刑十五年。
    省里面已经收到消息，知道杀人凶手是武术高手，所以对这件案子非常的重视，任何和他有亲密关系的人都要经过调查。方少伦现在还不知道，与此同时，他的朋友和家人全部被省里面派来的警务人员秘密跟踪，既然是高手，那他的家人肯定也差不到那里。可是另他们的失望的是，他的家人都是普通的老百姓，日子过的平凡，根本不像是什么厉害的人物。
    方少伦看着王海中，那个司机口中的大人物，“现在不是见到了嘛。”
    “是啊，是啊！”王海中和蔼的一笑，拉着他坐在旁边的待客茶几旁，继续说道，“最近少伦兄弟在忙些什么啊？”
    方少伦坐下后看向一旁的王洁，看出她流露出的几分愧疚，便立刻知道，这次过来的目的，肯定不单纯，于是开口说道，“我想，王局长找我来这里，不光是为了询问一些家常吧。”
    王海中看他如此的直言，也不好再隐瞒什么，开口说道，“对，省里已经有足够的证据，说你是杀人犯，而且还有证人。”
    “证人？”方少伦这段时间就杀过两个人，一个是孙军，另一个是今天死的京，他的死虽然不是自己所为，但是和自己也绝对有脱不开的关系。他并不了解这里的法律，他不知道，杀死这些人算不算是犯法。
    王海中微微一笑，“李小露，你应该认识吧？”
    方少伦虽然不知道露露的全名，但是听到这个相关的名字，也猜到一二，点点头，“认识。”
    “那就好！”王海中喝了一口茶水，站起来，严肃的说道，“我现在要逮捕你，你涉嫌杀死黑社会老大刀鬼，证据和证人都非常充足。”
    看见父亲这个样子，王洁急忙上前一步，“父亲……”
    “你闭嘴。”王海中严肃的看着王洁，“他虽然是咱们家的恩人，但是同时他也是个犯人，他杀了人，在中国杀人最重的罪，我们决不能放过他。”说完，从口袋里掏出一支枪对准了方少伦。
    方少伦站起身，看着变化很快的王海中，“如果你认为这么一把枪就能要了我的命，那你就太天真了。”说完，不顾两人向门口走去。
    王洁急忙在父亲的身边提醒道，“他刚刚打赢了京。”其实她现在倒挺希望，他赶快离开。
    王海中当然听过京这个名字，再后略感惊讶，“等等。”
    方少伦转过身，“还有什么事吗？”
    “让我帮你洗清罪名，暂时的受下委屈。”王海中哪里愿意抓自己的恩人，其实他心里早有一套解决的方案，那就是暂时的把方少伦抓起来，然后省里面就会有所放松，然后自己再想办法把他弄出来，毕竟他也知道方少伦并不是坏人，他杀的人也都一些早就可以死上几次的人。方少伦的心中自有一把衡量世人的尺，这把尺有些时候比法律更精准。
    王洁听见这话，惊讶的看着父亲，她从来没有见过父亲这个模样，看来自己还是太不了解父亲了。
    “我为什么要相信你？”方少伦冷冷的说道。
    “因为你是我们家的恩人，我绝对不会害你，抓你，只是避一下省里面的风头。”王海中放下手中的枪，语气恢复平静。
    这时，王洁那边突然来了电话，她看看来电，“是法医那边打来的。”于是转身走出去将电话接起来。
    王洁刚刚离开，方少伦便开口说道，“你应该认识唐钱中吧？”他也不知道为什么会突然想要提起他，总感觉这两个人会有什么关系，也许当时的三中社就是他们这几人在一起搞的，至于王海中为什么变成警察，这其中一定还有一些原由。
    王海中听见这个名字，身体微微一颤，但还是没有逃过方少伦的眼睛，看来这两个人的关系不一般啊！！
    “他是本市的富商，这个人我也没有见过。”王海中平静的说道。
    方少伦点点头，“我认识他，他和我提起过你。”其实唐钱中根本没有提过这些，方少伦这么说，也是想再套出些什么。
    “提起我？”王海中满脸的惊讶。
    方少伦看见他这般摸样，便更可以确定他们之间又这微妙的关系，于是收回话尾，“他说你是个好警察，我还以为你们认识呢。”
    王海中这才微喘口气，“是这样啊，我们不认识。”急忙摇摇头，用衣袖轻描淡写的擦了一下额头上的汗水。
    “刚才的事情，你看怎么样？为了你以后的清白，也为了可以帮我减少一点麻烦。”王海中恢复商量的语气。
    方少伦低头思索着什么，其实对他来说，在哪里都一样，就算是那个所谓的监狱，对他来说也就是墙稍微高大一点的房子而已。只是，短时间还可以，可是时间长了他身边的朋友和家人得到这个消息怎么办？于是开口，“帮你也是帮我自己，但是我想知道，我需要在里面待多久？”
    王海中一看他有答应的意向，“最多一个星期。”一时慌张，连七天都不会用手摆弄出来。
    “那好吧！”方少伦长出口气，点点头答应下来。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第八十九章 监狱风云（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:22 本章字数:2627

    这时，王洁走进来，看了两人一眼，然后对方少伦说道，“法医已经得出结果，京的死亡是原因是中毒而死。”
    方少伦心想，自己打中他身上的那把飞刀上也有巨毒，不知道是不是那个毒呢。
    王洁继续说道，“京的下腋处中一根飞针，针上抹有巨毒，致死的原因也是那根针上的毒。”
    方少伦点点头，已经确定，京在半空中的时候就是因为中了这根飞针才会突然身体一颤然后从上面掉下来的，看来对面窗口的那个人就是暗杀他的凶手。
    王海中似乎对这些并不是很关心，上前一步，“少伦，你感觉我刚才的提议怎么样？”刚才方少伦已经答应了，但是他却不敢肯定，所以又问一遍。
    “好，我答应你，但是一个星期以后我一定要出来，不管你到时有没有摆平省里的买面人。”方少伦冷冷的说道。
    “好！一言为定。”王海中拍拍方少伦的肩膀，眼神却异常的复杂。
    王洁问清楚状况以后，才知道两人之间的约定，她看来这样的约定还是不错的，父亲既能摆脱省里面的追问，而方少伦也能不受法律的制裁，这样的处理手段非常好。
    就这样，方少伦被关进了X市的监狱之中，由于是挂着杀人犯的头衔，还被关进了重罪的监牢里。什么审问，判刑，王海中一句话，这些过程都没有走，真是权大遮天啊。
    第二天，王海中立刻给一个神秘的人打了电话，“喂，瞎子，在监狱里想办法做了他，他知道的事情太多了。”其实王海中也并不清楚，方少伦到底知道些什么，但是他既然已经发现王海中和唐钱中略有关系，以他的聪明不会不查下去，要是查到当然三中的社的事情，那自己的这个官位，恐怕就保不住了。想罢，他从抽屉里拿出一张黑白色的照片，上面站着三位年轻人，同是一身抗击越战时的兵服，中间的一位身材高大，而且看去比身旁的两人的年龄要大一点，旁边的两人也就十五六岁的样子。
    中间那人正是几十年前三中社的老大古全中，而左面的就是唐钱中，右面的青年则是王海中。三人在抗击越战的时候，一起上过战场，一起杀敌，当时由于古全中年龄最大，所以是老大，唐钱中则是老二，王海中则是老三。
    古全中退伍后，古全中就开始策划一条发财而且有权势的道路，于是便用三人的名义开展了三中社，当时唐钱中和王海中还没有退伍，所以他们并不知道老大在外面的所作所为。等到他们也退伍的时候，才知道老大在外面竟然干的是黑社会，两人便立刻找到老大希望他可以不赶这样的事情，可是古全中却说出了自己的理由。
    他知道王海中退伍后肯定会当警察，自己组织这个三中社也是为了老三的步步高升，他做的越大，王海中抓住他以后就越会被重视，而他的钱则都会留给喜欢经商的唐钱中，这样两位兄弟就可以出人头地了，自己的死也值了，三人不是亲兄弟却胜似亲兄弟，唐钱中和王海中当然不会答应。
    可是古全中却说出一个让他们震惊的理由，那就是他已经得了绝症，活不过几年了，所以既然是死，何不在临死的时候给兄弟们带来点好处呢。
    就这样，当年王海中生擒古全中的英雄事件出现了，随后王海中果然得到重用，而唐钱中则拿着钱离开了这里，可是这几年由于对兄弟的想念，所以又回来这里发展，几次约王海中出去团聚都被他给拒绝了，因为他怕两人的身份如果得到暴光，那今天所拥有的一切都没了，那么古全中的死就太枉然了。
    几人的身份的没有任何一个人知道，而今方少伦却混在其中，他现在可能不知道，但是一旦让他知道这些事情，那自己就真的完了。就算他再看好方少伦也没用，因为他知道的太多了。
    Xxxx
    再看，方少伦被关进监狱，这里面的生活比他想象的要好很多，原来他也去过明朝时期的一些监狱，里面地上铺着草，吃喝拉撒都在一处，里面的味道非常难闻，他只在里面呆了一天，然后就杀掉看守的捕快，逃跑了，还是外面的世界比较好。
    现代的监狱非常不错，他换上统一的服装被关进单间，杀人犯都是这个待遇。早上要起来晨练，这一点还是很适合他的，中午所有人囚犯一起用餐，下午出去做一些工程，晚上回来还是一起吃饭，吃完以后有一个小时的自由活动，所谓的自由活动也是在监狱里面四处的走走，聊聊天，其他的还是有限制的。
    “兄弟杀几个？”隔壁的一位老兄靠在监狱的铁拦上，望着他这边问道。
    “一个。”方少伦淡淡的说道。
    那位兄弟，颇感兴趣的继续问道，“看你这么年轻，而且张的白白净净的，为什么杀人啊？”
    方少伦躺在床上，本想安静的休息一会，没想到却碰见这么一个家伙，“杀人需要理由吗？”他的声音不大，但是周围的一些犯人都可以清晰的听见。
    “我草，说话停他妈的狂啊。”对面一位小瘦猴，阴险的一笑，说道。
    还是隔壁的老兄开口说道，“我叫瞎子，提醒小兄弟一句，在这里面不要太狂，这里关的都是死刑犯谁手上都有几条人命。”
    方少伦没有言语，静静的听着他说下去。
    “原来我们这里的老大孙军就住在你这间房子，前两天拉去枪毙了。”瞎子用手一只床，这床单都是新的，就是送他的时候准备的。
    方少伦听见孙军的这个名字，颇有兴趣的坐了起来，“孙军？”他不清楚这帮人口中的孙军是不是他所认识的那人。
    瘦猴站在对面笔划着，“食人淫魔孙军，你一定听说过。”面脸得意的表情，似乎他就是孙军一样。
    方少伦微微一笑，原来这些家伙还以为孙军已经被枪毙了，看来那个黄副局长也真是有办法啊，既然能把一个死刑犯弄出去。无奈的摇摇头，“没听过。”
    瞎子和瘦猴惊讶的长着大嘴，“不是吧，连孙军都没听说过，真是孤陋寡闻。”
    这时，一名教官走进来，看着瘦猴，“干什么呢，老实给我坐着。”然后转过头看向方少伦，“方少伦，通知你一下，六天后处决。”说完，冷哼一声转身离开了。
    方少伦当然听的出来，这个处决的意思，和孙军被枪毙的意思是一样的，基本是和释放差不了多少，只是用词不一样而已。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第九十章 监狱风云(二)
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:23 本章字数:2561

    正好一百章了，自己庆祝自己，顺便鼓舞一下！！加油！！
    xxxx
    瞎子只是一个普通的死刑犯，不同却是他决不会被枪决，因为王海中一只在关照着他，他留在这里也是为王海中办事的。他不会武功，只会偷偷的下毒，他已经决定再方少伦的饭菜里下毒，神不知鬼不觉的解决掉他。
    方少伦听到刚才的消息，表情却没有什么变化，没有理会周围的人，转身埋头躺在床上。
    刚才那个瘦猴当然也听见了这个消息，惊讶的看着方少伦，“我草，兄弟，你怎么这么快就要上路啊，你到底宰了几头？”他见过杀人多的，比如孙军，那可真是杀人恶魔，但是也在里面呆了很久才决定处决，而面前这位年轻人，刚刚进来就收到消息，难道真的杀了很多人。
    方少伦没有回答，瘦猴看他得到消息还如此的冷静，便已经知道，这家伙并不是一个好惹的主，所以识趣的不再言语。
    自由活动是大家最期待的时刻，所有人都可以找同爱好的狱友聊上两句，再这里能找到一个可以聊天的人，真的很不容易，所以大家都很珍惜这段时间。
    方少伦坐在一条长凳上晒着太阳，来到这个时代这么久，难得可以清静下来，所以他决定用这几天的时候，好好的思考一些事情。但是，有些事情总是很难满足一个人的心愿，想清净都很难。
    只见，瘦猴一步三晃的走了过来，坐在他的身边，“兄弟，聊会？”顿了一下，继续说道，“我叫王光候，都叫我猴子，你也可以这么称呼我。”
    方少伦看了他一眼，“有什么事吗？”
    猴子左右看了一眼，然后将头靠在他的身边，低声的说道，“猾老头，你应该认识吧？”
    方少伦没有想到，猾老头竟然在这里也有认识人，虽然他现在还不清楚，猾老头是怎么他在这里，可是他明白那个老头不简单。于是点点头，“认识！”
    猴子又四下的看了一圈，鬼鬼祟祟简直比猾老头还要猥琐。方少伦看见他这般举动，无奈的一笑，真是物以类聚，人以群分，长相行为猥琐的家伙都聚到一起了。
    猴子再确定了周围没有外人的情况下，低声的说道，“我是来帮你逃走的。”
    方少伦疑惑的看着他，“逃走？我什么时候说过要逃？”
    猴子面露尴尬的表情，“还有几天你就要行刑了，不逃走难道等死？”
    方少伦对逃跑到没有什么想法，反正王海中答应过自己，一个星期以后定会让自己出去。他倒是对越狱这种事情比较感兴趣，毕竟这里周围高墙林立，而且还有很多配枪的警察把守，自己逃出去倒是没有什么难度，一个普通人想要离开这里，恐怕比登天还要难上许多。
    正在他不言语的时候，猴子继续说道，“猾老头已经给了我二十万，让我救你出去。他说你是个人才，死了可惜。”
    方少伦低声的问道，“你有什么办法让我出去？”
    “挖地道。”猴子把声音压的很低，要不是方少伦的耳朵比较灵敏，恐怕听起来都有些吃力。猴子见方少伦满脸不相信的表情，得意的说道，“只要给我一件硬家伙，我就能打出一条地道。”
    看来这个猴子是打地道的高手啊，只要是硬家伙就能打洞，也是一位人才。但是他并没有想过要逃跑，所以暂时还用不上这样的人才。
    “不用了，我没有想过要逃。”方少伦摇摇头，拒绝了他的好意。
    猴子听见这话，一副着急的样子，“不行，我必须救你出去，你要是出不去，我的20万可就泡汤了。”
    人要是热情起来，还真是让人无法接受，方少伦没有言语只是再次摇摇头。
    猴子失望的看着他，“希望到时候你会用到我，我在这里也呆腻了，准备过一段时间就离开，你要是想走，可以随时找我。”
    “好的。”方少伦点点头。
    猴子转身离开了。
    六天的时间，转眼间就过去，方少伦经过这几天的时间，了解到猴子原来就是干盗墓这一行当的，后来因为无意中杀了一个人，结果盗墓走私的事情就暴光了，所以被抓了进来。而那个瞎子他倒是没有怎么了解，因为瞎子看似热情，但是总和他保持着一段距离，似乎有时还有意的躲开他的眼神。老道的江湖经验告诉他，瞎子对自己没安好意，正所谓明枪易挡，暗剑难防，所以他对瞎子保持着戒心。
    明天晚上就是他行刑的日子，听瞎子说明天中午会有一顿大餐，算是这辈子的最后一顿饭，到时他会搞瓶酒，几个人小喝一下。
    方少伦一听到酒就不断的有口水流出来，进来这里这么多天了，还真是一点酒都没有喝过，现在想想都嘴馋，反道很期待明天快点来临。
    又是自由活动的时间，猴子又凑了过来，“哥们，明天可就行刑了，还不走啊？”
    “我还在等明天的大餐呢。”方少伦无所谓的说道。
    猴子看着方少伦悠闲的样子，自己心里都心急，“出去以后有的是大餐。”
    方少伦微微一笑，“谁说明天过后就不能出去了？”
    听见这话猴子一愣，“明天你可就……”他没有继续的说下去，因为他看见方少伦从身后拿出一把手术刀在手里把玩，他当然认识这玩应，因为孙军原来也使用这样的东西。猴子急忙挡在他的身前，“这个你怎么拿进来的？”进到这里的人，都要换衣服然后所有东西都会被没收上去，想到带进来东西简直太夸张了。
    “你不是也带进来东西了吗？”方少伦进来的那天，就看见猴子的监牢里面藏着一把微型的铁铲，特别精巧，不仔细看跟本看不到。
    “你怎么知道的？”猴子带进来那个东西可是费了好大的劲，自认为神不知鬼不觉，可是没有想到面前这个年轻却知道。
    方少伦没有回答，轻声的说道，“我想带进来的东西，就绝对可以带进来。”
    猴子现在更加佩服这个年青人了，不仅是胆量惊人，就连他整个人都无形的笼罩这一种神秘，让人根本看不透的神秘感。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第九十一章 监狱风云(三)
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:24 本章字数:2824

    猴子盯着他手中的手术刀，轻声的说道，“我记着孙军也喜欢玩这玩意。”当初他可和孙军住在对门，当然会看见孙军把玩手术刀。
    “这把刀就是他的！”方少伦丝毫没有隐瞒，开口说道。
    “你不是说不认识他吗？”猴子清楚的记的，方少伦刚进来的时候，他问他认识孙军吗？他回答是不认识，可今天却拿着孙军的手术刀。
    方少伦微微一笑，没有回答，站起身向自己的房间走回去。
    猴子呆呆的看着他的背景，这时，突然看见瞎子在和一群人商量着什么，样子神神秘秘的，他天生愿意打听一些小事，于是悄俏的在侧面绕了过去，想要偷听些什么。
    “瞎子哥，这个毒下酒里肯定让他一杯就过去。”一位戴眼镜的家伙递给瞎子一包白色东西。只见眼镜顿了一下，继续说道，“我们还做好了二手准备，喝酒的时候我们都在一起，他要不喝，我们就硬给他灌下去。”
    瞎子点点头，但还是有些犹豫的说道，“听王局说他是个高手。”
    眼镜倒是一脸不屑的表情，“得罪了王局，再高的手有什么用，都是要死。”
    “对，最好能搞来把枪，这样还能保险一点，毒不死他，也打死他。”瞎子还是比较谨慎，毕竟高手肯定有不同与常人的地方，一定要多多防范。
    一旁另一位白胖子，“枪倒没有，我这有把刀。”说完，从腰后拔出一把小刀。
    瞎子这才满意的点点头，“好，明天一切安正常行事。”
    众人点点头，然后装做无事的四处散去。
    躲在角落里的猴子，光听着都已经是满头大汗了，这个年轻人到底是什么人啊，为什么王海中要害他，而且还在监狱里面动手，似乎是他必须得死的架势，又是毒又是刀的。再说，七天以后他就被枪毙了，为什么还要多此一举呢？怎么想，他都想不透，转身立刻向方少伦跑去，准备把这个消息告诉他，要是逃狱今天正好可以实行。
    可是无论他怎么说，方少伦都是没有相信的意思，毕竟王海中答应过他会让他一个星期后出去，再加上自己还是他家里的恩人，他决不会害自己。
    猴子实在是无奈，回到自己的房间，观察的周围的情况。
    第二天，狱警送来丰盛的最后一餐，然后便退了出去，似乎再给某些人创造着什么样的机会一样。
    周围的一些狱友都凑了上来，瞎子更是拿出两瓶好酒，跑过来，拍拍方少伦的肩膀，“兄弟，刚来没几天就要走了，咱们今天多喝点。”说完，将酒打开，一股酒香飞了出来。
    方少伦探出鼻子深深的吸了一口，“好香的酒啊！”
    一旁的白胖子拿过几个酒杯，分别倒满，“香就多喝点，到了下面可能就没有这么好的酒了。”边说还边抹着眼泪。
    猴子一直在自己的房间中没有出来，看着这些人真情流露的表现，心里感叹，他们不去当演员真是可惜了。
    瞎子看向他，向他摆摆手，“瘦猴，过来一起吃啊！”
    猴子立刻双手捂住肚子，装出一副难受的样子，“我肚子不舒服，就不吃了。”他的表演天赋也绝非一般。
    眼镜男也转过头来，“过来，送送朋友，都要走了。”
    猴子摇摇头，“我和他没感情，不送。”说完，看了方少伦一眼，只希望他能有命挨过今天。
    “草，那你就在那窝着吧。”瞎子看着他咒骂两句，其实他也不希望猴子过来，要是误了自己的事，那就麻烦了。
    猴子点点头，手在身后摸了摸那把铲子和早已经挖好的一条通道，希望可以帮上方少伦的忙。为了他，也为了自己那二十万的报酬。
    白胖子分别将酒倒好，举起酒杯，“来，咱们兄弟一起喝一个。”说完，所有人都举起了酒杯，当然方少伦也举起了酒杯，他早就忍耐不住了。
    几人互相对望一眼，然后仰脖将酒喝光，方少伦当然也不落后，将酒喝光。
    其实这些人还是比较有心计，他们害怕事情暴露，所以准备了两瓶，第一瓶里没有毒药，大家一起喝，等方少伦放下戒备心以后，他们再把放了毒药的第二瓶拿出来，这样成功的概率就会提高很多。
    猴子一直在静静的观察着他们的举动，当白胖子打开第二瓶酒的时候，他已经偷偷的拿着铁铲走过去。他自信自己身手还是不错，拿着武器应该可以轻易的将那几人打晕，然后带着方少伦迅速的离开这块是非之地。
    还是白胖子，将第二瓶打开，分别倒进各位的杯子里，当然方少伦的杯子里倒的最多。其实这种毒药，只要一小盅就可以轻易的要了一个人的命，甚至让他连反抗的机会都没有。
    方少伦看见猴子走了过来，他没有言语，再次将目光投向其他人。
    “来，咱兄弟再喝一个。”瞎子端起酒杯在众人的面前比划着。
    其他人也同样端了起来，猴子不敢靠的太近，因为他怕引起其他人的注意以后，不好出手，如果这些人有了防备，那自己就没有把握救出方少伦了。
    瞎子将酒端到嘴旁边，看见方少伦还没有要喝的意思，急忙开口说道，“兄弟，来，快点喝吧。”边说，还用手托着方少伦的手臂。
    方少伦微微一笑，将酒杯放在地上，开口说道，“各位，这酒似乎味道不对啊？”
    众人听见这话同是一惊，眼镜男倒是很镇定，说道，“哪里不对，难道过了保质期？”
    其他人听见这话，‘哈哈’一笑，可是笑的非常牵强，甚至表情僵硬。他们不清楚方少伦到底知道些什么，但是眼镜男这一说反倒可以缓解一下这样的场面。
    “不会有问题。”白胖子依然举着杯，笑着说道。
    “那你先喝吧！”方少伦语气冷淡，静静的说道。
    再看，所有人听见这话，再也笑不出来，死死的盯着方少伦，难道他真的发现了什么。
    “你怀疑我们兄弟害你？”瞎子已经用手向身后早就隐藏好的刀摸去，看来这把刀很快就能派上用场了。
    “没有怀疑，但是我希望他可以先喝下去。”方少伦微微一笑，摇摇头。
    白胖子额头上已经冒出了些许的汗水，他哪里敢喝，这种毒药只要沾一沾，他就会送命。然后战战兢兢的看向瞎子。
    猴子依然躲在后面，没有做声，他一直再观察着瞎子的举动，如果他把刀拿出来，他就会一铁铲抡过去，不管瞎子的死活。
    二十万也许并不多，但是对于今天的猴子来说也绝对不少，完全够他出去以后风光的过上一阵子，所以他才这么卖力的去救方少伦，救了他，就意味着拿到了钱。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第九十二章 越 狱
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:24 本章字数:2533

    眼看着他们的阴谋就要被戳穿，瞎子立刻抓起刀举手就要向方少伦捅过来。
    一旁的白胖子早就被方少伦逼的一肚子气，瞎子的举动，立刻引起了他的响应，抓着手中的酒瓶也同样向方少伦砸去。
    猴子眼急手快，操起手中的家伙向瞎子砸去，只听瞎子一声闷哼，‘啊恩’然后便撅了过去，脑袋上满是鲜血不知道是死是活。
    方少伦更是非常敏锐的夺下白胖子手中的酒瓶，反手砸在他的头上，白胖子也是杀过人的狠查子，单手捂着脑袋，向后退了两步，摆出一副准备还手的架势。当然与此同时还要堤防身后的猴子。
    眼镜男见到这般架势，急忙站起身，准备向外跑去，早点见到警察叔叔，是他此时最大的心愿。可是方少伦哪会让他这么轻易的完成心愿，单手一甩手中的手术刀奔着他飞了出去，正好插在他的后心处，俩腿一蹬，死了。
    白胖子见到那把手术刀，惊讶的张大嘴，“孙……孙军。”当然他也见过孙军把玩过这样的东西。
    猴子看见方少伦出手如此狠毒，也是惊出一身冷汗，杀人的手段如此的麻利，看来这个家伙不比孙军差。
    方少伦可是酒鬼，什么样的酒隔出几十米只要一开盖，他就可以闻了究竟。当白胖子打开第二瓶的时候，他早就闻出味道不对，才真的相信了猴子的话，看来王海中真是没有准备让他出去。
    白胖子刚想大声呼喊，猴子转身又是一铁铲将他也拍翻在地，然后抓起方少伦的手，“兄弟，这回跟我走吧。”
    方少伦点点头，跟在他的身后，向他的牢房走过去。
    猴子拉开自己的床，一个黑色的地洞出现在两人的眼前。猴子一拉他，“走！”两人便钻进地道里面。猴子更是小心翼翼的将床移回原位，为的就是拖延一点时间。
    地道很深，而且刚好可以容下一身弯下腰的身高，方少伦左右看着周围的墙壁，墙壁整齐，根本看不出来是人工挖出来的，咋眼看去很像是用机器挖制的。方少伦看看猴子的背影，看来这个家伙真是一个行家。
    猴子快步的走在前面，“这个洞是我昨天晚上连夜挖制的，暂时只挖了一半，所以一会还要继续挖，才能找到出口。”
    “昨天晚上挖的？”方少伦疑惑的看着他，这种洞穴他竟然是昨天才挖的，真是让人不敢相信。
    “是啊，我昨天就想好了，今天绝对要搭救你出去。”猴子转过头，微微一笑。
    方少伦没有说话，更多的却是佩服，猴子的挖洞技巧真是很强悍。
    果然，两人向前走了一段时间，就已经到了尽头，猴子拿着铲子开始工作起来，只是转过头对方少伦说道，让他稍等一下。
    方少伦看着他熟练的动作，而且挖洞的速度简直可以用惊人来形容，不到几分钟的时间，竟然又让他挖出几米的距离，而且墙壁一如前面一样工整。
    “在都市中挖洞最不容易，总是容易碰见一些地下的管道什么地，还要绕路再挖。”猴子边挖边说着其中的技巧。
    方少伦当然知道，现在都是钢铁城市，不光地面上有钢铁水泥，就连地下也弄的全是管道钢筋的，让猴子这样挖洞的家伙多了一些麻烦。
    暂短的十分钟过去了，猴子擦了一下额头上的汗水，“前面就是监狱外的下水道，应该有梯子可以爬上去。”说完，用铲子向前一铲。果然，两人进到了下水道中，一股恶臭传了过来，还好污水并不是很深，两前走了几步，就看见一条向上攀登的铁梯。
    猴子一摆手，两人向上爬去，推开井盖，看见了外面的明亮的天空。猴子左右探探头，并没有发现人影，于是将方少伦也拉了上来，两人向道边跑去。
    监狱所处的的位置就在城市的近郊，所以周围人口并不是很多，两人在路边并没有引起什么注意。
    “我们得快点离开这里，警察很快就追上来。”猴子左右看一看，发现一位男子正好路过这里，“兄弟，刚才看你甩飞刀的架势，应该会功夫吧？”
    方少伦点点头，没有回答，因为他已经明白了猴子的意思。弯下腰从地上拣起一颗小石子，手指一弹，正好击中远处男子的后脑，那人眼珠一翻晕倒在地。
    猴子惊讶的看着他，“兄弟是高手啊！”怪不得滑老头告诉自己，这小子是个人才，看来他说的一点都不假。
    方少伦微微一笑，“你想干什么就去吧。”
    猴子诡异的一笑，向那人跑了过去，掏出他的手机拨了一连串的号码，“喂，滑老头是我。好！我们在监狱的西面大路上，快点过来吧。”说完，将电话挂断，然后开始动手去扒那人的衣服，不一会的功夫就将那人扒个精光，他还算是有道德，给他留了一条内裤。然后拿着衣服向方少伦走了过来，将外衣扔给了他，“你穿这个，我穿内衣就行。”
    方少伦点点头，然后将那人的衣服换上，穿着还挺合适。再看猴子，一身紧身的内衣外穿，看着方少伦开玩笑的说道，“我和超人最大的区别就是我把内裤穿到了里面。”
    方少伦哪里知道超人是谁，疑惑的问道，“谁是超人？”
    猴子差点跌倒，看来这个家伙没有幽默感，然后也不言语，无奈的摇摇头。
    这时，不远处有一辆轿车向这边行驶过来，猴子警觉的按住方少伦，“快趴下。”两人立刻潜伏在路边的草丛中。
    只见，车子行驶的很慢，车窗拉了下来，开车的人方少伦见过，就是叫令狐龙经理的那位老实司机。猴子眼睛也很灵，看见了滑老头的影子，立刻拉着他站了起来，“是滑老头，快过去。”两人向车子的方向跑去。
    滑老头立刻将车门打开，两人钻了进去，车子里还有一人正是罗杰。他看见方少伦以后，一把将他搂在怀里，“少伦，我还以为永远见不到你了呢？”
    方少伦无奈的一笑，“别跟个娘们似地。”
    罗杰这才重新坐好，清了清嗓子向司机吩咐道，“快点开车。”话音刚落，车子立刻飞速的行驶起来，消失在公路上。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第九十三章 一路闲聊
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:24 本章字数:2799

    方少伦坐在车里，经过和罗杰的一阵寒暄后，把目光投向坐在前排的滑老头，“你是怎么知道我在监狱的，而且还安排猴子就我？”
    滑老头‘嘿嘿’一笑，转过头来，“我在警局人脉很广的，虽然你是被秘密拘捕起来的，可我还是收到了消息。再说，你现在可是我的董事长，我怎么能让你出事情呢。”
    罗杰立刻补充道，“前一段时间，滑老头发现有人跟踪我们，于是就花钱雇佣了一些人，把跟踪我们的人引了出来，抓到后才知道原来他们是警察，跟踪我们只是为了抓你，所以我们就立刻四处打听你的下落，终于在滑老头的朋友那里打听到，你被请到了王海中的办公室。”
    “难道也是他的朋友告诉你们我被抓的？”其实方少伦自己在去王海中办公室的路上都没有想到，会有这么一天，而滑老头的朋友却那么神通广大，难道会预知未来不成。
    滑老头听完方少伦的话，回答道，“其实我和王海中以前打过交道，比较了解他的为人，他虽然表面上作风正派，办事情雷厉风行，但是骨子里却有一股狠劲。其实我们也不能断定你会被抓，可是为了保证你的安全，我们还是做好的二手的准备。”顿了一下，“看来我们做的还不错。”
    方少伦微微一笑，其实他现在也不清楚王海中为什么要害自己，但是回想一下他听见唐钱中这个名字时候的表情，应该可以断定，绝对两人之间有一定的关系，而且这个关系不平常，也许就是这不平常的关系才导致自己差点送了命。
    罗杰看着他一脸凝重的表情，拍拍他的肩膀，“别他妈的管他了，等过一段时间咱们离开这里去香港发展，换个身份照样做人。”
    滑老头更是笑着点头，表示自己的赞同。
    躲麻烦决不是方少伦的所谓，他暗暗的决定，这件事情他要查了水落石出，王海中对他不仁，他要是再仁义的话，那就是装君子所为，他不是君子，所以他不会仁义。
    一旁听了半天的猴子见场面安宁下来，立刻拍拍滑老头的肩膀，“滑老头，我的钱呢？”当然他最关心自己的钱了，那可是自己用命换来的。
    罗杰听见这话后，掏出一张支票‘刷刷’的签上两笔，然后递到他的手，“二十万拿着吧！”
    猴子接过支票，装到怀里微微一笑，“谢谢老板。”
    方少伦看着他的举动，真有了一些老板的模样。然后又把头转向滑老头，“你的这位朋友挖地道真是一位好手。”
    滑老头习惯的又是一笑，“猴子专门就是盗墓挖坟的主，这是他的本行。”
    罗杰听到这这些倒是来了兴趣，“原来是倒斗的高手啊，那还会缺这几个小钱。”在他的印象中，这些盗墓的人，家里随便一个东西都是古董，根本不会差钱，而面前这位却大不相同。
    “哎，一言难尽啊！”猴子长叹口气，无奈的摇摇头。
    滑老头看出方少伦对猴子非常的欣赏，于是问道，“董事长，你如果欣赏他可以把他留在身边，以后和咱们一起。”
    猴子一听这话，急忙点头，“好啊，好啊，反正我也没有地方可去。”于是迫切的看着方少伦，希望他能答应让他留在他的身边，这样，以后肯定会有前途的。
    方少伦点点头，“好啊！”
    猴子兴奋的直拍手，看来自己的好日子来了，于是献殷勤的说道，“我认识许多江湖异士，都是自己独特的手段，如果兄……董事长喜欢，我可以把他们都叫来，让你见见。”
    方少伦一直对江湖异士就非常感兴趣，当然同意了猴子的意思。
    几人一路闲聊，终于回到了大福楼海鲜，现在已经不叫那个名字了，已经改名为‘兄弟酒楼’几人下车后径直的走了进去。
    方少伦突然想起了什么，叫过罗杰，“你的电话借我用一下。”
    罗杰把手记掏了出来，递到他的手里，不知道他要干什么，但是他也没有问。
    “喂。”方少伦拨通后，说道。
    “请问你是？”电话那边传来王洁轻脆的声音。
    方少伦给她打电话的意图很简单，现在王海中一定知道自己已经逃跑了，他想确定一下这个美丽的女警察王洁到底混没混在其中，如果她真的知道这一切而没有告诉自己，那么这个人也会归到自己的仇人之中。
    “方少伦！”方少伦冷冷的说道。
    很显然王洁听见是他后很兴奋，“看来父亲还是说话算话的，今天你就出来，不是应该明天才够一周吗？”
    听她这样说，看来她真的不知道里面的隐情，这样的话，方少伦也略松下一口气，毕竟杀美女是他最不愿意干的事情。淡淡的开口问道，“你现在哪？”
    “我正在车上，今天上外县办案去了，你在哪？我去找你，你的电话和衣服都在我这呢。”王洁急切的问道。
    “原来的大福楼海鲜，现在改名叫兄弟酒楼了，我在这里等你。”方少伦平静的说道。罗杰等人静静的站在一旁，不知道他究竟打给的是谁？
    “好的，我马上到。一会见。”王洁说完将电话挂断。
    罗杰见他挂断了电话，上前一步，问道，“打给谁？”
    “王洁！”方少伦决不会对兄弟隐瞒事情。
    一旁的猴子听见这话，惊讶的张大了嘴，“难道是重案组的女队长王洁？”
    方少伦点点头，“她一会过来。”
    罗杰知道他决不会做一些没有理由的事情，但还是开口问道，“你找她做什么，你可是刚刚逃狱出来，再被他抓回去怎么办？”
    “她不会。”说完，转身向楼上走去。这时，迎面正好遇见了那天那位服务员，服务员客气的问候道，“董事长好。”方少伦冲她一笑。
    罗杰立刻叫过服务员，“一会会有人来找董事长，直接把她领进包厢。”
    “我知道了！”服务员礼貌的点点头。
    其他的几人跟着方少伦向楼上走去，今天的客人很多，看生意还是很不错的。方少伦搂过罗杰，“生意不错啊！”
    “那是了，每天都有几十万进帐，我们正准备扩建呢，现在你出了这大的事情，看来在这里是呆不下去了，所以我们决定把这店卖了，然后咱们拿钱一起去香港。”顿了一下，低声的说道，“滑老头，还等着到香港以后你帮他赌马呢。”说完，猥琐对着滑老头一笑。
    “什么叫帮我啊，是帮咱们，赌马赚的钱都是咱们的。”滑老头老脸一红。
    方少伦无奈的摇摇头，心想，看来真应该换一个地方了，把该处理的事情处理好以后，就离开这里。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第九十四章 不择手段
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:24 本章字数:2705

    几人在包间里刚坐了片刻，服务员便领着王洁敲敲门走了进来，“罗经理，人来了。”说完，王洁便从她的身后走了出来。
    罗杰点点头示意了一下，服务员礼貌的离开。
    王洁向房间里环视了一周，里面除了方少伦以外，其他的三位都是长相猥琐，尤其这还是KTV包间里面灯光昏暗，她下意识的向自己的腰后摸去。
    方少伦看见王洁以后‘嘿嘿’一笑，向她走过去，“挺快的。”
    王洁微微一笑，将手中拎着的口袋交到他的手里，“这是你的东西。”
    原来在方少伦被抓起来后，他的所有东西都让王洁归整起来就等着他出来以后交给他。
    方少伦只是从里面拿出电话，放到口袋里，“我有事情和你说。”语气冰冷。
    其他的几人这见这话后，纷纷的退了出去，他们虽然不知道方少伦要说什么，但是他们知道，方少伦肯定要问出一些事情，毕竟想害他的人是王洁的父亲。
    等到几人出去后，王洁愣在那里，没有说话，她感觉到今天的方少伦和以前大不相同。
    方少伦坐在沙发上将墙上的背投关掉，“你知道吗？我是越狱出来的。”
    “什么？你越狱？”王洁听见这话，惊讶的浑身一颤，继续问道，“你为什么要越狱，难道还有一天你都坚持不了吗？”怪不得她奇怪方少伦怎么今天就出来了，原来是越狱。
    方少伦冷冷的一笑，“我当然可以再坚持一天，可你的父亲等不了。”
    王洁听出他话中有意，轻声的问道，“到底发生了什么？”
    方少伦长出口气，“你父亲想要我的命。”语言简练却又把想要说的意思全部表达了出来。
    王洁一直也没有坐下，身体向后退了两步，满脸不相信的表情，摇着头，“不可能，绝对不可能。”
    “要不是我命大，现在早就死在他安排的杀手手中了，用毒酒以为可以毒死我，真是天真。”方少伦现在可顾不得王洁的感受，自从他在监狱里出来的那一刻，他就决定了，出来后要杀两个人，第一个当然就是王海中这个伪君子，而第二个就是露露，他要让她知道出卖自己付出的代价会很惨重。
    王洁表情呆滞，“你不会想要杀他吧？”战战兢兢的问道，因为她清楚方少伦的能力，他要是想杀一个人，就算这个人藏到天上也是死路一条。
    方少伦无奈的一笑，反问道，“谁规定的只许他杀我？”
    王洁急忙上前两步，紧紧的抓住他的手，“你，你能不能给我点时间，让我了解一下原因？”
    方少伦摇摇头，“找你来只是想问问，你有没有参与到其中。”语气更加冰冷，让人不寒而栗，顿了一下，“现在看来你不知情。”
    王洁从来没有感觉过恐惧，从她选择当兵到今天，她的字典里就把害怕这个词划了出去，现在面前的男子却又让她把这个陌生的词找了回来。“如果我参与了，你也要杀我？”王洁声音压的更低，还好房间里特别的安静。
    “庆幸的是你没有参与。”方少伦抽回了手，谁都不愿意去摸一双冰冷的手，就算它的主人再美丽，再漂亮。
    软的不行，就来硬的。王洁突然想到这个问题，于是猛的站起身，“遗憾的是你告诉了我，那么你就绝对杀不了他，如果他真的有心害你，法律会处理的。”语气铿锵，瞬间恢复了刚强的心态。
    方少伦又是一笑，没有言语，开门走了出去，只留下王洁一个人在包间里。
    王洁拿出电话，待那边接通后，她严肃的说道，“王海中，你涉嫌雇凶杀人，一会我会带人去找你，请你配合。”
    “你见到他了？”王海中刚才收到消息，方少伦已经跑了，自己本来刚想给女儿打电话，可还是慢了一步。
    “他还活着，你很失望吧！”王洁已经可以清楚的从父亲的语气中听出来，看来方少伦说的没有错。
    “他是个危险人物，你快点离开他，他在监狱里杀死了三个人，我已经通报全市警力通缉他。”王海中说道。
    其实监狱里当时只有眼镜男死了，瞎子和白胖子都只是被打晕了。狱警立刻将情况转告给了王海中，他倒是果断，吩咐狱警将他们也一块处理了，以免出现其他的情况。然后立刻将所有的杀人事件全部扣到方少伦和猴子的头上，这样一来，就算他跑了，自己也有绝对的理由派全市的警力搜捕他，总之是不会让他安生。
    王洁眼角已经流下了泪水，因为她太伤心了，为自己的父亲伤心，从小都是父亲教导她，鼓励她去当兵，然后加入到警察的行列，这样就可以为国为民。而现在，他却是这样的一个人，连自己的恩人都不放过，这一切到底是因为什么？
    她歇斯底里的吼道，“爸，你这是为什么？他可是咱们的恩人。”
    王海中长叹口气，“这也是无奈之举，现在全市的警力都已经出洞了，他只能自求多福了。”
    王洁轻蔑的一笑，“王海中，我看，自求多福的应该是你。”说完，将电话挂断。转身走了出去，她已经决定回去调动自己的人马立刻把王海中抓起来，一是因为一个警察局长做出这样的事情，她没有理由继续放纵他。二，她这也是为王海中好，也许只要把他抓起来，被警察团团的包围，才能让他更安全一些。
    另一面的王海中呆拿着电话，看来自己的局长真的做到头了，就算方少伦不告发自己，他的那个正直的女儿也绝对不会放过自己的。但是转念间，他眼珠一转，将手中的水杯摔了出去，似乎做出了一个重大的决定一样。然后拿起电话，拨了出去，“二哥，是我。”
    “你终于肯和我联系了。”那边传来一位中年的声音。
    “我想管你借一个人。”王海中表情凝重，字字铿锵。
    “当然可以，但是你要答应和我见面聊聊天，二哥好想你。”声音略有几分颤抖，似乎接到王海中的电话很不容易。
    “我答应你。”
    “你想借谁？”
    “疯子！”
    “干什么？”
    “杀人。”
    “杀谁？”
    “一个女警察。”
    “好，我们见面再谈。”
    “好！”王海中挂断了电话，拿起桌上摆放的相片，轻轻的抚摸着，上面的人正是他的女儿王洁。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第九十五章 从她开始
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:25 本章字数:2833

    昨天旮旯去火车站排票，站的双腿发直，眼冒金星，终于排到回家的票，本来想去网吧发小说，但是激动的竟然忘掉了，回到家后一觉睡死过去，所以昨天没有更新，还请谅解！
    xxxx
    方少伦换好自己的衣服，看着紧盯着自己的三人，疑惑的问道，“你们在看什么？”
    罗杰若有所思的走过来，拍拍他的肩膀，“少伦，你现在真是鸿运当头啊，从刚才那女警的眼神中完全可以看出来，她对你有意思！”
    “是啊！”滑老头猥琐的一笑，也走了过来附和道。
    其实方少伦早就看出王洁对他生出了几分情意，这段时间事情太多，他还没有时间去处理这方面的事情，以后肯定会面对的，所以现在考虑不了这么多，“我可是刚刚死里逃生，你既然说我鸿运当头！”说完，无奈的摇摇头。
    “她不会回去通风报信找人来抓你吧？”猴子凑上来，他当然比较担心这个问题，毕竟人家是警察。
    “不会的。”方少伦摇摇头，拿出手机找出一个号码，然后对他们说道，“我还有事情要办，先走了。”
    三人互相对望一眼，以方少伦的身手来说，他们对他的担心简直就是白担心，所以没有多说什么。
    罗杰点点头，“你最好小心一点，王海中不会善罢甘休的，有什么情况可以及时联系我们。”
    “恩！”方少伦也点点头，然后转身离开了。
    他走出酒店，看着手里的手机，本来想给露露打个电话，但是转念一想，她能出卖自己一次，就能有第二次，所以还是直接去找她好了，反正她今天横竖都是一死。他决不会放过任何一个出卖自己的人，现在就从她开始。想罢，迈开大步向露露的住处走去。
    先是来到她曾经领自己来过的地方，里面灯光昏暗，还是那种温馨的粉色，里面坐着四五位小姐，看见方少伦走进来，立刻围了上来，“小老弟，想要点什么服务啊？”
    方少伦看见这些人的举动，便清楚的知道了露露的职业。于是轻轻的开口道，“我找人！”
    一位看去三十岁左右的女人把手搭在他的肩膀上，满脸妩媚的表情，但仔细的看去更多的确实可以用淫荡的表情来形容，“来这里都是找人的，你看我怎么样？”
    方少伦微微一笑，上下打量她一眼，身材不错，长相也可以，要是放在原来也许会成为自己猎艳的对象，但是今天自己暂时还没有这种兴趣，“我找露露！”
    另外几个女人听到这个名字，满脸不屑的表情，“原来是找露露的啊。”说完，都坐回到原来的位置上。
    还是那位三十岁的女人，抽了一口烟，挑逗的喷在方少伦的脸上，“那个丫头有什么好，我比她服务更周到。”
    “我有事情找她！”方少伦没有想到自己也有受不了女人的时候，而面前的这个女人真是让他无法承受。
    那个女人一看方少伦一脸严肃的表情，很显然没有寻开心的意思，只好放弃了自己的继续挑逗的念头，“她已经不在这里干了。”
    方少伦点点头，转身离开了。
    那些红尘女子看着他远去的背景，责骂两句，然后继续坐在那里调侃起来。
    方少伦径直的向露露家走去，如果她要是有心躲着自己，恐怕这时早已经搬走了，但是方少伦还是毅然的找去。
    果然，如他所想，露露家门紧锁，他站在门口正在思考下一个应该去寻找的地方的时候，楼下传来了脚步声，从声音听去应该有三四个人的样子。
    只见，方少伦身体一转走到楼上，观察着来者。其中并没有露露的影子，而是三男一女酒醉而归，拿出钥匙开开露露的家门走了进去，还没有来的及关门，方少伦走到门口，
    “请等等。”伸手抓住门栓。
    “你是谁？想干啥？”一位醉汉睡眼朦胧的问道，语气并不和蔼。听到他的问话，其他几人也走了过来，怒目的看着方少伦。心想，三人一会就要开始玩3P了，竟然这个时候还有人打扰，真是讨厌。
    “请问你们认识原来住在这里的露露吗？”方少伦看着几人低声的问道。
    那个女的听见他的问题，走了回来，上下打量了他一番，“你找她？”
    方少伦点点头。
    其中一名醉汉一把将那女人搂在怀里，“别跟他废话了，快点来吧，我们兄弟都挺不住了。”说完，还用手掐了一下女人高耸的胸脯。
    女人满脸厌恶的表情，但是出于对金钱的容忍，强装笑颜的说道，“你们先到里面等我，我一会就过来。”
    那三个男人听见这话，才满意的点点头，“行，你快点。”说完，转身走进房间里面，等待着一会刺激的多人游戏。
    “你是她什么人？”女人简单的整理了一下衣服，问道。
    “朋友。”方少伦淡定的回答，其实他还是比较佩服面前的女子，刚才那三个男人看去一个比一个健壮，她竟然敢接这样的活，还三个一起来，真是厉害。
    女人又是打量他一番，“她欠我三百块钱，你帮她还了，我就告诉你她在哪？”
    方少伦微微一笑，从口袋里掏出三百元递到他手里，“说吧！”
    女人没有想到他竟然如此的麻利，看来是一有钱人啊，这样的人自己怎么能放过，要是和他玩上一夜，建立好以后来往的关系，肯定会有油水。想罢，立刻开始摆弄风情，将前胸紧紧贴在方少伦的身上，“小兄弟，办事情好爽快啊！”边说还边用手，抚摸他的身体。
    方少伦绝对不会拒绝女人的主动抚摸，站在那里，“你还没有告诉我，她现在在哪？”
    “想不想和姐玩上一宿啊？”女人嘴唇凑了上来，轻声的说道。
    “玩什么？”方少伦故装糊涂的问道。
    “当然是男人和女人应该玩的事情。”对于这样的女人来说，拉活简直和吃饭一样纯熟。
    方少伦嗤鼻一笑，“里面似乎还有三个人在等你。”
    “可以以后再玩啊，这是我的手机号，以后可以和我联系。”说完，掏出一张名片递到他的手里，然后继续说道，“露露现在住在华夏宾馆301房，这两天神神秘秘的，也不知道怎么了。”
    方少伦接过名点，点头一笑，“好的，谢谢你。”说完，转身就要离开。
    “哎，以后别忘了找我。”女人还在后面提醒道。
    方少伦看着她，“你先摆平屋里面的那三个人再说吧，我看他们似乎很急。”‘嘿嘿’一笑，向楼下走去。
    “老娘搞定一些醉鬼还是很容易的。”轻声嘟囔两句，然后把门关上进到房间里。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第九十六章 兄弟相见
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:25 本章字数:2747

    再看，王洁带着自己的人回家后却扑了一空，王海中的房间早已经空旷无人。
    何风站在一旁，疑惑的看着王洁，由于是王洁紧急集合人来到自己家的，所以众人也不知道他们此次前来的目的，但是从这种状况看去，应该是和他家有关。开口问道，“我们要抓谁？”
    “我让你们抓谁，你们就抓谁？”说完，王洁坐在沙发上看看了手表，“我们等一等。”
    众人互相对望一眼，何风坐在他的身边，“难道你家招贼了？”
    王洁现在可没有心情和他开玩笑，没有言语，靠在沙发上，等待着王海中的归来。心中暗想，他会去哪呢？于是拿出电话拨了出去，可是等了半天没有人接听。
    其他人看见他严肃的表情，也没有开口，静静的坐在那里，等待着王洁的命令。
    xxxx
    王海中此时正和唐钱中两人坐在轿车里面，“二哥，好久没有见面了。”
    “是啊，一晃十几年就这样过去了。”唐钱中微闭双目，轻声的说道。
    王海中是三位兄弟中最小的一位，所以在战场上的时候，两位哥哥几次拼了性命去保护他，两人的身上有一半的伤口都是为了保护他所留下的，这些刻骨铭心的事情他一辈子也忘不了。
    “还记的，当年咱们三兄弟和大部队一起抗击越南兵的时候，战友们一起吃喝住在一起，当时那么苦都感觉很幸福，现在生活好了，反而感觉生活的没有什么乐趣。”唐钱中搂住王海中的肩膀，凝重的看着他。
    “是啊，那一仗大哥为了我，被子弹打穿了左腿，而他连半个疼字都没有说过。现在想想，似乎那场战役就在昨天一样。”王海中也深深的陷入到回忆之中，虽然是脑袋上飞枪子的日子，但是却感觉那么的有意义，现在反倒每天睡的不安。
    唐钱中掏出香烟分给了他一根，“你为什么要借人？”
    “有人威胁了我的位置，所以我不能坐以待毙。”王海中将香烟点燃，静静的说道。
    “你要杀的人是不是你的女儿王洁？”唐钱中虽然没有和王海中太多的联系过，但是或多或少都会派出一人来监视他的举动。
    王海中深吸一口香烟，点点头。突然想起了什么，问道，“二哥，你认识方少伦吗？”
    “你也认识他？”唐钱中不答反问。
    “事情的起因都是因为他，本来想杀的人是他，但是……”
    “但是你失败了！”唐钱中打断了他的话，他太了解方少伦了，以他的身手，一般人根本无法杀的了他。
    “对！”王海中奇怪唐钱中怎么会知道这样的结果，“你是怎么知道的？”
    唐钱中微微一笑，“能杀的了他的人现在可能还没有出生呢。”
    王海中听见这话略有一些震惊，突然想起了刚才和女儿电话中的对话，于是问道，“那……那如果他想杀的人有逃的希望吗？”
    “不知道！”唐钱中摇摇头，他虽然也派人一直跟踪着方少伦，但是只能跟上一会，等再想寻找他的时候，他却没有了踪影。
    王海中听出二哥似乎很了解方少伦，“二哥，他似乎知道你和我的关系，我怕他透露出去，所以才要杀他的。”
    唐钱中绝对是一位有头脑的人，他虽然不清楚方少伦到底知不知道他和王海中的关系，但是只要他去查肯定没有查不出来的事情，“就算他知道了，你也不应该起杀他的念头，这次你做错了。”顿了一下，继续说道，“我已经掌握了他很多的资料，他前几天一共杀了两个人，一个是‘食人淫魔’孙军，另一个我想你也知道是谁？”说完，看着他。
    “京，高手的终结。”王海中听过王洁说过这些，所以可以回答上来。
    唐钱中满意的点点头，“这两个人都是我曾经绝对欣赏的人物，也都拉拢过却没有成功，但是现在都死在了他的手里，所以我更欣赏他。”
    “可是……他……他现在要杀我。”王海中把烟蒂从窗口扔了出去，低声的说道。
    唐钱中拍拍他的肩膀，“我不会让他伤害你的，就算死的人是我，我也绝对会保护你。因为你的地位，是大哥用命换来的，我不能让他的付出，就这样的荒废掉。”
    王海中点点头，没有回答，自己能恨下心去杀自己的女儿，不也是正因为这个原因吗，他的位置就是大哥的命，如果位置没了，就等于大哥白白的丢掉了性命。现在这已经不是一个简单的地位象征的问题，而是兄弟情谊的问题，他们无法阻止大哥第一次离开，但是也决不会允许他第二次离开。
    两兄弟互望一眼，不知道该说些什么，因为感慨多过一些话语。
    安静了片刻，王海中拿出一张相片交到唐钱中的手中，“杀的就是她，我的女儿，她将是下一个出卖我的目标。”
    唐钱中没有多说什么，拿过照片递给副驾驶位置上的黑衣男子说道，“疯子，你把长相记下来，尽快的行动吧！”
    “难道不是杀方少伦，我很期待与他交手。”疯子转过冷冷的一笑。
    王海中知道，自己的相片交出后，自己的女儿绝对没有生存下来的希望了，因为他交给的不是一般人，而是全中国前三甲的杀手人物，风天涛外号疯子的人，一个名如其外号的人物，真正的杀人疯子。
    他不知道这个人为什么会甘心为二哥卖命，但是他知道，这个人没有杀不了的人，哪怕你是国家领导，但是雇佣他的人要能出的起那高昂的价格。
    王海中听他提到方少伦的名字，立刻开口说道，“你要是能杀得了他也可以把他们全杀了。”语气冷淡，不愧为上过战场的主。
    “如果你出得起杀他的钱，我愿意为你服务。”疯子并不会因为他是唐钱中的三弟就这给他的免费的去杀高手。
    “多少？”王海中急忙问道。
    “一千万，这个女的，算免费送你的。”疯子开出的价格并不高，因为他是看在唐钱中的面子上才开出这样的价格的，要是换成别人，给两千万他都不一定去接这笔生意，因为他见识过方少伦的身手。
    王海中想了想，为难的说道，“我一时拿不出这么多的钱。”
    “那你就等着他来杀你吧！”疯子说话一点不留情面。
    一旁的唐钱中开口说道，“疯子，这笔钱我出，你去试试吧！”因为他知道，从疯子前几次对方少伦的评价来说，他也没有把握，毕竟他跟了自己这么长的时间，如果这些还看不出来，那就太不了解他了。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第九十七章 对不起
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:25 本章字数:2929

    方少伦站在华夏宾馆的楼下，略有几分的感慨，露露对他来说没有什么太重要的意义，但是她也是自己来到这个时代的第一个女人，虽然她是从事这份职业的，但是心里总是有一些犹豫。他不喜欢杀女人，他也不愿意去杀女人，但是出卖自己的人一定留不得，想罢，向宾馆里面走去。
    这个宾馆看似豪华，但是管理松懈，他进来后竟然没有一个人来招呼自己，于是他也管不了许多，转身上了楼梯。
    一位送晚餐的服务生正在挨个房间派送，他知道现在这个时代的门都有一个叫猫眼的东西，从里面可以轻易的看见外面，而外面的人跟本看不见里面。如果他贸然的上去敲门，露露在里面看见是自己绝对不会开门的，所以他决定跟着派送人员的身后然后进去。
    果然，派送晚餐的服务生来到301的门口，轻轻的敲了两下门，“送晚餐。”
    方少伦立刻一步五米，两步来到服务人员的身后，步法轻盈没有发出一点的声音犹如鬼魅一般。
    “进来！”里面传来的声音很熟悉。
    方少伦可以确定里面的人就露露，于是不动声色的跟在服务生的身后。服务生推门走了进去，一一的报着晚餐的名称。
    房间的里的露露穿着睡衣呆立在那里，惊讶的看着服务生的身后，说不出一句话来。
    待服务生报完晚餐的名称，将东西摆放在房间里的桌子上，不时的用眼睛偷瞄着性感的露露。可是看见她惶恐的眼神后，才向身后看去，一转过头就看见一名男子站在自己的身后，他也是吓了一跳，但是见露露都没有言语，自己也没有说些什么，将东西摆好以后，推车转身离开。
    门刚刚关上，露露无力的坐在床上，眼神依旧惶恐依然。
    方少伦倒是很轻松的走到桌子旁边，一天没有吃饭了，自己的肚子还真的有点饿了，拿起筷子轻轻的夹着菜，面对丰盛的晚餐，“菜很不错，有钱很好。”当然话外有意。
    露露坐在那里，看着他的平静，自己就越是紧张，慌忙的解释道，“我……我真的很缺钱。”
    “这的确是一个非常好的理由。”方少伦放下筷子，向她走过来。
    “你……你别杀我，我把钱还给你，你想要什么我都给你。”露露卷缩在床上的角落，脸色已经有些发绿，脑海里立刻回想起，那天方少伦杀死那名黑社会老大的情景，不经然的打了一个冷战。
    方少伦把脸凑过来，“我想要你的命。”
    露露听见这话后，立刻跪在床上求饶，“求求你别杀我，求求你。”声音颤抖。
    方少伦一屁股坐在她的身边，冷冷的说道，“我已经决定了，选一个死法吧。”
    露露立刻摊委一处，脸上没有任何的表情，靠在床头，两行细泪流了下来，“我的母亲得了绝症，急需一笔钱看病，现在她的病已经医治好了，我没有什么遗憾了。”声音依旧颤抖，但是却略带一点的满足。
    百善孝为先！在这个时代已经有很多的年轻人忘记了这一句话，他们不懂得什么孝顺，有的孩子甚至对着自己的父母大打出手，这些事情方少伦或多或少的都在电视中看见过。但是这个对于被出卖的受害者方少伦来说，没有任何的意义，如果他死在了监狱中，这些话他永远听不到，所以杀掉出卖自己的人才是真正的意义。
    “选个死法。”方少伦不想再听下去，又提高声音说了一遍。
    露露强装笑颜，“别让我死的时候样子太难看就行。”说完，轻轻的咳嗽了两声，声音干涩。
    方少伦走到一旁转过身拿过一个水杯，里面盛满了露露刚刚倒好的咖啡而且还是温的，他将咖啡端到露露的面前递给她。
    露露微微一笑，“你不会在里面下毒吧？”
    方少伦摇摇头没有言语，将手中的手术刀重新插到自己的腰后，现在他越来越喜欢这些小手术刀了，杀起人来这么的方便，而且还有多种的变化，怪不得孙军拿它当宝贝一样。
    露露静静的搅拌着咖啡，望着方少伦坐在床上的背景，他真的很帅，不管从那面看去都有着一种硬气的力量，而且笼罩着神秘的感觉，这种感觉让自己砰然心动。
    “你不杀我了？”露露轻声的问了一句，如果这个男人决定不杀自己，她就会立刻决定一辈子跟着他，不管他愿不愿意。
    方少伦还是没有言语，静静的坐在那里。
    露露喝光咖啡将杯子放在一旁，凑到方少伦的身边，“我以后能跟着你吗？”
    “跟着我干什么？”方少伦回答。
    “我喜欢你，我想以后一直跟着你。”露露温柔的一笑，挽住他的手臂。
    方少伦看看一旁空空的杯子，站起身来，“下辈子吧！”说完，站起身向门口走去。
    露露惶恐的看着他，立刻感觉肚子疼痛难忍，却只是一闪而过，然后身体变的无力，她已经意识到了什么，转过头看看那只空空的杯子。
    方少伦看了她一眼，将门反锁，信步离开了这里。
    露露无力的躺在床上，回忆着两人刚刚相识的那一幕，他是那么英勇的救了自己，从那一刻起她就爱上了他，但是由于自己的工作见不得天日，所以她没有权利去选择自己的爱情。仅第一次见面，她就用的身体去满足他，他像一个野兽，更像一个几十年几百年没有接触过女人的人，他们都很满足的躺在一起，那一刻她很幸福，毕竟和自己心爱的人在一起，是世界上最幸福的事。
    第二次见面的时候，他一身的鲜血，跌跌撞撞的跑到我的住处，甚至吓跑了我的客人，但是我的内心中却非常的高兴，本来以为他这样的人，不会再来找自己，可是他却来了，在他受伤害的时候来了，这么说，他把自己当成了一个可信的朋友，我很高兴，甚至有些想哭。那一夜，我们睡在一起，什么都没有干，我半夜起来偷偷的记下了他的手机号码。
    后来，他一直没有出现过，而我却有了很大的麻烦，妈妈病倒了，她是我唯一的亲人，我要为她看病，可是那需要巨额的现金，而做为小姐的我，哪里可以拿出这么多的钱。就在这时，一个男人找到了我，他说他是警察局的副局长，而且给我看了证件，问我是否认识一个叫方少伦的人，我点点头。
    他让我指正他，我没有同意，而这个局长却禽兽一般的强奸了我，他还威胁我，说如果我不出证就杀了我，还有我的妈妈。最后，我同意了，他给我二十万，我把妈妈的病看好了。几次想要给他打电话，告诉他快点离开，因为警察局已经掌握了证据，而我就是那个证人，他再不逃就来不及了。但是我没有那个勇气，我对不起他。
    露露微微一笑，临死的那一刻能看见他，她很满足，她没有奢望他能放过自己，她只希望他能让她死的安祥，他没有说话，可是他答应了，并完成了自己的愿望，露露走的很安祥。
    对不起，是我的错！如果有来生，我还愿意死在你的手里。
    ————露露（第一个死在方少伦手里的女人）





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第九十八章 王洁有难
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:25 本章字数:3569

    方少伦离开了华夏宾馆，刚刚他只是把手术刀在咖啡杯里轻轻的搅和了一下，他知道这种毒的厉害，看着露露喝下后，他便知道她必死无疑。
    长叹口气，快步的向学校的方向走去，“喂。”
    “少伦，你在哪？这几天你跑哪去了，给你打电话也不回？”刘海红一脸问出了几个问。
    “你在哪？”方少伦轻声的问道。
    “我当然在学校！”刘海红的声音立刻柔软下来，毕竟好几天没有见到方少伦了，虽然有责怪的意思，但是更多还是想念。
    “我这就来找你。”方少伦说完，挂断电话。
    这时，天色已经黑了下来，街道两旁的路灯和耀眼的霓红闪烁不停，忙碌了一天的人们，借用着大好的时间在街道上漫步，也算是一种比较的休闲方式了。
    方少伦叫了一辆出租车向学校的方向行驶去，无奈的看着街道，突然想到了什么，急忙对司机说道，“师傅，我在这里下。”说完，付了车费下了车。
    原来这里是他和京交手的地方，他记得的清楚，当时两人交手的时候，他喜欢上了京手上的两把短刀，当时在他的尸体旁只有一把，而另一把一定还留在楼顶，他进入到大厦之中，还好这里是二十四小时营业的办公楼，这么晚的时候还有人在。
    到了楼顶，他左右的寻找，果然在楼顶的边缘看见了那把精致的短刀，将刀拣了起来，这把刀制作精致，而且刀刃锋利是一把好刀，最少比他刚开始用的那把西瓜刀要强上许多。将刀别在腰后，转身向楼下走去。
    来到学校的时候，刘海红已经早早的守侯在门外，看见他的出现，立刻迎了上来，扑到他的怀里，“这些天你上哪去了？”
    方少伦微微一笑，“去办些事情。”
    刘海红注视着他的双眼，“吃饭了吗？”
    方少伦刚才在露露的房间里就已经感到几分的饿意，于是摇摇头，“有点饿了，咱们早个地方去吃点东西吧！”
    “好！”两人相互依偎着向学校旁边的一家餐馆走去。
    刚刚走到餐馆的门口，方少伦的电话响了起来，他看了看是一个陌生的号码，“喂！”
    “快来，王洁家，她……她有麻烦……了。”声音很熟悉，但是他却想不起是谁。
    简短的几句话后，那边便挂断了电话。
    方少伦听出对方说话吃力，难道王洁真的有麻烦了，想罢，转过头看向刘海红，“我有急事，哪天再吃吧！”说完，就要离开。
    刘海红哪里肯放他走，紧紧的抓着他的手臂，“难道吃一顿饭的时间也没有吗？”
    方少伦转过头看着她，“真的有急事，你先学校吧，改天我再来找你。”这次没有急着离开，静静的看着刘海红。
    刘海红还是比较明白事理，既然他说是急事，自己也不好再挽留他，轻轻的点点头，“好，这回电话不要再关机了，我有事给你打电话。”
    方少伦点点头，重新将她送回到学校的门口，刘海红偷偷的在他的脸上亲了一口。
    两人对视一笑，方少伦这才匆忙的向王洁家赶去，这时，他才想起来刚电话那边说话的人是谁，正是王洁的手下何风。
    Xxxxxxx
    王海中和疯子的口头协议签定后，疯子便立刻向王洁的家赶来，当然这一切都是王海中告诉他的，但是他没有想到，还有几个警察也在场，于是简单的和他们纠缠了一会，便轻易的制服了他们，本来想把他们全部解决掉，但是转念一想，自己的目标只是两个人，没有必要将事情做大，便将他们全部捆绑起来，何风就在这其中。
    疯子还是比较聪明的，他立刻想到，何必辛苦的去找方少伦呢，不如把那个女警察王洁的先抓起来，然后让她联系方少伦，这样自己也省事。于是便威胁王洁给方少伦打电话，王洁早就感觉到自己对方少伦有所愧疚，所以宁死也没有答应，但是她的手下她可管不住，何风这个家伙立刻交代出他也有方少伦的联系方式，于是便以王洁有危险的名义给他打了电话，希望他可以过来。这个杀手的目标是王洁和方少伦，他们这些小警察如果表现的好一点，也许好有生还希望。他的表现，被王洁破口大骂，有这样的手下，让她感觉到耻辱。
    方少伦来救王洁的目的很简单，因为他把她当成朋友，他绝不允许自己的朋友受到伤害。
    转眼间，他便来到了王洁家的楼下，向上看去房间里的灯亮着，窗台旁站着一个人。疯子拉开窗帘，向他看去，用手向他召唤着。
    他怎么会在这里？他不是唐钱中的手下吗？想不了太多，他急忙向楼上跑去。
    疯子当看到方少伦的身影的时候，显得特别的激动，转过身‘哈哈’大笑，拍拍被绑在椅子上王洁的肩膀，“看来他真的很看重你，这么快就赶过来了。”
    王洁听见这话，既幸福又畏惧，嘴被堵住，要不然她一定会大声的尖叫，绝不会让方少伦上来。
    疯子拿出一个注射器走到何风的身边，“拿着这个，等他进来和我谈话的时候，在背后把这个注射到他的身体里，我就放了你们。”疯子的目的是杀人，他并不讲什么道义，只要可以杀掉目标，他的任务就算完成。
    何风一听可以活命，急忙接过那注射器，猛烈的点头，“好，好，我一定照办。”
    此时，王洁看着他的眼神完全可以喷出火来，说不出话，用眼睛也要杀死他。
    再看，方少伦已经开门走了进来，看着房间的众人，最后把目光落在被绑在椅子上的王洁身上，无奈的一笑，然后向疯子走了过去。
    “等你很久了。”疯子坐在一旁的桌子上，摆弄着自己修长的手指。
    “没想到会在这里看见你。”方少伦见过他两次，还是第一次听到他说话，“唐先生还好吧？”
    “他很好，本来他不想和你为敌，但是你招惹了他的弟弟，所以今天你的死是你自己选择的。”疯子说话的声音很低，但是让人听去却很冷。
    唐钱中的弟弟，那肯定是王海中了！看来他们真的是原来的三中社的三兄弟，于是苦笑一声，“王海中叫你来的？”
    “他出了一千万，让我杀了你和她。”疯子说着，用手指向了王洁。
    王洁听见这话，呆坐在那里，睁大着双眼，拼命的摇着头。她怎么也不会想到，这个杀手竟然是父亲找来杀自己的，她的眼眶中充满泪水，看来她真是太不了解自己的父亲了。
    这时，何风向方少伦走过来，站在他的身边，“少伦兄弟，你快救王队长吧。”说话的同时，另一只手紧紧的握着那个注射器。
    王洁看见何风站在了方少伦的身边，本想大叫或着做出剧烈的动作，但是身体却一点力气都没有，不知道那个杀手到底在她的身上做了什么手脚，让自己动弹不得。
    方少伦点点头，“你放心，我会救她的。”他的话音刚落，只见一旁的何风狠狠的将注射器插进方少伦的身后，把里面白色的液体灌输到他的身体中。
    方少伦只感觉一丝的疼痛，回身一脚将何风踹了出去，何风飞出很远，头部撞在墙上昏了过去。
    疯子从面前的桌子上跳了下来，‘哈哈’大笑，看着已经晕过去的何风，“真是一只听话的狗，倒也算是立了一功。”
    王洁看见方少伦已经遭到了暗算，也不知道那白色的液体到底是什么？
    方少伦拔出注射器，扔在一旁，顿时感觉脑袋无比的眩晕，身体也略有些无力，急忙扶住一旁的桌子。
    “你的功夫很不错，和你交手我没有百分之百的把握，所以……只能使用一些非常的手段。”疯子一步步向他走了过来，面容狰狞。
    方少伦双腿也渐渐的发软，‘扑通’一声跪倒在地上，面前的身影从一个变成两个，而且还左右的悬晃，他用力的揉揉眼睛。
    疯子摘下王洁嘴里的东西，随便的在她的身上点了两下，“在死之前，听听她声音吧，我看得出来，你们彼此很在乎对方。”
    “少伦，少伦，你一定要坚持住，你和我说过，你是高手，高手不会这么轻易倒下的。”王洁说话带着哭腔，用力的挣脱着绑在身上的绳索。身体可以活动了，解开绳子便变的很容易，她解开绳子向方少伦跑了过来，一下扑到他怀里，压抑已久的爱慕顷刻间爆发出来，“少伦，你要坚持住。”
    方少伦冲她艰难的一笑，硬撑着站了起来，拔出刚刚拿到手的短刀，“我行的。”





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第九十九章 实力派演员
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:26 本章字数:2672

    方少伦在王洁的搀扶下站了起来，其实他并没有中毒，如果他这么轻易的就被人暗算，那他还谈什么江湖经验。他演这出戏，只是为了引出一些人。因为他刚才在进来的时候，听见隔壁传出了一些熟悉的说话声，如果他没有猜错的话，王海中和唐钱中就在隔壁。
    刚刚勉强站了起来，又‘扑通’一声跌坐在地上，大口的喘着粗气，四肢不停的颤抖。
    王洁的眼泪不停的流下来，看见方少伦这个样子，心里犹如刀割，紧紧的将他搂在怀里，“你不能死，你不能死……”
    疯子失望的摇摇头，“本来认为你是高手，所以给你的剂量多加了几倍。早知道这样，给你普通人分量好了，还能和你交交手。”
    王洁愤怒的盯着疯子，身上的枪已经被这个人给拿走了，要不然给掏出枪嘣了他。
    方少伦自运内力，猛的憋出一口白沫，吐了出来，连咳嗽带吐白沫，看这架势离死不远了。
    王洁急忙拍拍他的后背，愤怒的立刻起身就要向疯子冲去，就算打不过他，也要拼一拼。
    方少伦紧紧的抓住她，向她摇摇头，示意不要冲动。
    疯子见他这般模样，看来真的离死不远了，于是掏出手机，“唐先生，你们可以过来了。”然后挂断了电话，冲着两人说道，“想要杀你们的人来了，死了以后千万别找我，找他们。”说完，哈哈大笑。
    方少伦心里却暗暗得意，总算把你们引出来了，做演员真不容易。
    这时，门开了，唐钱中带着几个人走了进来，其中并没有王海中的身影。
    唐钱中向躺在地上的方少伦看过来，叹息的摇摇头，蹲在他的面前，“我真的不想杀你，但是你惹错了人。”
    方少伦苦苦一笑，没有言语，因为他知道，王洁决不会沉默下去。
    果然，如他所想，王洁急忙开口问道，“我父亲呢？”
    唐钱中向她看去，“他在隔壁，可是你没有机会见他了。”
    王洁轻蔑的一笑，“请你转告王海中，我不是他的女儿，如果我活着离开这里一定将他绳之依法。”
    唐钱中站起身，冲着她一笑，“好有性格的小女孩，如果按着辈分算来，你应该管我叫二大爷。”
    “呸，你们这些蛀虫。”王洁愤怒的盯着这些人，然后将方少伦搂的更紧一些。
    唐钱中又看了方少伦一眼，只感觉到无比的可惜，然后对疯子说道，“你这一千万赚的很容易。”
    疯子冷冷的一笑，从身后拿出一把三棱军刺，缓缓步的走过来。
    “世界上没有容易赚到的钱，向要赚钱就要付出一定的代价。”方少伦站起身来，一手搂着王洁，另一只手紧握短刀。
    众人听见他如常人一般的口气，皆是一惊，再看着迅速的站起身，更是感觉疑惑，刚才他还像死鱼一般，怎么现在就变的像没事人一样了。
    一旁的王洁也很惊讶的看着他，“你……你……”吞吐两句。
    方少伦从身后拿出钱包，上面有一个小洞，而且里面已经被一些白色的药水所浸透，“高手怎么会这么轻易的就遭人暗算呢。”说完，冲着她微微一笑。
    王洁也露出笑脸，他既然没有事，那今天活成出去并不难，于是向众人仔细的看去，一定要记住这些人的模样，等出去以后全部都要抓起来。
    唐钱中也并没有太多的惊讶，因为这个方少伦就是这样，让人根本琢磨不透。然后转过头对疯子说道，“看来你要和他硬碰了。”
    疯子点点头，看着他手里的钱包，“果然没让我失望。”
    方少伦向唐钱中走过来，“演这出戏就是在等你们出来，很可惜王海中是个胆小鬼，虽然没有出来，但是他绝逃不出我的手掌。”
    一提到自己的父亲，王洁的心里还是有几分的不舒服，毕竟他的父亲对她的影响很深。
    “来吧，好好的打一场。”疯子向他挥挥手。
    唐钱中冲着自己刚刚带进来的几个人一挥手，“上。”然后自己退了出去，他对这些人也许并不放心，但是对疯子还是很放心的，怎么说他也是国内前三甲的杀手。
    方少伦没有去追唐钱中，因为他知道这些人绝对不会轻易放他出去的。转过头看向疯子，冷冷的说道，“你们的人今天都要死。”这是他来到这个时代，第一次有如此重的杀人念头，而且是斩草除根的那一种。
    一旁没有见过方少伦的黑衣男子，从腰后掏出手枪对着方少伦，“好大的口气。”说完，便扣动扳机。
    方少伦脚下移动迅速，一转身便来到男子身前，‘噗’的一声，短刀已经末入那人的胸腔内，一股滚烫的鲜血流了出来。
    那人不敢相信的向自己的身体看去，惶恐的张大嘴，但是却喊不出声音来，眼睛一翻停止了呼吸。其他人本来还想冲上来，但是看见这小子杀人竟然和打苍蝇没什么区别，一出手就是一只，让人看了都感觉恐惧，所以都呆呆的站立在那里，没有一个敢做出头鸟。
    疯子拍拍手，“果然出手狠毒，我就是喜欢这样的对手。”说完，拿着三棱军刺也冲了上来，房间本来很大，但是对于打架来说，还是略显狭窄。
    王洁抓住时机，立刻解救了起他的一些被捆绑住的手下，然后走到何风的身边对另一名手下说道，“把他给我拷上。”那人立刻掏出手铐将依然昏迷的何风双手拷了起来。
    唐钱中的手下也许不敢动方少伦，但是要是说对付警察还是有那个胆量的，立刻向警察这边冲了过来，王洁带领着手下和这些人同样展开了激烈的打斗。顿时，整个房间里面乱成一团。
    这些重案组出身的警察也不是吃醋的，虽然算不上高手，但是也学过一些本事，和这些小喽喽打起来立刻占了上风。
    再看，方少伦和疯子打的难舍难分，疯子出招迅速，而且动作敏捷，每一次出手都直奔方少伦的命门。方少伦更是不用说，使用着自己一惯快刀，招架的同时，从中获取进攻的机会，两面一时间打的火热。
    方少伦在打的同时暗暗的在想，自己来到这个时代也有一段时间了，似乎感觉每天都在打斗，而周围一些人却一直过着平稳的生活，难道真的会武功就逃不出一些特有的纷争。想罢，暗暗下了一个决定，是应该和兄弟们离开这里，换一个地方生活了。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一○○章 又是交手
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:26 本章字数:2445

    疯子手中的三棱军刺运用自如，进可攻退可守，而且招招直奔方少伦的要害。
    方少伦的短刀更是锋利无比，而且丝毫不让疯子占取上风。两人打的投入，旁边那些小鱼小虾的打闹，根本对他们两人没有丝毫的影响。
    疯子只是简单的和方少伦过了几招，便已经了解到孙军和京这两位高手为什么会轻易的死在他的手中，他的身手真的不是他们这些人可以比拟的。
    疯子和京还有孙军都是一个组织的人，他们原来也都见过面，虽然各为其主，但是一颗心都是为组织的，这个组织很神秘，神秘的他们自己都有些说不上来，组织为什么存在。
    方少伦上前一步，单刀侧握，直奔疯子的咽喉处，疯子慌张的向后退了一步，惊出一身的冷汗，与高手过招绝不能有半点的疏忽，于是不再去考虑太多，立刻重新投入到打斗中。
    王洁带着警察将那些人全部制服，然后破门而出，朝隔壁的房间走去。推开门，里面空旷无人，看来他们已经逃走了。她拿出电话拨了一个号码，“队长，是我，王洁，申请封闭所有道路，抓捕王海中。”
    “哦？？”那边接电话的人正是重案组的大队长，王洁的直接上级，林晚华队长。
    “请你快下命令，要不然他就跑了。”王洁并不是狠不得父亲死，只是希望可以把他绳之以法，他和唐钱中一个都不能放过。
    林晚华犹豫了一下，他从来都没有怀疑过王洁的能力，还是答应下来，“好，我立刻下命令，但是有一切的后果，你要承担。”
    “我承担。”王洁没有丝毫的犹豫，因为她认为这些事情值得她去冒些风险。
    “好！”林晚华挂断电话，立刻下了封锁道路的命令，所有警察立刻投入到围捕公安局长王海中的任务之中。
    本市两天之内，发布了两条全警动员的命令，所有的警察有些慌神。刚刚王海中才发布围捕方少伦，仅过了一天重案组又有命令下来，竟然是围剿王海中，X市表面宁静，可是在警界却掀起了一场不小的风波。当然这一切决不会让百姓或媒体知道，要不然一切可真就乱了套了。
    再看，方少伦一招背手刀，假装虚掩，实为强夺。疯子也不傻，看出一些套路，急忙后退，只招架并不进攻，因为他知道，这样盲目的进攻，肯定会中了圈套。其实他哪里知道，方少伦更阴的一招在后面呢，他的身后还藏着两把带有巨毒的手术，如果运用的好，这两把刀将是制胜的关键。
    疯子一味的躲闪，并不急着进攻，他想看看，方少伦到底会玩出什么样的把戏，百密一疏，他总会露出破绽的。
    他哪里知道，方少伦可是玩刀行家，一把短刀玩的直转就差笑傲江湖了。
    疯子果然观察了很久一点破绽都没有找出来，实在是压不住火，硬咬下牙猛的发起进攻。
    机会来了。方少伦见他进攻的凶猛，退的也合理，甩手一飞刀。
    疯子反应超快，急忙下腰，抬起手中的军刺横向档住飞刀，‘铛’的一声，手术刀弹出好远，关在一旁的木桌上。强大的力量震的疯子双手发麻，暗叫一声苦。但是已经冲到这个地步，决不能再退回去，继续向前，军刺刺向方少伦的后心。
    方少伦早就想到他的反应一定快的惊人，所以没有惊讶，准备抓住时机再来一刀。想罢，也冲了上去，两人再次刀锋相见。
    这时，王洁带着手下又重新返了回来，本来想把房间包围住，但是一想起刚才疯子制服这些人一点力气都没费，所以大家还是放弃了这样无畏的举动，毕竟他们的枪都被这个家伙不知道扔到哪里去了。
    众人像看武侠片一样，看着两人的打斗，一来二往，眨眼之见两人交手已经回合过百，众人暗暗感叹，如今这个社会竟然还有这样的高手，真是让人感到无比的惊讶。
    疯子见自己几次强攻都没有伤害到方少伦，已经无心恋战，再看方少伦则是越打越来尽头，而且丝毫没有累的样子。疯子这时只希望找个时机，自己逃出去，以后再找机会收拾这个家伙，毕竟明刀明枪并不是自己的特长。
    方少伦趁他分神一刀横劈过去，疯子借力一挡，退后一步，然后身体一弯腰向墙壁处跑去，‘啪’的一声，将房间的灯关掉，房间里顿时漆黑一片。外面的月光照了进来，方少伦用到一闪定位疯子的位置，上前一步，抓住他的衣服。
    王洁和手下一看灯灭了，立刻腿后两步，急忙打开房间的门，希望外面的灯光可以照射进来。
    这时，窗户一响，屋里安静了下来。
    王洁对房间的构造当然最了解，急忙寻找电源将灯重新打开，房间里面已经空旷无人，只有窗户还开着。
    其他的人也围了上来，“难道他们跳下去了？”众人疑惑，互相对望一眼，毕竟这里可是五层高，从这里跳下去最少也残废，但是回想一下刚才两人的打斗场面，又立刻反应过来，他们两个人，从那里看去都不像是普通人，所以这么高应该对他们没有什么危险。
    王洁向窗下看去，一个人影也没有，他们到底又跑到哪里去了？难道高手对招必须要找一块安静的地方吗？当时方少伦和京交手的时候，就是这个样子，两人一越便没有了踪影。然后转过头，对众人吩咐道，“快四处寻找他们，找到了立刻打电话通知我。”
    “是！”众人点头，然后四下散去。
    外面并不是很黑，两个人影一前一后，飞速向前奔跑。前面的正的是疯子，而紧跟在后面的就是方少伦，刚才他已经看出疯子有要逃跑的意思，所以刚才灯黑的一刻，他立刻借着昏暗的月光，追了出来。
    论速度，还没有几个人可以跑得过方少伦，他可是当年有名的万里独行，所以很快疯子便被他追了上来。
    两人这次竟然在人员众多的街道上打了起来，群众们向看猴戏一样的看着他们。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一○一章 致命一击
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:26 本章字数:2556

    一朝败朝朝败，疯子既然产生了要离开的念头，就算再次交手也无心恋战，总想着要离开这里，所以在出手的进攻上，明显不如刚才强势。
    方少伦既然追了上来，就没有要放过他的念头，所以不管疯子如何退缩，他都是直取要害，让他无法逃避。
    周围的群众越来越多，围在四周指指点点。
    正巧两位片警结伴而过，一高一矮身穿警服走在人群中很是扎眼。高个看向这边，疑惑的问道，“那边怎么回事？”
    “好像在打架，走，过去看看。”矮个整理了一下警装向这边走过来。
    高个跟在他的身后，“谁这么大胆，竟然敢在咱们地头闹事。”两人耀武扬威的走过来。
    “干什么呢，散开。”警察出现，所有的围观群众立刻为两人闪出一条道。
    两人互相对望一眼，看见在场中打架的人并不多，只有两个人，但是看他们的架势似乎是练过，都是刀锋相见。
    “那……那个不是局长通缉的要犯方少伦吗？”矮个惊讶的指着方少伦，原来他在报纸上曾经见过方少伦的英姿，所以还记的清楚。
    高个看样子就知道不是一个爱看新闻的主，所以疑惑的问道，“你见过他？”
    “原来在报纸上看到过。”矮个拿起枪指着方少伦，犹豫着不敢开枪，毕竟王海中刚刚发布这个消息以后，就立刻也被通缉，所以他并不清楚，那个命令还算不算数。
    方少伦当然也注意到这边的情景，但是他并不慌张，因为他用余光已经看见，正有一个女警察跑了过来，她正是王洁，有她在，这些小警察绝对不会盲目开枪的，所以他的心里也很稳定。
    疯子也看见王洁的到来，刚才在房间里面他并不惧怕这些人，因为他们手里没有枪，而现在并不一样，那个小警察已经拿出了枪，虽然暂时还没有对着自己，但是王洁肯定会让他们把枪口对准自己的，那时，想要跑就更来不及了。于是没有多想，转身想这两位警察冲过来，既然有方少伦纠缠跑不了，那不如就把这两位警察的枪给下了，这样自己还减少一点威胁，毕竟自己身影再快，也躲不过子弹。
    两位警察没有想到另一位没有被他们瞄准的人，竟然向自己这边冲了过来，慌忙转身向要躲过疯子那猛烈的攻击。
    高个步子很大，向后一步退了出去。矮个就没有那好的命，被疯子一刺封喉，整把军刺从矮个的前面过去，后面冒了出来。
    高个哪里见过这样的场面，吓的跌坐在地上，周围的群众一看杀人了，竟然杀的还是警察，更加不敢上前，慌忙的向后退，后面的人群还不明白情况的向前挤，这样立刻就有树百人被挤倒，有的甚至被踩在脚下，痛嚎声响成一片。
    方少伦立刻抓住时机，单手一甩身上的最后一把飞刀向疯子飞去，疯子早就注意到方少伦会此时出手，双脚刚一落地，便立刻抓起矮个警察的尸体，挡在身前。方少伦的飞刀深深的刺在尸体上，其实方少伦也想到会有这么一出，他在赌，赌那位高个警察是否会激动的开枪。
    果然，高个警察慌乱之余，拿起手中的枪对着疯子的方向连续扣动扳机，他不知道能不能打中，他也不清楚会伤害到周围无辜的人，但是他知道他必须要打出去，因为自己的好兄弟，就这样的死在了自己的面前。
    方少伦的飞刀和高个警察的子弹同一时间射出，疯子没有想到这个被死人给吓趴下的警察，竟然还有开枪的勇气。疯子立刻为自己敲不起别人付出了惨重的代价，高个一共开六枪，其他的五颗子弹不知道飞到哪里去了，但是有一个颗却结实的打在疯子的眉心处。
    疯子手里还紧紧的抓着那巨尸体，但是却一句话的机会都没有，就径直的倒在地上，身体不停的抽搐着，脑袋上开了个血窟窿恐怕就算是神仙来也救不活了。
    这时，王洁刚好带着手下跑了过来，看到躺在地上的疯子，一群人呆立不语。再看那名高个警察也已经昏了过去。
    王洁立刻向方少伦跑过去，上下的打量了他一眼，“你没事吧？”关切的同时，双眼再次经不住的流下了眼泪。
    方少伦微微一笑，摇摇头。
    王洁这才哭出声音，扑到他的怀里，她第一次这么大声的哭，其实她还是蛮坚强的，被自己最亲的人出卖，她能坚持到现在已经非常不容易了。
    等到王洁哭完，抬起头看着方少伦，“谢谢你。”
    方少伦没有言语，感慨的向远处忙碌的警察看去，抚摸着王洁的肩头。
    “你现在打算怎么办？”王洁依偎在他的怀里，轻声的问道。
    “找到王海中，然后杀了他。”方少伦声音细微，但是让王洁听去却慷慨有力，无法不信。
    王洁长叹口气，苦笑一声，“这一切全是他自找的。”这时，他的电话响了起来，就是林队长打来的。
    “喂，林队长。”王洁心想，难道抓住自己的父亲了，要不然怎么会这么快就给自己打电话啊。
    “王洁，我现在在横五郊区有发现，你快点过来。”声音中略带几分焦急。
    “是！”王洁应了一声，将电话挂断，不清楚队长到底发现了什么。
    “什么事？”方少伦开口问道，因为他有一种不祥预感，恐怕自己不能亲手杀了王海中了。
    “不知道，队长要我过去。”王洁现在最大的幸福就是和方少伦在一起，似乎只有他才真正的关心自己。
    方少伦点点头，“我和你一起去吧！”他并没有把自己的感觉说出来，因为他知道到了现场一切都会有分晓。
    两人立刻上车，没有带其他的人，直接向横五郊区行驶。
    “我会向上面申报，洗清你的罪名。”王洁开着车，说道。其实对于警察局来说，方少伦怎么说都是功臣，前几天杀了孙军和京，现在又协助警方杀掉了疯子，这三个人，哪一个拿出来都是罪大恶疾的人物，就算是砍上一百次头都不过分。
    方少伦坐在车上，没有言语，似乎在思考着什么。王洁也不好打断他的思路，静静的开着车。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一○二章 王海中之死
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:27 本章字数:2551

    很快两人便到了横五郊区，这里离市区其实并不远，但是很少有人来到这里。他们坐在车上远远的便看见，前面有很多警察，已经封锁了现场，林队长站在中间和几位法医正在研究这什么。
    两人停下车，向这边走了过来。
    林队长看见王洁以后向其他的人一挥手，“大家都去忙吧！”说完，走到王洁的身边。
    “队长，什么情况？”王洁开口问道。
    方少伦左右的望去，他的眼神还是比较凌厉，已经看见不远处刚才和林队长对话的法医，正在围着一个尸体仔细的研究着，他定睛望去，那个尸体正是王海中。他没有动声色，依然静静的站在王洁的身后。王海中怎么会死在这里，唐钱中哪去了？迷团一个又一个，看才在王洁的家里，从唐钱中的谈话中便可听出来，他对自己的三弟还是非常疼爱的，如果不是出意外，他决不会让别人侵犯到他。而如今，竟然只有王海中一个人的尸体，难道那个杀手会放过唐钱中？他想不明白，这段时间到底发生了什么，所以没有去想，因为眼前的这些人会帮他想，不需要他在劳神。
    “前面有一具尸体，正是你的父亲王海中。”林队长知道王洁肯定会经受住这样的打击，毕竟她可是他自己一手培养出来的人，如果这点打击都承受不住，那就不会在重案组工作了。
    王洁听见林队长的话，身体一颤，方少伦急忙扶住她。眼泪立刻充斥在眼眶中，父亲的罪是该死，但是真的突然离开她，她也会伤心至极。她稳定了一下情绪，“我可以过去看看吗？”
    林队长拍拍她的肩膀，点点头。然后给了方少伦一个眼神，意思是照顾好她。
    两人向尸体处走了过去，那些法医看见过来的人是王洁心里很是惊讶，毕竟他们都知道两人的关系，所以没有说话，站起身，纷纷向后退去。
    王洁看着父亲那苍白的面孔，一如既往的和蔼，如果这段时间没有发生这么多的事情，她依然会认为他是这个世界上最好的父亲。她弯下腰扶住父亲的头，凝望了很久，一句也没有说。
    方少伦在王海中的身体上并没有看到有任何的伤口，于是走到法医的身边，低声的问道，“可以查出死因吗？”
    法医疑惑的看了他一眼，他们并不认识他，但是看见他和王洁走的这么近，看来也是一个管事的主，反正化验结果和他说了，一旁的王洁也一样可以听的见，所以声音放大，接过一旁的一个封闭的朔料袋，里面放着一根银针，“在他的腋下发现了这个，经过我们对这件凶器的仔细化验，已经得出结论，致死的原因就是针上的巨毒。”
    王洁听见这话，将父亲放好站起身，走过来，一把拿过那个朔料袋。
    方少伦点点头，看向王洁，“和京死因一样。”
    王洁也点点头，这些人到底要做什么，那为什么只有父亲自己的尸体，那个唐钱中不是应该和他在一起吗？难道唐钱中和那个神秘的人有关，或者是他指使那个人杀自己的父亲，这其中到底有什么秘密？王洁实在也想不出头绪，再次看看父亲的尸体。
    这时，林队长走了过来，站在王洁的面前，一脸严肃的说道，“我刚刚和上级领导沟通了，他们说这件案子情节严重，需要你回去接受调查。”
    王洁也在公安部门工作了很长时间了，当然知道这件事情的严重性，同意的点点头。
    “那好，我们先回去了，你一会去我的办公室，到时候咱们再详细聊。”林队长向所有人摆摆手，“收队了。”
    这些人已经在这里站了很久，听到收队立刻四下的忙自己的事情，尸体也被抬上了车，回去以后还要接受更细致的检查和化验。
    王洁看着自己父亲的尸体，再次痛哭无声。
    方少伦也没有想到，这件事情竟然这么复杂，那个神秘的人物竟然又出现了，而且还射杀了王海中，那唐钱中到底跑到哪里去了？实在是想不出，一把将痛哭的王洁搂在怀里，简单的安慰两句。
    xxxxx
    和王洁分开后，方少伦重新回到学校。
    王洁已经答应他，肯定会抹去他的一切罪名，她也会将整件事情的经过告诉上级领导，到时候也许会需要他来做笔录，告诉他这段时间最好不要远走，要不然上面找不到你，事情就不好处理了。方少伦来到这个时代笔录算是做的最多的一件事情了，所以无所谓的点点头。
    方少伦默默的回到自己的宿舍，刚刚进门就接到了刘海红的电话，“喂！”
    “你在哪呢，这回不错，没有关机。”刘海红的声音还是一如往常的甘甜。
    “我在寝室呢，刚刚才回来。”方少伦看看墙上的钟表，已经是深夜23点了，这一天过的真是有惊无险。
    “你等我，我一会就过去。”刘海红完全没有想到，他会这么快就回来，于是急忙说了两句，便挂断了电话。
    方少伦坐在床上，长长的出了口气，终于感到一丝放松。
    没过五分钟，刘海红便拎着一些食品兜赶了过来。
    方少伦看她赶来这么快并没有惊讶，毕竟她现在也是住在学校，女生宿舍到这边也就五分钟的路。看着她大包小包的拎着，开口问道，“那是什么啊？”
    “你一定没吃饭吧，这都是给你买的，这么晚了，也没买到什么，就是一些方便面，一会我给你煮。”刘海红变说边拿出几袋方便面，在方少伦的眼前晃了晃。
    方少伦一直也没吃上一口东西，肚子里面早就闹荒了，听得刚才刘海红那些话语，心里感觉到非常的温暖。于是开口说道，“一直也没吃东西，真是饿坏了。”
    刘海红走到他的面前，轻轻的亲了他一口，“锅在哪呢？”
    方少伦其实也有好久没有回到这里了，也不知道郭长云他们搬走的时候，有没有把锅拿走，可是转念一想，他们都是大老板级的人物了，哪还会拿锅。“应该在床底下吧！”说完，弯下去就找，锅和一些电线都在一个盒子里面。
    刘海红看看那落满灰尘的锅，“我去刷一下。”说完，拿着锅转身走了出去。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一○三章 猴子的朋友
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:27 本章字数:3402

    方少伦现在要考虑的很多，而摆在面前的第一件事就是，自己是否还应该留在学校之中。虽然挂着名是学校的体育老师，可是这段时间却很少回到学校来上课，要不是自己和刘海红有这特殊的关系，恐怕校长那位老人家早把自己给开掉了。想罢，无奈的一笑。这些高手的出现似乎都是对着自己而来，虽然出来的地点并不一样，但是明眼的人一眼就可以清楚的看出来，他们最终的目的都是自己。这些人为什么会接二连三的找自己麻烦，难道是受到什么人的指使，而这个人是谁？放在以前，他也许会把这些责任推到唐钱中的身上，可是最近他却改变这种想法，毕竟白天王海中死了，他相信唐钱中也绝对不会好过。
    这时，刘海红已经回来了，陷入沉思的方少伦并没有注意到。刘海中找到了电磁炉，把水倒好，然后开始烧水。方少伦好久都没有回到过这里，当然不会有热水。
    “想什么呢？”刘海红趁着烧水的闲暇时间，坐到方少伦的身边，钻进他的怀里。
    方少伦冲着她微微一笑，“最近发生了很多事情，心思有点乱。”
    刘海红躺在他的怀里，看着她英俊的脸庞，“过两天就放长假了，到时候去日岛旅游，还可以放松一下心情。”
    方少伦还要等警察局那边的消息，他不知道究竟要等多久，所以出去旅游的事情，恐怕要泡汤了。他深情的看着刘海红，“我恐怕去不了了，最近我在等警察局叫我去做笔录，如果我的人不在，恐怕会有麻烦。”
    刘海红一脸失望的表情，“啊，怎么又和警察局有关啊？”说完，无奈的叹了口气。
    “要不然，放假这段时间，你陪我在市里散散心吧？”这还是方少伦第一次主动要求，有人陪自己散心。
    刘海红嘟嘟着小嘴，“去不上日岛了，有点可惜。”
    “以后我会带你去的。”方少伦安慰道。
    “那好吧，放假了咱俩在这里散心也是一样。”说完，嘿嘿一笑，只要能和他在一起，其实在哪里，她都很高兴。
    方少伦俯下身子，深深的吻住她。
    “水，水开了。”刘海红挣脱了他的怀抱，急忙向锅那边跑去，脸色微红。
    方少伦看着她可爱的样子，不经意的一笑。一个人时候，有一个这个女人陪着自己，也很幸福。
    刘海红煮着面，转过头对他说道，“还有两天的课，我到父亲那里帮你请假，然后你出去随便的转转，晚上必须要回来。”
    方少伦点点头。
    两人简单的吃了面条，然后躺在床上，夜很漫长，当然少不了一些激情，刘海红很幸福，方少伦自然也很满足。
    他们依偎在一起，刘海红低声的说道，“你想过要和我结婚吗？”
    这个问题很突然，方少伦完全没有准备，仓皇的‘啊’了一声，然后会心一笑。
    “你说啊，啊什么？”刘海红轻轻敲了一下，他广阔的胸膛。
    方少伦摇摇头，很诚恳的回答，“没有想过。”
    刘海红还是比较了解他，也并没有生气，用力的往他怀里钻了钻，“不管你想没想过，反正这辈子我跟定你了。”
    方少伦听见这话感觉很幸福，将她搂的更紧一些。
    xxxxx
    第二天，方少伦醒来的时候，刘海红刚还拎着早点走进来，看见他刚刚睁开眼睛，“懒猪，快点起来吃饭。”
    方少伦看看墙上的时钟，已经快要十点了，看来自己真的是太累了。听见这话后，立刻起身穿好衣服，然后简单的洗淑了一下。
    刘海红把他的早餐准备好，然后搂住他，“今天我不陪你吃早餐了，我要去考试了。”
    方少伦点点头，看着她，“行，你去吧。”
    刘海红可爱的一笑，“你可以出去散心，但是不要乱跑，我要是找不到你，有你的好看的。”
    “我拿着电话，保证一直开机，随时和你联系。”方少伦指想窗头的电话。
    刘海红满意的点点头，“那就好。”再他的脸上亲了一口，“那我走了。”说完，转身离开了。
    方少伦看着桌上还在冒着热气的早点，心里几分感慨，怪不得有些人一生都喜欢平凡，如果自己不会这些武功，和刘海红平凡的过日子也不错。但是自己会是那种安心过日子的人嘛。
    这顿早餐吃的很好，刚刚吃饱，他的电话便响了起来。
    “喂！”方少伦没有看来电显示。
    “少伦啊，是我。”他当然可以听出来是郭长云的声音。“听说你最近遇到点麻烦，我们都在酒店等你，你快点过来。”
    “好，我马上过去。”方少伦上次去酒店的时候并没有看见郭长云和令狐龙，好久不见，还真有几分的想念，于是爽快的答应下来，反正自己今天没有什么事情。
    他来到酒店的时候，迎接他的还是那位漂亮的服务员，“方董好。”
    方少伦冲她一笑，“叫我少伦就可以，他们在哪？”
    服务员早就知道方少伦平易近人，但是真的见识到的时候，脸上还几分的红晕，“我带您过去。”说完，转过身带着方少伦向楼上走去。
    其他的服务人员很少见过方少伦，听见她管这个年轻人叫方董，众人都疑惑的看着她。
    还是上回那个房间，服务员推开门，方少伦向里面走进去，里面灯全部都开着所以比上回亮堂了不少，他清楚的看见，除了罗杰、令狐龙、郭长云、滑老头、猴子以外，还有六七个人统一的坐在另一侧，这些人年龄不同，性别也是有男有女。
    罗杰看见方少伦进来了，立刻迎上来，关心的问道，“昨天没事吧？”
    方少伦摇摇头，“没事。”然后指向那些人，“他们是？”
    猴子见，到自己出场了，于是屁颠的走过来，“少伦兄弟，这些都是我的朋友。”
    方少伦听到猴子上回提到过，他认识许多怪异人士，于是低声的问道，“这就是你说的那些会有不同手艺的朋友？”
    猴子一听方少伦还记的，他上回说过的话，点头一笑，“对，他们的本事都很强。”
    方少伦有些不明白的看向罗杰，“把他们叫来干什么？”
    郭长云上前一步，“昨天晚上我和令狐回来后，听罗杰说了你的事情，我们非常担心，后来一商量准备找些人来保护你。”
    “保护我？”方少伦听见这话，略有几分想笑，自己又不是什么大人物，竟然还需要找人来保护。很快，他的疑惑的就解开了。
    滑老头轻轻的撞他一下，一脸暧昧的说道，“等到了香港，你还要帮我们赚大钱呢，你的安全当然最主要。”
    方少伦无奈的一笑，看着滑老头，“这个注意一定是你出的吧？”
    “我们兄弟也是这么想的。”令狐龙坐在那里没有动，但是他的说话还是绝对有分量的。
    滑老头挠挠脑袋，“我们刚才看了他们的本领，真的很不错。”一旁的猴子猛烈的点着头，这些人是他找来的，听到有人夸奖，自然很高兴。
    方少伦坐到沙发上，“那表演一下，让我看看，满意的留下，不行的就走人。”
    猴子一听这话，立刻来了精神，“大伙一各个的表演一下，让方董看看。”
    一位长相凶悍的中年听见这话，略有几分的不高兴，上前两步狠狠的一拍猴子的肩膀，“猴子，我们是给面子才来的，刚刚表演过，还要表演，难道是在耍猴吗？？”说完，看向方少伦，“我不管你是什么方董，雇我们就要花钱，扭扭捏捏的，我们还不侍侯了。”然后向其他几人一挥手，“咱们走。”
    方少伦一笑，“既然雇你们保护我，我当然要看看你们值不值钱。”
    中年听到他的这番话立刻变了脸，“难道是在买猪狗吗？”说完身体一转，来到方少伦的身边，速度之快，众人都没有看清楚。
    当然方少伦看的很清楚，心中一惊，‘明影步’，果然有两子。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一○四章 各显神通（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:27 本章字数:2897

    中年转眼间已经来到方少伦的身后，方少伦只是心中一惊，表面上并没有什么变化，所以中年本来想得意的笑一笑，最后还是放弃了，毕竟人家不赞赏，自己哪还得意的出来。
    反到是猴子比较会看场面，凑过来，低声的问道，“怎么样？腿脚还麻利吧？”当然还不忘加上两巨拍马屁的话语，“虽然跟少伦兄弟无法相比，但是也算是一个玩速度的行家。”
    方少伦听见这话，才点点头，疑惑的问道，“明影步，兄弟在哪里学的？”
    中年这下倒是惊讶的看着他，“你知道这个步法？”
    方少伦意味深长的点点头，“明影步，由柳踪人创自明朝中期，虽只是一旁左道，但是对于联系脚下功夫的人来说，倒是很好的一门功夫。”
    中年正是柳踪人的后人，这套腿法也是自己的爷爷亲自传授自己的，由于他天生资质不深，只学得一二后爷爷便归天西去，武功书谱虽然还在自己的手里，但是却总也研究不明白。就他这一二的明影步，已经足够在这平凡人中胜出很多，所以他也懒的再去钻研。今天竟然听见面前青年熟知自己家传武功，当然惊讶不至。
    猴子找这些人来的时候，他们还很不情愿，认为猴子收了人家的好处，要不然决不会把他吹嘘的跟神仙一样。这回看见中年惊讶的样子，猴子看看他，得意的一笑，“我说的没错吧，少伦兄弟可是真正的高手。”
    中年这才乖乖的点点头。
    方少伦很疑惑，像中年有这般腿脚，不知道现在在从事什么工作，于是开口客气的问道，“不知道兄弟，现在在从事什么工作？”
    中年一看他这样客气，于是也放低口气，“我……我和猴子一样，都是在干盗墓倒斗的行当。”
    方少伦听完后，无奈的摇摇头，看来这么好的武功落到这样人的手里，恐怕又要失传了。但是有这样的人的在身边，也算是有一个好的帮手，毕竟跑个道，买点东西，有人可以替自己代劳了，最后还是会心的一笑。“你叫什么？”
    “柳壮！”中年回答的实在，对方少伦更多了一分的恭敬。
    猴子一看他露出笑脸了，立刻向坐在沙发上的众人，摆摆手，为了能继续引起方少伦的兴趣，猴子特意叫过了一位貌美的年轻女子，“豆子过来。”随着他的话音，那位貌美的女子走了过来。
    方少伦刚才就已经注意到了她，虽然称不上是绝美，但也不是一般的女人可以比拟的，更何况她轻涂淡妆，看去非常典雅，可是名字却并不是很好听。
    那女子轻步走过来，身穿休闲服饰，双腿修长，身高绝对比方少伦要高上一些。走到猴子身边，“猴爷！”声音细柔，让人听去阵阵酥麻。
    一旁的罗杰刚才已经见过她的表演，现在又凑了过来，“少伦，这个怎么样？不光能当保镖，适当的时候还能当当情人。”
    很显然那女子也听见了他的话，掩嘴一笑，颇有几分千金小姐的羞涩。
    猴子轻轻的推了他一下，“叫人？”
    豆子这才恭敬的说道，“方先生，你好。”说罢，伸出一只手。
    方少伦站起来，也伸出手迎合一处。当他触及到豆子那白纤细手的时候，心里又是一惊，“好柔软，难道是……”他本以为会是一些妖道的蛇功，其实并不是他想的那样。
    猴子立刻开始介绍道，“她是老六，我们里面最小的，今年才18岁。”
    方少伦收回手点点头，继续的听下去。
    猴子看向豆子，“表演表演。”
    豆子脸色又是一红，点点头。
    只见，一旁的柳壮拿过一个小竹桶，这个小竹桶直径大约四十厘米的样子，拿在手中颇会精巧。
    罗杰‘嘿嘿’一笑，“好戏开始了。”
    再看，豆子脱去外衣，里面竟然穿着紧身的衣服，身材凹凸清晰可见，小女子发育的还不错。
    方少伦静静的注视着她，看她到底要表演些什么。
    柳壮将小竹桶放在地上，然后蹲下身子扶着它。只见，豆子脱去鞋露出更加白嫩的美足，让方少伦看的都有几分欲火。
    豆子双脚站到竹桶里面，然后缓缓的蹲下身体，蹲到一半的时候，身体就已经进不去，完全卡在外面。只见，她一收屁股，竟然下体已经全部进入到小桶里面。
    方少伦向前走了两步，想看的更清楚一些。
    豆子身体极其的柔软，下身那长长的腿竟然如棉花一下卷曲一处，更让人叹为观止的是，豆子渐渐的把头也埋到其中。柳壮还用手，轻轻的帮她按着头，一点点的头也钻进竹桶里面，现在只剩两手臂，而竹桶却已经完全被占满。
    豆子轻哼一声，应该是在运气，缓缓的把两只手臂高举过头，然后慢慢的抱住自己的头部，再次用力往下一压，整个人完全进入到一个直径只有四十厘米的小竹桶里面。柳壮拿过身旁的盖子，将竹桶盖好。然后柳壮把竹桶拎了起来，递交到方少伦的面前，示意让他拎一下。
    方少伦接过竹桶，第一个感觉就是好轻，也就20公斤的样子，难道这个小豆子就这么一点重量？然后看向猴子，他知道他肯定又会解释一番。
    “豆子从小练习软骨功，身体软如海绵，我们在盗墓的时候，有一些小的洞穴根本进不去，基本都是由他来完成。”猴子微笑的解释道。
    罗杰看向方少伦，“怎么样？比电视上那些精彩吧？”
    方少伦点点头，将竹桶放在地上，然后将盖子打开，将豆子轻扶出来。豆子重新穿好衣服古，站在方少伦的面前，“献丑了。”
    方少伦微微一笑，没有言语。
    两个人的表现就给自己两次震惊，他真的想不到，剩下的三人还有什么通天的本领，而这群人，为什么愿意为自己卖命？
    这时，猴子已经叫过了一位老头，此人胡须花白，看去至少应该有七十岁的样子，“我们的老大，神算子。”
    听名字就可以听出来，肯定是位占卜的行家。方少伦冲着老人家深鞠一躬，“老人家好。”
    老者满意的点点头，“小伙子不错，有身份却不失礼节，我进门的时候就注意你了，的确如老二所说，是位难得的人物。”
    “老人家过奖了。”方少伦见老者双眼放光，很是精神，而且精明的劲头并不比滑老头差。
    “既然我家兄弟都表演了，那我也表演一些吧。”说完，从口袋里掏出一块丝绢手帕，“小伙子想知道些什么？我可以告诉你。”
    方少伦一听这话，就已经被震惊了，这句话，看去简单，但是打击的面也太大了，自己想要知道的事情多了，老者竟然不说范围，让自己随便去说，难道他都可以算的清楚？想罢，斟酌的开口问道，“昨天我有两个朋友一死而另一个却不知道下落，你能帮我算算吗？”他话中所指的人物，当然是唐钱中。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一○五章 各显神通（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:27 本章字数:3189

    老者摸了摸颚下胡须盯着方少伦，“是朋友？”
    方少伦没有想老者会这么问，于是轻声的说道，“有区别吗？”
    老者嘿嘿一笑，“当然有，如果是少伦兄弟的朋友，那最后肯定没有问题，如果是你的敌人和其他的什么人，那他死定了！”
    方少伦当然理解他的意思，但是还是开口，“我只想知道他的下落。”
    “还在横五郊区，但是在死亡的边缘。我只能透露这么多，你也不用问我，为什么知道，我只能告诉你，该知道的，小老头我一定会知道，如果是不该我知道的，我一生也琢磨不出。”老者闲庭自若一副老神仙的样子。
    方少伦一听他提到横五郊区，就已经算定这老头肯定有两下子，点点头。“我可否救的了他？”
    “那要看你想不想救，如果想救没有救不了的人。”老者轻轻的闭上双目。
    方少伦再次点点头，“当然要救。”说完，回过身，对罗杰说道，“骡子，开车送我去。”
    老者睁开眼睛，“难道少伦兄弟，肯定放弃他加害你的事情？”
    “我还有事情要问他，所以他暂时不能死。”方少伦略有感慨的说道。
    罗杰这时已经站到他的身边，“那其他人的表演不看了？”
    “等回来再看。”方少伦看向坐在位置上剩下的一男一女，“两位，等我回来再看你们的神通。”说完，向罗杰一摆手，“走。”
    老者再次开口说道，“让他们跟你去吧，一会会用得到。”然后转过头看向坐在位置上的两人，“四，五，你们跟少伦兄弟一块去。”
    那两人听见老大话，立刻站起身，“是。”
    方少伦一听老者既然可以算出，这两个人可以对自己有帮助，那就带上他们，到时候还能看看他们的身手到底什么样？所以也没有阻止，带着两人和罗杰一起出门。本来其他的人也想一同前行，但是被方少伦阻止下来，去的人多，难免还要互相照顾，到时候有麻烦的还是自己。
    其他人继续留在这里，他们四人立刻向横五郊区赶去。
    罗杰亲自开车，方少伦并没有要求，司机前来，毕竟到了哪里不知道会遇到什么危险，如果连累了那位老实的司机大哥，可就太说不过去了。
    车速很快，一个小时左右几人便来到横五郊区。在车上的闲聊中，方少伦得知，那位三十多岁丰韵尤存的熟女是老四叫莫上花，另一位二十多岁的年轻小伙自然就是老五了，叫广天。只是简单的问了姓名，并没有问他们的神通，毕竟神通还是要表演出来，才能让人看的过瘾。罗杰虽然刚才看过了，但是明显没有要说出来的意思，他还是希望让方少伦自己去看。
    昨天，王海中死的地方，已经处理干净，现场也没有封锁，毕竟一天能处理好的事情，还是要一天处理，要不然让周围的百姓知道了，又有不好的影响了。
    “是这里吗？”罗杰看着方少伦一直盯着周围的草丛，于是问道。
    “放慢速度继续开。”方少伦一直在看着周围，并没有发现什么，很显然，唐钱中并不在昨天的现场。
    这时，他突然看见百米前，小草丛中隐约有动静。他刚要示意罗杰过去看看，突然身后传来老六的声音，“方先生，前面草丛里有人。”
    方少伦满意的点点头，看来着老六肯定是眼睛特别灵敏了，这种距离自己也只能看出有动静，而老六却完全可以肯定里面有人。
    “骡子，开车过去。”方少伦记在心里就好，没有开口夸奖，立刻叫罗杰加速。
    罗杰一脚油门下去，车立刻来到刚才他们所看见的地方。草丛立刻变的没有了动静，甚至连风吹过，小草都稳稳的站在那里。可以看出，里面所藏的人怕被人找到，已经用手抓住了容易引起注意的草。
    方少伦轻声的说道，“提一点速度，开过去。”
    罗杰明白的点点头，车子没有停歇，又开了过去。方少伦在车里向外看去，草丛中并不是一个人。而是三个人，其中确实有唐钱中，但是看样子似乎已经昏厥。
    “方先生，应该看见了吧，是三个人。”还是老六，提醒道。
    方少伦笑笑，“我能看见的东西也同样逃不出，你的眼睛。”也算是带着几分的夸奖。
    罗杰只顾开车，当然什么都没有看见，更何况，这些他也看出来。“既然发现了人，为什么还要开过来？”
    “我就是想看看，他们是几个人。”说完，向罗杰示意一下，“停车吧！”
    罗杰这才停车，几人立刻下车，想草丛的方向走了过去。
    里面挟持唐钱中两个人，紧张的互相对望一眼，然后一致的点头，抓着唐钱中，跳了出来。“方少伦，你别过来。”
    方少伦看着他们已经出来，微微一笑，他没有想到，这两个人竟然认识他，于是开口说道，“把他交给我。”
    两人长相都是一模样，看来是对双胞胎，再次对望一眼，然后出奇不意的脱手甩出两枚飞镖。
    方少伦并不慌张，从身后掏出短刀，‘铛挡’两声将飞刀挡了下来。
    老六和罗杰根本不会武功，所以早就退的远远的，生怕伤害到自己。而老五的神通他还没有见过，见老五一直站在自己的身边，方少伦已经知道，看来她要开始表演了。
    果然，老五妩媚的向前走了两步，“两位，你们想看看我下面穿的是什么吗？”说着，用手，轻轻的拨开自己的外衣。声音细微，但是让人听去略感几分眩晕。
    方少伦心里已经看出，这老五看来用的是媚术，女人可以张的不好看，但是如果你妩媚照样吸引男人，而面前的老五，不光的长的漂亮再加上还会媚术，眼面的双胞胎惨了。
    只见双胞胎夹着晕过去的唐钱中向后退了两步，看向面前的熟女媚人，“老子玩过女人，你勾引不了我们。”说完，为了证明他们没有被迷惑，还狠狠的吐了口唾沫。
    老五一晃纤纤细腰，双手沿着自己的脖径缓缓向下摸去，“你玩过的女人，有我这么丰满吗？”双手经过几处诱人的地方，停留的时间也长一点。就像游客旅游一样，看到好的风景自然要多停留一段时间。
    方少伦也一直看着她，她的一举一颦真的散发着强大的吸引力，自己光看着她动作，都有一种想要扑上去的冲动，还好自己见过的玩过的女人也不少，再加上自己的抵抗能力也比较强，所以一直站在那里，没有什么特殊的反应。
    而面前的双胞胎的目光却完全被面前的熟女所吸引，在他们的眼里整个世界已经完全只剩面前女人的身体，她的唇，她的身，都散发的巨大的能量。两人只感觉几分眩晕，然后便抛下了手中的唐钱中，缓缓的向老五走了过来，眼神靡丽，嘴也张的老大。
    老五看见两人已经入套，更加卖命的扭动起来，同时向方少伦靠近，低声的说道，“我不会武功，剩下的交给你了。”
    老五的靠近，方少伦立刻闻到她的身上，散发着一种奇怪的清香，难道不是她动作再吸引人，而是这种怪异的味道。自己闻后，也略感觉有几分的欲火上身的感觉，看来真是这个样子，于是有意的离开一点。
    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
    小旮旯这段时间要返乡，手里的存稿不多，准备交给编辑代发，每天保证一章，大约26号可以到家，到时候恢复正常更新!!请大家谅解!本人现在在杭州，老家黑龙江，路途遥远，坐火车的时间也比较长，请大家谅解!





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一○六章 危机四伏
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:28 本章字数:2462

    再看双胞胎兄弟已经被吸引过来，一副痴若迷离的样子。方少伦还是比较了解这样的媚功，他也曾听说‘媚祸天下’这句话，如果一个女人把媚功练的好，她根本不需要再会什么其他的功夫，一个‘媚’字便可祸国祸民。虽然这句功夫杀伤力并不是很大，但是如果运用的好，一切高手都会败在其中。
    方少伦不再多想，见两人靠近，上去三招两势将他们打晕，然后转过头对老五微微一笑，当然其中的意思是道谢。毕竟如果要是靠自己，想要让敌人亲自放开唐钱中还是有点难度的。
    老五见大功告成，一挥动头发，看着他也是一笑，算是礼上往来。
    这时，所有的人都向还在昏睡的唐钱中走过去，只见，老唐一身狼籍，看去颇有几分可怜，哪里还有那大老板的影子。
    老六双眼机警，立刻眼神一变，“前方有人。”
    方少伦闻声立刻抬起头，向老六说的方向看去，果然一个身影一晃便消失了，别人也许对黑影没有什么印象，可是方少伦确知道他谁，京就是被他杀的。看来这个神秘的人，快要忍耐不住了。方少伦没有理会他，心想，该出现的总会出现。他一味的躲避，看来还不到他出来的时候。
    其他人见方少伦都没有什么特殊的举动，他们也没有言语，老六背起昏睡的唐钱中，一行人上车，向回去的方向行驶去。
    方少伦坐杀上车，看向老五老六，“谢谢你们。”
    “没什么！”两人对望一眼，恭敬回答。
    “如果没有猜错的话，刚才老五身上的香味应该是黑玫瑰的淡香。”方少伦很早以前就听说过，黑玫瑰的粉可以使人壮性提欲，加上面前还有美女运用媚功，正所谓是双重保险，这样一看，敌人想不被迷惑都难。
    “对，是香山黑玫瑰，光是这种香味，被人闻了以后都很难承受。没想到方先生，却可以闻其味道而不变声色。”老五其实在使用媚术的时候，是有意的将味道释放出来，因为她想看看这个方少伦会不会也被自己迷惑，顺便也可以试试他的能力，结果和她想的一样。
    罗杰刚才光看着老五那妖媚勾引人的样子就已经略有几分的冲动了，开车的时候不停在她的身上打量，如果有机会，这个女人也应该搞一搞，决不需要她运用什么妖媚之术，自己肯定带队冲上去。
    “方先生，刚才那个人你认识？”老六口中提到的当然是那名神秘的家伙。
    方少伦摇摇头，“不认识，但是见过。”
    老六见他没有要说出对方身份的意思，自己也没有深问，点点头，然后静静的看着窗外的风景。
    这时，面前一辆大货车径直的向这边开来，速度很快，罗杰猛的一踩刹车，然后猛打方向盘。
    可是面前的货车明显没有要停下来的意思，罗杰暗叫一声，“不好！”嘴上虽然这样说，可是心里却早就想出一套拐走的方式，立刻一脚油门下去，双手在方向盘上猛的转来转去，其他的人都不会开车，但是看见这种场面也是心中一惊。
    罗杰开车的手段还是不错，近在咫尺的大货车被三倒五倒便躲了过去，这才松下一口气，向已经看过去的货车咒骂两句，“他奶奶的，整个一亡命徒。”他的话因刚落，只见那货车竟然掉转过头来。
    “我草不是吧。”罗杰现在已经顾不了许多，一脚油门下去，车子像风一样窜了出去。这要是被身后的货车追上，恐怕一车人的小命都没了。
    其他的几人看见掉转过头的货车，心里立刻清楚，这是来寻仇的。
    还好罗杰的车还算高级，速度也很快，货车一直跟在身后无法追上来。可是面前竟然又出现两辆货车，三台车样式完全都一样的，在这空旷的公路上驰骋。
    罗杰左右看了一眼，公路上已经完全没有自己的躲闪的地方，“大家准备好跳车。”
    几人听见这话，立刻提高精神，时刻准备好要跳车。
    前面两辆后面一辆，三辆货车很快便到了眼前，罗杰方向盘一转，向路边看去，他还是很聪明，并没有加快速度，见后面的车的速度倒是很快，他猛的一掉头，前后两辆货车‘哄’的一声撞在一起，这样公路上立刻有一点空间，完全够他的小车开过去的。但是还有一辆货车在自己的面前，罗杰没有多想，大喊一声，“跳车。”
    几人速度非凡立刻跳了下去，唐钱中竟然在这种强烈震动下都没有醒来，让众人很是佩服。他们刚刚脱离车身，货车便撞在了上面。
    再看，其他两辆货车上，立刻下来三四个人，手里拿着手枪向他们扫射。
    他们的躲闪的功夫还是很好，一转身便钻进路边那些草丛中，在里面窜行，外面根本无法看见。
    五个人，除了方少伦可以躲过子弹以外，其他的几人完全没有这个能力，所以方少伦决定不能躲，要是一味的躲下去，自己人难免会出现受伤的状况。他立刻对几人说道，你们到前面找一快安全的地方，我去解决他们。
    “我也去。”老五发出那清脆的声音。
    方少伦看了她一眼，“这些人不会给你施展媚术的机会，你还是跟着他们一起走吧！”语气平淡，但是颇有一些命令的口吻。
    老五只好点点头，带着几人向深处跑去。
    外面枪声不断，方少伦深吸口气，在地上抓起一把石子，立刻钻进一旁的草丛中。公路上站着七个人，有两人手里拿着微冲，其他的人都拿着手枪。
    这些人是谁？方少伦实在想不出，到底还有谁会动用这样的大手笔来找自己的麻烦。想不明白就不去，握紧石子准备进攻。
    几些人互相说着什么，然后五位拿着手枪的人冲公路上走下来，进入到草丛之中，看来他们来寻人，剩下的负责掩护。
    怕的就是你们不敢下来，既然来了，我就好好的收拾你们。想罢，方少伦身体一弯，向前走去。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一○七章 总惹麻烦的人
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:28 本章字数:2808

    这里是近郊，高速两旁的草并不是很高，方少伦弯下身子却可以完全的潜伏在草丛之中，这样一来，这些人在明，而方少伦在暗，动起手来也比方便了许多。
    方少伦的功夫很强，但是面对这么多的枪支在自己的面前，心里也没有底，毕竟子弹的速度他是见识过的，如果稍微有一点疏忽，完全可以丢掉性命。
    下来的五人互相交流了几句，然后分开五个方向开始他们的搜索。而站在公路上的两人，一直注视着四周，作为掩护当然半点都不敢马虎，手里的枪一直稳稳的端在手中。
    方少伦藏在一束浓密的草丛后面，眼看着一位彪悍的男子向这边缓缓的走过来。那人并没有发现他，还在四处的搜寻。
    只见他握紧手中的刀，做好一切的准备，一招拿下对方然后继续潜伏起来，他相信只要他出手，公路上的两人必然可以看见他的身影，所以打一下换一个地方还是比较明智。
    男子越来越近，他的身体向前一扑，正好将对方按倒在地，当然手中的刀已经抹了那位男子的脖子。虽然声音很轻，但是公路上男子立刻冲着这个方向猛烈的开枪，周围五米内的距离被两人扫射了个遍。
    “他在那边。”其中一位举着手枪，向其他的几人示意道，然后几人再次聚到一处。看来分开寻找这个方法并不好，转眼的时间，自己的同伙就有一人已经消失了，可以断定活的几率不大。
    还好方少伦的速度够快，扑、跃、滚、三招非常马力连贯，机枪扫射的范围，根本已经没有了他的身影。
    虽然成功逃脱了，但是他的心中对机枪的威力也有大概的了解，子弹的速度绝对比手枪快上许多，更可怕的是他的连发，几秒的时间，子弹已经将周围扫了一个遍，着实让他震惊。更遭的是，剩下的几人竟然团结到一处，这样自己再想下手，恐怕难上加难，有一点疏忽小命就绝对保不住了。
    他正在想下步该怎么做的时候，一行四人一起向这边走了过来，机枪的两人也用枪指着这边。他身影一晃又转出很远，草丛略有轻微的摇晃。
    那四人反应也是绝对的快，看见风吹草动，立刻调转枪头猛开了几枪，公路上的两人只是静静的观察着。
    方少伦自然不会受伤，看见这些人如此的警觉立刻心生一计，拣起身边几块较大的石头，向远处扔了出去。
    四人还是在石头落下的地方猛开了几枪，可是方少伦却忘了公路上还有两人，自己这样的举动竟然暴露了自己的目标，那两人整齐的向这边开枪，方少伦动作神速，但还是腿部中弹，忍着疼痛跳出好远。
    还好，两人的子弹此时没有了，他们再换弹夹的时候，只剩其他四人手中的四支手枪，方少伦没有多想，现在只能来硬碰硬，再拖下去对自己并没有好处。
    于是身体一跃蹦到几四人面前，手中短刀运用的如闪电一般快速，其中三人立刻刀刃封喉，双眼一翻死了过去。
    还剩一人已经扣动了扳机，方少伦看准方位，用刀挡住子弹，本想冲过去。可是两位机枪手已经换好了子弹，立刻向这边猛烈的射击。
    方少伦立刻收回动作，转身逃到一旁。可是那位拿着手枪的人命就没有那么好了，身上立刻被自己的人打成了马蜂窝。
    两名机枪手一看又没有射中，顿时心生怒火，开始大范围的扫射，当然所在的范围也是方少伦逃脱的范围，这样射中的几率也会大很多。
    只听，周围回响着机枪‘嗒嗒嗒’的声音。方少伦拼命的闪躲，依然在寻找可以反击的机会。
    他缓缓的向机枪手的位置移动过去，距离越近就越容易暴露目标，这一点他很清楚，但是距离越近，他也会越有把握一招将两人全部干掉，所以只能冒着风险来杀掉剩下的两人。
    方少伦越来越近，而两名机枪手也不再开枪，虽然看不清楚但还是将枪头指向他这边，也许这就是枪手天生的警觉性。他还是玩刚才的一套，拣起一块石头这次却是向两人方向扔了过去。
    两人并不是傻子，看见黑糊糊的东西，第一个想法是炸弹，身体立刻向后退了两步。方少伦抓住机会，身体一跃，高高的跳了起来，单手一甩，短刀飞向两人的脖颈处。血光一闪，两人喉咙处已经开出一条长长的口子，呆傻的站在那里，然后径直的倒了下去。
    七个人，七把枪，就这样的被方少伦全部解决，可是他的腿上却中了一枪，如果后面还有危险，他不敢肯定自己还能不能坚持下去，毕竟现在鲜血还没有止住。他没有恢复百分百的功力，点穴的功夫也没有完全的恢复，止血是最高深的点穴功法，现在他还做不到，只能简单的包扎一下，然后快点的离开这里。想罢，跃到公路上拿回短刀再次跳回到草丛中，罗杰等人跑的并不是很远，刚才的枪声他们也听的清楚，一直担心方少伦的安慰，当看见他平安的出现后，便放下心来。
    “怎么样了？”罗杰看见他以后，开口问道。
    方少伦表情凝重，“解决了。”
    “你受伤了！”还是女人比较细心，老五看见方少伦的小腿处虽然包扎过，但是还有大量的鲜血涌了出来，已经将外面的裤子染红。
    “中了一枪，没有事，咱们快走吧！”方少伦看向几人。
    他的镇定和冷静，还有现在表现出来的勇敢，让老五和老六感觉到无比的佩服，心里暗暗的决定，以后跟着他绝对不会错。
    老五扶着他，他们快速的离开了这里，毕竟又是车祸又是枪战杀人的，相信警察很快就要过来了。
    “你的车子怎么办？”老六突然想到，罗杰的车子还在那边，上面可是有车牌号码的，警察很快就会查到他的头上。
    罗杰这才想起来，立刻感觉到几分惶恐，看向方少伦，虽然他也知道方少伦有没有其他的方法，但是看着他总会感觉一些放心。
    方少伦听见这话，立刻拿出手机，“喂，王洁你在哪？”
    “怎么了？我现在在开会呢，正在研究你的问题。”王洁声音压的很低。
    “横五郊区发生事情了。”方少伦当然知道，这样的大事件一定会落到重案组的头上，给她打电话错不了。
    “什么事？”王洁紧张的问道，但是声音还是很低。
    “一会就知道了，我希望你可以压下来，因为事情是我做的。”方少伦严肃的说道，他并不清楚，这样的事情会不会给王洁带来麻烦，但是他知道这个时候他只能找她，因为他并不认识其他的人可以处理这样的大事件。
    “好，一会我再打给你。”王洁低声的说道，她已经意识到，这件事情肯定也很急手，于是立刻想起了方少伦曾经说过的一句话，‘我只会让这个社会更乱。’到现在为止，他说的没有错。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一○八章 雇佣
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:29 本章字数:2723

    方少伦也并不清楚王洁到底能不能搞定这件事情，但是这个时候找她应该是最可靠的。挂断了电话，他带着几人向回走去。
    罗杰脱下自己的外衣将他的伤口包裹好，如果让出租车的司机看见他流着血的腿，相信没有哪个司机敢拉他们，所以几人一行还是比较低调。
    转眼间，他们重新回到酒楼之中，郭长云等人依然在包间里面等着他们。
    众人见到他们回来后，神情略有几分放松。猴子走过来急忙问道，“你们两个是怎么回事，打电话也不回。”
    老五老六这才互相对望一眼，拿出手机才看到，上面显示着几条未接来电。
    其实方少伦也收到了电话，当时他在突围根本没有注意到，在那种紧张的情况下，谁还能感觉到电话的震动或着声音，那可真就是心太大了。
    郭长云还是比较细心，看着方少伦的脸色不对，略有些苍白，然后立刻仔细的打量了他一番，这才看见，他的腿处包裹严实，即使是这样，隐约的可以看见，还有鲜血渗了出来。然后看向一旁的罗杰，“他受伤了？”
    罗杰点点头。
    郭长云立刻叫过令狐龙，“龙，快去找医务人员。”令狐龙站在一旁，点点头准备向外面走去。
    老五立刻叫住他，“等一下，他中的是子弹。”意思就是提醒大家，中枪了，医生是不敢给看的，要是再举报出去，麻烦就大了。
    令狐龙听见这话，站在门口，他当然知道中弹并不是小事。
    滑老头急忙走过来，“我认识一个医生，他能治。”说完，拿出电话，拨了出去。“喂，老马啊，滑老头。你在哪呢，我有事情要找你，好，我去接你。”然后挂断电话。
    “怎么样？”郭长云开口问道。
    滑老头微微一笑，“我去接他，你们等我，一会就回来。”说完，开开门离开了。
    其实方少伦的状态还很不错，他看看周围那些关切的眼光，从身后拿出那把短刀，将包裹的外衣取了下来。
    众人疑惑的看着他，“你要干什么？”
    “当然是把子弹取出来。”方少伦看向众人。
    其他人对方少伦或多或少的都有一些了解，他们知道方少伦要办的事情，没有人可以拦住他。
    老五和老六对他更是非常的佩服，他们并没有看见他杀人，但是听他的口气，刚才追击他们的人，七个人，七把枪，可能都已经废到他的手里。
    只见，方少伦单手握着手中的短刀，没有丝毫的犹豫，轻松的将刀切入到自己受伤的地方，刚才已经拥积的鲜血立刻喷了出来。他立刻拿过一旁的刚刚卸下的包裹外衣，将伤口挡住。
    旁边的几人看着他的伤口，再看，他轻轻的一用力，已经感觉到里面弹头所在的位置，还好距离骨头还很远，他握紧刀柄。
    罗杰急忙伸出手阻止，“少伦，要不等医生来了再弄吧！”他实在是看不下去了，有点太血腥了。
    方少伦无所谓的一笑，“没问题。”然后用刀子向里面探了探，手法迅速，用力一挑，弹头便弹了出来，‘叮’的一声掉在地上。随后便是大量的黑色浓血流了出来，众人看去略有一惊，胆小点的两位女士已经转过头，不去看这一幕！
    其他的人都是刀口舔血的主，所以对这种场面也是见惯了，但是看见方少伦眉头都不皱一下，心里满是佩服！
    取到弹头，仔细的包扎了一下，方少伦仰靠在沙发上，中子弹的滋味真的比他想象中的还要难受，后脊上的汗水完全可以证明这一点。他是人并不神，如果说一点不疼那就是假话，他只是比别人能忍耐一些。
    猴子这才凑了过来，“少伦兄弟，我的这帮兄弟怎么样？”
    方少伦看看众人，满意的点点头，如果将这些家伙运用的好一点，以后真的会少走很多的弯路。
    罗杰见他点头，立刻笑起来，“好就都留下。”
    方少伦心想，这帮家伙都有自己的绝活，雇佣的价钱肯定少不了，于是开口问道，“雇佣的费用肯定少不了吧？”
    猴子老脸一红，挠挠头发，“雇佣的费用不主要，主要的是，跟着你，他们相信以后肯定会有钱赚。”说完，看向身后的几人。
    那些人赞同的点点头，他们虽然和方少伦相处的时间并不长，但是看着他种种的表现，就知道他以后肯定会成大事，至于多大，就不是他们这些人可以估算出来的了。
    “如果雇佣的费用便宜，那就跟着我吧，我保证大家不会吃亏就对了。”其实方少伦都不知道自己还有赚钱的本领，到现在为止每天似乎都在打杀，唯一一次赚钱也是自己使用了一点小手段，靠赌马赢来的。
    这时，房间外有人敲门，“罗总，那个男人醒了。”听声音就知道是那为漂亮服务员，他口中的那位先生，自然就是方少伦刚刚救回来的唐钱中。
    方少伦立刻站起身，“我去看看。”然后向房间外走去，其他的人并没有跟着他，因为他们知道，方少伦和唐钱中的关系并不一般。
    唐钱中就在他们的隔壁，方少伦进去的时候，唐钱中并没有太多的惊讶，躺在沙发上看着他，“我早就想到是你救了我。”
    方少伦腿上隐约传来疼痛，坐在他的身边，“你应该知道他们是谁吧？”直接进入主题，这是他最关心的。
    唐钱中也吃力的坐起来，看来他的身体并没有完全的恢复。“你有烟吗？”
    “没有！”方少伦回答道。
    唐钱中一脸的失望，摇摇头，“这个时候如果能有根烟，我会清醒许多。”都说吸烟让人迷糊，可是对某些人来说，只有吸烟的时候才能让人真正的冷静下来。
    方少伦无奈的一笑，“我去给你拿！”他现在完全把唐钱中当做朋友，因为他说过，他只救朋友和家人。
    唐钱中看着他略为有些跛的脚，“你受伤了？”
    “这就是我为什么要找出他们的原因。”方少伦没有回头，冷冷的说道。
    唐钱中点点头，“这很像你。”
    方少伦这才转过头看着他，略挂几分笑意，有些疑惑的问道，“看来你很了解我。”
    唐钱中微笑不语，“在没有把烟拿来之前，我什么都不会说。”当然这句话是在开玩笑，有些时候是应该缓解一下紧张的气氛。
    方少伦看着他，“我现在就去。”开开门走了出去。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一○九章 合作伙伴
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:29 本章字数:2510

    唐钱中猛吸了两口香烟，然后吐出大大的烟圈，一脸享受的样子。
    吸烟在方少伦的眼里并不新鲜，他在原来的时候也看过许多人吸食鸦片或鼻烟的东西，和这个香烟应该是属于同样的物品，总之他对这类事物没有什么好感。
    “你想问什么？”唐钱中夹着烟，低声的问道。
    “还是那个问题，你肯定知道这些人的来路。”方少伦其实心里也已经有了怀疑的对象，但是他并没有说出来。
    “这些人你见过。”唐钱中又拿出一根香烟，两根对点。
    方少伦领会的点点头，“是那些日岛的人。”
    “对，就是他们。”唐钱中继续说，“在没出现的时候，他们的目标只是我和王海中，现在又多了一个你。”
    “他们为什么要杀你们？”方少伦不知道他们之间到底有什么仇恨，如果光要杀唐钱中的话，他还能知道，是因为他的弟弟，而王海中也牵扯到其中，他就不明白是怎么一回事了。
    唐钱中再次深吸一口香烟，“说来话长！”神情中似乎在思考着什么。
    “长话短说。”方少伦决不是喜欢刨根问底的人，但是这件事情和他有关，他一定要问个清楚。
    “我们三兄弟，在战场上杀过一个人，这个人就是现在日岛神秘组织老大的父亲。”唐钱中把一个很长的事情，总结一处，一句话便说出了出来。
    方少伦当然知道三兄弟都是谁，那个日岛的神秘组织他在上次的黑拳擂台上也见过几个人，但是仔细看去，他们决对都是小角色，甚至是那种小的微不足道的角色！就连那个村边小下都算在里面，没有一个是个象样的人物。他没有言语，继续的听着唐钱中说下去。
    “他发誓要为自己的父亲报仇，所以我们都是他的目标，但是你那天在黑拳市场表现的太出众了，而且还杀过他们几个对手，食人淫魔，京，疯子，这些人都是另一个组织的高手，两个组织针锋相对，而你却正好出现，所以他们认为你是我的人，不杀掉你，你就是他们最大的威胁。”唐钱中说的很清楚。
    方少伦摇摇头，“可是他们有杀我的机会，却没有出手，而是杀死了我身边的人，那是为什么？难道是想拉拢我？”方少伦当然记得，京和疯子死的时候都一个神秘的人出现，他绝对也可以杀了自己，但是他没有这么做。
    “对，他们当然想拉拢高手。”唐钱中点点头。
    这么一会的功夫竟然冒出两个组织，真是让他无法接受，就像是当年的帮派一样，边地都是，在他看来还是自由自在的最好，所以他一直选择单独行动。
    本来他还想问很多问题，但是一时间被搞的有点乱，于是不再开口。按他的想法来算的话，唐钱中算是一个组织，但是他只是一个小的可怜的小组织，而且夹在两个大组织之间，这回就差点栽了！其他的两个组织，一个就是京他们所在的组织，还有一个就是日岛的组织，这些人都在互相的排挤。更可怕的是，这两个组织的人都可以交过手，京他们还有今天出现的双胞胎和那些枪手。他们针对自己，到底是为了什么，难道就是拉拢，还是另有什么其他的目的。他想不明白，所以他也不再去想，
    “现在你的处境比我要危险的多，两个组织的人都看上了你，你的一举一动都在他们的掌握之中，甚至周围的亲人和朋友都会受到威胁。”唐钱中本来也想用这样的手段，但是一直没有使用，他不使用不带代表别人不用，他相信其他两个组织绝对不会像他一般。
    方少伦理解的点点头，原来只是想过一味的等待人来找自己，为什么不去主动出击，这样既可以保护家人，还可以保护朋友。“你知道这两个组织的地点吗？”擒贼先擒王，要解决对手，最好的方法就是主动出击。
    唐钱中摇摇头，“我现在并不知道，但是我可以帮你打听一下。他们的组织很神秘，老巢也绝对不会暴露在众人的面前，所以也一定很隐蔽。”
    他说的很有道理，现在的社会组织都是很隐蔽的，不像当年的帮派大张旗鼓，为的就是让别人知道，甚至弟子出去的时候还要做些适当的宣传，比如，令狐冲就总愿意说道，“我的是华山派大弟子令狐冲。”用这样的开场白，先介绍自己其实也是在介绍华山。
    “最好快点找到他们的位置，这样我们谁都不用担惊受怕。”方少伦平静的说道。
    唐钱中虽然现在的样子有些落魄，但是他的身后还有雄厚的资金实力，虽然身边没有高手，但是有了钱，高手也会被他请过来，所以唐钱中只要不死，他的实力就绝对不可小视。
    两个组织明白这个道理所以才会对他下杀手，他们既然明白的问题，方少伦也绝对明白，所以他还想要利用一下唐钱中的那雄厚的资金实力！
    “你打算怎么办？”方少伦看向唐钱中问道。
    “我……我打算办的事情多了，第一件就是可以请你保护我。”唐钱中说完看向他。
    方少伦微微一笑，“你刚才还说我的处境的比你危险，我应该保护自己才对。”
    唐钱中点点头，“好，你还是保护好自己吧，至于那两个组织的地点我会帮你查出来的。”说完，长叹口气，“我现在也就帮你这么多了。”
    方少伦想了想，“你有没有考虑过和我联合起来对付这些组织？”
    “怎么联合？”唐钱中颇感兴趣的问道。
    “我还没有想好，等想好了再通知你。”方少伦知道这件事情还要回去和其他的人商量一下，毕竟唐钱中真的拿出一笔可观的钱，他还真的不知道怎么去处理。
    唐钱中摸了摸身上，“我没有名片了，到时候我再联系你吧。”
    “看来我跟你真是有缘啊，虽然我曾说过不会和你打交道，但是却一直打到今天，以后也许还会成为合作的伙伴。”方少伦回想起自己把名片丢给唐钱中的那一幕，什么事情看来都不能说的那么绝对，做的那么绝情，还是真有道理啊！
    两人对视一笑，没有说话！





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一一○章 王洁给的安静
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:29 本章字数:2558

    送走了唐钱中，方少伦再次回来那个包间中，里面的人依然守在那里，激烈的研究着什么。
    “探讨什么呢？”方少伦开门问到，“在门口就听见你们激烈的声音了。”
    罗杰走过来，“唐钱中怎么样了？”
    “我把他送走了，以后我们会成为合作伙伴。”方少伦坐到沙发上，看着众人。
    罗杰对这样的结果还是比较吃惊的，毕竟和唐钱中合作是他一直也没有想过的。唐钱中再怎么说也是本市的名人福商，如果在金钱上能得要他的支应也不错！
    方少伦又问了一遍，“你们刚才在探讨什么？”
    “探讨是否应该找人去打探那些人的背景，但是考虑到很多问题，所以总是产生分歧。”郭长云对他没有什么隐瞒，该说什么就说什么。
    “唐钱中已经答应他会帮忙寻找那些人的下落！”方少伦看着众人，他们的决定其实也是为了自己好，这些他都是清楚的。但是考虑了一下，“我也感觉，咱们也应该寻找一下，毕竟我们也需要详细的资料。”然后轻声的嘟囔道，“合作有时候也并不可靠！”
    大家都很赞同的点点头。
    猴子眼珠一转，凑过来说道，“打探消息我们虽然不是拿手的本事，但是人脉也比较广，应该可以帮上很多忙。”说完，看看其他的弟兄，众人当然都是一副自信满满的样子。
    方少伦已经见过了这些奇人异士的手段，所以对他们应该说还是比较信任的，“那就麻烦各位帮找出这人的下落，这样，我们也可以图个安宁。”
    这些人当然愿意贡献自己的一份力量，于是点点头。
    这时，方少伦的电话响了起来，他一直在等待这个电话，来电话的人当然是王洁，“喂。”
    “少伦啊，你在哪呢？”王洁已经处理好了刚刚在横五郊区发生的事情，于是立刻打电话给方少伦。她到达现场的时候真的很吃惊，几台车撞击到一起，而且还有几具尸体横七数八的躺在周围。
    “横五郊区你应该去了吧？”方少伦开口问道。
    “去了，我已经利用一切可以动用的关系将事情压了下来。我现在想问一下，那些人到底是干什么的？”王洁摆平这件事情真的费了很大的周折，所以她要问个清楚。
    方少伦无奈的一笑，“我也想知道他们是谁，也许你可以帮我查一下。”他也是再接到王洁电话的时候才想起来，应该让警方来帮助自己，毕竟官方的能力肯定会比身边这人强上许多。
    王洁在电话的那边轻轻摇摇头，“你在哪，我去找你？”
    方少伦看看周围的人，确实是人太多了，和王洁的谈话应该找一处比较安静的地方，于是开口，“你找个地方吧，我去找你。”
    “好，一会再打给你。”说完，王洁挂断了电话和方少伦认识了这么久，他还是第一次迁就自己，她略感几分幸福。通过前几次发生的事情，她相信方少伦肯定知道她对他的情义，但是她也清楚的知道，方少伦的身边还有一个女人，而那个人正是刘海红。
    两人约在一家咖啡屋，方少伦没有让罗杰送自己，还有那些刚刚雇佣的保镖，他们没有让他们跟着自己，而是让他们去寻找那些人的组织，找出眉目后第一时间通知他。
    来到咖啡店的时候，王洁已经坐在靠窗口的位置上等待着他，他一进门，王洁就向他走了过来，想说什么却没有说。
    两人坐在位置上，点了两杯清水，静静的对望着。
    “我的事情办的怎么样了？”方少伦喝了一口水，轻声的问道。
    王洁当然知道他所指的是做笔录的事情，开口回答，“今天刚刚开完会，你的事情还没有定下来怎么处理，但是父……王海中的问题已经定案了，他的确勾结了不少的高官，还在近一步的审理中。”
    “那唐钱中的事情呢？”方少伦当然知道王洁也知道唐钱中了，所以他相信她绝对也会把唐钱中的和王海中的关系弄到上面去。
    “这个……由于他是本市的巨商，所以对他还要进行证据搜集。”王洁哪里知道方少伦已经和唐钱中合作了，心里还在担心，方少伦会对警察部门有误解，所以一直看着他的眼睛。
    方少伦点点头。
    王洁这才小心翼翼的说道，“警察局来消息说唐钱中已经回到他的集团了，样子很狼狈。”
    方少伦当然知道他回去了，“你们对他已经监控了？”
    王洁点点头，“其实上面不允许的，是我自己的注意，我相信他和这些事情肯定有这莫大的关联，所以在上面没有下拘捕令的时候，我一定要知道他的行踪。”说完，满脸得意的笑容。
    方少伦没有要把和唐钱中合作的事情告诉他，静静的听着她的讲话。其实她对唐钱中的监督也是对自己有好处，如果唐钱中有什么其他的动态，他也可以在王洁这里得到第一手的资料，对自己也是很有利。
    方少伦没有说话，只是静静的看着她，场面一时间变的很安静。
    王洁其实也不想总是谈一些工作上的事情，在方少伦的面前，她更喜欢谈谈其他的，比如爱情或着是家人，因为这样她才能感觉到方少伦不那么难以接触，这样她才能真正的了解方少伦到底是一个什么样的人。她和方少伦接触的时间并不短，但是她却一点都不了解他。他的背景和身份她知道的很清楚，但是和他的为人比起来，那些看去却很虚假，似乎又和他没有什么关系，因为一点也证明不了什么。
    他的家人和朋友都非常普通，而他却是那么的与众不同，这是王洁内心中的感觉，她不准备说出来，她想继续的看下去，看一个人就像看戏一样，看看他到底还会做出什么。她喜欢看他，更喜欢一直跟着他，但是这些她都没有说，她只希望他有一天会知道。
    两个人就这样静静的坐着，一句话也没有说，他们很喜欢这种感觉！
    方少伦好久都没有感觉到安静了，这段时间出现的事情很多，让他忙碌了起来，但是他到底在忙些什么，他也不清楚，难道就是杀人。现在可以安静一下，他心里很舒服！





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一一一章 甜蜜的约会
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:29 本章字数:2570

    两个人坐了很久，没有说话，只是静静的对望。墙上的时钟不知不觉已经走了一圈，秒针追赶时针和分针，他们的速度不一样，但是他们却永远脱离不了表盘。这就像人生一样，不管你走的如何快，你还是活在一定局限的范围或空间之中，谁也逃脱不了。
    王洁虽然一直端着手中的精致的水杯，但是嘴唇却略微的有些干涩，“你喜欢我吗？”这个问题她考虑了很久，今天她终于鼓足了勇气将它说了出来。
    安静的空间会让人想到很多的事情，方少伦也一样，他考虑的很多，可是却一直也没有考虑两人的关系，他当然知道王洁的他的感觉，但是他更在乎的是刘海红，毕竟他们在一起相处的时候很快乐，更何况刘海红很喜欢他！而面前的王洁对自己有一种特殊的感觉，而这种感觉在方少伦的眼中，还确定不了是不是爱。
    王洁见他没有回答自己的问题，低头喝了一口水，重复的又问了一遍，“你喜欢我吗？”
    方少伦微微一笑，反问道，“你喜欢我吗？”
    王洁听见这个问题，先是震惊，然后急忙点头，此刻她忽略了作为女人应该有的羞涩，也许是她不想在羞涩下去，她想让方少伦知道她对他的爱。
    “我可是一个杀人狂魔哦，你知道吗？我今天一天就杀死了七个人。”他的声音很低，周围的人根本无法听见。
    王洁刚刚处理了那些事情，当然他对现场的几具尸体还是知道的，一共七具尸体，都是手持凶器的，他们死的很简单，但却都是一招毙命。王洁见过方少伦出手，只有他这样的高手才能轻易的将这些人杀死。她倒是没有什么强烈的反应，微微一笑，“他们都是十恶不赦的罪人，你杀了他们也是为社会除害。”
    方少伦又如刚才一样，看着她，没有言语。
    王洁看着他的眼神，“你看什么？”
    “没什么！”方少伦现在才真的发现，王洁和刘海红比起来有很多不同的地方，而这其中就有吸引自己的地方。
    “我喜欢你，从第一次和你相处就已经喜欢上了你。”王洁的对白老的掉牙，甚至一些老电影里面都听不到老腔词！
    语言简单但是却是方少伦从来没有听到过的，表面上没有任何波澜，但是内心中却是激动万分，毕竟被一个女人追爱，是男人很高的荣誉。
    方少伦向窗外看了一眼，“我们出去走走吧！”
    王洁也早就在这里呆烦了，点点头，两人结了帐向外面走去。
    周围就是一个很大的公园，里面的鸳鸯湖风景很美，而这个时节正是游客很多的时候，两人并肩向公园里面走去。
    这时，一个漂亮的小姑娘走到方少伦的面前，手里捧着很大一束美丽的玫瑰花，睁着大大的眼睛，声音甜甜的，“哥哥，送姐姐一朵玫瑰花吧，她很漂亮。”
    方少伦弯下身子，看着小姑娘。
    王洁脸色略有几分红润也弯下身子，看着小姑娘那大大的眼睛，“小妹妹，你也很漂亮啊！”
    听到王洁的夸奖，小姑娘露出几颗洁白的小牙，‘嘿嘿’的笑出声来。然后将手中的花又往方少伦的面前递了一下。
    小姑娘虽然非常可爱但是身上的衣服并不是很整洁，而且面容消瘦，可以看出生活的并不好。在这个社会这样的小孩很多，但是又有谁真正的关心过他们呢。
    “你的父母呢？”方少伦看见小孩后想起了小时候的自己，当时他没有拜师之前，就是一个人闯荡在江湖之中，四处游荡，生活的异常艰苦。
    王洁没有想到方少伦会问这个问题，疑惑的看着他。
    小姑娘摇摇头，表情立刻有了几分诧异，静静的回答，“我没有父母。”回答的很平静，这种平静完全超出了她的这个年龄。
    “你现在住在哪里？”方少伦也不知道为什么，总想和她多说上几句话。
    小姑娘没有回答，再次重复了一遍，“哥哥，买朵花吧！”
    方少伦点点头，从口袋掏出一百元放在小姑娘的手心，“小妹妹，我要一朵。”
    王洁还在疑惑的看着他，一直没有说话。
    小姑娘惊讶的看着他手里的钱，很显然她见过这样的钱，但是这个数目对于卖花的她来说数额很大，她眨眨眼睛，没有去接，“我找不开这么大的钱。”声音清脆，而且还有一些担忧，生怕因为自己找不开钱，而卖不出去鲜花。
    方少伦把钱放到她手里，“不用你找了，其他的钱你买的好吃的吧！”说完，从花束中拿出一根玫瑰花。
    小姑娘更是惊喜，“真……真的吗？”声音都开始颤抖。
    方少伦点点头，“当然了，钱是你的了。”说完，微笑的看着一旁的王洁。
    “谢谢！”小姑娘急忙道谢，然后转身跑开了。
    王洁这才站起来，看着方少伦，“真看不出来，你这么有爱心。”
    方少伦微微一笑，把手中的鲜花递到王洁的面前，“送给你。”声音低沉。
    王洁本以为他卖鲜花也是为了把钱给小妹妹有个理由，万万没有想到他会把这代表爱情的玫瑰，递到自己的面前，一时间变的哑口。
    “怎么？不需要？”方少伦轻声的说道。
    王洁这才立刻接过玫瑰花，一脸幸福的表情，“我还是第一次收到玫瑰花！”
    “是吗？以后我多送你几次。”两人继续向前走，肩并着肩。
    王洁立刻站住，看着方少伦，“这可是你说的，不要食言哦！”笑的像个孩子一样。
    方少伦看着她现在的样子，略有几分想笑，“不会食言的。”继续向前走去。
    王洁跟在他的身后，紧咬着下嘴唇，略有几分想哭，看着手中的玫瑰花。
    方少伦转过头看着她，“干什么呢，快点走啊！”
    王洁立刻跟了上来，顺势抓住方少伦的手，两人牵手前行。在周围人的眼中，这绝对是一对非常合适的小情侣，而且是很幸福的一对！世人总喜欢看表面的东西，然而却忽略了内在的问题！





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一一二章 警察本性
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:30 本章字数:2565

    方少伦和王洁向前走了一段路，又看见了那位小姑娘，然而小姑娘却被一群小男孩围在中，领头的是一位比较大的男孩，看去应该十七八岁的样子。
    “把你刚刚的钱，拿出来！”大男孩对着小姑娘伸出手，一副索取的邪恶样子。
    小姑娘紧紧的抓着口袋，另一只握紧了手中的鲜花，一脸恐惧的样子，拼命的摇着头，向后退了两步。
    大男孩上前推了她一把，小姑娘没有站稳，跌坐在地上。
    “快点拿出来，要不然有你好看的！”另一个小男孩上前一步，抢过她手里的鲜花扔在一旁，继续说着，“要不然以后就别想在这片卖花。”
    小姑娘害怕的哭出声来，但是手一只紧紧的捂着口袋。
    方少伦和王洁看见这一幕，王洁立刻上前两步，走向这些小孩，“你们干什么？”
    小男孩哪会想到还有人肯为一个卖花的小女孩出头，互相对望了一眼，然后又仔细的打量了王洁一番，见是一个女的，他们也没有害怕，而且嚣张的说道，“有你什么事？”
    王洁蹲在小姑娘的身边，将她扶了起来，小姑娘看见她的出现，停止了哭泣。方少伦并没有上前，因为他相信王洁绝对可以摆平这件事情。
    “你们怎么一个小女孩？”王洁看看这些小男孩，除了领头的那个看着相对成熟一些，其他的人根本还是孩子。
    领头的向前一步，“她在我们的地头上卖花，就要交保护费。”一副黑社会大哥的样子。
    王洁想笑没有笑出来，左右的看了看，“这是你的地头？”心想，这么小的年龄就这个样子，要是不好好的管教一下，那以后还了得。
    “当然了！”领头的男孩一副得意的样子。
    “我到想看看你能不能罩的住这快地头。”王洁说完，将一直随身携带的手铐拿了出来。
    领头的男孩毕竟也是个孩子，看见手铐后很是惊讶，立刻带着其他人转身就跑，也顾不得再去收什么保护费，面前的女人是警察，是他们惹不起的人物。现在他脑海里所想就是赶快去找大哥。
    王洁见这些小孩都跑了，然后一把抱起小姑娘。方少伦也走了过来，将地上的鲜花捡了起来。
    “你家在哪？我们送你回去！”王洁看着还挂着泪珠的小姑娘关心的问道。
    小姑娘眨眨眼睛，“我不能回去，我要把花卖完才回去。”声音稚嫩。
    “在这里卖他们还会再来欺负你的！”王洁用手将小姑娘的眼泪擦掉，关心的说道。
    “那也要卖，哥哥有病了，没有钱买药，我要赚钱。”小姑娘没有一丝的隐瞒，这么小的年龄就知道赚钱给哥哥看病，让王洁和方少伦两人听了后略有几分感动。
    “不用卖了，我们送你回去，你哥哥的药由这位哥哥给他买。”王洁用手指了一下一直站在一旁的方少伦。
    小姑娘疑惑的看向方少伦，眼神中更多的却是期待，她真的希望，现在可以有人来替自己的哥哥买药，那样的话哥哥的病绝对可以治好。
    方少伦当然不会辜负小姑娘的期望，轻轻的点点头。
    小姑娘看见后，立刻破涕为笑。这就是小孩子的天性，他们在哭的时候，大人递给他一根棒棒糖，他们接过糖的时候，大多都是脸上还挂着泪水但是嘴已经微微的咧开，微笑的接过去。
    两人带着小姑娘向她指引的方向走去，可是刚刚走了没有几步，面前立刻出现一群中年人，看去应该是这片的地痞，刚才那些小孩就跟在他们的身边。
    “大哥，就是他们。”刚才那位领头的小男孩指着王洁大声的向身旁黄头发的中年说道。
    黄头发中年横着膀子走过来，站在王洁的面前，“条子？”口气十分嚣张，然后继续说道，“听说你刚才拿手铐吓唬小孩了？”
    王洁懒得去理这些人，现在不是办案的时候，今天难得和方少伦单独相处这么长的时间，她可不想破坏了这种温馨的气氛。刚才遇见那些小孩的时候，她就决定了，等以后有时间过来一躺把他们全送到劳教所好好管一管。想罢，用手推开黄头发的中年，向前走去。
    “呦，警察妹妹脾气不小啊，而且双眼都不看人。”黄头发中年嘻哈的说道，他的话音刚落，引起自己手下的一顿轰笑！
    王洁停下脚步没有转过头，冷冷的说道，“你说错了，我看人只是不看狗，尤其是黄毛的狗。”方少伦站在她的身边表情严肃，但是听这样的话也轻轻的上调了一下嘴角。
    黄头发中年一看就是被人骂惯了，表情还是嬉皮笑脸，走过来，看着王洁，“长的很漂亮，怎么嘴这么臭啊，用不用哥们我帮你舔舔？”说完，就凑了过来！
    王洁转身一脚踢在他的裆下，动作迅速，“狗嘴吐不出好东西。”踢完后，继续说道，“这是给你的教训。”
    只见，黄头发中年一声惨叫，双手捂住裆下，脸色煞白，咬紧牙关没有言语！面前那些小弟见这女警察出手如此毒辣，也没有人赶冲上来，静静的站在一旁。
    王洁没有理会他们，无奈的向方少伦一笑，她并没有因为方少伦不出头而恼火，其实她还不希望方少伦出头呢，因为他出手太重，这样的小事情如果弄出人命，那就太不值了。
    小姑娘靠在王洁的怀里，惊恐的回头看了看那些人，口气中略带几分佩服的口气，“姐姐，你真厉害，我以后也要像姐姐一样。”
    王洁冲她微微一笑。
    这时，黄头发中年已经恢复过来，看看一群愣在那里的手下，骂道，“一群没有的家伙，给我追。”其实王洁他们并没有走出多远，那些人听见这话，依然没有动。
    “老大，她……她是警察。”一位小弟战战兢兢的开口说道。
    黄发中年走到他的面前，“警察怎么了？老子还是流氓呢！出问题我顶着。”说完，向身后的人一挥手，他们立刻向方少伦的方向追了过来。没有两步就追了上来，挡住了他们的去路。
    方少伦向前一步挡在王洁和小姑娘的面前，该出头的时候，他决不会退缩！





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一一三章 绝对主角
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:30 本章字数:2591

    王洁哪敢让他出手，立刻拽了拽他，将怀里的小姑娘递到他的面前，“你抱着，我来！”她当然是担心，方少伦出手太重，要是真的把这些小混混打个好歹，可就不好了。
    方少伦明白她意思，点点头，接过小姑娘，“小心，他们有刀。”他可是武林高手，那些小喽喽敢这么猖狂在大街上和警察交手肯定口袋里有家伙撑腰，所以他开口提醒一下。
    王洁微微一笑，“相信我，我这个警察可不是白当的。”怎么说她也是重案组的精英，要不然也不会当上副队长，对这些小角色还绝对不是问题。
    黄发中年见两人推来阻去根本没有把他们放眼里，心里顿时萌生愤怒，从后腰拽出一把片刀，“他妈的，给我上。”话音刚落，身后的兄弟们像狗一样扑了过来。
    方少伦抱着小姑娘退到一旁，这是他第二次见王洁出手，第一次是和黄少雷那些人，那次她表现的不错，这次也一定错不了。
    小姑娘拽了拽他的衣服，“哥哥，你把我放下去帮姐姐吧！”大眼睛中充满了担心，这么小的孩子就会为别人着想真是一个好孩子。方少伦拍拍她的肩膀，微微一笑，“不用担心，姐姐很厉害的。”
    这时，一名比较勇猛的中年已经向王洁冲了过来，枪打出头鸟，王洁上前一步，那人抡起碗口大的拳头向他砸来。只见她轻轻一躲，双手顺势抓过中年的手臂向自己的肩膀上一扛，“呀！”一个大背将中年抡起来，摔在地上。
    中年摔的结实，双手捂住发闷的胸口喘不过气来。
    再看，其他冲过来的人看见这一幕真是吃了一惊，他们当然知道刚刚被摔倒的中年外号叫水牛，体重是这些人最重的一个，竟然这么轻易的就被这个女警察摔倒，她的力气好大啊！！众人惊讶的真站在那里，互相对望一眼。
    黄发中年哪管的了许多，冲过来对这他们的屁股就是一脚，“快点上，干他妈啥呢！”那些被踹的人委屈的看着他，心想，你他娘的怎么不上呢，被摔一下多疼啊，要是内脏再受点伤，谁给看病。那些人一个也不冲上去，毕竟被他踹要比被警察摔一下要轻的多。
    黄发中年一看这群没有家伙根本指不上，心中也有几分害怕，但是做为老大怎么能咽下这口气，硬着头皮拿着片刀跌撞的冲了过来。
    王洁见他过来，心里早就决定要好好的收拾他一下，对别人也许用3分的力气，揍他就要用上全力，这样的人不打不长教训。想罢，迎上去摆出一副训练时经典的作战姿势，等待着黄发中年的攻击。
    黄发中年见她停在那里，举刀便砍了过来。王洁动作很快，单掌向他的手腕关节处砍去，‘嘎巴’声音清脆。这招是警察做战中最常见的卸武器的招术，她运用的自己很纯熟，不止卸了他刀，但卸了他的手腕。
    黄发中年一声惨叫‘哇’，然后捂着手腕蹲在地上，脱过臼的人都应该知道，这种疼痛和折了可以比一下。
    不知道什么时候周围围上来很多群众，虽然没有人出面帮忙，但是却有很多人看见这样的场面很是气愤，在周围对这些不良分子发出一阵阵的喧骂。看见王洁利落的将中年放倒，大家立刻兴奋的鼓掌，有些人还叫出‘好’来鼓舞现场热烈的气氛。
    身后那些没有动手的家伙，看见这般架势，立刻墙倒猢狲散，四处逃命去了。
    王洁没有追赶，拿出手铐将水牛和黄头发的中年拷在一起，然后向方少伦这边走了过来，“怎么样？还不错吧！”
    方少伦满意的点点头，微微一笑。
    小姑娘则是‘咯咯’的笑出声，“姐姐真厉害！”
    这时，两位小警察跑了过来，看见王洁后立刻敬礼，“王队长，这……？”说话间用手指了指身后的两位狼狈的家伙。
    “带回去审问吧，如果审不出什么，就算他们袭警。”说完，看向方少伦，“咱们走吧！”
    方少伦抱着小姑娘无奈的摇摇头，他可知道袭警的罪可并不轻，于是跟着王洁向不远处走去，又是引来周围群众一片热烈的掌声。
    她完全是这场打斗的主角，而且还是最后的胜利者，为了正义而战得到胜利后，最热烈的就是应该是群众的掌声。
    两位小警察茫然的互相的对望一眼，他们早就听过王洁这位女警察的威名，还是第一次见到她，没想到办起事情来比男警察还要利落，怪不得她的事迹传的很多。
    “哥哥，姐姐都这么厉害，你一定比她还要厉害吧？”小姑娘在方少伦的怀里，轻声的问道，略显几分可爱。
    方少伦听见这话后，满意的点点头，“小妹妹真是有眼光啊，这都让你看出来了。”说完，看向王洁，“我什么都没有说哦！”
    王洁还是头一次看见方少伦这般模样，她印象中的方少伦永远都是冷冷的，让其他的人看去非常的畏惧，哪怕是杀人淫魔，京还有疯子这些警察都拿着没有办法的人，也会对他产生畏惧。看见他现在的样子，谁会想到他刚刚还杀掉了七个人，七个拿着枪的人。王洁无奈的摇摇头，和他作对简直比和魔鬼一起生活还要可怕。
    方少伦看着她一副若有所思的样子，“想什么呢？”
    王洁这才回转过来，“哦，我在想，你现在的样子很迷人，而且非常和蔼。”说完，走到他的身边接过小姑娘，“小妹妹，你叫什么名字啊？”方少伦微笑的看着她。
    “哥哥叫我花妹。”小姑娘得意的说道。
    “好好听哦！”王洁夸赞道。
    方少伦也赞同的点点头。
    他们又走了一段路，面前就是花妹所说的小区，这里看去很高级，两人疑惑的对望一眼，难道这对连药都买不起的兄妹会住在这里？两人略有些疑惑，但是没有言语，继续按着花妹指的方向前行。走到一幢最高的楼里面，按着花妹的指点来到顶层。
    两人四处的看了看，顶楼只有五户人家，王洁开口问道，“花妹，你们住在哪家？”
    花妹用手指向向楼顶爬去天梯，“我哥哥就在上面，我们就住在上面。”顺着他指的方向，两人看去，心中立刻明白是什么情况。原来这对兄妹两住在楼顶，如果没猜错的话，应该是楼顶上一处比较避风而且接近空调的地方！





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一一四章 悲情感悟
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:30 本章字数:2726

    果然，三人来到楼顶的时候，看见两台超大的中央空调的夹缝处简单的搭盖着一个帐篷，里面躺着一位消瘦的男孩，看去也就十四五岁的样子，脸色苍白，盖着一个破旧的被子，更确定的来说应该是单子。
    王洁看见这一幕的时候双眼中已经充满了泪水，她知道这个世界上有许多苦难的人，但是自己看见这么小的孩子，承受这样的事实，她却感觉他们异常的可怜，甚至比那些在电视上看到的非洲难民还要可怜。
    男孩看见两位陌生人抱着自己的妹妹回来了，立刻硬撑的要坐起来，可是经过了一番努力最后也没有坐起来。于是他抱歉的一笑，“不好意思，我的真的坐不起来。”
    王洁放下花妹，急忙走过来，“不用起来了。”说话的时候，声音有些颤抖。
    男孩看了自己的妹妹一眼，“你又若麻烦了。”声音无力，但是却有着一股强的威信，也许这种威信只建立于他们兄妹之间。
    王洁听见这话急忙摇手，“没有，你的妹妹很乖。”
    花妹还小很显然没有意识到哥哥的病情已经非常严重，得意的一笑，“哥哥和姐姐是来看你的。”
    男孩听见妹妹的话立刻表露出一些惊讶，又是硬撑了一下，“那怎么好意思！”说出的话和他的年龄跟本不相符，听去非常成熟。
    方少伦静静的站在一旁，心里的感慨很多，穷人在哪个时代都有，他也见过很多，但是这对兄妹无疑是给自己留下印象最深的，因为他真切的看到，他们生活的多么艰难。于是不再多想，上前一步，蹲在男孩的身边，“走，我们领你去医院。”说完，一把将男孩抱了起来。
    单子从男孩的身上滑落下来，瘦弱的四肢简直不是常人所有，完全可以用皮包骨来形容。
    方少伦知道他现在唯一可以做的就是替花妹治好她的哥哥，所以动作很利落。
    “等等！”男孩开口说道，声音不大，但是在场的人都可以清楚的听见。
    “什么事？”方少伦疑惑的问道。
    小男孩微微一笑，“我知道妹妹还有吃东西，我给她留了晚饭，就在那边。”说着用手向他刚才躺着地方指去。
    花妹立刻走过去，拿出放在口袋里的半个馒头，惊讶的看着哥哥，“这不是我早上给你留的早饭吗？”
    听了这话，王洁再也忍耐不住捂嘴哭出声音来。
    哥哥为了让妹妹可以吃上饭，自己的早饭都没有吃，这是一种多么伟大的亲情，这种感情用金钱根本无法衡量，它已经不存在任何价值，因为它是无价的，甚至是稀有的。
    方少伦低下头，“我一会带你们去吃更好的。”说完，径直的向楼下走去。王洁立刻抱起花妹跟在他的身后。
    急救室门外的急救灯熄灭了，医务人员推着已经昏睡过去的小男孩，脸上的表情很凝重。主治的医生向他们走了过来，清了一下喉咙，“谁是家属？”
    “我！”方少伦上前一步，回答。
    医生点点头，“请跟我来。”说完，带着他们来到自己的办公室。
    “他的病情很严重，你们送过来的太晚了。”医生一脸遗憾的表情，不时的摇着头。
    “他得的到底是什么病？”王洁急忙问道，因为她已经听出了医生的意思，看来小男孩的病已经没的救了。
    “骨癌，已经深入骨髓，没得救了。”医生没有隐瞒，说的很直接也很明白，因为他的职责就是为病人诊病看病，虽然医治不好了，但是病种他还是要说出来的。
    方少伦以前从来都没听过这种病，但是看见王洁和医生的表情，他也知道结果，所以没有言语。虽然他很想治好小男孩，但是他也绝不会说出一些自以为是的废话，比如，多少钱都可以，你们一定要治好他。因为他知道，医生如果可以治好的病，他们决不会这么和你说话，看来真的是没得治了。
    花妹站在一旁，呆呆的看着他们，轻轻的拽了拽方少伦的衣角，“哥哥，我哥哥的病怎么样了？”很显然她没有听懂医生刚才的话。
    王洁硬撑着没有流泪，转过头抱起她，“你哥哥的病很好治，医生说会很快治好的。”方少伦看着她，默认了她善意的谎言。
    花妹听完这话，嘴角微微上扬，“等哥哥治好了，我们还可以一起去卖花。”脸上洋溢着幸福的表情。
    方少伦和王洁还有花妹静静的守侯在小男孩的身边，房间里很安静，没有人去打扰他，都在等着他醒来。
    这时，小男孩的手指微微一动，他醒了，睁开眼睛看着他们，然后又看看自己的妹妹，苦苦的一笑。
    “你感觉怎么样？”王洁帮他盖好被子，轻声的问道。
    小男孩吃力的又是一笑，“感觉很好。”于是看向自己的妹妹，“花妹，你先出去玩一会，我事情和哥哥姐姐说。”
    花妹眨眨眼睛，点点头，“哦！”然后转身离开了房间。
    小男孩看着妹妹的背影，双眼流了出泪水，哽咽的说道，“我知道我的病，我快要死了。”
    方少伦听见这话很是震惊，静静的看着小男孩。王洁挽着他的手臂也哭了出来。
    小男孩摇摇头，“我不怕死，但是我怕我死了以后我的妹妹没有人照顾。”泪水滴落，可以证明的只是他很坚强。继续说道，“哥哥姐姐，等我死了以后，你们帮我照顾她好吗？”
    方少伦和王洁不约而同的点点头，表示答应。
    小男孩这才放心的重新躺下来，闭上眼睛，眼角的泪水慢慢滑落。
    几天后，小男孩走了，他走的很安祥，因为他知道她的妹妹有人照顾了，而且会比自己活着时候生活的还要好，他很高兴，可以说走的很高兴。
    方少伦和王洁办好了一切事后的工作，抱着花妹离开墓地的时候，花妹睁大眼睛，天真的问道，“姐姐，哥哥睡在这里不会冷吗？”在她的脑海里还没有死亡这个词，她不懂死亡。
    王洁顺理成章的收养了花妹，反正自己的家里也没有其他的人，多一个人和自己住，她感觉很好。
    而方少伦在这件事情中明白了一个道理，那就是为别人着想，他此时才真的做下决定，等警察局那边的事情办完以后，自己就离开学校，离开这里。因为这里有自己的家人，学校有自己的喜欢的女人。现在有两个庞大的组织在追杀自己，为了家人和刘海红的安危，他决定离开这里，找一个可以解决问题的地方将组织的事情解决了以后再回来。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一一五章 巧遇熟人
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:31 本章字数:2799

    离开了王洁，方少伦独自走回学校，这几天的相处，两人之间的关系又近了一步，更何况王洁坦诚的表白，让他砰然心动，他的观念里可没有什么一夫一妻，在明朝的时候哪个大户人家不是三妻四妾的，娶的多是他有能耐，更何况许多女人能为成为有钱人的小妾还沾沾自喜，所以他并没有感觉到对刘海红有任何的背叛，多一个喜欢自己的女人，也让刘海红多了一个姐妹。
    走在路上他思考的事情很多，如果真的离开了这里他要去哪？是像罗杰他们说的那样去那个叫香港的地方还是另选一处新的地点，他现在拿不定主意，毕竟他对这个时代的地区性的了解很少。如果真要选择的话，哪里可以让自己活的潇洒就去哪里，哪里可以让自己轻易的解决掉和两组织之间的矛盾就去哪里，这些都是由他自己选择的。
    就在他低头思索的时候，突然在他的面前出现了一个身影，这个人他认识。
    “方——少——伦！”王雅楠瞪大眼睛，站在他的面前，语气中透露出一些兴奋。
    方少伦抬头看去，王雅楠那个小姑娘今天打扮的很成熟，而且身边还站着两位美女，她们也都很惊讶的看着他。
    “好久不见！”方少伦冲她微微一笑，也不知道那晚她和郭长云到底发生了什么，反正他记的清楚，第二天见到郭长云的时候，他很不高兴。
    “是啊，我到学校找过你几次，你都不在！”王雅楠兴奋的抓起他的手，然后并肩站在他的旁边，对身后两位美女介绍道，“这就是我总和你们提起的方少伦。”
    那两位美女刚才还是惊讶的看着他，现在眼神却又变的不屑，只有友好的点点头。现在的小青年对英雄这样的人物哪会感什么兴趣，她们只对明星和偶像，还有当今流行的趋势比较感兴趣，其他的人或事一概无视。并不是他们冷漠，而是现在的社会造就了一批这样青年。
    王雅楠还是小孩子的脾气，看见两人那种眼神，立刻开口说道，“这可是大英雄，你们这是什么态度。”说完，不再理会她们，转过头看着方少伦，“这段时间你跑哪去了？”
    方少伦任由这个小丫头抓着自己的手，没有挣脱，“我最近比较忙，所以没有回学校。”他解释到，仔细想想真的是很久没有好好的在学校里面呆过了。
    王雅楠点点头，“那……那郭长云他们好像也不在？”听见这话，看来她真的是去过学校。
    “他们已经不在学校了。”方少伦这回没有过多的解释，因为他看见王雅楠的两位朋友似乎有些不耐烦了。
    正如他所想，他的话音刚落，那两位美女便不耐烦的开口说道，“雅楠，赶快走吧！”
    “要走你们走，我不走！”王雅楠还不容易才见到方少伦，哪会这么轻易的放掉他，所以她的决定是坚决不离开。
    两位美女互相对望一眼，“那好，我们上前面逛一逛，有事电话联系！”说完，径直的向前走去，根本无视方少伦这个英雄的存在。本来她们还以为方少伦这个大英雄会是一个英俊白马王子，所以王雅楠讲他的事迹的时候，她们总会凑上了问这问那，可是现在遇见本人，普通人一个，样子一般和她们认识的男孩子比起来差远了，所以哪还会在意和他多接触，英雄能怎么样，不如找个有钱的纨绔才子更舒心。
    “走，咱们进里面聊。”王雅楠紧抓着他的手，向路边的一家咖啡店走去。
    这时，只听不远处传来一声尖叫，“抓小偷啊！”声音尖锐，估计周围几百米内的人都可以清晰的听见！
    王雅楠当然可以听出来，这个声音就是自己的好朋友喊出来的，于是立刻转过头向走远的好朋友看去。
    一名陌生的男子，已经抢过其中一人的挎包，飞速的向这边跑过来，边跑边大骂，“都给我滚开！”眼看着，这人就要跑到方少伦的面前，他没有移动挡在抢劫人的面前。
    那男子一见有人不识相，可是他并不想和你纠缠于是准备绕过方少伦，毕竟，现在这种情况还是跑的越远越好一些。
    他贴着方少伦的身体跑了过去，可是却怎么也移动不了，转过头才看见，衣服已经被方少伦死死的抓在手中。那人面脸的惊讶，方少伦只有一只手，他竟然连跑都跑不起来，这家伙力量可真大啊。想罢，又是用力的向前拽了拽，但还是没有任何可以移动迹象，身体像是被吸住了一样。
    “把东西还给他，我就放了你。”方少伦没有看他，只是冷冷的说道。
    男子看着他刚毅的面孔，再听见他所说的话，心里一阵恐惧，双手一软胯包掉在地上。
    方少伦满意的一笑，松开手，“快滚。”说完，弯下腰将挎包拣了起来。
    整个过程，他并没有看那名男子一眼。
    男子知道自己绝对不是他的对手，不再去管他手中的挎包，立刻转身跑开了，身影很快消失在人群之中。
    再看，王雅楠的两位朋友跑了回来，看着方少伦手中的包，冲他微微一笑。她们哪里知道中间发生了什么，但是看见包没有丢就非常高兴了。
    一旁的王雅楠可将刚才的一切全都看在眼里，对方少伦更加佩服，立刻凑过来，“妮妮，你可要谢谢他啊，要不是他，你可损失惨重了。”
    妮妮虽然没有看清过程，但是她再傻也知道，歹徒不会把煮熟的鸭子给任何人，所以他能把包拿回来，这其中一定有他的原因。所以立刻笑脸相迎，“看来真的是大英雄啊！”说完，还不望给身旁的另一位美女使个眼色。
    另一位也恭维的说道，“这么简单就是把东西夺回来，真是厉害啊！”然后又有些可以的摇摇头，“要是能抓到刚才那人就更好了。”
    “是啊，是啊，大英雄，你怎么不抓住他啊？”妮妮开口问道。
    方少伦微微一笑，他对美女永远不会失去好感，“他也不容易，既然出来抢劫，他的生活也一定很艰苦。”
    妮妮赞同的点点头，“大英雄说的有道理！”虽然心里不是这么想的，但是嘴上当然还是要附和一下。
    “英雄的想法和我们这些普通人就是不一样。”两位美女打开了话匣子，似乎还有点收不住的架势。
    王雅楠这才得意的看着她们，“行了，容容，刚才你可不是这个态度啊！”
    两位美女听见这话有些不好意思的互相对望一眼，妮妮立刻开口弥补，“大英雄想吃什么，我请？”
    方少伦没有回答，看向王雅楠。王雅楠掘起小嘴，“不用和他们客气，想吃什么就说。”
    方少伦摇摇头，“我什么都不想吃。”回答的干净利落。
    “那就去喝咖啡。”妮妮用手一指身旁的咖啡店，几人向里面走进去。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一一六章 重要决定
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:31 本章字数:2812

    几人在咖啡店里闲聊，当然都是妮妮和容容两人那滔滔不绝的敬佩和感叹。王雅楠实在是受不了她们，立刻差开话题，看着方少伦说道，“方大英雄最近没做什么惊天的大事啊，就像上次救火一样。”
    方少伦无奈的一笑，“最近太忙了，暂时没有时间。”语气中略带几分开玩笑的意思。
    几位美女互相对望一眼，然后掩嘴一笑。
    “你现在在干什么？”方少伦很少主动提出问题。
    王雅楠放下手中的杯子，“我们三个人过两天要去香港，妮妮的男朋友在那边开了一家公司，我们去哪里闯闯。”
    方少伦清楚的记得，当时郭长云和她聊天的时候，她还在上高中，是一名学生，怎么现在竟然要出去打工了，难道不上学了。想罢，开口问道，“你不是在上学吗？”
    “不上了，趁着年轻准备多出去走走。”王雅楠看看身边的两人，两人点点头。
    方少伦听到香港这个地名，立刻产生了一个想法，就是想详细的问一下，香港到底那里好，这样的话，如果自己和罗杰他们去的时候，也不会一点都不了解。
    “你们要去香港？那里很好吗？”他再次问了一遍。
    “当然好，那可是东方之珠，到那里发展很有前途的，比这里强多了。”王雅楠现在对方少伦简直就是痴迷，所以并没有在意他会对香港都不了解的细节。
    其他两位倒是感觉几分疑惑，对望一眼也没有言语。
    王雅楠继续说道，“你也应该去哪里看看，机会很多哦，说不定一转眼你就是从大英雄变成大富翁了呢。”说完，会心的一笑。
    原来香港是个发达的地方啊，怪不得罗杰这群人总要去哪里发展呢，对于喜欢钱的家伙来说，香港看来是一个赚钱的好地方啊！
    “你们什么时候去？”方少伦问道，心中已经略有打算，准备也去那里发展和处理事情。
    “后天可能就走了。”王雅楠回答。
    方少伦点点头。
    又是一顿闲聊，王雅楠给方少伦留下了自己的手机号码，希望他以后可以常联系自己。
    方少伦和王雅楠等人分开的时候已经是下午五点多，他本来是想回学校的，但是转念一想，还是不回去了，于是掉转头向兄弟们开的酒楼走去，几天没喝酒还真的有点馋了，去找他们完全可以解决这个问题。
    方少伦来到酒楼的时候，罗杰正站在门口送客人，说话舌头生硬，看来喝了不少。看见他以后，立刻迈着逍遥步走过来，“少伦，你来了？”
    方少伦搀扶住他，“本来想找你喝酒的，你现在这个样子，我看还是算了吧。”
    罗杰‘呸’的吐了一口吐沫，“我虽然不能像你一样千杯不醉，但是现在的酒量也不小，陪你再喝上一顿绝对没有问题。”说完，叫过几名服务员，“快，快在楼上给我开一桌，把郭经理他们全叫来，告诉他们方董来找酒喝了。”
    服务员应允一声，立刻去忙自己的事情。
    方少伦看看生意火暴的大厅，“最近生意很不错啊！”
    “那是了，哥们挑的地点哪会不好。”罗杰拍着胸脯说道，两人向楼上走去。
    服务员的速度还真是神速，两人上楼后便转入一个单间，里面的桌上已经上满了十几道菜。罗杰满意的点点头。
    不到片刻，郭长云也跌撞的走了进来，然后是令狐龙，他的状态还不错。再后来，就是滑老头和猴子，还有猴子那些兄弟姐妹。一会的功夫，桌子上便坐满了人。
    众人刚刚坐稳，神算子便笑脸一露，轻笑两声。
    猴子疑惑的看着他，“大哥，你没事笑什么？”
    神算子看着方少伦，“看来今天少伦兄弟做出一个很重要的决定啊，最少对我们来说很重要！”
    滑老头疑惑的看着他，“什么决定？”
    神算子习惯性的一摸胡须，“那就要少伦兄弟自己说出来了。”说完，微笑的看着方少伦。
    方少伦并没有惊讶，神算子的本事他是见识过的，自己的心事被他看出来，简直是再正常不过了，所以赞同的点点头。
    郭长云硬着舌头，“少伦，你有什么决定啊？”
    方少伦没有直接说出来自己同意了去香港的打算，绕了一个弯子，“长云，你知道我今天见到谁了吗？”
    “谁？”郭长云看见他神秘的样子，疑惑的问道。
    “王雅楠。”方少伦回答。
    罗杰听见这个名字，哈哈一笑看向郭长云，“他的伤口。”说完，还不忘加上两句讽刺的话语。
    郭长云冲他一摆手，“那个小姑娘就别提她了，我现在是什么身份，我是大老板，我还能在乎她。”边说边整理了一下领带。
    方少伦也只是微微一笑，继续说道，“她过一段时间要去香港，所以我也决定要去香港。”然后看着郭长云。
    罗杰疑惑的看着他，“少伦，你不会因为她才做这个决定的吧？”
    “当然不是，我只是想暂时离开这里，找一个地方把该解决的事情解决一下。正好滑老头也一直希望我可以和你们一起去那边发展一下。”说完，看向一脸兴奋的滑老头。
    滑老头立刻端起酒杯，憋了半天，开口说道，“少伦兄弟总算绝对去香港了，看来我们要赚大钱了，我等这天等了好久了。”然后一仰脖将杯中酒一饮而进。
    方少伦爽快的一笑，同样端起酒杯，“他都喝了，咱们也喝了吧？”说完，看看众人。众人立刻端起酒杯，互相撞了一下，然后都把酒喝光。
    “你真的想好了？”令狐龙轻声的问道。
    方少伦知道令狐龙办事情向来谨慎，他这么问自己，就是知道自己有很多人放不下来，于是点点头，“等警察局那边的事情办完，咱们就走。”说完后，突然想起了什么，“咱们都走了，这个酒楼怎么办？”
    这种酒楼的问题，猴子等人都没有权利插话，毕竟这些和他们没有关系。滑老头兴奋劲还没有退去，大嘴一咧，“你是董事长，当然你说的算，就算是扔了不要，咱们也不在乎。到了香港，你只要替兄弟们赌一次马，十个酒楼的钱都来了。”罗杰等人赞同的点点头，“对，你说的算。”
    方少伦突然想起一个人，于是点点头，“那好，这个酒楼我准备交给别人打理。”
    “只要你认为值，随便你怎么给人。”罗杰夹了口菜放到嘴里，也不在乎的说道。
    “好，那就这么决定了！”方少伦再次端起杯，众人一饮而进，整个场面大家畅谈饮酒好不热闹！





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一一七章 最后一次笔录
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:31 本章字数:2661

    方少伦在酒楼和兄弟们喝了一个痛快，第二天早上醒来的时候，他接到的第一个电话是王洁打来的，王洁告诉他，今天去重案组找她，做最后一次笔录，他的事情就算完全的处理好了。
    方少伦听到这样的话，自然十分高兴，毕竟他就在等着这方面的通知呢，等事情全部办好了以后，剩下的就是辞行了，然后离开这里。
    重案组似乎什么时候看去每个人都很繁忙，方少伦找到了王洁。
    “来的可真快啊！”王洁正在收拾自己的办公室，看见他走进来，开口说道。
    方少伦看着她，问道，“花妹和你一起生活还习惯吧？”
    “很好啊，有个小孩子陪我，我也不那么孤单了！”王洁说这话的时候，虽然在忙但还是抬起眼角向方少伦看去，希望他可以明白其中的意思。
    方少伦满意的点点头，他清楚花妹和王洁在一起一定会生活的很好，第一王洁很会关心人，第二花妹很听话。
    王洁见他没有言语，加快速度收拾东西，“你坐那等一下，等我收拾好，就带你去见队长。”
    方少伦向她摆摆手，“不着急！”于是转过身向一旁的书柜走去，书柜里面全是各种奖状和奖杯，可以说里面全是王洁的荣誉。他顺手拿过一个精致的奖状，“全声警察标兵。”看着皮上的字，他轻声的开口念道。
    王洁自豪的一笑，没有多说的什么，奖状她得过很多，所以她只是感觉自豪，并没有什么值得炫耀的。
    他又仔细的看一番，在一个奖状的中间夹着一张照片，照片上的人正是她的父亲王海中，身穿一身飒爽的军装，精神十足，王海中已经死了，就算他有再大的过错，她也原谅了他。方少伦看见这张照片后，突然想起了什么，“对了，查出杀王海中的人了吗？”
    王洁没有想到他会这么问，抬起头，“没有。”
    “他是该死，但是不能死的那么不明不白，你们警察方面还要下些功夫。”方少伦虽然已经知道王海中的死是两个组织干的，但是他还不会傻到把这样的消息告诉这些警察，毕竟这些消息也是唐钱中透露给他的。
    “我们正在努力的查。”这时，她已经收拾好了一切，走到门口将半开的门关好，继续低声的说道，“我们查出和日岛的一个组织有关，这组织一直活动在本市，我们用这个作为突破的关键。”
    “你们听谁说的？”方少伦也想了解的清楚一点，所以开口问道。
    王洁把脸凑过来，低声的说道，“我们有内部的线人。”然后把收拾好的东西放在一旁的地上。
    方少伦当然明白她口中线人的意思，“那你们查出这个组织的具体位置了吗？”
    王洁无奈的摇摇头，“没有，他们很神秘，很少露头，唯一一点资料还是我们费了好大的事才搞来的。”
    “什么资料？”方少伦除了在唐钱中的口中获得过一点消息以外，其他的还真是不方便。毕竟自己人向着自己人，所以他相信王洁会告诉他。
    本来这些都是警察局的机密，但是这些秘密在王洁和方少伦的眼中并没有什么实际的价值。
    这时，‘砰砰’传来敲门的声音。
    “请进。”王洁应道。
    一位警察走进来，看着王洁，“王副队长，队长让你们过去。”
    方少伦听见这话比较惊讶，他来到这里，除了几个小警察看见以外没有让任何一个领导方面的人的知道，可是现在队长竟然知道自己在这里。略感疑惑的看了看王洁。
    人在一起相处的久了，王洁也比较了解他，用手一指窗外的门口处，“不用惊讶，那里有监视器。你进来的时候，队长就已经知道你来了。”说完，嘿嘿一笑。
    方少伦顺着她指的方向看去，果然在门口的上沿挂着一个黑色的摄像头。刚才进来的时候自己完全没有注意到，看来这些高科技的东西，真的很不错啊。
    王洁看向他，“走，去找队长。”
    林队长的办公室就在她的隔壁，两人出来后转身就到了。林队长坐在位置上，看见两人进来后，冲着方少伦微微一笑，“过来坐。”
    方少伦走过来，摇摇头，“不了，弄好后我就得离开，我还有事情要办。”
    林队长站起来和他握握手，“本来想昨天就找你过来的，可是省里的领导都没走，我们这些小的，只能跟着坐陪，事情就拖到今天。”表情上略有几分歉意。
    方少伦对这些人情往来，上下级关系的，并不是很懂，所以没有开口，只是礼貌的一笑。
    林队长见方少伦并不健谈，所以不再多说什么，从抽屉里拿出一个文件夹递到他的面前，“你把这个填了，就没有事情了。”
    他接过文件夹将其打开，仔细的看了看，基本都是一些问题的叙述，他拿出笔很麻利的写起来。
    林队长见他提笔如飞，然后开口说道，“上次开会的时候，多亏王洁帮你辩解而且拿出了很多证据，才算把所有的事情都说明白，要不然你真的很难逃脱法律啊！”
    方少伦当然知道办这些事情肯定不容易，再加上自己杀人的事情也是确有其事，王洁要想帮自己解脱肯定会有些难度，可是现在事情就要办好了，他就明白王洁在其中肯定是出了不少的力量。
    王洁边看着他写边指导一下细节，所以方少伦很快将文件弄好，重新交回到林队长的手中。林队长仔细的看了一下，满意的点点头，“好，写的不错。”然后将文件合起来，对这他微微一笑，“王洁是个好女孩，对你的感情你应该珍惜。”也不知道林队长那来的邪风竟然说这些话，一旁的王洁吃了一惊。
    方少伦见事情办好后，心里的一块石头才算放了下来。看着林队长点点头，“我会的。”
    一旁的王洁听见这话，一脸的幸福，抿嘴一笑。
    两人离开了林队长的办公室，王洁看着方少伦，“现在你自由了。”
    方少伦认同的点点头，“这次做笔录似乎比前几次容易很多。”
    “那当然了，前几次是取证，这次的情况可不同。”两人没有回到王洁办公室，而是向大门处走去。
    “我请你，咱们去庆祝一下。”方少伦抓起王洁的手。
    “好啊！”王洁高兴的点点头。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一一八章 一一惜别
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:31 本章字数:2715

    和王洁在一起的过程很愉快，也许是因为王洁在任何事情上都很理解他，或者又是因为王洁信任他，然而他却并没有告诉王洁自己要离开这里，他并不是不想告诉她，他认为自己没有必要去告诉她，毕竟他们都有自己的生活。
    来到学校的时候已经是晚上8点多，方少伦和平时一样，向门口的守卫亲切的打着招呼，然后走在操场上，“喂。”
    “少伦，你在哪？”在方少伦记忆中刘海红似乎接到自己的电话第一句总是这么问。
    “我在你的寝室楼下。”方少伦来过她的宿舍，所以这次也能轻易的找到。站在楼下向上仰望看去。
    果然，如果他所想刘海红穿着睡衣急忙跑了出来，站在阳台上低下头看着，“你等我一下。”
    方少伦挂断电话，看着她点点头。
    不到片刻，刘海红穿好衣服跑了下来，下来后扑到他的怀里，“这么多天，你又跑哪去了，我这段时间都不敢给你打电话，总怕影响到你办事情。”依靠在方少伦的怀里，她感觉到无比的温暖。
    他微微一笑，向一旁的幽静的小路指去，“走，上那边坐坐。”
    这时的校园，学生都已经放假了，学校里面人很少，只有一些在假期打工的学生还住在学校之中。
    夜色中的校园还是很美的，草丛中不时还会传来蝈蝈的叫声，让人听去似乎可以找到童年的点点记忆。
    “你有事情要说？”刘海红停站在他的面前，深情的看着他。
    方少伦点点头，抓起刘海红的手，“我明天要去辞职了。”
    刘海红其实已经想到会是这个问题，因为他的几个好朋友都离开去创业了，他在学校的时间也一定长不了，毕竟有事业心的男人都是不安份的。点点头表示理解，“是和郭老师他们一起去创业？”虽然知道但还是以小女人的身份问上一句。
    “对，我们决定去香港！”方少伦对她当然不会隐瞒什么。
    这句话倒是让刘海红感觉惊讶，她只是想到他会离开学校，却没有想到他竟然决定离开这个城市。如果光是离开学校以后见面的机会还是会有，而且不会少，要是离开这座城市，自己不跟着他的话，恐怕以后见面机会就会少很多。思念对任何人来说都是一种决定难已忍受的煎熬。
    “那我怎么办？”刘海红低声的问道，她现在心里的想法就是跟着他，他走到哪里她就跟到哪里。
    方少伦既然选择来辞行就是没有准备带着她，毕竟她还有自己的父母和家人，他方少伦虽然也有家人，但是男儿家说走就走，说留就走，女孩子就不一样，她们考虑问题会很多，所以他并没有准备带她去，毕竟自己这次出去，摆平两个难缠的组织才是最主要的事情。和庞大的组织作对，难免会发生一切摩擦，有女人在身边，实在是不好照顾。
    “我是来向你辞行的。”声音低沉。
    刘海红听见这话，便明白了他的意思，再也忍不住的哭出声音来，声音不大但是完全可以撕碎听见的人的心腹。
    方少伦把她搂在怀里，没有说什么，轻轻的拍着她的肩膀。
    “难道你就没有考虑过带我一起去？”刘海红抬头看着他，轻声的问道。
    “这次出去会有危险，我不想你受到连累。”方少伦双手抓着她的肩膀，说出的话也是绝对的实话，如果说是出去游玩，他一定会带上刘海红。可这次出去绝对不是说的创业那样简单，所以保证身边人的安危才是他现在最应该做的事情。
    “我不怕。”刘海红回答的很直接，而且她的心里也略微的找回一些平衡，比较刚刚方少伦的回答，她很满意，因为担心自己才不带，听去也会让人感觉温暖。
    方少伦微微一笑，“相信我，我会回来找你的，而且这个时间绝对不会很长。”用手轻轻拨开她挡住眼角的流海，继续说道，“我的办事效率很强的。”说完，安抚般的微微一笑。
    刘海红还有一年就要毕业了，现在如果申请退学一定会把自己的校长父亲气死，所以慎重的考虑了一下，自己现在还不是离开的时候。如果方少伦真的把自己忘了，一年以后，等她毕业了，她绝对会去香港找他，直到找到他为止。想通后，刘海红点点头，露出可人的笑脸，“我答应你出去，但是你要保证一个星期要和我联系一次。”然后继续撒娇一般抓着他的手，“我可是你的女人，你想赖是赖不掉的。”
    方少伦又是微微一笑，将她再次揽到怀里，虽不是揽住刘海红就揽住了世界，但是也绝对算的上把刘海红抱在怀里，就还能找一些属于自己的幸福。
    两人闭上眼睛去感受这种幸福。
    两人又聊了一会，在学校的周围找了一家旅店住下，分别的激情是在所难免。
    第二天方少伦去办离职的事情，找到了校长，说明了原因，事情办的很顺利，虽然校长更多的话都是劝留，但是校长也知道，一个真正有事业心的人，稳定的工作和短工一样，对于这些人来说没有任何的留恋意义，因为他们想要的东西，在人生路上的最后面。
    他和刘海红依依不舍的分开后，他又去见了另一个女人那就是记者陈可，他昨天在酒楼和兄弟们说把酒楼交给另一个人管理，那个人他想到就是陈可的弟弟陈文，那个朴实的大男孩，看他勤劳的样子就给他一个发展的平台，让他去好好的发展，如果发展好了也算自己看对了人，也当那么一回伯乐！
    和陈可约好了时间和地点，两人如约见面，当然按照方少伦所说，陈可领来她的弟弟。
    “一定等很久了吧！”陈可和陈文进来，陈可立刻表现的十分歉意。
    方少伦无所谓的摇摇头。
    陈文自从上见到方少伦救了他和姐姐以后，他对方少伦立刻百分之百的崇拜起来，后来又听到自己的姐姐也说了一些关于他的新闻，更是佩服的五体投地。今天再次相见，他立刻显得很兴奋。
    “方……方少伦哥哥。”口吃的毛病在人紧张的时候最容易体现出来，陈文也是一样。
    方少伦冲他一笑，然后转过头看向陈可，“今天约你出来有点事情。”
    陈可凑过来，“什么事？”
    “我给陈文找了一个差事，想让他去试试。”方少伦对金钱的概念并不全面，他也没有考虑过，把一个几千万的酒楼交给一个只有十八岁孩子来管理会有什么后果，他现在的想法就是，我认为对的人，他的表现肯定不会让自己失望，陈文就是被自己十分看好的人。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一一九章 短暂的家人团聚
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:31 本章字数:2838

    大年三十，小旮旯祝广大的书友，新春快乐，万事如意！鼠年大吉，鼠年祝愿大家所有的希望都能如愿，所有的梦想都能实现，所有的等候都能出现，所有的付出都能兑现。
    最后还希望春节期间已经收藏《折花》的读者有时间就看看，没有收藏的有时间就藏一下，也算帮小旮旯在新的一年开个好头！
    xxx
    “什么？你要把酒楼交给陈文管理？”陈可用力的揉了揉自己的耳朵，她怀疑自己听错了。她当然还清楚的记的上次和他去吃饭的时候，大福楼的老板已经在和他的兄弟谈转让的问题，她这段时间也比较关注酒楼方面的事情，果然，过了没有几天大福楼就改名叫‘兄弟酒楼’了，看来那个酒楼真的让他的朋友购买了，而面前的方少伦就是酒楼真正的幕后老板。这些她当然都知道，现在听到他要把酒楼交给自己的弟弟管理，心中倒是大吃一惊，甚至是无法接受。
    方少伦没有在意她惊讶的表情，轻轻的点点头，然后看向陈文，“哥哥把酒楼交给你管理一段时间，你能帮哥哥管理好吗？”
    陈文一直就向寻找一个可以发展的平台，虽然他现在还搞不清方少伦说的算不算话，但是信心满满的答应还是应该说的。于是坚定的点点头，“当然可以管好。”
    不待方少伦开口，一旁的陈可急忙问道，“你要走？”
    “对，我要和兄弟去香港发展，这个酒楼他们也同意我转交别人管理，所以我就想到了陈文。”然后又看向陈文，“他不是一直在寻找一个可以发展的平台吗？这正好是个机会。”
    看到方少伦没有半点开玩笑的意思，陈可就已经清楚，看来这个事情绝对假不了。脸上立刻露出兴奋的表情，毕竟自己的弟弟马上就能接手一个几千万的大酒楼，她这个当姐姐的完全要仔细的考虑一下，自己的工作还要不要继续干下去。然后小心翼翼的问道，“我可以去协助他管理吗？”
    方少伦听见这话，开心的一笑，“当然可以！”他虽然和这个记者见的面并不多，但是他也清楚的了解，陈可绝对是一个聪明的女人，要是再有她的帮助酒楼绝对会比现在要好。
    “那我们什么时候去接管？”陈可并不是贪财的女人，但是面前这个差事实在是太吸引人了，她说不要，那才真是虚的。
    方少伦想了想，“我一会回家辞行，明天我给你打电话。”
    陈可看看自己的弟弟，坚定的点点头。
    事情一件件的办好，他的心里也很高兴。现在对他来说越快的离开这里，自己身边的朋友和家人就更不会受到组织的威胁。
    离开姐弟两人，他先给母亲打了一个电话。好长时间不见，他们是不是已经搬走了呢，记得上次回家的时候父母提到过要搬家的事情。
    “妈，是我。”方少伦对母亲说话的声音比平时温柔且乖了许多。
    “少伦啊，你总算来电话了，我们想死你了，家里的电话坏了，你的联系方式也找不到了，你父亲去学校找过你好几次都没有找到你，我们还以为你出了什么事呢。”母亲说话的声音有些哽咽，看来这段时间母亲真的是非常担心。
    “我今天要回去看你们，咱家搬了吗？”方少伦顿时感觉心中略有几分酸楚，母亲刚才哽咽的声音让他心里泛起波澜，仔细想一想已经有两个月没有回去看他们了。
    “你在哪？我让你把去接你。”母亲开口说道。电话的那边又传来父亲的声音，“对，你告诉他，我去接他。”
    方少伦看看周围，“我在新世界广场。”
    “好，你在那别走了，你爸爸一会就过去。”母亲说完，立刻对一旁的父亲说道，“少伦在新世界广场，你快点过去吧！”
    然后和母亲又聊了两句，他便挂断了电话等待着父亲的到来。
    过了片刻，父亲还是骑着他的自行车赶了过来，方少伦的眼神绝对没的说，远远的便看见父亲那略有些苍老的身影，于是立刻摆手，“爸，我在这。”边说边快步的向父亲跑去过去。
    方父看见儿子的身影后立刻高兴的嘴角上扬，“少伦，这么长时间了，怎么也不给家里来个电话啊！”语气中略有几分责怪，但更多的还是担心。
    方少伦看着父亲头上那又多出的些许白发，深吸口气，没有做答。
    “走，你妈都担心死你了。”方父说话间跨上自行车，示意他上来。
    “爸，今天我驮你吧！”方少伦每天都能看见人骑自行车，虽然自己没有骑过，但是凭借他灵活的头脑，骑车应该很快就能学会。
    方父微微一笑，从车上跨下来，“好，也让儿子驮回老子。”方少伦九岁的时候就跟着他学过骑自行车，所以他很信任自己的儿子。
    方少伦单腿一跨坐在车上，然后回忆着父亲刚刚骑车的样子，依葫芦画瓢立刻便掌握着方法，父亲坐在后面指点，他蹬着车向家的方向骑去。
    两人回到家里的时候，方母焦急的站在楼梯口，看见两人回来，立刻迎出来，一把将方少伦搂在怀里，眼泪止不住的流了出来。
    “少伦，饿不饿？”回到家里，母亲给他倒了一杯白水，关心的问道。
    方少伦正在左右的打量自己的新家，房子并不大也就七八十坪的样子，但是房子里面装修的还不错。
    方父看着他仔细打量的眼神后，开口问道，“这个房子怎么样？”
    “很不错！”方少伦点点头，这个房子比他们原来住那个又小又狭窄的房子好多了。
    “少伦，你饿不饿？”母亲又问了一遍。
    方少伦点点头，其实他并不饿，但他还是点头承认，因为他知道，母亲做的东西以后想要再吃就很难了。
    “天这么晚了，也没有吃的，家里还有几包方便面，我去给你煮一下。”母亲打开柜子，那出两袋方便面然后向厨房走去。
    不一会的功夫，便传来煮面的香味，方少伦深吸一口气，感受这亲情的清香。
    小圆桌上父母坐在两旁，关切的看着他。父亲开口问道，“少伦，这次回来是有什么事情吧？”
    方少伦吃了一口面，点点头，“我过两天要去香港，和朋友去那面发展一下。”他当然不会把组织、追杀这样的事情告诉他们。
    方父点点头，感慨的说道，“年青人应该多闯闯！”一旁的方母听见这话后，看向方父又流出眼泪，“孩子在外面太苦了，你不如找找关系给他找一个稳定的工作吧？”
    “年轻人，我们这个老家伙不能帮他，但也不能扯他的后腿。我认为他出去看看外面的世界很不错。”方父还是很同意他出去多走走多看看，这样也能给他的人生带来一些宝贵的经验。
    方母只是摇头，没有说话。





    第二卷&nbsp;&nbsp;万里独行在校园  第一二○章 临行之前
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:32 本章字数:2999

    方少伦回到自己的房间，新的房间很宽敞而且里面非常整齐，看来方母每天都收拾。
    两位亲人站在门外，看着方少伦四处的打量着，心里很开心。
    “少伦，你什么时候走？”方母一想到自己的孩子以后要离开这里去一个陌生的地方心里就有一种说不出的伤心，毕竟哪位父母都希望孩子可以一直守侯在自己的身边。
    方少伦坐在松软的床上，“明天就走！”
    “多住两天吧，我和你妈直接上街给你买点生活的必须品。”方父说道。
    方少伦决不会在家呆的时间过长，毕竟他待的时间越长，父母越危险，那些组织的人一定会找他们的麻烦，所以他只能选择快点离开。然后开口回答，“不用了，我和罗杰还有令狐他们一起走，东西他们都准备好了，而且连票也都买好了。”面对家人的挽留，他只能这么说，就算是善意的谎言吧。
    方父点点头，“那好，你休息吧！”说完，揽着方母转身走开。
    方少伦独自一个人坐在房间里，拿出电话，“喂，罗杰，是我。”
    “少伦，什么事？”
    “我已经决定了，后天出发去香港。明天接管酒楼的人就会过去，他叫陈文，你们把事情办好。”方少伦真的很想尽快的离开这里，毕竟多待一天就多一天的危险。
    “好，我知道了。”罗杰回答的很爽快。
    挂断了电话，方少伦继续的考虑到是不是应该给唐钱中也打一个，毕竟两人现在也算是合作伙伴，如果自己真的找不出组织的源头，还真的需要唐钱中来帮他这个忙。但是仔细的想一想还是放下了电话，等到了香港以后再打会好一点。
    这时，他伶俐的耳朵再次听见了父母在外面的谈话。
    “老方，你应该挽留一下少伦，走那么远我真的放心不下。”方母的声音略带哽咽。
    “孩子为了事业出去闯一下不是坏事，我们应该支持。”方父开口说道。
    安静了片刻，方母若有所思的说道，“听说华市长提到省里当省长了？”
    方父点点头，点燃一根香烟，“是啊，人家的官是越做越大了，前两天还给我来一个电话问我少伦最近怎么样了？”
    ‘哼’方母闷哼一声，“上次少伦病情严重的时候让他来输血都不过来，他不是不管少伦的死活吗？现在又问起来了。”从方母的语气中可以听出她有很多的不满，但是毕竟方少伦的亲生父亲都已经是省长了，他们这些普通百姓也不敢说些什么。
    突然，方母想到了什么，“要不然让他帮方少伦安排一个好点工作吧？”
    “人家是省长，还会理咱们少伦，他打电话过来也是简单的问一下。”方父深吸了一口烟，眉头紧皱在一处。
    “毕竟他们是亲父子，他不会忍心看着少伦出去受罪打拼吧？”
    “少伦的命他都忍心不救，还有什么干不出去来的。”夫妻两人把声音压的很低。
    方少伦坐在房间里将两人的对话听的清楚，心里很是震惊，原来自己并不是他们的亲儿子啊。他听后也只是微微一笑，毕竟他都已经不是原来的方少伦了，谁是自己真正的亲人对他来说并不重要。等以后有时间的时候，这些事情再处理吧。想罢，身体一歪倒在床上，用身边的被子蒙住头，不想再去听那些事情。
    一夜无话
    第二天，他早早的起来向父母辞行，三人依依不舍的聊了几句，方少伦便离开了家里。临走的时候，方母硬是塞给他三万元钱，千叮万嘱人在外面不容易，如果遇见困难一定要及时和家里联系，父母虽然没有什么能力，但是能帮上他的一定会尽全力。
    等他赶回到酒楼的时候，罗杰等人已经帮助陈可和陈文姐弟两人办好了一切，他们的办事能力还是很强的，所以他也很放心。
    一群人又是团聚的吃了一顿饭，然后开始讨论明天去香港的事情。
    滑老头已经订好了所有人的机票，明天早上可以准时出发。
    “少伦，所有的事情都处理好了？”令狐龙坐在他的身边，轻声的问道。
    方少伦点点头，“该告诉的人已经告诉了。”
    “那就好。方父方母刚才还给我打个电话，让咱们到香港的时候常联系他们。”令狐龙的性格还是比较沉稳，所以两位老人只能对他多一些叮嘱。
    方少伦长出口气，若有所思的开口说道，“也不知道香港好不好混？”
    罗杰脸色微红，看来刚才喝的酒劲已经上来了，所以他的话匣子也要打开了。果然，他一拍方少伦的肩膀，“香港，那可是东方之珠，咱们兄弟到那里肯定会大有前途。”
    滑老头等人在一旁拼命的点头，表示赞同。
    “希望如此！”方少伦轻声的回答。
    “少伦兄弟，到了香港以后你把你赌马的绝活拿出来，我保证，咱们几天之内就会有钱，而且还不是少数。”滑老头一直就想和方少伦去香港赌马，看来他的梦想马上就要实现了。
    “好，刚到那里肯定要先赚点钱，赌马的事情包在我身上。”方少伦看马也许不敢说特别的准，但是在现场玩些小手段，还是完全可以取胜的，所以他也没有过多的担心。
    滑老头大嘴一咧，“好，咱们到香港有钱了以后也搞一个娱乐公司，发展一些小明星搞个选秀啥地。我这个小老头也出入一下公众场合。”说完，哈哈大笑起来。
    猴子等兄弟互相对望一眼，也哈哈大笑，毕竟在他们看来，好的生活就要开始了。
    这时，郭长云开门走进来，手里拿着手机走到方少伦的面前，“你的电话？”
    “我的？”方少伦有些疑惑，我的电话怎么会打到他的手机上，心里暗想打电话的会是谁？而郭长云没有开口似乎没有告诉他的意思，微笑的站在一旁。
    方少伦看了他一眼，接过电话，“喂！”
    “能猜出来我谁吗？”电话那边传来很熟悉的男子声音。
    方少伦听完后微微一笑，心中已经知道是谁了，正是那个自称是杨家将传人会五郎八卦棍的杨斌，“杨斌！”想到后，他就直接说了出来。
    “厉害啊，少伦，最近怎么样？听说你要来香港？”
    他一听‘来香港’三个字立刻想到，看来这个杨斌现在就在香港啊，于是问道，“你在香港？”
    “是啊，我在这边执行特殊任务。什么时候过来，我招待你。”杨斌爽快的说道。
    “明天早上的飞机。”方少伦没有去考虑什么特殊任务，既然人家问了，自己就如实的回答。
    “好，到时候我去接机。”
    “好，到时候见。”挂断了电话，方少伦抬起头看向郭长云，“你怎么联系到他的？”
    “是他联系的我，然后他说他现在就在香港。”郭长云回答道。
    方少伦疑惑的点点头，是谁告诉他的呢？只是瞬间一想，然后便不再去考虑这个问题，因为到了香港他再问杨斌就清楚了，所以根本不用费劲的去浪费脑细胞。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第一章 初到香港
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:32 本章字数:2571

    香港的全称是中华人民共和国香港特别行政区（HongKongSpｅｃiａlａdｍinistrａtivｅRｅgion，简称HKSａR），香港自秦朝起明确成为当时的中原领土，直至19世纪中叶清朝对外战败，领域分批被割让及租借予英国成为殖民地，香港从而开通港口发展。1980年代，中英两国落实香港前途问题，于1984年签订《中英联合声明》，决定1997年7月1日中华人民共和国对香港恢复行使主权。中方承诺在香港实行一国两制，香港将保持资本主义制度和原有的生活方式，并享受外交及国防以外所有事务的高度自治权，也就是「港人治港、高度自治」。
    第二次世界大战后，香港经济和社会迅速发展，不仅成为「亚洲四小龙」之一，也是全球最富裕、经济最发达和生活水准最高的地区之一。香港是亚洲重要的金融、服务和航运中心，以廉洁的政府、良好的治安、自由的经济体系以及完善的法治闻名于世。历史的变迁，让香港从一个当年只有五千人的小渔村，演变成今天有「东方之珠」美誉的国际大都会。
    Xxxx
    飞机在天上飞的时间并不长，对于第一次坐飞机的方少伦来说一切都很新鲜，刚开始的时候他左看看右瞧瞧，时间很快便过去了，后来他用仅剩的一点时间翻看了飞机上那些对香港宣传介绍的小册子，里面将香港介绍的非常详细，他也对香港有了一个大致的了解。
    下飞机的时候，他的脑袋传来一阵眩晕，看来自己晕车的毛病又要犯了。看看周围的一群人，他强忍住没有吐出来。
    他们降落的地点是香港乃至整个亚洲最有名的赤鱲角国际机场，这里装饰的非常漂亮，各项服务也非常不错。
    罗杰看着周围来往的服务人员，略有感慨的说道，“东方之珠，果然名不虚传。”
    “是啊，比咱们那里的飞机场强多了。”郭长云一边整理衣服，一边也看着周围那些高级的设施。
    方少伦也看出，这里和他原来生活的地方太不一样了，就从飞机场就完全可以看出两个城市之间的差异。非常同意两人的说法，赞同的点了点头。
    一行十几人并不是少数，况且这些人群中很多都是长相猥琐的家伙，所以引来周围一些诧异的目光。
    “少伦，杨斌应该就在机场外等着咱们。”郭长云走过来，轻声的说道。
    方少伦点点头，上飞机之前郭长云就已经和杨斌联系过，毕竟这一行人对香港并不熟悉，所以找一个人做他们的向导也是应该的。
    走出了飞机场，外面接机的人很多，方少伦一眼便看见了站在远处的杨斌，当然杨斌也看见了他们，立刻满脸笑容的向他们走了过来。
    杨斌上前给了方少伦一个深深的拥抱，“少伦，你总算来了。”感情好的就像亲兄弟一般，让罗杰等人看去都自亏不如。
    方少伦微微一笑，然后松开他，上下打量了他一番，“除了体格好了一些，其他的一点都没有变。”
    杨斌看向他的身后，略有几分惊讶，“我还以为就你们几个人呢，没想到来这么多人。”
    罗杰和郭长云，还有令狐龙，他都见过面，其他的那些人老的老，少的少，他可是第一次见到。
    郭长云走过来一拍他的肩膀，“怎么？人多了不接待啊？”当然语气中全是开玩笑的意思。
    杨斌挠挠头发，“接待，就算再来十个我也能把你们接待的好好的。”说完，立刻带着众人向不远处走去。
    “这是我的车。”杨斌得意的用手一指身边的一台悍马吉普，继续说道，“我只开自己车来了，恐怕装不下这么多人。”然后叫过身旁几台停在那里的的士，“走，我把宾馆都给你们订好了。”
    方少伦和罗杰、郭长云还有令狐龙，当然是坐在他的车里，其他的人都分别又叫了几台的士，然后跟在他车的后面。
    “你们来这里要做什么？有个目标没？”杨斌开着车，开口问道。
    “创业啊，来这里当然是掏金创业。”罗杰仔细的打量着豪华的悍马吉普，这种高级车他还是第一次坐，可别他的小车豪华多了，而且还非常的舒服。
    杨斌看向若有所思的方少伦，“你们是来创业的？”再次疑惑的问了一便，毕竟他所了解的方少伦是一个既低调又有着高强的手段的家伙，既然会选择创业，这其中一定还有他的原因。
    “你是怎么知道我要来香港的？”方少伦不答反问，因为他早就想知道杨斌是怎么知道他会来香港的，到底是谁会预料到自己会来香港的事情。
    杨斌看着他严肃的表情，微微一笑，“我早就想到你会问我这个问题，所以我也早就准备好了答案，完全都是属实的哦！”说完，看向方少伦。
    “谁？”方少伦紧逼一步问道。
    “唐钱中，是他告诉我你要来香港的，他让我帮助你落脚。”顿了一下，继续说道，“听说你们两人已经成为合作伙伴了？”
    方少伦听见这个回答后满意的点点头，因为和他想的人一样，看来这个唐钱中的手下组织虽小，被两个大的组织欺负的喘不过气来，但是这些跟踪人，打探消息的能力一点也不差，看来组织再小，它也会有一定的作用啊！
    杨斌看着他的表情如此平淡，“你不感到惊讶吗？”
    “有什么好惊讶的，唐钱中他们那一伙人最喜欢干的事情就跟踪人，打探一些消息，要不然我也不会答应和他合作。”方少伦转过头看向窗外的风景。大城市街道两边的建筑很豪华也很华丽，让人看去就喜欢这座城市。
    “要不是这次他让我来接的人是你，我才懒得理他呢。”杨斌以前和唐钱中的关系僵化过，所以他现在并不愿意替他卖命，甚至做一些小事，杨斌也不愿意帮助他，但是来的人是自己的好兄弟，他这才答应下来。
    方少伦没有言语，一车人除了开车的杨斌外全都看着窗外的风景，毕竟香港这个大城市一定要看的清楚一些。有很多电影都是讲香港，但是真到了自己亲临此地的时候，这些人的心里还真是都有这一些自己的打算，那就是好好的发展，然后在这里驻扎下来成为这里新一代的贵族。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第二章 豪华宾馆
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:32 本章字数:2545

    杨斌的车正如他的人一样，飞扬跋扈，开车的速度完全可以用惊人来形容，还好他们所要前去的宾馆所在的街道不算繁华，要是车多的话，肯定开不出他这个速度。
    不一会的功夫，他们便到了宾馆。
    “少伦，就是这里。”杨斌用手指了指面前豪华的宾馆，看去最少四星级。
    这时，其他车的兄弟们也纷纷下车，站在宾馆的门外。从里面立刻走出四五服务人员上前来接他们手中的行李，其实他们并没有拿什么，皮箱中只是一些生活上的必须品。
    “走，咱们进去。”杨斌领着众人向里面走。
    罗杰上前一把搂住他，佩服的说道，“兄弟，看来你真是发了。”
    杨斌微微一笑，反搂住罗杰，低声的说道，“我不是发了，是花公家的钱，没啥顾虑。”
    罗杰点点头，“政府帮买单，四星级的宾馆不高。”爽朗的一笑，看向其他人。
    步入大厅，又是几名服务小姐迎了上来，左右看了看只有杨斌和罗杰走在前面，急忙上前问道，“先生，请问有订过房间吗？”
    “203。”杨斌边伸手便笔划回答。
    服务小姐客气的一笑，“好的，我这就为你们去开房间。”
    杨斌没有好气的叫住她，仔细的打量了她一番，心想，长的不错，可是胸大无脑，这么多人一个房间哪里可以住的下，于是开口说道，“204和205有人订吗？”
    服务小姐微微一笑，“205已经订出去了。”
    杨斌皱了一下眉头，“那就把204和206也开了吧。”
    “好的！”小姐一看他又开了两间，这样自己的提成又会捞上不少，笑脸更加灿烂一些。
    杨斌转头对罗杰说道，“你先带兄弟们上203，我再去开两间房，然后订桌酒饭菜咱们兄弟好好的喝一顿。”说完，拍了拍罗杰的肩膀。
    杨斌在下面处理房间的事情，罗杰带这方少伦等人向楼上走去。
    203房间是一套总统套房，里面的设施条件都是一流的，房间很宽敞坐下他们这些人并没有什么问题。
    一群人坐在房间里面，七嘴八舌的研究着刚才所见的香港市貌，还有现在总统套房那华丽的设施，真是让众人都感觉自己的层次很高。
    “少伦，刚才我看见几个人一直跟着咱们，是不是跟踪啊？”令狐龙戒备的心里也很强，从下飞机就有人在跟着他们，他也注意到了，再加上还有猴子兄弟里眼睛灵敏的老六也注意到了这一点，所以他才过来问一下。
    方少伦自然也注意到了这一些，但是他没有说，那个唐钱中既然可以把自己的下落搞的这么明白，自己的身边肯定会有一些人来跟踪自己，再加上那两个神秘组织的人也一定会时刻掌握自己的行踪，要不然他怎么才能把组织的注意力全部引到香港来，没有人跟踪那才叫奇怪呢。想罢，他拍拍令狐龙的肩膀，“好，我知道了，大家都要时刻提高警惕。”
    令狐龙这才放心的点点头，“好，我会告诉大家的。”
    在房间里面，猴子的六个弟兄姐妹开心的聊着天。方少伦坐在沙发上再次向他们看去，猴子那个家伙一下领来这么多的人，把自己都快搞迷糊了，说实话他都忘了谁是谁，于是仔细的又向这些人看了一遍来加深自己的印象。
    老大是那个会算命的神算子，老二是猴子，老三自然就是会明影步的柳壮，老四是那个三十多岁丰韵尤存的熟女叫莫上花，老五是眼睛特别灵的家伙叫广天，老六当然就是最漂亮也最惹人喜爱的豆子了。辨认完后满意的点点头，“猴子，和你们相处的时间比较短，也不知道你的这些兄弟姐妹都叫什么，我以后也不能就叫老大老二老三的吧，你们能不能介绍一下自己的名字或者是称号，这样我以后也好叫人啊？”
    猴子听完感觉很有道理，于是立刻看向自己的兄弟姐妹，“大家再向少伦兄弟自我介绍一下。”
    “少伦兄弟以后就叫我神算子就行，道上的人也是这么称呼我的。”神算子习惯性的摸着自己的胡须。
    “我是老二，猴子。”猴子介绍自己的时候一概而过，他相信方少伦总不会记不住他的称呼。
    “老三，柳壮。”魁梧的男子也是习惯性的站了起来。
    “老四，莫上花”
    “老五，广天。”
    “老六，豆子。”
    听完那些人重新的介绍以后，满意的点点头，“以后肯定不会叫错了。”
    “不知道刚才那位兄弟叫什么啊？我看他的体质非常不错，一眼就能看出来是个练家子。”柳壮从见到杨斌的那一刻起，就看出杨斌也一定有两下子，所以这个时候立刻开口问道。
    “他叫杨斌，我们不打不相识，确实是个练家子。”方少伦简单的介绍了两句，因为他知道一会杨斌肯定会自我介绍的，而且还会把他那个显赫的背景也说出来，所以并没有过多的介绍。
    众人点点头，表示清楚。
    罗杰看向一旁的滑老头，“你个老小子今天怎么这么蔫啊？”
    滑老头仰靠在沙发上，微闭双目，有气无力的说道，“晕机，这是我的老毛病。”众人听后先是惊讶，然后便是一阵讨论，原来在坐的众人很多人都晕飞机，不光滑老头一个。
    罗杰听见这个话题后，转过头看向方少伦，“少伦，你原来不是有晕车的毛病吗？现在怎么没事了？”
    方少伦爽朗的一笑，“我也晕机，刚下飞机的时候差点吐了，现在好多了。”
    众人一阵哄笑，原来在他们眼中手段高强的方少伦也并不是神仙，什么都不怕。这一点让众人感觉到几分亲切感，毕竟和神仙在一起谁都会拘束，和普通人在一起就不一样了。
    这时，杨斌推门走了进来，“哥几个聊什么呢，这么开心，都饿了吧，咱们下楼吃饭去。”说完，向大家摆摆手。
    众人互相对望一眼，还别说，都有几分饿意，于是站起来向楼下走去。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第三章 特殊任务
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:32 本章字数:2989

    祝天下有情人终成眷属，情人快乐！！
    xxxx
    十几个人围坐在一起，桌子上摆满丰盛的佳肴。
    杨斌首先端起酒杯，站起身来看向众人，“来，我先说两句。这个桌上呢，有我认识的兄弟和不认识的朋友，首先我自我介绍一下。”然后把目光转向那些他不认识的人，“我是杨家将的传人，我叫杨斌。”
    方少伦听见他的介绍无奈的摇摇头，和他想的一样，杨斌还是那副老样子。
    只见，杨斌继续说道，“今天各位来到香港，刚巧我也在，所以这个东家自然由我做，而少伦的到来，更是让我十分高兴，所以这杯酒我先干了。”说完，爽快的一仰脖，三两杯的白酒进到肚子里。
    众人礼貌的示意了一下，也将酒喝个精光。杨斌这才满意的又倒上一杯，继续说道，“这第二杯是敬少伦的，我和他相识的很仓促，也没有喝过酒，所以今天也一块补上了。”说完，又把酒喝个精光。
    方少伦举起杯冲他微微一笑，自然也是爽快的喝下去。
    罗杰在一旁看的高兴，开口问道，“杨斌，你家伙现在在干什么啊？花这么大的手笔公家也给你掏腰包？”
    杨斌左右的看了一眼，低声的说道，“我有特殊任务，至于是什么，我就不多透露了，只能说是机密。”说罢，嘿嘿一笑。
    “机密好啊，来，咱俩喝一个。”罗杰举起杯和杨斌相撞，杨斌端起酒，表情有些为难，“我明天还有紧急任务，不能多喝。”说话为难的表情，一眼就能看出来他并没有说谎。
    令狐龙急忙开口，“有任务就别让他喝了，都是自己人，没有必要你灌我，我灌他的。”这翻话算是给杨斌来了一个圆场。
    在坐的其他人都理解的点点头，毕竟出来混工作事业应该放在第一位，兄弟喝酒以后有得是机会，所以也不再为难他。
    随后大家开心的吃起来，推杯换盏好不热闹。最后能喝点酒的都趴下了，只剩下方少伦和没有喝酒的杨斌还有两位女士很清醒，他们立刻将众人送回到房间里。
    “少伦，你来香港是怎么打算的？”两人站在总统套房宽敞的阳台上，杨斌当然知道方少伦来香港肯定有自己的原因，所以开口问道。
    方少伦看着远处繁华的都市回答，“遇到点麻烦，为了不伤害到周围的人，准备来这里处理一下。”
    “那你为什么带他们来？”杨斌认为方少伦想要处理事情肯定会一个人去处理，可是这次却来了这么一大群的人，所以感觉到几分疑惑。
    “罗杰和郭长云还有令狐龙，早就想来这边发展一下，这次正好是个机会，所以他们就来。”方少伦简单的解释了一下。
    “那些人是谁？老的老，小的小？”杨斌虽然在饭桌上已经和滑老头还有猴子他们互相认识了，但是他还是并不明白，为什么他们也会来到这里。而且看这些人和方少伦说话客气并不像是认识的好朋友。
    方少伦微微一笑，“都是我后来认识的一些好朋友，都是好手啊，自己都有自己的绝招，有机会让你见识一下，保证你会吃惊。”
    “这我到真没看出来。”杨斌的表情还是有几分的茫然。
    “他们和我一起来也是为了保护我，算是帮忙处理那些组织的事情吧！”方少伦略有感慨的说道。
    杨斌点点头，“我也听唐钱中说了一些你的事情，那两个组织是挺麻烦的，有需要兄弟的时候说一声。”
    “你不是去特种兵部队了，到这里干什么？”方少伦转变话题问道。
    杨斌脸上的表情很得意，但还是长叹了一口气，“我在特种兵部队表现的是最优秀的，谁都不是我的对手。”
    “我听王洁提到过。”方少伦插上一句。
    “你认识王洁？”杨斌当然记的那个到特种兵部队参加过培训学习的女警察。
    方少伦点点头，“打过几次交道，然后就提到了你，她说见过你。”
    “哦！是，我们在特种兵部队的时候见过面。”杨斌对王洁的印象还不错，所以记的也比较清楚。然后继续说道，“然后我就提前转为特勤兵，就是可以接一些任务，这次上面派我来香港就是执行任务的。”后面这句话声音放的很低，生怕别人听见。
    方少伦没有继续问下去，因为他知道杨斌该说的一定会说出来，不该说的问他他也不会说。
    “这次的任务重大啊！”杨斌再次长叹口气，“来捣灭一个国际性的大毒枭。”
    方少伦看过一些关于走私毒品类型的电视，里面那些毒犯都很残忍，这就让他足够的明白，杨斌的任务会有危险性。
    “对了，明天我就要去执行任务了，不一定哪天会回来。你们刚来香港可以熟悉一下，就在这住着吧，所以的消费全包在我的身上。”杨斌慷慨的拍拍胸脯。
    方少伦没有回绝，毕竟自己来这里要处理两个大组织之间的事情，在这呆的时间也绝对不会短，熟悉环境是应该的，有个地方落脚更是应该。至于这些消费的钱，是罗杰等人掏腰包还是杨斌，他并不关注。
    杨斌这时想到了什么，拍拍他的肩膀，“少伦，我这个任务以后可能会用到你这个高手，到时候你一定要帮忙啊！”
    “那是当然，朋友的事情就是我的事情。”方少伦爽快的答应下来。
    杨斌挠挠头发，略有些不好意思的一笑，“你要不来，这件事情对我来说还真是棘手，现在有你我可放心了。”说完，嘿嘿的傻笑的起来。
    这时，方少伦的电话响了起来，“喂！”
    “少伦，你到香港了吗？”声音甘甜，电话当然是刘海红的打来的。
    “到了，挺顺利的。”方少伦听到刘海红的声音，从心里涌上一股思念，他也说不清楚这到底是一种什么感觉，但是感觉很好。
    “我和爸爸商量过了，等我毕业了就去找你。”刘海红的声音刚才还很兴奋，现在却有略带几分哽咽。
    “好啊，我在这里买一栋大房子等你。”方少伦对着明媚的阳光，灿烂的一笑。
    “这可是你说的，不能反悔。”电话那边的声音又变的兴奋起来，在电话的这一边甚至可以感觉到刘海红已经高兴的跳了起来。然后继续说道，“你在那边要多保重身体，健健康康的等着我。”
    “你也要保重身体。”
    “好，那不聊了，我要去上补习班了。”
    “补习班？”方少伦疑惑的问道。
    “你不在这边，我当然要抓紧时间学习，等你发展好了，我要有足够的本钱配的上你才行啊！”刘海红开玩笑的说道。
    方少伦会心的一笑，“好，那你去学习吧！拜拜！”
    “拜拜！”
    “……”电话挂断传来‘嘟嘟’的声音，方少伦幸福的一笑，将电话放到口袋里，心想，有人牵挂的感觉真好，看来晚上应该给方父方母也打个电话报下平安。杨斌有自己的特殊任务，给家人打电话对现在方少伦来说，也算是自己的特殊任务了。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第四章 逛街休闲
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:32 本章字数:2552

    连续打了四五个电话，把所有应该联系的人全部联系了一遍，既报了平安也了解到他们的生活近况，总之一句话，大家都很好。
    他打电话的时候，杨斌一直站在旁边观赏着外面的景色。等他挂断了电话，才开口说道，“你应该给唐钱中也打一个。”
    方少伦疑惑的看着他，“有这个必要吗？”
    “当然有，你们现在是合作伙伴，不管以后怎么样，现在的他对你来说还有一定的利用的价值，也可以顺便问一问关于那两个组织的问题。”杨斌看着他专注的说道。
    方少伦点点头，“电话迟早要打，但是现在还不是时候。”
    杨斌没有明白他的意思，但是也没有发问，他清楚方少伦既然这么说，就一定有他自己的想法。
    这一刻很安静，两个人都在思考自己的问题。
    还是杨斌首先打破安静的局面，开口问道，“对了，我昨天发现住在205房间的人似乎有点可疑。”
    方少伦昨天就听令狐龙提醒过，所以对这方面也是了解，简单的点点头回答，“让他们跟踪吧，现在还没有时间管他们。”
    “听你的意思，最近你会很忙？”杨斌问道。
    “当然了，来到这里这两天一定要走好刚来的前几步，为以后做好打算。”方少伦说的很有道理。
    这时，‘咚咚咚’传来敲门的声音。
    “进来。”杨斌转过身。
    推门进来的不是别人，正是莫上花和豆子，她们两个人没有喝多，安排好众人后便来到这里。
    看见进来的不是外人，方少伦问道，“他们全都安排好了？”
    “安排好了！”豆子恭敬的回答，在方少伦的面前，她总是显得很拘谨，有一种潜在的恐惧感。
    “那就好，这些家伙可真能喝啊！”杨斌坐在沙发上，会心的一笑。
    “他们就是这样，见了酒就没命，要是有少伦老弟那样的酒量多喝一点也没什么，又不能喝，还偏要喝真是没办法。”莫上花倒是十分自然，说话举止很大方。
    “大家高兴就好！”方少伦简单的补充一句，然后问道，“你们有什么事吗？”他刚才看出两位在一起进来时嘀咕了两句，看来她们肯定有事情，于是问道。
    豆子这才吞吐的说道，“我俩想出去逛逛街。”一副害羞的样子，倒是很可爱。
    “应该出去看看，走，咱们一起去。”杨斌看向方少伦，眼中的意思当然是征求意见，如果他不同意的话，那还是别出去了。
    方少伦在来的路上对路边的事物就非常的感兴趣，也早就有了向出去看看的念头，现在有了机会，当然爽快的答应下来。
    一行四人两男两女坐着杨斌的车向市里面开去，时直傍晚，路边的霓红灯也都亮起来，灯红酒绿一派繁华的景象。
    杨斌来到香港的时间并不短，所以一路上他做为向导介绍着香港的夜景。其他三人当然听的津津有味，豆子立刻提议几人下车去逛一逛，这样更能亲身感受一下繁华的香港。
    “看电影电视里面演的最多的就是香港黑社会，现在来到这里怎么一个都没看到啊？”豆子是80后的一代人，所以香港电影还是很了不少，产生这样的疑问也很正常。
    杨斌微微一笑，“你也说了那是电影，其实香港的治安还是很不错的，尤其97回归了以后更是非常安定。”
    豆子调皮的一伸舌头，“看来电影这个东西还真不能信啊！”
    “都是供大家娱乐的，当然不能信。”莫上花摆出一副长辈的架势，然后顿了一下，问道，“赌场啥地应该有吧？”
    “四姐，你看，老毛病又犯了。”听这话，豆子对这个熟女还是相当的了解，急忙严肃的看着莫上花。
    杨斌爽朗的一笑，“赌场当然有，有挂牌营业的，也有私人开的一些小赌场，对于赌徒来说还是很方便的。”然后继续说道，“但是香港本地人很少有人愿意去赌场，他们大多数都愿意赌马。”
    听到‘赌马’一词，方少伦立刻来了兴趣，毕竟他以后还要指这个发家，“听滑老头说这里百分之八十的人都赌马，有这么回事吗？”
    杨斌点点头，“他说的没错，香港人大部分都赌马，早上的时候可以看见，许多百姓居民手里都会拿着一份马经翻看。这里最高的赌马额度一场下来可以高达几个亿，所以要是赌马高手，来香港算是选对地方了。”
    “看来滑老头知道的还真不少啊。”方少伦满意的点点头。
    几人又向前走了一段路，杨斌突然停下脚步，用手指着不远处的一块绿色牌匾对身边的莫上花说道，“看，前面就有一个私人赌场。”
    “是吗？”莫上花立刻向他指的方向看去。果然前面绿色牌匾上写着‘同利’牌社，“那个就是吧！”说完，眉头兴奋的展开。
    “四姐，你可不能去，大哥叮嘱过我，让我看好你。”豆子急忙挽住莫上花的手腕，说道。
    “老六，让姐进去试试手气，都是到了一个新的地方手气会大不一样，我也去看看有没有这么回事。”莫上花满脸微笑的看着豆子。
    方少伦站在一旁没有言语，其实他也愿意小玩两把，只是他知道，现在的自己还不是时候去碰这些东西。
    “进去玩玩也可以，输赢并不大。”杨斌说道。
    莫上花一听这话顿时喜上眉梢，“你看杨斌兄弟都这么说了，咱们进去玩玩。”
    豆子满脸不情愿的表情，紧抓着莫上花的双手一直也没有松开。
    “今天输的算我的，赢的算你们的，走。”杨斌大方的说道，然后看向方少伦，眼中的意思依然是征求意见。
    方少伦无奈的开口说道，“既然杨斌有钱让我们输，玩玩也无妨。”
    豆子一看方少伦都这么说了，也不好再阻拦，一行四人向前面的小赌坊走去。方少伦跟在众人的后面，转过头向后看了看，两个黑影立刻隐入到街道两旁的人群中。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第五章 小赌怡情
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:33 本章字数:2691

    杨斌带这几人走进赌场，看来他对这个地方很熟，简单的门卫交流了几句，然后便向地下室走去。
    刚刚走进地下室就可以听见里面传来热闹的吆喝声，这种声音让方少伦有点想起明朝时期那些街道旁的赌坊，感觉很是亲切。
    一位服务生向他们走过来，礼貌的先行一礼，“先生你好，换筹码这边请。”说完，向一旁伸手。
    房间的另一面吧台处正有几位客人也在换筹码，杨斌转过身对他们说道，“你们等我，我去换。”说完，向那边走了过去。
    莫上花刚进到赌场里面就开始四处的打量，边打量边感叹私人赌坊也可以做的这么有声有色确实让人佩服。
    地下室房间很大，共有十几个赌桌。空气并不是很好，到处飘着香烟那浓重的味道。
    “四姐，你听好了，咱们玩一会就走啊，要是让大哥他们知道，我没有控制你赌博，他们又该说我了。”豆子对赌博什么的并不感兴趣，也没有四处乱看，只是跟在莫上花的身后。
    “行，我知道了。”莫上花一脸不耐烦的表情，但是心里也知道这个小妹妹是为自己好。
    方少伦跟在他们的身后，一直在研究刚才那两个黑影到底是那一面派来的，自己一会应不应该下手去惩治一下他们或者说是逼问一下。后来仔细想一想还是算了，那两个人跟了自己这么久都没有出手，看来只是跟踪了解一些他的行踪并没有要伤害他的意思，所以他决定再等等，等到合适的时候，他会把他们揪出来。
    “少伦兄弟，看你好像有心事的样子！”莫上花只看了方少伦一眼，便看出他有些不对，于是开口说道。
    方少伦摇摇头，微微一笑，“没有！”
    这时，杨斌走了回来，手里拿着一叠筹码，“我没有要小的，这里有十个，每个面值一万，小赌怡情，咱们输完就走，如果赢了的话……”说到这里他顿了一下，向墙上的时钟看去，继续说道，“如果赢了，咱们就玩到21点，怎么样？你们没什么意见吧？”杨斌以前来过这里，对赌博这种事情还是可以把握好尺寸的，所以不管输赢该放手就放手，从来没有跌进去过。
    方少伦听完这话，赞同的点点头，“好，就按你说的办。”
    莫上花也点点头，既然他们都同意了，自己自然也不会有什么想法，能出来试试手已经很不错了。
    杨斌本来想分给他们三人每人三个筹码自己留一个就够了，可是豆子不会赌博，于是他自己留了2个其他的递到方少伦的手中。方少伦更是大方，只留一下一个把其他的全给了莫上花，然后向赌桌处走去。
    莫上花直接来到最靠向自己的桌前，这一桌玩的是牌九，也是她最擅长的玩意，所以上去便开始了活动。
    方少伦则是将所有的场子都走了一圈，基本上他都不会，因为和他原来赌的色子啊，什么的都有很大的不同，所以一时他并不知道玩些什么。转过身问一直跟在身后的杨斌，“哪个最简单？”
    杨斌左右看了看，用手指向身旁的一桌，“这个是最简单的了，21点。”
    方少伦看过去，什么21点？原来自己都没有听说过，“可以教教我吗？”
    杨斌惊讶的看着他，“这个你都不会？”
    方少伦摇摇头，“不会。”
    “那我看你还是别赌了，浪费我的钱。”杨斌开玩笑的说道。
    “我运气很好，赌博都是靠运气，只有一少数的人是靠身手和经验，所以我相信我的运气。走，带我试试。”方少伦既然进来了，就要玩上两把，总不是光看别人玩吧！
    杨斌无奈的摇摇头，“好吧，走。”
    两人来到21点的桌前，玩的人并不多，一直也没有派牌。杨斌一屁股坐了下来，将手中的筹码扔在桌上，“派牌。”他一边玩一边向方少伦介绍着规则以及内容，周围的人都用诧异的眼光看着两人，毕竟在赌桌上嘟嘟囔囔的，肯定会招来别人的反感，但是没有人出头。
    方少伦接受的能力还不错，很快便掌握了基本的方法，也看着杨斌输了一些钱，于是满意的点点头，“好的，我明白了。”然后和杨斌换了一下坐位，自己坐在位置上。
    “我喜欢玩爽快的，一把一个，可以就开始。”当然方少伦的这翻话是说给其他几位玩家听的，要是都同意就继续玩下去，要是有人不同意其实他也没有什么办法。
    其他人都是这里这常客，他们再大的也玩过，所以并没有什么意见。
    方少伦手里的分到两张，第一张明着的是老K，第二张扣下的是红心9。
    庄家问话“还继续要吗？”
    其他人如果自动放弃则可以输一半，有几位拿到小牌的都主动的放弃了，生怕要来第三张在给顶冒了，所以都不在要牌。
    杨斌看见方少伦手里的两张牌，低声的说道，“不要了，已经很大了。”
    方少伦用手一指身旁的一位家伙，“他好像和我一样。”
    “低牌一样，但是手里的就不一定了。”杨斌的声音很小，当然是不想让别人听到。
    “要！”方少伦没有理会杨斌的话，继续开口。
    杨斌很是惊讶，难道方少伦没有明白他说讲的规则，现在手里已经是19点了，再要一张只要不是2，立刻就会冒了，52张纸牌只要4个2，所以这把牌完全是靠运气，但是这个几率也太低了。不禁为方少伦捏了一把汗，恐怕一万块就要没了。
    庄家继续派牌，结果庄家没要，手里20点，而身旁的家伙也没敢要手里19点，方少伦最后一张要来的竟然真的是方块2，正好21点。
    一局下来，方少伦的手中就多四五个万元面值的筹码，一旁的杨斌佩服的只点头。
    “请问继续吗？”庄家虽然输了，但还是很礼貌的问道。
    “当然。”方少伦点点头，表情平常并没有那种赢钱后的喜悦。把手里的筹码全都扔到桌上，“这次全压。”
    身旁也有几人参与进来，也扔了四五个筹码在桌上。方少伦小算一下，如果这局再赢了又会赢几十个筹码，看来这项赌博还是很不错的，既简单又有意思，以后应该多来玩玩。
    站在他身后的杨斌本来想阻止一下，让他见好就收，但是见他兴趣正浓也不好开口，只好继续默默的站在他的身后，只希望他的好运气能继续下去。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第六章 香港小吃
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:33 本章字数:2744

    四人并排走在街道上，杨斌搂着方少伦的肩膀，不停的摇着头，“刚才你就不应该再赌下去了，现在倒好咱们一分都不剩。”
    杨斌和莫上花只是第一次见面，所以并不熟悉，也不好说她，再说了，也没有多少钱，所以只能和方少伦发几句牢骚。
    “我原来的运气都很不错，今天可能不适宜赌博。”方少伦算是给自己找了一个可以宽慰的理由，立刻满意的点点头。
    豆子走在一旁，没有言语，毕竟自己的四姐能及时收手已经很不错了。
    杨斌听了方少伦的话长出口气，“现在咱们去哪？”
    莫上花还在思索刚才输钱的原因，所以并没有要发言的意思。
    “去吃点东西吧，我都有点饿了，刚才都没有吃好。”豆子摸摸自己挨瘪的肚子，轻声说道。
    方少伦赞同的点点头。
    “那好，我领你们去吃点香港特色的小吃。”这时，几人已经走到杨斌的车前，打开车门钻了进去。
    一路还算畅通，夜晚香港街道上的车并不是很多。很快，便来到一条富有地方特色的小街道。街道两边都是一些小店，远处看去每家都很热闹，看来生意都很不错。
    “这里是算是附近比较有名的小吃一条街了，走，咱们去吃。”杨斌将车停好，几人从街道的巷口开始一家一家的光顾。
    众人来到的第一家是美味鱼蛋馆，豆子疑惑的站在门口，看向杨斌问道，“什么是鱼蛋啊，难道鱼也会下蛋？”
    杨斌听见这问题感觉好笑，但还是耐心的解释道，“鱼蛋是香港常见的小吃，由鱼肉制成，鱼蛋是鱼丸的粤语叫法。”
    豆子这才明白的点点头，“那赶快就买吧，我真想尝一尝。”
    杨斌无奈的一笑，看向方少伦，习惯性的征求一下他的意见。方少伦自然不会反驳，同意的点点头，几人向里面走去。
    几人拿着手里刚刚买来的鱼蛋，边吃边听这杨斌的介绍，“鱼蛋在香港很普遍，香港人每日吃掉55公吨，即是约375万粒鱼蛋。这相等于每年超过13亿粒鱼蛋，每名香港人每年平均吃了196粒鱼蛋。鱼蛋大致可分为两类。第一类是香港著名的街头熟食，始于1950年代的流动小贩。这种鱼蛋用油炸过的，外层金黄色，由较便宜的鲨鱼肉制作，通常用竹签串起数粒出售。小食档中每串售价5至7港元或1港元一粒不等，价格视乎食档所在地点。有部分小食档专售鱼蛋，类似西方的热狗档。吃时常伴以辣椒酱或甜酱。另一类体积较大，白色，用较贵价之鱼肉制成，味道和质感跟街头熟食的有很大分别。这种鱼蛋多数在潮州面档或茶餐厅中跟面一起放在热汤中吃(也就是鱼蛋面，售价由10-25港元不等)。此外，这种鱼蛋在街市和超级市场中都有销售，香港人还会用鱼蛋作打边炉的材料。而这种鱼蛋以香港仔出产的最为知名。”
    莫上花赞同的点点头，“我听说这鱼蛋还获过什么什么奖？”
    杨斌大嘴一咧，“是的，在香港北角德昌鱼蛋粉店，是香港一家出名的小吃店，鱼丸是这里的招牌，曾获过2001年‘美食之最大赏’小吃组的至高荣誉奖。”
    方少伦眼神中略带几分佩服神色看着他，“想不到你现在对这些东西这么内行，看来你应该改行了。”
    “我倒是想做这一行，可是人家的东西都非常讲究，所以我也就能在你们这些第一次来香港的人面前卖弄一下。”杨斌说着又吃了一颗。
    豆子将手中的已经吃光的小包装扔到一旁的垃圾桶里，“快，快带我们去下一家吧！”
    方少伦惊讶的看着她，“十颗这么快就吃完了？”
    “别看我身材瘦弱，可是我很能吃的，但是不胖。”豆子一脸得意的表情。
    “行了，别得意了。”莫上花微笑的拍了她一下。
    杨斌用手一指前面的另一家店铺，“咱们去那吧，那里的粉肠可是一流的。”
    “粉肠？我在在广东的时候好像吃过。”豆子疑惑的问道。
    “走，等买来了边吃我再给你们介绍。”杨斌等人立刻快走了两步。
    这家店里排队的人很多，当然是杨斌排在那里，其他的人都站在一旁聊天等着他。
    “少伦兄弟，好像有人跟踪咱们。”莫上花上前一步轻声的说道。
    方少伦满意的点点头，虽然她发现的很晚，但是能有这份警惕的心里也很难得，毕竟媚术才是她的特长。
    “我们怎么办？”豆子听见后倒很是紧张看向两人。
    “让他们跟去吧，不理他们。”方少伦无所谓的转过头向那几个人看去，那些人也很警觉立刻潜伏到人群中。
    “不理他们？”豆子有些疑惑。
    “现在还不是收拾他们的时候。”方少伦没有解释，只是说出自己的理由。
    这时，杨斌捧着一堆粉肠走了过来，“快快快，接一下，累死我了。”
    豆子和莫上花听见这话立刻上前，分担了一下。豆子刚一打开包装，一股香味飘了出来，“哇，好香啊！”
    杨斌将手中的另一份递到方少伦的面前，“这里的和广东还是有些不同。”
    “怎么不同？”豆子急忙问道，这里就她吃过广东那边的粉肠。
    杨斌清清喉咙又准备长谈一番，“肠粉是一种使用米浆作成的中国广东小吃，因为其薄皮以布拉成，又称布拉肠粉，或简称拉肠。香港这边就完全不一样，虽然还叫粉肠但是制作的方法就有了很大的不同。在香港，肠粉类食品亦是传统粥店中早餐常见的食品之一，在吃斋肠，炸两的时候一般会切断，在吃时再加入油，酱油，芝麻酱、甜酱，辣酱，芝麻粒来调味的。而吃肠粉的时候就只加上油和酱油来调味的。”
    豆子明白的点点头，“看来杨斌哥哥简直是一个行家啊，介绍的这么详细。”
    一提到行家杨斌就冒冷汗，急忙摇头，低声的说道，“千万别让本地人听见，他们要是介绍起来，一宿都介绍不完。”
    豆子可不想一夜都听人介绍小吃，急忙乖乖的吃起来。
    方少伦也吃了一口粉肠，味道真的很不错，看来这香港的小吃还真是讲究啊，这么低的价格，在大陆都很难吃到这么好吃的东西。
    “好，我们继续走。”杨斌开口说道。
    几人继续向前，看来他们今天真的准备好好的大吃一顿，面前都这么美味的小吃，不吃个够怎么对得起自己的肚皮啊！





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第七章 危机开始了
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:33 本章字数:2967

    四人从巷头吃到巷尾，一路之上这么里有的特色小吃全被他们吃了一个遍，什么鱼蛋、炸俩、肠粉、粉果、煎嚷三宝、捞捞面、碗仔面、馄吞面全部让他们尝到了，一各个腹涨肚圆坐在街道两旁的木椅上喝着饮料休息。
    “斌哥谢谢你啊，我们今天真是饱了口服。”豆子吸允着饮料的朔料管，说道。
    杨斌一摆手，“这有什么可谢的，吃点特色小吃，任何人都会这么做的。”他的话音刚落，手机响了起来，“喂，好，知道了，我马上到。”杨斌对着电话讲话的态度很严肃，看来是他的上级。
    “有事？”方少伦从他打电话的语气中可以听出。
    杨斌点点头，“我不能送你们回去了，有紧急的任务。你们能找到回去的路吧？”
    “我们又不是三四岁的孩子。”豆子站起身说道。
    “那就好，我先走了。”杨斌看了方少伦一眼，刚要离开，忽然又想起了什么，“少伦，用不用我帮你那两个鸟处理了？”说话的同时，用下额向众人的身后点了点。
    “不用了，你忙你的去吧。”方少伦微微一笑。
    “那行，那我走了。”说完，向众人拜拜手，转身匆忙的离开了。
    莫上花看着杨斌的背景，问道，“少伦兄弟，他是干什么工作的？怎么说走就走啊？”
    方少伦摇摇头，“我也不是很清楚。”
    豆子将喝光的饮料罐扔在一旁，摸着自己略微鼓起的小腹，“咱们现在去哪？”
    “要不回赌场再玩两把？”莫上花微笑的看向方少伦，提出了自己的意见。
    豆子一听这话，急忙走过来挽住她的胳膊，“不行，不能去。”生有一番要看死她的架势。
    方少伦无奈的一笑，“咱们会宾馆吧，天色也不早了，早点休息，明天和他们一起出来。”
    两人互相对望一眼，同意的点点头。三人按着原路向回去走去。
    回到宾馆，方少伦没有去看其他的人，直接回到自己的房间。
    过了片刻，莫上花和豆子慌张的跑了过来，“少伦哥哥，他们他们都不见了。”
    方少伦坐在沙发上喝着茶水，听见这个消息感觉惊讶，“都不见了？”
    “是的，一个人都没有了。”莫上花肯定的点点头，脸上的神情也很慌张，但是相对豆子来说，她还算比较镇定。
    方少伦转念一想，难道两个组织现在就开始动手对付自己了，还是这群人也想刚才他们四个一样出去闲逛了？然后开口吩咐道，“去问一下服务人员，有没有看见他们出去？”
    “好，我这就去。”豆子立刻转身离开。
    莫上花紧皱着眉头，“少伦，我感觉事情并不简单，他们可能被人抓走了。”
    “为什么？”方少伦想听听她的说法。
    “我的那几位兄弟都是邋遢之人，办什么事情没有干净的时候，可是我和豆子回到房间里的时候很干净整洁，如果他们真的出去逛街了，也没有必要把房间收拾一下啊，所以可以断定房间不是他们收拾的。”莫上花对自己的兄弟还是很了解的。
    “会不会是服务人员收拾的？”方少伦知道服务人员的态度和服务都很好，所以产生了这种想法。
    莫上花摇摇头，“咱们没有退房，他们不会私自进入客人的房间，要是丢了东西他们可是负责不起的。”
    方少伦感觉她说的很有道理，明白的点点头。突然想到205房间住的不是自己人，而且离自己的朋友住的也是最近的，如果兄弟们真的出了什么问题，他就要去205看看，他们还在不在。
    这时，豆子跑了回来。
    “怎么样？”莫上花焦急的问道。
    “没见过他们出去。”豆子紧张的说道。
    方少伦听完，猛的站起身，“走！”然后带着两人向205号房走过去。本来他还想敲敲门，但是一想应该来一个突然袭击，于是用力的拍了一下房间的钥匙孔处，内力一拍里面的所有弹簧全部蹦盘，坏掉了。他推开门走进去，里面一个人都没有，只有窗户开着。
    莫上花开走两步走到窗口向下看去，也是一个人都没有。
    “少伦哥哥，四姐，快过来。”豆子站在床边叫喊道。
    两人立刻向她走了过去，看见她的手里拿着一块白色的棉布，上面清晰的写着红字。
    “写的什么，快念一下。”莫上花急忙说道。
    豆子点点头，开口念道，“想救人就来宾馆后身的车库。”
    方少伦听完，转身快步的走了出去，他没有想到这些人动手竟然这么快，自己刚到香港，他们就敢对自己身边的人动手。想罢，他后悔的摇摇头，刚进宾馆的时候就应该把205的人干掉，这样的话就不会出现这样的事情。
    豆子和莫上花当然一直跟在他的身后，他去哪里她们就跟到哪里。
    绕过宾馆来到后面的车库，这里灯光比较昏暗，平时驻守在这里的保安，现在也不见了踪影，不知道是下班了，还是遭到了什么不测。
    方少伦转过头轻声的对身后的两人说道，“小心点！”于是继续向前走。
    所有车库的门都锁的很紧，只有一间大门敞开，似乎是有意留给他们的入口。
    三人缓步走了进去，里面传来一股呛人的血腥味道。方少伦心想，不好，难道自己的朋友被伤害了，急忙加快了步伐。豆子和莫上花强忍着胃内翻腾的感觉，紧紧的跟在他的身后。
    这时，车库的大门突然‘咣’的一声关上，三人急忙转过身，车库里立刻变的异常昏暗。
    豆子紧紧挽住莫上花的手臂，心脏‘砰砰’的跳个不停。
    “现在怎么办？”莫上花低声的问道。
    方少伦左右的看了两眼，发现两个身影藏在左右，如鬼魅一般藏在角落。
    再看，突然一辆车的大灯亮了起来，车库里顿时光亮了不少。
    “方少伦，我们等你很久了。”声音清脆，完全是女人的声音。
    方少伦向亮灯的汽车看去，只见一个窈窕的身影缓缓的走了出来，由于她是背对着灯光，所以看不清的长相，“你是谁？”
    “说了你也不认识，我是专门来解决你的。”女子的声音透出无比的阴冷感。
    方少伦‘哈哈’一笑，“难道你们不知道，我方少伦不喜欢和女人做为对手吗？你们太不了解我了。”
    “你怎么知道我就是你的对手呢，也许是朋友呢？”女子停站在那里，说道。
    “你刚才还说是来解决我的，怎么会是朋友？”方少伦略有一些疑惑。
    女人也是焉焉一笑，“我的意思是，如果谈的好，以后会成为朋友，或者更亲近一层的关系。”
    “哦？那我倒是很有兴趣和你聊聊。”方少伦完全可以断定面前的女子绝对是位大美女，而且是自己喜欢的类型！





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第八章 京的女人
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:33 本章字数:2622

    方少伦向前走了两步，然后挥挥手，意思当然是让身后的两个女人离远点，因为他完全可以看的出来，面前这个女子并不简单。
    莫上花和豆子自觉的向后退了一步，毕竟两人现在这种情况下似乎帮不上方少伦的忙，既然帮不上也别给他带来什么负担。
    “呵呵”传来女子清脆的笑声，“还挺知道怜香惜玉的。”
    “那是当然！”方少伦颇有风度的一笑。
    两个人的距离越来越近，方少伦也清楚的看到面前女子有这一张精致的脸，但是对于阅女人无数的他来说，他一看就看得出来，面前的女子已经身为人妻，而且还过孩子。他很佩服的点点头，生过孩子还可以把身材保持的这么好。
    “你知道我是谁吗？”女人伸出手示意方少伦站在那里。
    方少伦摇摇头，听话的停了下来。
    女子嘴角轻蔑的上调，微微一笑，“我是来找你报仇的！”
    “报仇？我似乎没有得罪过你。”方少伦从女子的口气中和她的身着打扮可以看出一点眉目，她似乎和这两个组织没有什么关系。
    “我叫苏云月，别人都叫我阿月，京的女人。”阿月向前一步，提到京脸上略微露出几分伤感的神色。
    方少伦点点头，表情变的严肃起来，没有言语。
    阿月掏出口袋里的女士香烟，两根纤纤细指夹着烟，叼在嘴上，将烟点燃，“有人告诉我，他死在你的手里，我就来找你了。”
    方少伦没有狡辩，继续的听下去，知道了对方的身份，他还是很同情的她的，没有老公谁的心里都不会好受。
    阿月表情忧郁，深吸了一口香烟，吐出一个大大烟圈，然后缓缓的说道，“我想知道你杀他的原因。”
    “京是韩国组织的成员，你不会不知道吧？”方少伦开口问道。
    阿月点点头，“我当然知道。”
    “你我都是聪明人，我想我不用过多的解释了。”方少伦缓缓的说道。
    阿月将吸了半根的香烟扔在地上狠狠的踩了一脚，“我十六岁跟他，十九岁跟他生儿子，现在他说走就走了，他太狠心了。”双眼中略带几些泪花。
    方少伦长叹口气，“他不应该参加那个韩国的组织。”
    阿月露出她标准的嘴角上挑笑容，突然变的严肃起来，“但是仇还是要报的。”说完，双手变幻出两把精致的短刀。
    方少伦看见两把短刀后微微一笑，“我也有一把。”说完，从后腰处把京的那把短刀拿了出来。
    阿月看见短刀后，呆立在那里，想说什么，但是张了张嘴没有说出来。
    “这是京的，另一把我没有找到，说实话我很喜欢。”方少伦把短刀拿在手中仔细的看着。
    阿月提刀猛的冲了上来，“把它还给我。”左手刀已经接近方少伦的喉咙，阿月的动作很快，绝对不比京的身手差。
    方少伦身体向后迅速的移动，轻易的躲过了这一刀。
    阿月哪肯罢休，又是一步上前，双手刀交叉上前和京一样，刀刀都直奔他的要害。
    双刀只是一晃，方少伦便看见阿月右手刀上有一个微小的豁口。如此的好刀，怎么会有豁口呢，难道这个阿月和其他的高手过过招，一定还有更好的兵器，方少伦立刻对这些产生了浓烈的兴趣。
    他只是一味的闪躲，并没有还手的意思。
    几个回合过后，阿月不再进攻，站在原地，“你怎么不还手？瞧不起我？”她说话很直接，是一个性格爽朗的女人。
    方少伦微微一笑，“这把刀做工很精细而且质地也非常不错，我想知道你右手刀上的豁口是怎么造成的？”
    阿月顿时火气上来了，她完全认为方少伦在瞧不起她，所以二话没有说又冲了上来。
    方少伦这回没有躲闪，用力挥动手中的刀向阿月砍去，速度很快，但他还是手下留情，并没有用尽全力。
    阿月立刻看出他的来路，右手刀在上左手刀在下，硬生生的接下这一刀，身体向后退了两步，此时，她才明白京为什么会死在他的手里，他只用了一招，自己都是硬接下来，他绝对是一个高手，而且是一个比她和京强上很多的高手。心里立刻对京产生了一些责怪，京是一个聪明人，他在和方少伦过第一招的时候，肯定会感觉到她现在所感到的一切，但是他为什么还要强上，甚至只到自己战死，她很不理解。
    她的身体刚刚停稳，右手上的刀突然‘嘎嘣’一声断裂了，另一段掉在地上。阿月的手里握着刀的另一半。
    方少伦看见这一幕立刻明白了，她手中刀上的豁口是怎么形成的，微微一笑。
    “刀上的豁口是我和京打架的时候留下的，那一天我们吵的很凶，然后就动起了手。这两把刀是他的师傅和师母传下来了，叫鸳鸯四子刀，一但这四把刀要是针锋相对，肯定会有一把产生裂痕，而产生裂痕的那一方一定是做错的事的那一方。”阿月又是标准一笑。
    “还有这种事。”方少伦很喜欢阿月的性格，所以对阿月并没有敌意。
    阿月点点头，“很准的，那一次真的是我的错，我和别人睡了。”声音顿了顿，继续说道，“这次我的刀断了，错的又是我。”
    “它已经坏了，所以才会断。”方少伦看向地上那半截刀铁说道。
    阿月摇摇头，“对于你，我更相信刀说的话。这次我又错了，看来事情并不是我想的那么简单。”
    “如果你想听，我可以和你解释一下。”方少伦很喜欢和她聊天，刚才不愿意说的事情，现在他突然很想说出来。
    阿月将刀别在身后，掏出一根香烟，“你说！”
    “但是我说之前，想请你放了我的朋友们。”方少伦提出了自己的要求。
    “好啊，他们就在隔壁的车库，睡的很好。”阿月用手一指隔壁的车库。
    方少伦回头给不远处的莫上花和豆子一个眼色，示意让她们去解救那些人，两人立刻会意的离开了。
    阿月并没有阻拦，她既然告诉了就绝对不会反悔，只是深吸一口香烟，默默的看着方少伦和他手中的刀。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第九章 互相利用
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:33 本章字数:2949

    方少伦走到她的身边，两人靠在车上，他才缓缓开口说道，“我是他们组织的目标，他的出现就是为了对付我，我们打了很久，但是他死了却不是我杀的。”
    “不是你杀的？”阿月疑惑的问道。
    “是的，我俩是在楼顶交手的，他却失足掉了下去。”方少伦清楚的记的那一幕，既然已经聊了起来，那就全说出来。
    阿月听见后不相信的微微一笑，“京我很了解他，他的身手也许会比你差，但是还不至于会在楼上跌下来。”
    方少伦继续说道，“后来经过法医鉴定，他的腋下中了一颗毒针，真正要他命的就是那颗毒针，所以说他的死也许和我有关，但是绝不是我杀的。”
    “我凭什么相信你？”阿月转过脸看着他。
    “你既然能听我说完，就已经说明，你相信我。”方少伦表情坚定。
    阿月点点头，“肯定是日岛落下组织干的，他们一直在和京所在的黑手套党纠缠。”
    方少伦虽然听唐钱中提过这两个组织，但是他还真不知道他们的名字，今天终于在这个女人的口中了解到，看来她了解还会更多，如果多和她接触也许会查出些蛛丝马迹可以帮助自己解决了隐患。他并没有急着问关于组织的事情，而是选择了一个可以拉近彼此关系的话题，“你是怎么找到我的？”
    阿月转过身对着车镜整理了一下衣服，行为举止颇有几分成熟女人的韵味，然后开口说道，“上飞机之前我就一直跟着你。”
    方少伦这才明白，原来住在205的人不是别人正是她们啊，看来那两个组织的人还没有出现。于是问道，“是谁告诉你我的行踪的？”
    “有人给我打电话，说你杀了京，而且还提供了你的具体位置，我一怒之下就去找你。当时你们正准备上飞机，于是我就跟了过来寻找机会。”略微顿了一下，“打电话给我的人应该是你的敌人。”
    “他们还真是用心良苦啊！”方少伦苦笑一声。
    “是啊，看来这两个组织都很看好你。可你偏偏又是唐钱中的人，所以他们才会对唐钱中如此排挤，这一切都是因为你。”阿月佩服的看向方少伦，这个男人给自己的感觉很也不一样。
    “我就是我，决不是任何组织的人。”别人可以把自己看成唐钱中的手下，但是方少伦决不允许，自己身边或者和自己交流过的人也这么看，所以他简单的澄清一下。
    阿月摇摇头，“我相信你没有用的，全亚洲落下组织和黑手套党是最大的组织，他们看重的人决不会让他跑了，或者跑到别的组织效力，实在拉拢不来，他们会杀了你。”
    “那就要看看他们有没有这个能力。”方少伦无所谓的说道。
    阿月较有兴趣的盯着方少伦，“我现在对你越来越感兴趣了。”
    方少伦无奈的一笑，“我对你也很感兴趣。”
    “我准备留在你的身边，没有别的意思，只是报仇。我知道你心里是怎么想的，我比较熟悉这两个组织会给你提供帮助，你现在离不开我，除非你不想让自己有更多的麻烦。”阿月是个绝顶聪明的人，她说出的话都有她的目的。
    “你的意思是我们以后会彼此利用？”方少伦问道。
    “是的，我利用你的能力来帮我报仇，你利用我对两大组织的熟悉程度来完成你的目标，这就是我们现在开始的关系。”阿月整理了一下头发，样子几分妩媚，然后继续说道，“你不用担心，达到我的目的以后，我会主动离开的。”
    方少伦没有说话，面前的这个阿月太精明了，他很佩服这样的女人。
    “落下组织的亚洲基地就在香港。”阿月开口说道。
    “哦？”这些方少伦并不知道，所以有些疑惑。
    “为了能在你的身旁体现出更大的价值，现在我只能告诉这么多。”阿月微微一笑，转身将车门打开，“上车吧！”
    “干什么去？”方少伦问道。
    “去一个你想去的地方。”阿月会意的一笑。
    两人进入到车里，阿月开车向城西的方向行驶去。
    “你说你十九岁就给京生了儿子，孩子呢？”坐在车里两人没有说话，还是方少伦主动的开口问道。
    “据我的观察你不是一个话多的人，今天怎么不一样？”阿月问道。
    方少伦没有回答，只是微微的一笑。
    车子向前开了一会，停在一个幼儿园的门口，“我把强仔寄托在这，我现在就去接他。”说完，阿月下车向幼儿园里面走去。
    方少伦也走了下来，跟在她的身后。
    过了一会，阿月领着一个可爱的小男孩走了出去，看样子也就三四岁，一蹦一跳非常可爱。
    阿月蹲下身子对小男孩说了些什么，只见小男孩满脸兴奋的表情立刻向方少伦跑了过来，嘴里不停的喊着“爸爸，爸爸。”
    方少伦见状有些茫然，但还是将强仔抱了起来，然后疑惑的看着阿月，阿月站在他的面前，标准的一笑，没有说话。
    车子又开了一会，强仔在车子的后坐熟睡。
    “他没有见过京？”方少伦回想刚才的一幕，强仔确信自己的就是他的爸爸。
    “是的，他一岁的时候，京就离开了，到现在他一直也没有见过自己的爸爸，以后也见不到了。”阿月双眼略有一些微红。
    方少伦最看不得的就是女人哭，他急忙道歉，“不好意思。”
    “没事情的，刚才我对他说，你是他的爸爸，你不介意吧？”阿月微笑着看向他。
    方少伦微微一笑，“为什么要这么说？”
    “强仔很想念他的爸爸，在韩国的时候小朋友们都说他没有父亲，他的心里打击很大，我不想让他这幼小的心灵有什么阴影。”阿月顿了一下，“既然以后的日子我们会相处一段时间，你就暂时代替一下，让他开心一些。”
    方少伦点点头，向熟睡的强仔看去。
    阿月转过头，深情的看了他一眼，没有言语。
    车子继续向前行，方少伦不知道阿月要带他去哪里，但是他清楚阿月绝对不会害他就是了。
    再看，莫上花和豆子将所有人全部救了回去，他们这些人似乎被灌了迷药一样，一各个跟猪一样睡的很死。安排好以后，豆子立刻给方少伦打电话，“喂，少伦哥哥，我是豆子。”
    “他们怎么样了？”
    “都挺好的，就是睡的很死。”
    “好的，我知道了，你们照顾一下他们吧，我有事情一会就回去。”
    “好！”豆子挂断电话，看向莫上花。
    莫上花坐在沙发上，“那个女人绝对不简单。”
    “没事的，少伦哥哥会有分寸的。”豆子倒是没有担心什么，方少伦此时在她心中的地位绝对不比神差多少，她太崇拜他了，能在他的身边她感觉很荣幸。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第十章 超级奶爸
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:34 本章字数:2993

    还有很多精啊，十二点之前留言的全部加精（广告除外），就当是帮帮旮旯的忙吧！快点来分担点，要不都死在肚子里了。
    xxxx
    “我给他们下了麻醉的药，过了今晚就会好了。”阿月听见了电话里面的谈话，所以立刻开口解释道。
    方少伦微笑着点点头，“十几个人，我想知道你是怎么把他们运到车库的？”他突然想起来，自己的朋友可是接近十个人，阿月一个小女子是怎么将他们运到仓库，而又不被人发现的。
    阿月标准姿态一笑，“你也应该看见过我的身手，运几个人还是不成问题的。”
    “就你自己来的吗？”方少伦想把这些也确定一下，毕竟刚刚来到香港，晚上出去逛街就有人来跟踪自己，行动也太快了吧。
    “来香港的就我自己，人多麻烦。”阿月不屑的说道。
    方少伦佩服的点点头。
    车子又行驶了一段时间，来到市中心一幢大厦处停了下来。
    阿月没有下车，左右看了一眼，然后用手一指大厦，“这就是落下组织在香港的总部，表面是一家外贸公司，其实暗处却是在培养组织成员。”
    方少伦向大厦看去，“你怎么知道的？”
    “这个问题很重要吗？”阿月反问道。
    方少伦摇摇头，“咱们是不是可以下去看看。”
    “我看还是不要下去了，因为你的周围都是跟踪你的人，他们如果发现你在这里出现，落下组织也会知道的。”阿月轻声的说道。
    这时，身后的强仔醒了过来，搂住他的脖子，“爸爸，我想去动物园玩。”
    方少伦将强仔抱了过来，“好啊，今天天太晚了，咱们明天就去。”
    阿月看着他，温馨的一笑，然后启动车子向回行驶去。
    方少伦仔细的打量了一下周围的环境，将此处地点清楚的记了下来，他相信过不了多久，他就会再次来到的这里的。
    一路上，阿月有意的将车子开的很慢，看着方少伦和强仔玩耍，满脸都是幸福的表情。
    回到宾馆的时候已经是深夜，豆子和莫上花还没有睡，看见方少伦回来后立刻迎了上来，“少伦哥哥，你没有事吧？”
    “没事。”方少伦摇摇头，“你们也去睡吧，天很晚了。”
    “那个叫阿月的女人呢？”莫上花问道。
    “她回自己的房间了，以后她就是咱们的朋友了。”方少伦害怕两人会担心立刻说道。
    “哦！”两人互相对望一眼，点点头。
    第二天一早，首先来到他房间的人就是阿月，他睁开眼睛看见阿月站在他的床头，“你怎么来了？”他倒是没有感觉惊讶，因为这个女人真是太与众不同了。
    “怎么？不可以吗？”阿月坐在沙发上，看着他穿衣服。
    “当然可以。”边穿衣服边四处的看了看，“强仔呢？”
    “他在外面玩，等你领他去动物园呢。”阿月点燃一根香烟，轻吸了一口。
    方少伦一拍脑袋，“我差点忘了。”
    “所以我来提醒你吗？”阿月站起身，走到门口叫过强仔，“强仔，今天和爸爸妈妈去动物园一定要乖哦！”
    强仔跑到方少伦的身边，拉着他的手，“我一定会乖的。”小脸蛋紧绷在一起，坚定的点点头，让人看去非常可爱。然后拉了拉方少伦的手，“爸爸，你为什么不和妈妈还有我一起睡啊？”
    方少伦听见这个问题感觉有意思，抬头看向阿月，阿月一脸微笑的盯着他，并没有言语。他不知道该怎么会答，于是再次看向阿月算是求救。
    阿月这才走过来抱起强仔，“今天晚上爸爸就会和妈妈还有强仔一起睡了，但是你要保证要乖乖的。”
    强仔坚定的点点头，“强仔一定会乖乖的。”
    方少伦听见阿月的解释无奈的一笑，和这样的女人相处真是太有意思了。
    这时，罗杰捂着脖子走了进来，看见这一幕略有一些惊讶，指着阿月向方少伦问道，“她…她是谁？”
    方少伦还没有来的及回答，在阿月怀里的强仔也同样开口问道，“爸爸，他是谁啊？”
    罗杰顿时傻在那里，刚才他刚起来的时候出来正好看见这个小孩，还把口袋里仅剩的几块糖塞给这个小男孩，小男孩并没有接受，他说妈妈说过不让他乱拿陌生人的东西。现在这个小男孩竟然管方少伦叫爸爸，而且完全不像是乱叫，因为方少伦一点都没有要解释的意思，反而微微一笑用来回应。
    方少伦冲着罗杰一笑，“等有时间再和你解释。”
    罗杰茫然的点点头，不知所措的指了指楼下，“少伦，楼下准备好了早点，你和……”他顿了一下指指一旁的阿月和强仔，不知道该怎么称呼。后来转念一想孩子都叫爸爸了，那自己还在这迷茫个什么劲啊，“你和嫂子还有强……强仔对吧，一起下来吃吧。”
    方少伦点点头，“好，等我洗梳一下就过来。”说完，看向阿月，“阿月啊，你和强仔先下去等我吧，我一会就来。”
    “好，你快点，强仔还着急去动物园呢。”阿月幸福的一笑，然后看了看仍然一脸茫然的罗杰，“带我们下去吧。”
    罗杰这才反映过来，伸出双手，“嫂子，强仔给我抱吧！”
    阿月倒不是客气的人，将强仔递给罗杰，自己走在前面。
    罗杰临出门的时候还用疑惑的眼神看向方少伦，方少伦又是一笑。他也想解释，但是想一想那可怜的强仔，他就决定还是等这对母子不在的时候再解释吧，毕竟阿月的老公，强仔的父亲，京的死和自己有这脱不开的关系。
    罗杰将阿月带到桌上，所有的人都在，都用疑惑的眼神看着阿月，他们没有惊讶的原因，是因为豆子和莫上花一早上就将昨天晚上发生的时候讲诉了一遍，但是她俩并不知道今天还会出现一个孩子，因为强仔昨天并不在场。
    阿月倒是一点也不紧张，看了罗杰一眼，找了一处空位置说道，“我和强仔应该坐这里吧？”
    罗杰急忙一个请坐的手势，“嫂子坐这里就行。”然后指着离他们最近的一空坐位说道，“少伦下来就坐你们的旁边。”
    嫂子？众人这才有些惊讶，就连豆子和莫上花也很惊讶的看着罗杰。罗杰立刻无辜的摇摇头。
    阿月看见众人的表情，习惯性的一笑，“我想我应该自我介绍一下，我叫苏文月，你们可以叫我阿月。”本来她还想说自己是方少伦的女人，但是转念一想，方少伦只是暂时冒充一下强仔的爸爸，自己没有必要介绍的那么详细，于是对着众人点点头，坐在位置上。
    这时，方少伦也洗梳好，走了下来坐在阿月的身边，然后抱起强仔放在自己的腿上，“我刚才听见阿月介绍了，你们也应该互相认识一下。”
    众人现在管不了许多，于是立刻各个介绍起来，他们相信不管方少伦怎么做？这个突然出现的女人到底是谁？他的心里都有数，他们没有必要担心许多。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第十一章 尽奶爸之责任
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:34 本章字数:2794

    一顿早饭吃完，阿月对在坐的各位都有了一定的了解，大家也很开心，并没有去考虑这个女人的身份，因为他们知道这个并不用他们去操心，方少伦的心里肯定有数。
    滑老头‘嘿嘿’一笑，来到方少伦的身边，“少伦兄弟，今天咱们是不是应该干点正事了？”他口中的正事当然指的是去赌马发家。
    方少伦摇摇头，“今天还不行，我有事情要办，明天吧！”
    虽然是商量的口吻，但是滑老头也不好反驳，只好点点头表示同意，反正都是这一两天的事情，他也并不着急。
    说完，方少伦专过头看着阿月，“吃完了，咱们走吧，去公园。”
    “好哦，爸爸要领我们去公园喽！”强仔兴奋的跳到方少伦的怀里。
    阿月微微一笑，拿着手里的汤勺叫过强仔，“强仔别闹，喝完这一口咱们就走。”然后幸福的看着方少伦。
    其他众人刚刚听到方少伦对滑老头说今天有事情要办，可是一听到事情竟然是和这对母子逛公园，顿时无语，不知道该说些什么。
    方少伦看向郭长云，“长云啊，今天你带着兄弟们好好玩玩吧，我就不和你们去了。”
    郭长云早就被这突然出现的母子搞的脑袋都大了，现在又听到少伦要陪这她们出去，更是疑惑阿月的身份，难道真是少伦在外面欠下的风流债？然后点点头，“好，我知道了。”
    令狐龙对少伦也是十分的了解，可是看到这对母子也说不出话来。
    散了局，方少伦和阿月还有强仔三人，坐着阿月的车一路打听向公园的方向的行驶去。
    车子行驶了很久，三人来到了香港最著名的迪士尼乐园他是位于香港迪士尼度假区的主题乐园，它是迪士尼第五座迪士尼乐园。香港迪士尼乐园主题曲「让奇妙飞翔」由香港迪士尼名誉大使张学友主唱。而乐园的官方沟通语言为英文及中文(普通话及广东话)。
    三人买了门票，然后向里面走去。
    方少伦来到现代还是第一次进入到儿童公园里面，进入乐园就有乐园导游围了上来，是一位非常漂亮的姑娘，她很有礼貌的向三行礼，然后温和的对方少伦说道，“先生，你是今天第一百位带着妻子和孩子来的男士，我们刚刚设立了一项和睦家庭的优惠活动，很幸运你们这个三口之家被选中了。”
    阿月略有些高兴的微微一笑，“哦，还有这种事情，看来我们还真是幸运。”
    导游礼貌的看了阿月一眼，然后转过头对方少伦说道，“先生，真的很为你高兴，你拥有这么一位漂亮的妻子和这么可爱的儿子。”
    方少伦尴尬的一笑。
    阿月则是紧紧挽住他的手臂，一脸幸福的表情，强仔更是一脸茫然不知道发生了什么。
    “那都有那些优惠呢？”阿月将头靠在方少伦的肩膀上，甜甜的问道。
    导游立刻从腰包中拿出一个精致的单子递交到阿月的手中，“所有的优惠都在上面写着，你们只要拿着这张凭证就可以享受这些优惠了。”
    阿月接过单子看了一遍，然后递给方少伦，“你看看。”
    方少伦没有接过来，因为他看了也跟没看一样，他对这里的东西一点也不了解，“我不用看了，你看就行。”
    阿月微微一笑，对导游小姐说道，“我们都是第一次来，你可以介绍一下这里的环境和设施吗？”
    “当然可以！”导游小姐礼貌的回答，然后开始边走边介绍道，“香港迪士尼乐园设有一些独一无二的特色景点、两家迪士尼主题酒店，以及多采多姿的购物、饮食和娱乐设施。特色景点包括梦想景区美国小镇大街、探险世界、幻想世界及明日世界，在乐园内还可寻得迪士尼的卡通人物米奇老鼠、小熊维尼、花木兰、灰姑娘、睡公主等。香港迪士尼乐园的面积126公顷，是全球面积最小的迪士尼乐园。不过，往后乐园还有多期的扩建工程，其中第一期扩建工程正在动工。”
    这时，旁边路过一辆游园专用的旅游车，导游小姐立刻开口说道，“先生，夫人，坐车的速度会更快一些进入到主题公园的内部。”
    阿月和方少伦对望一眼，阿月立刻说道，“好啊。”于是四人便坐上了旅游车。
    一路前行，很快便来到了一快具有外国风情的地域。
    阿月一直挽着方少伦，路上并没有怎么去听介绍，只是享受着这种不知道还可以享受多久的幸福。而强仔则是在车上蹦来跳去没，四处的乱看，小孩子见到好看的，有趣的东西就会惊讶的大叫一声。
    “这是什么地方？”方少伦转过头自己的嘴唇竟然这样靠近阿月的脸颊，他急忙转过头看向导游小姐，问道。
    “这里是美国小镇大街，到访香港迪士尼乐园的游客会首先在美国小镇大街展开他们的旅程。美国小镇大街是根据典型的美国小镇设计而成，富于怀旧色彩，所展现的时代正是煤气灯由电灯取替、以及汽车代替马车的年代。这些怀旧设计带领游客进入神奇王国，让他们体验乐园内不同的世界。”导游介绍的很富有声色，可是听的人却有些没有进入状态。阿月在享受着幸福的感觉，方少伦则是有些不适应这种假夫妻的尴尬，强仔更是大呼小叫，一会爸爸，一会妈妈的来表示他的兴奋。
    又往前行驶了一段路，导游小姐这回没等他们发问，自己先开口介绍道，“这是幻想世界，幻想世界的中心标志是一个崭新、独特的梦想花园，唯香港迪士尼乐园独有。”
    这时，路边全是一些可爱的卡通的人物，强仔立刻高声叫起来，“爸爸，我想下去看看。”
    方少伦看了一眼身边的阿月，当然是在征求她的意见。
    阿月倒是完全没有松开他的意思，看着方少伦，温柔的说道，“少伦你做主吧。”
    方少伦看着导游小姐尴尬的一笑，“小姐，我看不用你介绍了，我们三人向自己逛一逛。”
    小姐点点头，没有反驳的意思。
    于是三人便下了车，阿月倒是很懂的从口袋里掏出一些钱递到导游小姐的手中，“小姐，谢谢你啊！”
    导游小姐微微一笑，没有拒绝，然后开口提醒道，“先生，夫人，别望了你们的优惠卷，祝你们一家玩的愉快。”然后车子开走了。
    阿月依然挽着方少伦的手臂，另一只手牵着强仔，轻声的在方少伦的耳边说道，“你真是一个好男人，更是一个好爸爸。”然后微微一笑。
    方少伦听见阿月的话，无奈的一笑，心想，我要是一个好男人，那天下就绝对没有坏男人了。看来我来这个时代真的是变了很多，竟然会让女人说我是好男人，真是不容易啊！





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第十二章 不一样的女人
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:34 本章字数:2627

    在香港迪士尼玩了整整一天，方少伦见到了许多以前从没有见过的东西，强仔玩，他也跟着上去一起玩，阿月守侯在一旁幸福的看着这对假父子，可是心里面却有这一种说不出来的高兴。
    玩累了，强仔在汽车的后座上熟睡，方少伦坐在副驾驶的位置上，看着街道两旁的风景。
    “真没想到，你玩起来像个孩子一样。”阿月开着车，开口说道。
    “我以前没有见过这些东西，很新奇。”方少伦没有什么可隐瞒的，所以如实的说了出来。
    阿月点点头，“我查过你以前的背景，只是一个普通的毕业生，经过一些挫折，后来跳楼失忆了对吧？”
    方少伦没有想到阿月会把自己的经历熟悉的这么清楚，于是开口问道，“这些你是怎么知道的？”
    阿月微微一笑，“我肯定要先查出你的背景，你能杀了我的男人，你的身手肯定不一般，那身后的背景必然也会十分强大。”
    “让你失望了，我并没有什么背景。”方少伦感慨的一笑，现在的自己，在两个组织和唐钱中面前似乎一点秘密都没有，因为所有的一切都被他们查的很清楚。就连刚刚遇见的阿月对自己都能这样的了解。
    “我想知道，你失忆以后到底发生了什么事情，为什么会有如此大的变化。我想，落下组织和黑手套党拉拢也是想弄清楚这方面的原因。”阿月说的很清楚，其中也在提醒方少伦，两个组织来拉拢他还有另外一层原因。
    方少伦无奈的一笑，“我说了，你会相信吗？”
    阿月将车停靠在路边，点燃了一根香烟，然后看着方少伦点点头。
    “我不是这个时代的人，我看过所谓的历史数，我来自几百年前的明朝。”方少伦曾经对一个人说他的身世，那就是露露，可是她死了，他把身世再次告诉阿月并不希望她会和露露有一样的结果，他只是希望自己可以找一个倾诉的人，而现在的阿月正好就是这样的人。
    阿月感觉不可思议的一笑，然后深吸了一口香烟，方少伦的背景和经历她调查的很清楚，失忆了以后就变成现在这个高手，这么奇怪的事情，一定有他奇怪的原因，所以方少伦所说的她还是略微相信了一些。
    “你不信？”方少伦见她没有言语，开口问道。
    “这是一个很好的答案，我相信。”语气顿了顿，继续说道，“那就是说，你已经不是以前方少伦了？”
    方少伦点点头，“对。”
    阿月无力的靠在椅子上，“这个世界真是太大了，什么事情都有可能发生。”然后振作了一下精神，“那你是谁？”
    方少伦摇摇头，“这个不重要，重要的是现在我是方少伦。”
    阿月满意的点点头，又吸了一口香烟，颇为讽刺的一笑，“京要是知道，他死在一个穿越人的手里，我想他没有什么遗憾了。”
    “京，不是我杀的。”方少伦解释道。
    “如果落下组织和黑手套党知道你是一个穿越的人，我想，你会变成小白鼠。”阿月感觉有些好笑，‘咯咯’的轻笑出声。
    “小白鼠？”方少伦没有明白她的意思。
    阿月转过头看着他，“听你说完，我现在发现你真的有些不同，对什么事情还是有些不了解，比如小白鼠。”
    “是啊，我对这个时代事物的了解大多是在书本上知道的，多少也经历了一些事情，但是相对这么复杂的世界来说，我知道的还太少。”方少伦长叹口气，样子略有几分忧郁。
    “小白鼠就是实验品，他们绝对会拿你去做实验，去研究穿越人。”阿月微微一笑，解释道。
    “哦，原来是这么个意思，看来我真的不能和他们合作，被当实验品的感觉肯定好不了。”方少伦转过头看看熟睡的强仔，他很可爱。
    阿月赞同的点点头，将烟蒂从窗口扔了出去，“你不怕我像露露一样出卖你吗？”
    听见这话，方少伦转过头看着她，“你不会，因为你给我的感觉就是值得信任。”
    “如果我出卖你，你会像对待露露一样对我吗？”阿月转过头深情的看着他，似乎很期待他的答案。
    方少伦思考了一下，“我会杀了你，然后把强仔抚养长大。”
    阿月听见他的回答，又是‘咯咯’一笑，“放心吧，我不会让强仔再次失去母亲的。”
    两人聊的很投机，在车上又聊了一段时间，这时，天色已经昏暗，正准备去吃点东西的时候，又有几个不明白事理的狂人拍着车窗叫骂起来。
    方少伦看着那些小混混，无奈的摇摇头，“为什么哪里都有这么多不识时务的家伙啊！”
    阿月笑了笑，“我下去处理，你这种高手就不要动手了。”说完，阿月开开车门走了下去。
    只见一名小流氓走到阿月的面前，上下打量了一番，“不错啊，看来老子今天晚上有福了。”然后看着周围的小弟，猖狂的大笑。
    阿月把手指放在嘴前，“嘘！我儿子在睡觉，请你小点声。”
    小流氓听了这话更是兴奋，“呦，看来还是熟妇，保养的真好，真是没看出来。”说完，作势的向车窗里望了望，果然后坐上睡着一个小男孩。
    阿月向前走了两步，距离稍微远了一些，然后伸出手指向那小流氓勾了勾，“你过来。”
    小流氓左右看了看，然后又看了看坐在副驾驶位置上稳如泰山的方少伦，猥琐的一笑，向阿月走了过去，大声的说道，“看来你老公是个胆小鬼啊！”说完，‘哈哈’大笑，身旁四五个小弟也猖狂的笑出声来。
    阿月左右晃晃手腕，“处理你们，还不需要他。”
    “处理我们？”小流氓有些疑惑，探过脑袋仔细的打量着阿月。
    再看，阿月一个大耳光扇向小流氓，“你他妈的胆子也太大了，下回打听好奶奶是谁。”边打边叫骂道。
    转眼的功夫已经将四五个小流氓打倒在地，然后简单的整理了一下，衣服向回走了过来，边走边向方少伦摆出一个OK的手势。
    方少伦坐在车里，饶有兴趣的盯着阿月，这个给自己不一样感觉的女人真有意思，自己越来越喜欢她了。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第十三章 当前局面
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:35 本章字数:2565

    阿月处理完那些不识时务的小流氓，重新坐在驾驶位置上，回头看了一眼依然在熟睡的强仔，这才放心的出口气，将车缓缓的启动起来。
    “看你刚才的势头，在韩国也是不简单的人物啊！”方少伦看着那些痛苦的小流氓。
    阿月得意的一笑，“我在韩国很有势力的。”
    “你是韩国人吗？”方少伦听见这话，开口问道。
    阿月摇摇头，“我十岁的时候和父母搬过去的，后来一直住在那里。”
    方少伦明白的点点头，“你和京是怎么认识的？”
    “和京相识，是在我十三岁那年，当时我父亲托关系给我送到了韩国一位资深师父那里去学习功夫，当时京也在那里学习，我们一起学了五年，后来我就留在父亲的身旁帮他打理产业，而京则树立了自己的目标，就是要打败亚洲的所有的高手。”阿月边开车边说，一时间沉浸在甜美的回忆中。
    方少伦怕她开车出现失误，于是开口提醒道，“要不停在一旁吧，我很愿意听你的故事。”
    阿月习惯性的一笑，摇摇头，“不说了，回去吧。”她并没有停下来，向宾馆的方向开去。
    回到宾馆，所有的人都聚集在他的房间里。
    罗杰看见他们回来了，立刻迎上来，“少伦回来了。”
    方少伦点点头，向身旁的阿月示意了一下，阿月把强仔放在床上。
    郭长云走过来，刚要说些什么，却被方少伦制止，“走，咱们出去谈，别打扰到小孩。”
    众人没有想到方少伦会对这对母子这么关心，纷纷站了起来，走出房间。
    方少伦看着所有人都出去了，然后看看阿月，“你也早点休息吧，他们等我可能有事情要商量。”
    阿月幸福的点点头，“好的。”
    等方少伦出来的时候才想起，这对母子所在的房间是自己的房间，她们在这里休息了，那我晚上怎么办？想罢，无奈的一笑，向众人走去。
    “有什么事？说吧？”方少伦看着众人，问道。
    “今天我们看见了一个人，这个人你也认识。”郭长云故留悬念的说道。
    “谁？”方少伦的脑海飞速转过两个人，因为这两人是最有可能，这么快来到香港的，一个是王雅楠，另一个则是唐钱中。
    “唐钱中。”郭长云开口说道。
    方少伦点点头，“我早就知道会是他，这个家伙肯定会来的。”
    “其实我们看见他也并不意外，可是意外的是，他和一群洋人在一起。”令狐龙若有所思的说道。
    “洋人？”方少伦当然知道洋人就是外国人。
    令狐龙继续说道，“滑老头说，那些洋人中有一个人他认识。”
    方少伦把目光转向滑老头，“你认识？”
    滑老头用牙签扣着牙，点点头，“是的，那个人是美国人，鼓捣古董的。”
    方少伦茫然的摇摇头，不去考虑这些人，“他愿意和谁在一就和谁在一起，跟我们没有什么关系。只要他能把我们想要的信息及时的给我们就行。”大家听见这话，赞同的点点头。
    这时，阿月推门走了进来，看着滑老头，“你能具体说一下那个美国人的长相吗？”
    “你认识？”方少伦疑惑的问道。
    “也许吧。”阿月心中想到一人，如果唐钱中真的和那个人在一起，恐怕方少伦等人就要有麻烦了。
    “他叫里查尔斯，你认识吗？”滑老头说出了那人的姓名。
    阿月得意的一笑，“里查尔斯明面上是古董走私商，实际上他是落下组织的职业杀手。如果唐钱中不知道他的另一个身份，那倒霉的就是他，如果他知道，那么有麻烦的那个人就是你。”阿月用手一指方少伦。
    “什么意思？”方少伦问道。
    “如果唐钱中不知道他的身份，那么他就是落下组织派来杀唐钱中的，如果他知道他的身份，那么就是他们已经联系好除掉人。如果我没有猜错的话，唐钱中很快就会给你打电话，然后拜托你一些事情，这样里查尔斯就会有机会对你下手。”阿月自认为分析的很有道理，很满意的点点头。
    她的话音刚落，方少伦的电话就响了起来，上面清楚的写着‘唐钱中’。
    “现在怎么办？”罗杰顿时感觉这个阿月简直可以和神算子较量一下，她说的话太准了，话音一落，这边电话就响了起来，而且还真是唐钱中。
    方少伦刚要接听，只见神算子一摸胡须站了起来，“少伦兄弟，唐钱中并不知道他的身份，你可以放心。”说完，看了阿月一眼，然后稳稳的坐下。
    阿月仔细的打量了一番那个老头，颇有神仙两袖浮云的架势，但是不知道是不是空有一张只会乱说的破嘴呢，然后不予理睬，转过头看向方少伦，“希望他不知道。”
    方少伦微微一笑，接起电话，“喂！”
    “少伦啊，你在哪啊？我想见见你。”电话那边传来唐钱中那熟悉的声音。
    “我的行踪你应该很了解啊，要不然你手下那些人就应该尽快的解雇了。”方少伦开玩笑的说道。
    “呵呵，那好，我现在就去找你，你等着我啊！”唐钱中爽朗的一笑。
    “好，我等你。”方少伦说完，挂断了电话。
    众人此时的目光都集中在他的身上，方少伦将电话装到口袋里，“你们看着我干什么？”
    猴子那一干兄弟姐妹当然还是比较相信神算子，而罗杰和郭长云还有令狐龙现在颇为相信阿月的话，毕竟她刚说完就来电话了，而且唐钱中的意思也是约见方少伦，所以几人现在还是比较相信她。
    一时间，局面形成了对立的状态，当然这些都是心里活动，表面上谁也不好说什么，反正都是为了方少伦的安危。
    阿月静立在一旁，她所说的也是她凭借经验估算的，而她并不知道那个老头是神算子，他说的事情到现在为止还没有不准的。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第十四章 谈生意
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:35 本章字数:2825

    方少伦让众人都散去，和阿月回到自己的房间，耐心的等待着唐钱中的到来。
    过了片刻，电话响起，“喂。”
    “少伦啊，我现在就在一楼大厅。”
    “好，我这就下来。”方少伦挂断电话，看向阿月，他知道她肯定有话要说。
    阿月坐在床上，轻轻的抚摸着熟睡的强仔，“小心点。”
    方少伦点点头，走了出去。
    来到楼下的时候，唐钱中站在大厅中，看见方少伦走下来，立刻迎了上去。热情的如好久不见的好朋友，“少伦，好久不见啊！”
    方少伦会意的一笑，“是啊，好久不见。”
    两人相扶着坐在靠着落地窗口旁的一个小桌处，唐钱中首先开口说道，“最近怎么样？听说京的女人苏云月来找你了？”
    “你了解的这么清楚干嘛还要问我。”方少伦略带玩笑的口气说道。
    “干我们这行的，处事当然要小心一些，而且事情也要了解的详细一些。”唐钱中一直微笑着，表情很和蔼。
    方少伦理解的点点头，“你找我有什么事吗？”
    唐钱中左右看了看，然后小声的说道，“听说你身边有几位厉害的人物，我现在手里有一笔大生意不知道你感不感兴趣？”
    “什么生意？”方少伦哪里会想到，他来找自己竟然是谈生意，这种结果完全出乎了他意料，但是事情没有搞明白之前，他并不敢妄自的断定，到底是阿月说的对，还是神算子算的更准一些。
    “盗墓，一位明朝王爷的墓，听说里面的东西拿出十分之一，就可以卖出这个价钱。”说完，展开双手向方少伦伸出十根手指。
    “这是多少？”方少伦对古董的价位并不了解。
    “十亿美金。”唐钱中轻声的说道，表情略显夸张。
    方少伦听完摇摇头，“我现在对这些不感兴趣，我希望你有时间的时候还是多帮我查一查那两个组织的事情吧。”
    唐钱中微微一笑，“组织的事情是肯定要查的，但是这额外的收入，我们也绝对不会放过。我都联系好了下家，一位美国的朋友收购，我们出多少，他就收多少。”
    方少伦疑惑的看着他，看来他真的不知道那位美国人的真实身份，他并没有多说话，毕竟事情还在进行中，以后的发展是谁都料想不到的。
    “这么好的事情就别考虑了，让你的那帮兄弟出来干吧！”唐钱中开口说道。
    方少伦简单的想了想，这些家伙留在自己的身边现在也没什么干的，如果真的让他们去干点其他赚钱的事情他们也肯定会愿意的。所以开口问道，“明朝的哪为王爷？”
    “叫杨凌，是明朝正德皇帝年间的一位王爷。”唐钱中也是从其他的小道得来这个消息的，既然方少伦问了，他就都说了出来。
    方少伦点点头，“行，我明天给你消息。”
    唐钱中猛的摇摇头，“这么大的生意，我可不想让他飞了，你还是快点决定下来吧。”方少伦还是第一次看见他这么猴急的样子，不禁感觉有几分的好笑。看来什么人在钱的面前都会变啊，钱的力量真是太大了。
    方少伦仔细的想了想，猴子那一伙都是盗墓的家伙，他们在自己的身边暂时还派不上什么用场，倒不如让他们去，自己这段时间也没有什么事情，正好跟着去还可以多学学知识。虽然这是好事，但是也得经过猴子那伙兄弟的同意啊，自己可不能随便帮你家做主。于是开口说道，“你可以在这里等我一下，我上去问问他们，如果他们同意就行。”
    唐钱中一听这话立刻高兴起来，马上站起来，“我也跟你一起上去。”
    方少伦无奈的点点头，“好吧！”两人站起身，向楼上走去。
    来到众人所在的房间，这些人没睡都在担心方少伦的安危，虽然他们很相信神算子的话，知道唐钱中并不知道那美国人的身份，但是阿月也是说的很有道理，所以他们多少还是有些担心的。
    众人见方少伦和唐钱中进来，都纷纷的站起来。
    “我有事情和大家商量。”方少伦看看众人，然后开口说道。
    “什么事情？”豆子立刻走过来，问道。她对方少伦本身就很有好感，可是方少伦这两天一直和阿月在一起，根本没有时间理会自己，现在总算找到了机会，立刻走过了来。
    方少伦冲她一笑，然后指指身后的唐钱中，“我给大家介绍一下，这位是唐钱中。”
    众人对唐钱中并没有太好的印象，所以态度也是爱理不理，表面上的微笑一下。
    豆子又问一遍，“到底是什么事情？”
    方少伦还没来的及开口，唐钱中急忙抢着回答道，“盗墓的事。”抢归抢，但是声音还是压的很低。
    一听到盗墓的事情，滑老头和猴子等人立刻来了兴趣，急忙问道，“在哪里？谁的墓？有值钱的东西吗？”立刻他们问出了一连串的问题。
    唐钱中一看这些人的态度，立刻知道此事肯定有戏，急忙讲解道，“在陕西一带，是位王爷的墓，里面的东西价值连城，我已经联系好的下家，到手后直接就可以脱手。”
    滑老头急忙上前一步，看了方少伦一眼，本来想说些什么，但是身后传来神算子轻轻的咳漱声，当然这其中的意思就是不让他们多说话。
    只见，神算子站起来看了看方少伦，冲他微微一笑，然后对唐钱中说道，“唐先生，这些事情你不用找我们，直接找少伦就可以，他可以做主。”他知道方少伦也有自己的打算，如果他们擅自的答应唐钱中的要求，耽误了方少伦的事情就不好了，所以他还是把主动权交到了方少伦的手中。
    唐钱中明白的点点头，看向方少伦，“这回你还怎么说？”
    方少伦无奈的一笑，既然神算子都开口说把主动权交给了自己，那他现在说话就代表了这些人，所以为了他们也考虑一些，于是点点头，“好吧，我答应你。”
    唐钱中爽朗的一笑，“好的，那具体的事情我们明天再谈！”
    “好吧，最好尽快办好这件事情，关于组织那边的麻烦，我不想拖的太久。”方少伦严肃的说道，一是说明自己不希望在这件事情上耗费太多的精力，二是想让唐钱中明白，组织的事情他那边必须尽快搞到一些信息。
    唐钱中明白的点点头，拍拍方少伦的肩膀，“兄弟，你放心好了，如果可以，咱们明天就出发，绝对不会耽误你们很长时间的。”
    “那就好！”方少伦回答的很严肃，因为他知道什么时候该客气，什么时候应该有一点威严，要不然唐钱中这种家伙以后肯定会拿自己当软柿子一样捏鼓的。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第十五章 滑老头的仇恨
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:35 本章字数:3487

    盗墓的是事情正如板上钉丁一样，定了下来。
    第二天，唐钱中就来了电话，说已经准备好一切，随时都可以出发，想问一下方少伦具体的出发时间。
    方少伦上次听了神算子的话，这回并没有问其他的人，自己便定了下来，随时可以走。
    下午，唐钱中独自一人跑到他们所在的宾馆。
    “少伦，咱们下午就出发，晚上可以到，如果顺利的话，一周之内绝对可以搞定这件事情！”唐钱中找到方少伦，说道。
    方少伦比较满意的点点头，毕竟越早搞定这件事情，他的精力就会越早的重新转移到组织的事情上。
    当然，谈这些事情的时候，所有人都在场，阿月也在其中，大家都很同意。
    唐钱中见大家都很同意，立刻打电话找人去订购飞机票。
    方少伦把阿月单独叫了出来，他的意思当然是不希望阿月和他们一起去，毕竟人家还有强仔，她还需要留下来照顾他。其他的人他还要一会分配一下任务，毕竟一群人不能都去啊，只要带上一些盗墓方面的行家，其他的人暂时就留在这里。
    经过一系列的商量，最后定下来前去盗墓的人有滑老头，还有猴子的那一群兄弟姐妹，像郭长云和罗杰还有令狐龙对这些都不懂，所以他们留了下来。
    阿月自然也没有去，她一方面留下来照顾强仔，另一方面则是要具体的观察两个组织的动态。
    一切事情安排好以后，方少伦等人下午准时出发，坐上了前去陕西的飞机。
    “唐先生，你不需要带点帮手吗？”这句话当然是猴子问的，他平时看见唐钱中威风凛凛的样子，身旁肯定不缺小弟，这次出来为什么一个人都没有带，他感觉很好奇，所以就问上这么一句。
    “我已经在陕西安排了两个人接咱们，他们都是盗墓的好手，其他的人带上也没用。”唐钱中回答道。
    猴子这才点点头，原来他找有安排了。
    方少伦在飞机上一句话也没有说，他在考虑问题，那个美国人目的到底是什么？会不会在盗墓的事件上动手脚，然后除掉自己？这个唐钱中到底知不知道那个美国人的身份？会不会和美国人联手？些他当然都要考虑，如果有一点考虑不到，自己很可能就会丢了小命，而且还会连累身边的人，所以他必须要考虑清楚，心里有一套自己的应对方案，这样他才会放心一些。
    两个小时的飞机，几人便到达了目的地。果然有两人位长相刚毅的男子前来接机，这两个人一个很高长的黑瘦，另一个很矮，皮肤缺格外的白皙，还是很好认出来的。
    滑老头看见这两人后，微微一小，看来他认识这两个人。
    唐钱中将两人引荐到方少伦等人的面前，然后看了看方少伦，“少伦，我给你们介绍一下。”
    方少伦已经看见了滑老头的表情，他心里的活动他也略微猜到一些，微微一笑，点点头，“好啊！”
    只见，唐钱中指着高个，介绍道，“他叫杨涛！”然后又指向一位“刘怀宇。”
    方少伦点点头，礼貌的伸出手和两人亲切的握手，手刚一接触，方少伦便立刻感觉到这位高个似乎有无穷的力量。不动声色，继续和刘怀宇轻握一下。
    “你好，总听唐先生提到你，今天能有幸相见是我们兄弟的福气。”刘怀宇礼貌的说道。
    “哪里哪里！”方少伦以微笑回应。
    这时，滑老头走了过来，站在方少伦的身边，然后看看高个杨涛，微笑着问道，“杨老弟，不知道你还认识我吗？”
    唐钱中一看滑老头和这对兄弟认识，略有一分惊讶，他当然清楚，这两人都是盗墓的高手，平时很少在世间露面，他也是好不容易才找到他们的，可是没有想到，这个小老头竟然认识他们，看来他也不是一般人物。想罢，急忙开口，“你们认识？”
    杨涛仔细的打量了一番滑老头，然后露出笑脸，“原来是你啊，看来我们这次又要合作了。”
    “是啊，上次一别，四五年没有见面了。”滑老头微笑的表情后面，似乎藏着一些不为人知的秘密。
    矮个刘怀宇立刻走过来，拍了拍滑老头的肩膀，“和你这样人，我们真希望一辈子都不要相见。”在场的人都可以轻易的看出来，三人之间火药味很浓。
    滑老头冷‘哼’一声，“那这次可真是不巧了！”然后不再理会两人走到方少伦的身边。
    唐钱中不明白其中有什么问题，但是也可以看出一二，急忙上前打圆场，“咱们先找一个宾馆入住，等休息好了，咱们就出发。”说完，冲着大家尴尬的一笑，看来他们之间到底有什么事情还要亲口问问这两个兄弟才能知道。
    到宾馆，大家简单的吃了点东西，然后便各自回到自己的房间。正如方少伦所想，滑老头则是来到他的房间，看来他真的有事情要说。
    与此同时，唐钱中也把两兄弟叫到自己的房间，想要问问，他们和那个老头究竟有什么干戈，一见面就针锋相对的。
    方少伦坐在沙发上，看着滑老头，“有什么事情就说啊？”
    滑老头脸上的表情很严肃，甚至说有些死板，他只是无奈的叹口气，“真没想到，这次合作的伙伴会是他们！”
    方少伦当然知道他要继续说下去，所以没有打断他，拿出两瓶啤酒，放在他的面前。
    “我们以前合作过一下，这两个人极其的阴险毒辣。我原来也有一群好兄弟，后来有人雇我们去西藏挖一个高官的墓穴，当时的合作伙伴就是这两个兄弟。”滑老头再次长叹一口气，把啤酒打开，猛灌了两口。
    “他把你的兄弟害死了？”方少伦冲他的表情上就能看出一二，所以开口问道。
    滑老头点点头，继续说道，“那个墓很离奇，当时我和我的五个兄弟还有他们都被困在了里面，几天没有水，没有吃的，后来我们决定分开来去找出口，于是我们分成两人一组，想不同的方向出发。最后，我和我的另一个兄弟找到了出口，我们沿路做下记号，重新返回去解救他们！”说到这里，他顿了一下，脸上露出惶恐的表情，“我们回去后看见的一幕，太可怕了，我一辈子也忘不了。
    “看见了什么？”方少伦颇感兴趣的问道。
    “这两个兄弟已经饿疯了，正在吃我的兄弟的肉，我的五个兄弟全部死在了他们的手中，而且成他们充饥的口粮。”滑老头眼角略有几分的湿润。
    方少伦听见这话，也是倒吸了一口凉气，回想一下刚才的两个人，怎么也不会想到，他们和食人淫魔一样，都喜欢吃人，自己想想都有几分恶心。
    “后来，我的另一位兄弟，看见这一幕后大怒，立刻拿着家伙和他们两人打了起来，可是我和兄弟一直滴水未进，体力已经完全透支，根本打不过这两个酒足饭饱的家伙，于是我的另一位兄弟也惨死在他们的手中。
    “那你是怎么逃出来的？”方少伦完全可以想到当时的情景，滑老头无力的拖着身子逃跑，而身后则是跟着两个如野兽一样的家伙。
    滑老头又喝了一口啤酒，“我沿着做下记号一直往回跑，距离拉开一些，我立刻把记号弄花，让他们迷路才逃过一劫。可是我的兄弟却全死在了他们的手中。”
    方少伦点点头，表示理解他的心情，“没有记号，他们是怎么出来的？”他以前根本没有涉及过盗墓着方面的事情，所以问题很傻。
    “他们也都是盗墓的高手，我们能找到的出口，他们也绝对可以找到，只是时间的问题。”滑老头长叹口气，沉浸得回忆中，恨的只咬牙。
    方少伦没有打扰他的思路，立刻想到，他们会不会是那个美国人雇佣来杀自己的人呢？
    过了片刻，滑老头缓过神来，“跟他们在一起，我们一定要谨慎。”
    方少伦点点头，看着滑老头双眼中充满仇恨，开口问道，“你应该会报仇吧？”
    “如果有时机，我绝对不会放过他们。”滑老头将手中已经喝空的易拉罐狠狠的捏成一团。
    再看，隔壁两兄弟对唐钱中只是胡乱的编造了一些谎言，虽然唐钱中感觉其中有些漏洞，但是并没有细问，毕竟这两个人也只是自己雇佣来的，没有必要把事情问的这么清楚，他们之间的问题还是他们自己去解决吧！





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第十六章 古城界古城遗址
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:35 本章字数:2575

    第二天一早，唐钱中便来到方少伦的房间，方少伦也早早的起来，洗漱好站在阳台上简单的活动筋骨。
    “少伦，起的挺早啊，休息好了吗？”唐钱中朝他走过来，说道。
    “睡的很好。”方少伦冲他一笑，回答道。
    “那就好，走，下楼去吃点早餐。”唐钱中拍拍他的肩膀。
    “好！”方少伦冲他一笑，然后拿过自己的外衣穿在身上。
    来到楼下单间的时候，所有的人都已经坐在里面，豆子看见方少伦进来，立刻站起来走到他的身边，为他倒了一杯早茶，“少伦，哥哥早啊！”
    方少伦点点头，“豆子，早啊！”说完，眼光扫到滑老头的脸上，果然，他与那两个兄弟怒目相对。
    唐钱中见大家都坐好了以后，轻轻的将单间的门关好，然后压低了声音，“今天下午咱们就出发，各位都需要什么工具，我上午去买。”
    猴子听了这话，微微一笑，“不用唐先生操心了，我们都有自己的工具。”其他人赞同的点点头。
    神算子微闭双眼，轻声的开口问道，“请问，墓地的方向是哪一边？”
    唐钱中伸手一指，“东南方向，四个小时的车程，然后再步行一段时间就到了。”
    神算子眉头一皱，摇摇头。
    方少伦看见他这副表情，开口问道，“神算子，怎么了？”
    “东南方向，今天冲煞不易动土，去那边可能会有所不顺。”神算子轻口道来。
    唐钱中一挥手，“没事，今天我们到那里只是观察一下地形，明天再破土。”
    神算子只是一笑没有言语。
    大家吃完早餐，坐着事先订好的车子向东南方向行驶去。四个小时左右，大家来到了陕西省古城市，古城市是临近内蒙古的边界，这里的民族大多数以蒙族为主。
    下车后，空气很新鲜，方少伦左右的打量了一番，这里是古城的远郊，周围并没有住户人家，显得很空旷。
    唐钱中打开车的后背箱，“这里是食物和水都是压缩性质的方便携带，一小包够一个人一天食用，我给每人准备了三十包。”
    众人纷纷走过去，拿过属于自己的一份，他们都是盗墓的行家，当然知道食物和水是最重要的东西，所以都将这些用品放好。
    唐钱中给了刘怀宇一个眼色，让他的前面带路，所有人跟在他的身后。唐钱中又开口说道，“杨涛，你介绍一下古城镇。”
    杨涛点点头，介绍道“古城位于城西北红石桥乡古城界村东北口。遗址东临河流，西依山坡，北有沟壑，南接村庄。1987年考查，东部已被河流冲为沟畔，东西城残墙长310米，西部南北残墙宽250米、呈半圆形。其南、西、北面城廓依然清晰可见，城墙均为夯土打筑。古城遗址现大部分为耕田，分布有大量灰陶，夹砂灰陶，红陶，黑陶等残片，残片纹饰为粗细绳纹、方格纹、轮纹、锥纹等。遗址内曾发现完整的汉代瓦当和三角钢、铁箭头等物。连接遗址西山梁有多处汉墓，出土很多汉代铜鼎、壶、勺和陶钟、羊、狗等器物。此外，城北出土7件汉代大铁铧等农具。据有关文献记载隋代该遗址是德静县城。”
    猴子早就见这两兄弟和滑老头不和，所以对他们也没有什么好感，听他说完，不屑的说道，“你说的这些大家都知道，在网上查都能查到，能不能说点关键的。”
    杨涛没有理会这个长相猥琐的家伙，继续说道，“刚才我只是大概的介绍一下，只是想告诉大家，这里已经被国家定为‘古城界古城遗址’，所以这里很多东西都已经是保护起来的。我们一会去的明朝王爷杨凌的墓穴也在这其中，但是至今没有被发现，或者可以说，发现他的人都已经死了，因为那里机关重重。”
    “具体的位置在哪里？”神算子似乎想到了什么，开口问道。
    “一处汉墓的下面，那个汉墓已经是国家保护的重点，但是国内的勘探人员并没有发现，墓下有墓。”杨涛解释道，说完，还佩服的点点头，“这位明朝的王爷真是高明啊！”
    神算子鬼祟的一笑，“古城为大阳性地质，墓中墓确实比较适合，这里的土质高，比较坚硬，但是经过时间的洗礼，恐怕这墓中墓并不好搞啊！”
    此话一出，两兄弟惊讶的看向这位老家伙，因为老者所说的东西都是一些盗墓最高深地质问题，这些问题他们也只是明白一二，而这个神算子连大阳性地质都知道，看来真是盗墓的高手，而且是老一辈的高手。
    猴子听了神算子的话，赞同的点点头，“也不知道国家的勘探人员在挖掘汉墓的时候，有没有注水松土，要有的话，恐怕下面的王爷墓不保啊！”
    两兄弟也知道，大阳性地质见水就收，而且土的质量会下降，重量则会上升，这样上面的土就会出现塌陷的可能，但是墓穴都是经过精致设计的，所以塌陷的可能并不大，但是土松的现象肯定会出现，土松落到墓穴里面的瓷器或高级木制品上会遭成宝贝的腐坏，这样的话，他们前去有可能会双手为空。两兄弟想罢，刘怀中开口说道，“那我们去不是会徒劳？”
    猴子摇摇头，“如果这位明朝的王爷真的够高明的话，他会命人在所有的陪葬品的外观上涂蜡，这样的话，还能保住那些陪葬品。”
    两兄弟今天真是长了见识，看来身边这些人都是高手啊！甚至两人还感觉到几分的光荣，能和这样的人一起合作，真是快事。
    边聊边走，很快到了一座被封锁的汉墓遗址，周围都是一些保安人员。
    方少伦对这方面了解的很少，所以一直没有开口，只是左右的打量着周围的环境。
    “保安面前的那条通道就能进入到汉墓，但是那些保安很难缠。”刘怀宇说道。
    猴子点点头，“好，我知道了，明天咱们挖条地道进去。”他的话音刚落，方少伦立刻想起来，在监狱的时候，猴子的挖地道本领他是见识过的，所以赞同的点点头。
    唐钱中则是猴急的开口说道，“我们现在就开始吧！”
    猴子摇摇头，“我大哥说了，今天不益动土！”





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第十七章 两方矛盾（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:36 本章字数:2721

    盗墓很讲究时辰，刚刚过了午夜十二点，猴子便开始组织自己的兄弟姐妹开始干活。按那两兄弟的说法，从现在这个位置到那个明朝王爷的墓穴最少要挖出一条三四百米长的地下通道，而挖这条通道的过程中，完全不能碰到任何的障碍物，更不能挖到上面的墓地，那样的话，这个路线一定要事先的规划出来，所以猴子早早的便派出腿脚利落的老三柳壮出去查看出一条可靠的路线。
    猴子的兄弟都是盗墓倒斗的好手，所以柳壮拿回来的路线绝对的可靠。
    猴子把自己的图纸和两兄弟图纸简单的对了一下，果然两面分析出来的路线都是一样的，这样猴子他们才放下心来，毕竟那两个兄弟他们刚刚才相识，所以不敢完全的信任。
    一群人在忙碌的工作着，方少伦则像养爷一样的坐在一旁，因为他对这些一窍不通，所以上去胡乱的帮手，也许还是添乱呢。
    唐钱中拿着手里的矿泉水走过来，坐在他的身边，“少伦兄弟，你身边的都是高人啊！”
    方少伦微微一笑，点点头，“他们都很厉害。”
    豆子暂时没有被分配到什么工作，轻手轻脚的也走了过来，“少伦哥哥，我来陪你。”
    唐钱中正想打听一下这些人的来路，见到豆子过来，开口问道，“小姑娘，你们兄弟一行人是从哪里来的啊？”
    豆子看了他一眼，她最讨厌的就是别人管他叫什么小姑娘，再者说，他们这些人来投奔的是方少伦，他都没问他们的来路，这个人竟然红口白牙一咧嘴什么都问，所以爱理不理的回答道，“我们来自很远的地方。”
    唐钱中看出了她的态度，无奈的摇摇头，站起身，“你们聊吧，我去那边看看。”
    见他走远，方少伦才转过头看向豆子，“你的态度不少哦！”
    豆子看着唐钱中的背影一撇嘴，“少伦哥哥，你不知道吧，大哥的一生就收了一个徒弟，就被这个男人的手下给害死了，我们兄弟对他都没什么好感。猴二哥对他态度好也是表面上装出来的，要不是这次活动有油水，我们才懒的理他呢。”
    方少伦从来没有听人提到过这件事情，原来这其中还有这样的一段恩怨啊，怪不得，其他的兄弟姐妹对唐钱中都是很冷漠呢，看来这些家伙隐藏的很深啊！
    豆子见他没有说话，急忙问道，“你在想什么呢？”
    方少伦微微一笑，“你们兄弟姐妹，从来没有人和我说过这件事情。”
    豆子也是一笑回应，“其实我们早就想告诉你了，可是一直没有机会，我们兄弟怀疑那个杨斌是他安排到你身边的奸细，所以我们一直没有说。如果让他知道我们是他的对头，哪还会和咱们合作，而且我们也不会有报仇的机会了。”
    “你们怀疑杨斌？”方少伦听见这话略有几分的惊讶，毕竟杨斌也算是自己的好兄弟了。
    豆子点点头，放低了声音，“我们都看他的身份很可疑。”
    方少伦回想一下，自己来香港的消息就是唐钱中告诉杨斌的，他是真的有任务还是其中另有隐情，他一时也不好说，竟然今天豆子这样说，那他以后和杨斌相处的时候还是小心一点为好，毕竟防人之心不可无。
    豆子没有言语一直看着他。
    “你在看什么？”方少伦略感好奇，刚见到这位漂亮小妹妹的时候自己还有些非分之想，可是经过了一段时间的相处，他慢慢的便真的把豆子当成妹妹一样来看待了。
    “我喜欢看你思考问题的样子。”豆子小脸略有些晕红，有几分女人特有羞涩。
    方少伦还是一笑，不想说话或者不愿意说话的时候，他更喜欢用笑来回应周围的人。
    没有意思的等待是漫长的，方少伦无聊的坐在那里，豆子一直坐在他的身边，就这样天天渐渐有些灰蒙发亮。
    只听，坐在刚刚挖好的地道口的神算子，轻‘咳’一声，转头告诉身边的莫上花，“告诉他们，收工了。”
    唐钱中有些疑惑的看着他，问道，“为什么不挖了，这里很安全的，没有人会注意我们的，所以放心去挖吧！”
    莫上花路过他的身边，闷‘哼’一声，“白天不挖坟，动土必埋人。”然后不算狭窄的洞口走下去通知收工。
    豆子已经依偎在方少伦的身上熟睡过去，方少伦本来还想睡一会，但是见她睡的那么香，他也不忍心去打扰，一直静静的坐在那里。对他这种会功夫的家伙，根本不会发生腿麻的现象，所以豆子睡的很好。
    众人刚刚爬出洞口，滑老头便对两兄弟问道，“刚才你们是成心的？”
    “什么成心的，难不难听，我们只是试铲，再说了，有发现了为什么不能挖啊，有什么成不成心。”杨涛一脸的不服气。
    方少伦听见这话略有几分疑惑，两面的图纸不是一样的嘛，怎么会发生的分歧呢？他没有动，准备继续的听下去。
    猴子刚刚爬出来，还没有拍身上的灰尘，死死的盯着两兄弟，“你们到底想干什么，图纸上并不是向那边，你们为什么要试铲？难道你们不知道，一个疏忽就会死人的。”
    还是杨涛看向猴子，“难道你们没有看见边上有一个古董花瓶吗？我想把他挖出来，难道有错？”
    “花瓶！你他妈的穷死鬼投生啊，为了一个花瓶，就去动周围的土，存心想埋我们。”猴子有些急眼，瞪着眼睛。然后转过头看向唐钱中，“唐先生，这个活干不了。”
    唐钱中也没有下去过，所以他并不清楚下面发生了什么，但是听他们刚才的对话也能明白一些，两兄弟意外发现了其他的东西，所以在原来已经挖好的地道上又要动铲。“好好说，好好说，别生气。”现在猴子在他的眼里可是关键人物，因为他挖洞的实力真的很让他惊讶。
    “如果看见一个东西就改变原来的计划，这样的话，这个活干不了。”猴子说道。
    唐钱中立刻转过头看向两兄弟，“你们是怎么回事啊？”
    “我们图的是钱，有意外的收获，怎么可以放过？”刘怀宇开口说道。
    还没等唐钱中开口，滑老头顿时来了脾气，“你们两个都是盗墓的高手，怎么能干出这样的事情，我看你们就是成心的，还能不能干点正事！”
    方少伦这才轻轻的推醒了豆子，站起身走过去，他应该去说解一下，不管是谁的错，两面不能因为这样的过失就吵的这样的厉害，这样两面都有自己的想法，心不齐，以后的活肯定干不下去的。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第十八章 两方矛盾（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:37 本章字数:2415

    方少伦仅走了几步的时间，两方的矛盾更加激化，滑老头已经握紧了拳头，似乎随时都有动手的可能。反倒是那两兄弟看去很沉稳，虽还口激将，但是却没有动手的意思。
    “滑老头，你想干什么？”方少伦开口阻止道。
    “少伦，你对盗墓这方面不了解，他们这么做，完全就是想害我们。”滑老头解释道。
    两兄弟以前也只是听唐钱中提过面前这个年轻人，而见面了以后，并没有发现他有什么不寻常，总是习惯性的站在一旁，并不多说话，所以两兄弟根本没有把他放在眼里。看见他上前阻止，也没有理会。
    方少伦听完滑老头的话，点点头，表示自己明白了，他知道做什么行业都有自己的规则，如果有业内的人士做出了业内忌讳的事情，同行的人都会对他恨之入骨，他能理解滑老头和猴子现在的心情。看来这次真的是这两个兄弟做的不对，要不然他们也不会感觉理亏，反驳的气力都显得不足。
    “两位，我们以后还要一起共事一段时间，这次不管是谁的错，都算了，我不希望再看见有下次争吵。”顿了一下，转过头看向情绪激动的猴子和滑老头，“你们也把我的话记住了。”说完，不再理会他们向回走去。
    滑老头和猴子跟方少伦的关系当然没的说，被他说两句，他们也只是老脸一红，不予反驳。可是那两个兄弟就不一样了，他们也是唐钱中雇来的人，都是赚钱来的，你凭什么大嘴一张就说我们，我们还觉的你们有错呢，所以两人都不甘心的互相对望一眼。
    杨涛晃动一下脖子，嘟囔道，“你算哪根葱，出来说我们。”
    众人听见他们竟然连方少伦都敢说，立刻来的脾气，有些脾气打一点的差点冲上来。
    唐钱中也不是傻的，这些人都是自己聚来的，如果真的闹僵了，最不好收场的的就是自己。而现在这两小子竟然敢骂方少伦，他身边的那些兄弟姐妹能同意才怪。暗自感叹，这两兄弟不是找事嘛。想罢，急忙上前一步，生气的推了杨涛一下，“你少说两句。”
    杨涛对他还是略有几分的尊重，也不吭声，转过头去。
    这时，只见柳壮来到两人的面前，表情僵硬，似乎和他们有杀父之仇一样。从他认识方少伦那一刻起，他就对这个人充满了崇拜感，现在竟然有人说他，他柳壮当然要第一时间的冲出来。“骂完人，就这么算了？”他站在杨涛的面前，整整比他高出两个头。
    杨涛也不紧张，向后一步，“那你想怎么样？”
    “怎么样？哼！”柳壮闷‘哼’一声，一只大手向杨涛的脖领处抓去。
    杨涛那会让他这么轻易的抓到，身体迅速的向后一退，本来以为可以摆脱了这么大个子，可是他想错了，柳壮犹如幽灵一样，没见他动脚，身体迅速的逼了上来，大手依然奔他而来。脚下功夫，柳壮可是行家。
    杨涛立刻惊讶的抬起头，向柳壮看去，心中暗自佩服，真是好腿脚啊！
    刘怀宇看见柳壮逼了上来，他那里还能在一旁站的住，身体向前一窜，双手从腰间拿出一根细长的金针，直奔柳壮的喉咙。
    柳壮见到对方竟然已经拿出家伙，急忙退出好远，冷冷的站在那里。身后的兄弟姐妹见到这样的场面立刻围上来，一群人一副跃跃欲试的样子。
    “好了，闹够了没有。”方少伦最看不惯的就是有人搞内部矛盾，刚才他出言阻止已经很仁慈了，现在竟然连家伙都掏了出来，他的脾气也立刻涌了上来。
    他一开口，猴子这面的兄弟姐妹，都纷纷向他看过来，毕竟他是这群人的主脑，他要是生气了，他们谁也不敢动。
    可是那两个兄弟再也忍耐不了，转过头看向他，刘怀宇开口骂道，“你他妈的不要站在那里装大哥。”
    方少伦微微一笑，弯下腰拣一起块小石头在手中把玩。
    唐钱中看出他要动手，他对方少伦还是比较了解的，毕竟两人在一起相处的时间也不短了，方少伦的眼神一变，他就知道后面会发生什么，急忙挡在两兄弟的面前，“少伦兄弟，都是我找来的人，给点面子。”
    方少伦看见他出面，心想，这么出手对唐钱中这个合作伙伴真的是很不好，所以略微考虑了一下，还是算了。
    可是，就是看不明白场面的人，这两个兄弟却就是这样的人。杨涛来了脾气脸唐钱中的话也不听了，一把推开他，怒目对着方少伦，“有能耐和我过两招，别站在那里装高手。”
    唐钱中懊恼的一拍脑袋，摇摇头，这次他真是自找的。
    只见，他的话音刚落，方少伦将手中的石块握紧，然后中指一弹，石块飞速的向杨涛的下颚飞过来，速度和子弹一样，所以杨涛根本没有机会躲闪。
    “啊！”一声惨叫，杨涛捂着鲜血淋淋的下颚，向后退了两步，这回什么话也说不出来了。
    刘怀宇一看见红了，这件事情就不好收场了，事情都发生了，他也不考虑许多，将手中的金针向方少伦的方向一甩，只见金针脱手而出，速度也不慢。
    方少伦不慌不忙，身体向后退了一步找准时机，两根手指死死的将金针夹在手中，然后扔在地上，“要是就这点本事，最好不要和我交手。”
    刘怀宇顿时惊讶的张大了嘴，他刚刚甩出的金针，速度并不慢，可是却被面前这个人轻易的给夹住，他真的是高手，最少不是他们两个兄弟可以对付的高手，看来唐钱中并没有吹捧他。
    杨涛也惊讶的忘了疼痛，呆呆的看着方少伦。
    方少伦没有理会他们，转过身，“想留下一起合作，就好好的包扎伤口，不想留下，就快点滚。”
    两兄弟对望一眼，然后看向唐钱中，意思当然是想留下，毕竟像这样赚大钱的机会并不多。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第十九章 勾心斗角
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:37 本章字数:2578

    唐钱中这才走过来替两兄弟说上几句好话，毕竟这次的行动没有他们是不行的，里面的地形和区域他们更懂一些，这样这群人才会少走弯路，尽快的完成任务，赚上这一笔钱。
    方少伦刚才的举动也是简单的警告一下，如果他真的生气了，这两兄弟的小命恐怕早就没了，哪还等得到现在。
    事情解决的还算圆满，但是每个人都知道，两兄弟和滑老头等人之间的梁子算是结下了。结下梁子就意味着，这些人都要互相的堤防。现在还好在地面上，等要真的下到墓穴之中，只要有一个人玩路子搞点小手段，送命的将会是所有人。所以大家都很谨慎。
    方少伦虽然不懂这些，但是他是还很清楚，两兄弟也是不省心的鸟，绝对不会这样就算了，下到墓穴以后真的要小心起来。
    又经过了一夜的挖掘，等众人再出来的时候，脸上洋溢着兴奋的表情。
    “挖到了，我们已经在墓穴里面放好了试毒的工具，不管里面有没有毒都要放上一夜的湿气，这样等我们再进去的时候，才会更加的安全。”猴子刚才所说的一切，都是挖开墓穴后的第一步骤，那就是试毒，很多墓穴里面由于时间太长，空气滞留的时间也长，逐渐的产生了毒气，人们要是贸然的进到里面，就会被那种毒气所伤，所以他们这么做是必须的一步。
    唐钱中自然是最兴奋的一个，他没有想到，这个猴子的挖洞本领竟然如此的高强，几百米长的地下通道，竟然让他这么快就挖了出来，真是不得不让人佩服。
    “大家辛苦了！”唐钱中向大家恭敬的一供手，然后继续说道，“既然已经挖开了，咱们去庆祝一下，明天等放好了毒气再过来。”
    所有人都很赞同，毕竟在这里几天了，虽然有的吃，但是和外面的山珍海味比起来，在这的生活简直就是地狱。
    见大家同意，唐钱中立刻带领着众人向外走去，准备出去好好的吃上一顿。
    方少伦和豆子一边聊一边跟在这些人的身后，仔细的观察着唐钱中的举动，他到底知不知道那个美国人的真实身份，这是他最先思考的问题。
    第二天，众人回来后，直接下到地道之中。
    方少伦走在中间，他左右的看着，周围的墙壁他很熟悉，和上次越狱的时候，猴子挖的通道手法差不多，既然牢固又很光滑。
    自从发生了那件不愉快的事情以后，两兄弟很少说话，张嘴的时候也是研究一些盗墓方面的事情，他们很低调，似乎在酝酿着什么，因为他们两人总是用眼神在默默的沟通着。当然这些细节的问题，只有方少伦一个人看了出来，其他的人都在小心翼翼的警惕着他们两人，警惕之余，其他的事情，他们就并不那么关心了。
    “再往前面走二十米，应该就可以到那个王爷的墓穴了。一会看到墓穴的时候，大家先别动，我进去试探一下，看看有没有什么机关。”滑老头走在最前面，在探一些机关暗器方面，他还是很有经验的。
    众人没有回答，代表着他们很同意。这也是他们在下洞之前安排好的，毕竟地下和上面不一样，这么多的人如果一起说话，声音是很大的，很容易引起周围土崩，那样麻烦就大了，所以大家都很谨慎。
    果然，又向前走了一段，前面出现一个并不是很大的洞，洞的另一面就是明朝王爷的墓穴。
    滑老头转过身从猴子的手中接过洛阳铲，然后轻轻的将洞口扩展开，这一系列的东西他也很熟悉，所以轻车熟路，很快洞口变的很大。然后他把铲子交还给猴子，轻声的说道，“一声你自己下来，两声五个人之内，三声你们都下来，明白了吗？”
    猴子点点头，他当然知道滑老头口中的一声两声三声代表的什么。
    滑老头转身从洞口走进去，转眼间已经走到了前面的墓穴里面，刚开始的时候，大家还可以看见他模糊的身影，但是过一会，便什么也看不见了。
    方少伦从来没有经历过这些事情，一分钟，十分钟，半个小时过去了，滑老头那边依然没有动静，他略有一些心急，但是他并没有问，因为他知道，这些人此时的心情应该和他一样。
    这时，他又看见两兄弟互相对望一眼，面露紧张的神色。
    方少伦立刻感觉到似乎有什么不对，难道两兄弟知道这里面的一些秘密没有告诉众人？要不然，他们绝对不会有现在这个表情。想罢，他立刻向前一步，“有什么事情说出来？”声音冷冷的，埋藏着无限的杀机，毕竟滑老头和自己共事的时间很长，如果他有什么意外，他心里绝对不会好过。再如果是因为这两个兄弟没有第一时间把自己知道的消息告诉大家才照成的，他会更加难过，甚至可以出手了这两个有过错的人。
    杨涛下颚的伤口还略有些阴红，看见方少伦后还有些愤怒，没有说话转过头去。而刘怀宇则不一样，他从那件事情中了解到，方少伦之所以会受到这些人的尊重是有他的原因，他的身手绝对不是盖的，所以他的心里很佩服，立刻开口说道，“如果再过五分钟他还没有声音，我们就应该进去看看，因为这里面的机关很多，我们只了解其中的几处。”
    “里面真的有机关？”方少伦略有几分担心，毕竟滑老头已经上了岁数，如果真的一些高明的机关，真怕他自己对付不了。
    刘怀宇点点头，“有，进去以后向左走就有一处机关。”
    方少伦回想了一下刚才滑老头前去的方向，正是左面，想后，眉头立刻皱了起来，“你们怎么不早说？”语言中满是责怪的意思，看来这两兄弟真的很嫉恨滑老头。
    这时，杨涛不屑的说道，“一个自以为高明的老家伙，死了就死了。”
    方少伦立刻大怒，上前一把抓住他的脖领，刚要骂他。只听，墓穴里面传来三声清脆的手掌拍打的声音。
    猴子立刻回过头，“可以进去了，咱们走。”
    三声掌声，这就证明滑老头没有事情，方少伦这才放下心来，然后恶狠的看向杨涛警告道，“你以后再敢说这样的话，你就别准备出去了。”说完，向前走去。
    杨涛再次不屑的看着方少伦的背景，心想，这里的机会我熟悉的很，可是我就不告诉你们，看看到最后谁出不去。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第二十章 墓穴通道
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:37 本章字数:3223

    墓穴的里面完全和方少伦想的不一样，原来他们挖进来的地方是一条长长的通道。刚才滑老头正是顺着通道向面里走的，他为了试探一下里面是否会有机关和暗器，其实他并没有走到尽头，他冷眼打量，这条通道很长，只走了百米左右，没有发现机关便返了回来，这才放心的拍了三次掌，给他们信号。
    “我已经看过了，这里很安全。”滑老头见众人都进来后，开口说道。
    猴子左右的看看，“这个通道是直通墓穴吗？”
    滑老头摇摇头，“我没有走到头，通道很长。”
    两兄弟只是站在一旁轻听，杨涛进过许多明朝时期的墓穴，所以对里面的设计还是比较了解一些，冷眼看去，这个墓穴也一样。
    唐钱中一想到里面有那么多值钱的宝贝，急忙说道，“既然都进来了，赶快往里面走吧！”
    滑老头伸手阻拦了一下，“我刚刚只走了百米左右，没有什么危险，但是再往里面我就不敢保证了，所以大家一会向前的时候一定要小心起来。”
    众人互相对望一眼，点点头。
    方少伦进入到墓穴后就感觉到一股亲切的感觉，这里面土壤的气息他很熟悉，他曾经就生活在那片土地上，而且也生活在那个时代。
    “少伦哥哥，想什么？”豆子站在他的身旁，看他略有分神，开口问道。
    方少伦立刻摇摇头，“没什么。”
    神算子从口袋里掏出一面铜镜，四处照了照。行内的人都明白他在做什么，这些人中只有唐钱中和方少伦不明白。
    “你在干什么？”唐钱中疑惑的问道。
    “看看有没有脏东西！”神算子回答的很简单。
    方少伦当然明白他口中的脏东西是什么，所以静静的观察着他的举动。
    再看，神算子掏出打火机在铜镜前点燃，这里面顿时变的亮了起来，刚才大家只是互相可以看见一个隐约的影子，这回亮起来后，大家都可以清楚的看见对方。
    神算子边照边解释道，“这叫‘扫墓’，就是把里面的脏东西先查出来，这样我们就不会有潜在的危险。”
    唐钱中摇摇头，“这都是什么年代了，你们还信这个。”
    “宁可信其有，不可信其无。还是谨慎一点好。”方少伦顺着光一处一处的看去。
    众人同意的点点头。
    这时，众人在墙壁上看见几处细小的雕刻，上面全是一些龟和狮子的图象，旁边还有一群穿着明朝服装的人。
    “这是什么？”唐钱中自从进入到这个墓穴后，问题变的多起来，毕竟这些东西都是他以前无法接触到的，所以他想多问问。
    其他人都摇头，可是方少伦却微微一笑，这种图画他生活在明朝的时候太常见了，于是开口说道，“这叫龟狮，也就是‘归尸’的意思，就是希望以后真的有盗墓者发现这个墓以后不要破坏里面的尸体，可以把尸体归还原处。
    大家听到他的解释都很惊讶，本来都认为他在这方面是个外行，可现在却把大家都不知道的东西解释的很清楚，而众人听去似乎有点意思。
    “少伦兄弟，你怎么知道的？”猴子疑惑的问道。
    方少伦摇摇头，没有回答，他总不能把自己在明朝生活的事情说出来，所以还是不答为好。
    众人见他没有回答的意思，也没有追问。
    扫了一圈，铜镜并没有什么异常。神算子这才放心的将它收好，然后看向众人，“应该没什么问题，可以往里面走了。”
    还是滑老头走在前面，两兄弟断后。
    通道很长，前面走的很顺利，毕竟刚才滑老头已经摸索过一遍。越往里面走，下面的土地变的泥泞起来。
    滑老头立刻回头提醒道，“大家把手张开，轻扶两边的墙壁。”他没有解释什么，只是让大家照着去做。
    大家也没有疑义，照着他的方法，双手扶住了两边的墙壁。
    滑老头告诉大家的意思，其实是一种保全的方法。因为地面比较泥泞，那就证明这里面有水，用手扶住墙壁第一可以站的更稳一些，而第二个用意，则是可以感觉到墙内的浮动。如果双手震颤的厉害，那则证明水源里他们很近，所以便不能随意的动铲破土，那样的话就会被突然而来的水给淹死。
    向前走了一段时间，滑老头突然停了下来。
    身后的猴子压低声音开口问道，“怎么了？”
    “前面有一个岔口。”滑老头说道。
    跟在最后面的两兄弟，听见这话，互相对望一眼，会意的点点头，但是没有开口。因为他们在最后，所以并没有人发现他们异常的举动。
    方少伦努力的回想着，自己在明朝生活的时候，有没有经历过这样的事情，如果墓穴中有分岔口怎么处理。可是不管他怎么去想，都想不起来什么。
    “应该是地下迷宫，这个迷宫主要的作用就是把来盗墓的人困死在里面。”猴子开口解释道。
    “那我们走哪条？”唐钱中问道。
    滑老头转过头来看向后面的神算子，“老神，走哪条？”
    神算子向前眯缝着眼睛仔细的打量了一番，“左手边的那条。”
    “什么走哪条？可以给个解释吗？如果走错了，我们都会丧命的。”这次开口问话的是刘怀宇。
    他的问题并不过分，毕竟现在大家都是站在一条船上的人，如果因为一个人把船弄翻了，大家都活不了。
    “左为天，右为地，明朝的官员最信的就是死后升天，既然是升天，肯定会把墓穴安排在左面，如果是右面，那就是地狱了。谁都不希望自己死后下地狱。”神算子开口解释道。
    刘怀宇点点头，表示赞同。
    安静了一下，猴子问道，“这回大家没有什么问题了吧？没有问题就走左面。”他的话音刚落，只听杨涛说道，“我希望大家走右面。”
    “为什么？”猴子不屑问道。
    “杨凌是一位另类的王爷，我认为他的想法绝对不会像大众一样，我建议走右面。”杨涛说道。
    这次意见又出现了分歧，众人一时间感觉到茫然。
    方少伦仔细的打量着前面两条分岔路，突然看见分岔路上面刻着两个字‘穿越’当然这两个字都繁体的。看见这两个字以后，他立刻从心里感觉到走右边是对的，为什么会有这种感觉他也说不出来。想到了就说，这一向是他的性格，他立刻说道，“我也建议走右面。”
    大家听见这话都是一惊，猴子问道，“少伦，你为什么说走右面？我想听听你的解释。”
    “不为什么，感觉。我感觉右面是对的。”方少伦低声的说道。
    神算子听见这话，缓缓的摇着头。
    “那我们分开走？”唐钱中小心翼翼的建议道。
    “不行，在墓穴里面最重要的就是团结，我们绝对不能分开。”滑老头开口说道。
    其他人也同意的点点头。
    “那我们怎么办？”唐钱中左右看看两面的人，他实在是没有什么更好的主意。
    这时，滑老头坚定的看了方少伦一眼，“我相信少伦的感觉，我建议走右面。再说了，我们以后也要跟着少伦兄弟的，就算错了，我也认了。”
    大家又是互相对望一眼，其他的人也同意的点点头，反正以后都是要跟着方少伦，既然跟着他，就要相信他的感觉。
    神算子思考了片刻，终于点点头答应下来，“好吧！”





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第二十一章 千年‘太岁’
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:37 本章字数:2635

    大家的意见得到了统一，然后众人选择了右面。
    这回方少伦对杨涛的看法得到了认可，杨涛的心里对方少伦的感觉也微微的略有一些变化。其实他刚才那么说并不是信口说来的，之前已经说过，这两兄弟进过不少明朝时期的墓穴，盗墓者都知道，属于一个朝代的墓穴他们或多或少的都有着共同点，这个墓穴也并不列外。
    众人向前又行了接近半个小时的时间，通道仍然看不到尽头。
    唐钱中的心中略有几分发毛，毕竟走了这么久还没有看到尽头，会不会是走错了？其他的人都没有表现的很紧张，毕竟他们都是盗墓的老手，大的墓穴走上一夜看不到尽头的有很多，所以都不担心。
    这时，前面突然出现了一排石制的门槛，大家都走过去对门槛仔细的研究起来，只是观察没有人动手去摸，因为这墓穴中的东西，在地下埋藏的时间都很长，上面或多或少的都会有一些时间风化的毒素，如果被这些人毒素侵蚀到身体，没有完整的医疗设施，很少可以有人活着离开。
    方少伦看向大家，问道，“这个门槛有什么象征吗？”
    猴子立刻开口回答，“这叫‘地挡’，在明朝的墓穴中都会有这样的门槛，如果不错的话，前面再走上一段时间还会看见。”
    “地挡？”唐钱中重复了一遍。
    刘怀宇详细的解释了一下，“地挡是明朝墓穴中一个重要的设施，它的主要功效是挡住墓穴中的流水，如果有水流进墓穴的内层，潮气大对文物和尸体都会造成损坏。”
    “古代人真是笨，潮气是在空气中的，就算他们把水挡在这里，空气中照样也会形成潮气，对文物和尸体照样会造成损坏。”唐钱中把自己想的说了出来，看着‘地挡’嗤之以鼻。
    就算刘怀宇再有耐心也不愿继续的讲下去，摇摇头，“再向前面走，会连续遇见三个‘地挡’，还会遇见三块棉制挡帘。”
    其他的人认同的点点头，刘怀宇口中所说的这些东西都是用来阻挡潮气的，墓穴中最大的问题就潮气，它足可以破坏一切。
    众人不语，继续前行。果然走30-50分钟就会遇见一道相同的‘地挡’，当看见最后一个‘地挡’的时候，证明大家已经走了最少2个小时，所以方少伦提议大家暂时休息一下。
    所有人没有反驳，拿出已经准备好的东西，简单的吃了一些。
    “里面会不会有机关暗器？”方少伦并不饿，没有吃东西，看着杨涛问道。
    “应该会有，所以越向前走我们就越要小心。”杨涛喝了一口水。
    突然，‘轰隆’一声，声音并不大，众人立刻向声音传来方向看去。莫上花惊恐的站在哪里，望着对面突然塌陷的墙壁。
    众人立刻围了上来，仔细的看着那一处塌陷的墙壁，墙壁的里面并不黑，肉眼完全可以看见里面。只见几十个肉墩一样的东西挤在里面，隐隐的还在蠕动。
    “太岁！”众人异口同声。
    方少伦从来没有见过这种东西，还好并不是光他自己没有见过，唐钱中也没有见过。唐钱中急忙说道，“我只听过‘太岁’，这还是第一次见。”
    猴子向大家示意一下，然后和滑老头两人，向前缓缓的靠了过去。
    “好大的家伙。”滑老头惊讶的说道。
    猴子赞同的点点头，“这种东西拿出去交给科学家，绝对少不了研究的价值。”
    神算子见方少伦和唐钱中还是一脸茫然的样子，然后讲解道，“太岁是一种存在于地球上的不明生物体，它不是动物，也不是植物，是生命进化过程中的原生质生物。或者说，太岁是可能一种黏菌，是介于生物和真菌之间的一种原质体生物，既有原生物特点，也有真菌特点。李时珍在《本草纲目》中称之为肉芝。”
    两人见神算子将的头头是道，也略微明白的点点头。
    可是神算子却没有要停下来的意思，继续说道“而且由于它具有自生自长的特点，显得更加珍贵.，所以历代帝王都千方百计去寻找它，其中据说古代帝王将相寻找肉灵芝的故事，以秦始皇派遣徐福率领三千童男童女找药最为著名。”
    唐钱中听完眼珠一转，“那我们何不把他拿回去，这样做药服食，就算不能长生不老，能延年益寿也不错啊！”说完，还看向方少伦。
    猴子和滑老头正在研究太岁，开口说道，“这个家伙成精了，它很大，根本拿不走。”
    “多大？”唐钱中向前一步，向墙壁里面的太岁看去，只见，墙壁里面被这太岁装满，而且左右两边根本看不见尽头，就像着通道一样。
    “少说也有十几米长，几吨重。”滑老头说道。
    听到这个数字大家都很惊讶，以前都在电视上看见过报道太岁的新闻，最大的也就一米多大，而现在这个竟然十几米长，真是骇人听闻。
    神算子也探头向里面看了看，对大家说道，“我们继续赶路，不要碰它。”众人明白他的意思，就是谁也不准打太岁的主意。
    待所有人向前走后，神算子双膝跪倒在太岁的面前，“太岁在上，我们也是路经此地，对您老有任何的打扰还请原谅，等我们返回的时候，必定把墙壁重新建好，保留你的养身之所。”说完，连叩三声响头。
    随后传来太岁‘吱吱’的叫声，然后缩成一团不再动弹半分。神算子这才起身，向众人这边走过来，然后继续前行。
    “你刚才？”方少伦疑惑的问道。
    神算子长出口气，“太岁本身就是有灵性的圣物，自古传到今天，宁可信其有不可信其无。而且我刚才仔细的观察了他一下，从他的体积上看来，最少应该生活了几千年，看来他才是这个墓穴最早的主人，所以我们当然要先对原主人恭敬一些。”
    方少伦点点头，神算子说的还是很有道理。
    这时，豆子从一旁走过来，问道，“在太岁头上动土，应该就是从它的身上传来的吧？”
    神算子思考了一下，没有回答豆子的问题，因为他又想到了一个问题，心里渐渐的佩服起这墓穴的另一个主人明朝的王爷杨凌。如果这杨凌真的知道这里有这么一个几千年的太岁存在，而他却又选在这里动土建墓，那才真是叫‘在太岁头上动土呢’。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第二十二章 借阴物归己用
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:38 本章字数:2521

    众人继续向前行，正如刘怀宇所讲，很快就看见了棉制的挡帘。棉制的挡帘看去很厚重，完全挡住了前面的路。
    猴子轻步走过去，拿出背在身后的铁铲，轻轻的碰了一下面前的棉帘。其实他这一碰有两层的意思，第一是试探一下绵帘的厚度，第二是避免了用手碰会染上毒素的危险，所以他的举动还是比较谨慎的。
    他先是用轻力，然后渐渐的加重，可是棉帘似乎很难被移开，这就证明棉帘很重，至少比普通的要重上许多。只见，但手抓住铁铲的尾端，单手一扣，铁铲的前面立刻出现了一把锋利的刀片，原来刀片一直都隐藏的铁铲的后面，关键的时候还可以拿它还防身。
    方少伦点点头对猴子手中的家伙顿时来了不少的兴趣。
    这次，猴子转过头对大家说道，“你们向后退远点，我把棉帘划破，你们也谨慎一点。”
    大家当然明白猴子的意思，他是害怕棉帘破了以后，对面会有什么机关暗器，这样一来，大家如果离的近，根本就来不及躲闪，所以纷纷向后退去。
    猴子立刻憋足了力量，只见他双手猛的一挥，棉帘立刻被划出一道长长的口子，随着他连续的挥舞，帘子上已经破洞很多，这时，众人可以隐约的看见里面有火光传出来。
    唐钱中兴奋的向前一步，“我们到了？”就在他说话的同时，四五只黑色的蝙蝠从棉帘的破口处飞了出来，只奔他的面门。
    方少伦反应很快，立刻措身向前一步，手身后拿出自己的心爱的短刀，三下五除二将四只黑色的蝙蝠砍落下来，他并没有将它们全部的砍死，因为他对这些生物也是比较感兴趣，所以下手的时候，有意的将其中一只的翅膀砍了下来，并没有像其它几只一样一分为二。
    而一旁的唐钱中则是惊出了一身的冷汗，刚才那几只蝙蝠飞出来的速度太快了，其他的人根本没有来得及反应，就算是离棉帘最近的猴子，都没有反应过来。
    蝙蝠掉在地上‘吱吱’的叫了不停，方少伦缓步的走过去，刚想弯下腰，却被一旁的杨涛叫住，“等一下。”
    方少伦疑惑的看着他，“怎么了？”
    杨涛从口袋里拿出一包白面一样的东西，走过来撒在蝙蝠的身上，但是蝙蝠并没有什么特殊的反应，还是‘吱吱’的叫个不停。杨涛这才放心的说道，“它没有毒。”
    其实杨涛这一系列的举动，除了方少伦和唐钱中以外，其他的人都知道这是在干什么，这是在往蝙蝠的身上撒盐，如果蝙蝠的身上有毒，遇见盐以后蝙蝠会瞬间变成绿色。现在蝙蝠并没有什么反应，那就是证明这个蝙蝠的身上并没有什么毒。
    方少伦这才弯下腰，用手中的短刀轻轻的碰了碰地上蝙蝠，“这家伙好大啊！”
    “是啊，我以前见过的蝙蝠都没有他的一半大。”唐钱中也蹲在他的身边，两人讨论道。
    滑老头也同样走过来，说道“墓穴是一个奇怪的地方，这里所生长的动植物都会比外面的要大上许多，这个问题很多科学家也解释不清楚。”
    方少伦略微的看了一下那只可怜的蝙蝠，观察一番后，手起刀落将没有了利用价值的它砍成两段。然后开口向前面的猴子问道，“刚才的光是怎么回事？”
    猴子摇摇头，“棉帘又重又实，要想看清楚前面的情况，必须要把它弄下来。”
    方少伦明白他的意思，“那就弄下来吧，我挡在他们前面，再出来蝙蝠我来对付。”
    “好，你们向后退，准备好了以后告诉我。”猴子这次紧握着铁铲，直接对着棉帘的上面，这样几刀下去就可以将棉帘搞下来。
    方少伦等人则是向后退的更远一些，毕竟刚才突然出现的几只蝙蝠真的挺吓人，这回还好有反应极快的方少伦挡在他们的前面，这样他们还是比较放心一些。
    待所有人站好以后，方少伦轻喊一声，“准备好了。”
    猴子点点头，示意自己听见了，然后双手用力猛的向棉帘的上段砍去，几刀过后，棉帘‘扑打’一声掉了下来。
    对面那盈盈的火光，顿时将这一段通道照亮。另大家意外的是，这次并没有蝙蝠飞出来。
    众人观察仔细并没有看到异物后，才缓缓的向这边走了过来。
    四处有亮光的八个点都是一些油灯，这些油灯挂在墙壁上，火光微弱。
    猴子走在最前面，仔细的观察了一下油灯，然后惊讶的说道，“这些油灯以后没有油了竟然还能燃烧，真是奇怪。”
    方少伦也感觉好奇的走到一处油灯的面前，向里面看看了，油灯的结构正是明朝时期的，这些他还是认识的，可是里面真的一点油都没有，它们为什么还会燃烧呢？方少伦也想不明白。
    所有人分成几帮围在这些油灯的面前探讨着，莫上花提议道，“既然有灯了，我们拿着他们照亮继续前行吧？”
    ‘咳咳’神算子轻咳两声，没有说话。
    莫上花顿时脸色红了起来，马上对神算子说道，“抱歉，我忘了。”
    方少伦没有明白，为什么神算子一咳嗽，莫上花的神情变的这么快，她并没有说错什么啊？
    神算子当然看出方少伦的疑问，轻声的开口解释道，“我们这一派有规定，不准‘借阴物归己用’那样是坏了祖上规矩。”
    哪一个派别都有自己保留下来的传统，所以神算子他们也并不例外，这样一解释方少伦表示理解的点点头。
    只见，刘怀宇倒是一副不在乎的样子，“没有关系的，我们不怕，用这油灯照亮是个很好建议，我们采纳了。”从他的口气就可以听出来，他们兄弟和神算子等人在盗墓的方面并不属于同一派别。
    神算子没有看他，毕竟只要不是自己的兄弟拿就好，其他的人他就管不了那么多了。
    再看，刘怀宇伸手向墙上的油灯摸去，他的意思就是把油灯拿下来，可是手更一接触到油灯的灯身，八处油灯顿时同时熄灭，通道里又恢复了刚才的黑暗。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第二十三章 八宝灭妖灯
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:38 本章字数:2745

    神算子看见这一场面，立刻昏身一颤，低声的说道，“八宝灭妖灯。”
    这说话说的突然，其他所有的人都没有明白，就算是滑老头和猴子还有两兄弟这些盗墓的老手都感觉奇怪，因为他们从来没有听过这样的事物，更没有接触过！
    “什么意思？”滑老头急忙问道。
    神算子回答道，“八宝灭妖灯也是我在一些古书上看到的，明朝时期的人通常认为盗墓这种事情只有妖怪才会去做，所以就研究了这八宝灭妖灯，其实它正是在警告妖怪们，过了这处地方里面就会有重重的机关，如果妖怪是胆小的就会自动散去。”
    大家听到他这样的解释，才明白的点点头，这些他们倒是从来没有听说过，看来还是神算子知识最为渊博，对行业的各种技巧更加了解。
    刘怀宇点点头，“看来这里指的妖怪就是我们这些人了。”说完，微微一笑。
    杨涛听了这话，也是一笑，“可是我们都是胆大的妖怪，哪会在乎什么机关暗道。”
    方少伦看着神算子紧张的表情，问道，“里面的机关是不是会很危险？”
    “这八宝灭妖灯一熄灭，里面所有的机关都会开启，到底有多危险我并不清楚，但是我敢保证连妖怪都躲不过去的机关，我们人类更是无法逃避。”顿了一下，继续说道，“刚刚在看到那个千年太岁的时候，我就知道这里安葬的王爷，绝对不是一般人。”
    猴子和神算子相处的时间最长，所以他最了解神算子的口气，他既然说出人类都无法逃避，那里面机关绝对不是小儿戏。想罢，开口问道，“那我们怎么办？”
    唐钱中谨慎的问道，“难道真的那么凶险？”
    神算子没有回答，似乎再想这一些可以对付的策略。
    两兄弟倒是一副无所谓的样子，他们总是自认为是高手，所以根本没有考虑这些。轻蔑的一笑，“你们要是不敢往里面继续走，我们兄弟可进去了，里面宝贝都是我们的。”说完，两人一前一后向前走去。
    唐钱中看着两伙人再次起了分歧，略有的矛盾的看这方少伦，“现在怎么办？”
    方少伦一直盯着神算子的神情，他通常都是淡定自若，可这次却怎么表现的有些忐忑不安，难道里面的机关真的很可怕。但是转念一想，连妖怪都难以躲避的机关暗道，人类想要过去，恐怕真的会死在里面。然后开口说道，“听神算子的，让他考虑一下。”
    得到方少伦的指示，所有人的目光全部集中到神算子的身上，期待他的答案。
    两兄弟哪还等的下去，他们刚才一听到什么八宝灯，就已经知道过了机关里面就是墓穴的深层，到时候古董文物就会映入眼帘，所以他们两人还是比较急迫的向里面走去。
    片刻的功夫，两人已经走出很远，似乎并没有遇见什么机关暗道什么的。
    这时，神算子突然大声的提醒道，“两位小心！”
    两兄弟听见这话立刻停了下来，神算子立刻快步向两人走过去，其他人根本没有明白是什么情况，全部跟在他的身后。
    “怎么了？”杨涛被神算子弄的一头雾水，开口问道。
    神算子没有理会他们兄弟，他刚才开口好心的提醒其实也并没有要完全救他们的意思，他只想证明一下，自己依稀的记忆是否准确一些。只见，他走到两人的身边，然后左右看了看，“如果我没有记错的话，这八宝灭妖灯是以八为基准，所有的机关暗器都是和八靠上边的，你们再往前走一步就是正号八十米的距离，八米的时候没有问题，那这个八十米肯定不会让你们轻易走过去的。”
    两人听完对视一眼，不管他的说是真是假，此时还是应该相信一下。
    神算子回过头来，对大家说道，“左右的查找一下，这里应该会有暗器，找的时候一定要小心。”众人听完纷纷点头。
    神算子站在原地，走到方少伦的身边，“少伦兄弟，这里你的身手最好，既然要走下去，里面的肯定会很危险，所有你还要多保护大家。”
    方少伦点点头，“那是当然。”顿了一下，问道，“按你刚才所说，和八字靠谱的都会有暗器或机关的一类东西出现，那和八的靠谱的事物很多，恐怕我们防不过来啊？”
    “我也知道很多，尽量的防吧。”神算子露出无奈的表情，其实刚才他在思考的问题就是要不要继续的走下去？可是经过思考，都走到这里了，那就既来之，则安之吧。
    猴子观察事物的能力很强，经过他仔细的查找，发现一处有些不对的地方，用脚步一量，这一处距离刚才八宝灭妖灯的地方正好八十米，于是他叫过神算子等人。
    这一处地面略有一丝的塌陷，如果不仔细的观察根本看不出来，用手摸上去，上面软软的，似乎在上面的石头是毛坯做的一样。
    神算子摇摇头，他并不清楚这是一处什么样的机关，左右的看了看，希望这群人里面会有人知道，可是和他想的一样，没有人知道这是什么？
    猴子轻声说道，“大家退后，我用铁铲试一下。”
    方少伦急忙阻止他，“别，既然这一处机关在地上，那就是针对的下体所设置的，不如我们找位腿脚利落的人的快步的走过去，看看会有什么效果，我们其他人作好保护的工作。”
    滑老头认同的点点头，“对，如果用铁铲去触碰它，再引起其他的连锁反映就不好了。”
    猴子也认为有些道理，于是将铁铲收了起来，转过头对柳壮说道，“你来试一下。”
    柳壮一挽袖子，大步走过来，“好。”
    方少伦摇摇头，“还是我来吧，既然他是按照妖怪的步伐设计的，我就按妖怪的步伐走过去，这样就能把机关的效果展现的更好一点。”
    虽然很多人都不同意方少伦去冒这个危险，但是他都开口了，大家也无法反驳，再说这里面他的身手是最好的，其他人根本没有能力去试探这种东西，如果不试探，他们就无法前行。
    唐钱中这时开口说道，“我们不理睬它，绕过去不就完了吗？”
    神算子最了解‘八宝灭妖灯’，解释道，“八宝灭妖灯的玄机就在于，它可以把所有属于他的机关暗器的力量集中到一起，如果我们这个不去试探，那下一次遇见暗器的力量就会比这大上许多，因为它吸收了前者的力量。所以我们要发现一个就去破坏一个，这样，后面机关的破坏力量就弱很多。”
    大家听到他这次的解释，更加明白的点点头，佩服起古代人那绝对聪明的智慧。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第二十四章 保生命退出墓穴
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:38 本章字数:3032

    众人向后退去，猴子和滑老头离机关口最近，他们当然是为了保护大家和前去试探的方少伦才站到前面的。
    只见，方少伦身体向后退了一步，猛的向前冲去，经过机关口，脚尖轻点那一处塌陷松软的地方，一点而过，身子瞬间飘了过去。
    他的身体还没有站稳，只见，塌陷口，忽然突放出四颗冷针，冷光一闪深深的没在通道的上沿，威力之大可想而知。
    方少伦并没有马上返回来，静静的站在那里，因为他知道，这处机关不会就这样的释放完所有的威力。
    其他的人也没有动，神算子轻数八秒，果然八秒过后又是接连而出的四颗冷针，这回的方向和刚才有所不同。
    几番过后，一共射出八次，射出的方向正如时钟的顺时方向，而且每次的间隔都是八秒。
    这时，神算子才向前轻走几步，“应该没有了。”
    两兄弟和唐钱中互相一望，“也没有什么威力啊，比想象中的要弱的多。”
    神算子只是嗤鼻一笑，然后看向一旁的猴子，眼中的意思是，你给他们解释一下，这处机关的威力。
    猴子这才开口解释道，“这处机关的威力并不算大，但是也绝对不像你们说的那样小，其实它还是很有内涵的，完全是按照常人的活动规律来设计的。与其说这处机关是针对妖怪，倒不如说他专门是针对人类。”
    “这和人类的活动规律有什么关系？”唐钱中有些不解的问道。
    方少伦也很想听听这处机关的奥妙，于是静立在一旁没有言语。
    “人类的基本活动规律都是以八秒为一个最小的细微分割，比如经常眨眼的人，他们通常都是八秒过后眼皮会有些氧，然后自然的眨眼。还有患有感冒的人，他们鼻子里的毛孔都是以八秒为一个收缩循环。”猴子举例介绍了一下。
    “这和人类的基本活动有什么关系？”问出这话的还是唐钱中，原来哪个身价数亿的大老板，这次进入到墓穴之中却变成一个爱问问题的好孩子。
    猴子左右看了看周围的人，继续介绍道，“如果刚才他第一射出冷针后，我们肯定会立刻走过去看看或者是可以坚持一段时间，但是他最终也会在八秒的循环阶段才过去，所以这个冷针如果对的不是我们这些有准备的人，恐怕早就有人要死在这里了。”
    这次两兄弟比较赞同的点点头，刚才发射冷针以后，他们真的很想过去，但是看到大家都没有动，所以他们也没有着急，要不然，他们两人肯定会被这按着顺时射出的冷针所射中，看来这处机关真的还是比较有考究价值的。
    “那我们是否继续上前？”两兄弟此时也有了一些忌惮，毕竟这么细致的机关他们还是第一次见，刚才说是针对妖怪的，那还可以考虑一下进去，毕竟妖怪和人类还是有差别的，具体差别谁也不知道。可是现在却有说是完全针对人类的生活规律，这样一来，后面的机关绝对只会比这一处更微妙，所以危险也会渐渐的加大，到时候这人能不能保全自己都成问题，谁还会这么耐心的给他们讲解这些事情啊。人不为己，天诛地灭，所以越早为自己的生命考虑才是硬道理。
    神算子一听到现在有人和他刚刚的想法达到了共鸣，所以立刻开口说道，“我认为还是越早退出去为好，越往里面走，我们想要退出来就越难。”
    方少伦也没有言语，毕竟这次盗墓的事情是唐钱中招揽的，所以做不做，本来对他就没有什么所谓，他也不发表言论。
    唐钱中一听到大伙要退，急忙上前说道，“都走到这里了，说不定前面就是墓穴的内层了，价值连城的东西就在里面，现在退出去多可惜啊！”满脸的不情愿清楚的刻在脸上。
    “如果有伤亡，怎么办？”猴子开口说道。
    “我赔偿，多少都赔！”唐钱中这次回答的丝毫没有打奔，回答的很利落。
    走到这里，所有人的都不想再继续的走下去，毕竟刚才进来就看见千年‘太岁’这种罕见的东西，然后又是八宝灭妖灯，这些东西以前听都没听过，现在却一一的见到了，谁知道里面还会有什么更恐怖的东西。
    钱，固定是好东西，但是和生命比起来却没有了什么价值。
    “要是你死了，我们找谁去要赔偿？”滑老头说话直接，问题也很尖锐。
    唐钱中听见这话，吞吞吐吐的不知道该说些什么。急忙走到方少伦的身边，“少伦兄弟，你怎么也不说句话啊，快出点主意。”然后一脸期望的看着他。
    “我对这些是外行，不知道往后还会有什么危险，但是看见这么多行内的朋友都说危险很大，我认为还是退出，这样完全可以避免伤害，我希望看见有人伤亡。”方少伦当然最主要的还是考虑大家的安危，毕竟这些兄弟姐妹都是跟着自己的，他不希望看见任何一个人出现什么问题，这样他会感觉对不起自己。
    听了这话，唐钱中也不好再说什么，站在那里没有言语。
    豆子这才走到方少伦的身边，“少伦哥哥，我早就想出去了，这里比我以前去过的墓穴都要可怕，尤其是那个太岁，太恐怖了。”
    方少伦点点头，“我们这就回去。”
    大家的意见再次得到了统一，那就是现在按原路向回返。唐钱中不情愿的跟在后面，似乎还在考虑着什么。
    进来的时候难，回去的时候还是很容易的，毕竟来的时候都做好的记号。
    很快便回到了刚才看见‘太岁’的地方，另大家惊讶的是‘太岁’不见了，崩塌的墙壁里面空空的，那么大个家伙竟然瞬间的消失了。看到这一幕，众人更加坚定了回去的想法，再往下走下去，恐怕消失的就是他们。
    又往回退了一段时间，终于回来他们挖的那条通道，这样大家心里更加的安心。仔细的想想，这次算是白来了一趟，白来就白来吧，能及时的退出来，不是什么坏事，毕竟保全生命更重要。
    重新回到地面上，众兄弟姐妹首先向唐钱中表示道歉，神算子开口说道，“唐先生，这次真的很抱歉，这位明朝王爷杨凌的墓穴我们动不了，如果你不甘心可以找其他的人再来。实在抱歉。”他的态度很诚恳。
    唐钱中走出墓穴以后神情就很不安，似乎要发生什么一样，看了神算子一眼，无奈的摆摆手，“算了，你们也尽力了。”
    方少伦将唐钱中的表情全部看在眼里，心了也有一种不祥的预感，难道出来后还会有更大的麻烦，就算是有也是人为的。想罢，对唐钱中的举动更加的关注起来。
    “还是外面的空气好啊！”豆子长出口气，然后躺在地上，莫上花躺前她的身边。
    神算子眉头一皱，立刻开口向大家提醒道，“大家小心，有埋伏。”说完，将身边的猴子和滑老头按倒在地上。
    方少伦反应当然最快，爬在地上向周围看去，一群黄毛外国狙击手埋伏在周围的树上，正向他们开火，他们在地上来回的翻滚躲避。他心里立刻明白了是怎么一回事，看来唐钱中真的知道那个美国人的身份，只想利用完自己以后再除掉自己的一伙人。这些狙击手一直就埋伏在周围，等他们出来后就消灭掉他们，这样拿出的文物他们正好可以顺手牵羊。原来这一切正是像苏文月说的一样都是阴谋，最终的目的就是除掉自己。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第二十五章 搏杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:39 本章字数:2821

    袭击事件来的突然，刘怀宇和杨涛两兄弟还在为没有深入到墓穴里面而庆幸的时候，子弹已经向他们逼了过来。
    神算子开口提醒的时候，两人再反应过来已经来不及了，还好，杨涛反应很快，立刻将身旁的刘怀宇扑倒在地，自己却眉心中弹，身体抽搐一下倒在血泊之中。
    刘怀宇也不是吃素的，倒在地上的时候正好看见对面不远处的树上蹲着一位手拿狙击步枪的老外，他立刻单手一转抽出一根银针，用力一甩，老外还没有来的及闪躲便被银针刺中，跌掉树下，皮肤立刻呈现出绿色，银针有毒，老外中毒而亡。
    “兄弟，兄弟……”刘怀宇看着已经断了气的杨涛，心中一阵悲凉，痛哭流涕。
    方少伦立刻开口说道，“猴子，滑老头，掩护他们快点离开，这里交给我了。”那些老外，哪还允许他多说话，顿时十几位狙击手端着手中的狙击枪向众人射去。
    方少伦一滚三爬来到刘怀宇的身边，刚才他也看见刘怀宇银针使用的出神，找他作为自己的帮手看来能减少很多的麻烦。于是用力的推了他一下，“兄弟，一起为杨涛报仇吧！”
    刘怀宇听见这话，甩了甩脑袋，振作了一下精神，立刻投入到反击战中。
    这时，只听猴子大喊一声，“老四老五，小……”他的话音还没有落，老四莫上花和老五广天两人的胸口便被老外的狙击枪射中，鲜血顿时喷了出来。
    方少伦离他们并不远，这一切都看在眼里，看着子弹射中的位置，恐怕两人凶多吉少啊！
    猴子还是比较理智的，没有去理会已经中弹的兄弟，立刻掩护着其他的人向洞口处退了回去。
    刚刚倒在地上的两人便立刻被四面八方来的子弹打成了筛子，这次肯定是活不了了。
    方少伦最看不得自己的朋友受到伤害，看着莫上花和广天那被打的血肉模糊的尸体，顿时双眼一瞪，背手拿出短刀，怒喊一声，五步合成一步，一跃三丈高，手起刀落将面前树上一位老外的脑袋砍了下来，鲜血溅喷到他的身上。
    其他树上的老外顿时傻了眼，有些镇定点的，立刻端起手中的枪向他瞄过来，但是还没有来的及扣动扳机，胸口处却被一根长长的银针所洞穿。
    方少伦杀机已起，已经没有时间去考虑什么血不血的问题，立刻身型一跃从一棵树跳到另一棵树上，刀光一闪，这树上的老毛子也到裤裆下面去找脑袋了。
    连续杀了两人，方少伦冷眼观望其他的狙击手再也在树上呆不下去，因为他们已经意识到，只有团结到一起，也许才会有希望将面前这个杀人不眨眼的家伙干掉，要不然，这群人都会一个一个死在他的手中。
    刘怀宇只知道方少伦的身手很强，可是看到刚才他连续杀了两个人，速度之快绝对不是他们这样的人可以比拟的。
    剩下的七八位老外聚到一起，手里都端着枪对准了树上方少伦，他们在犹豫是否开枪？要是能一枪杀了面前这人还好，要是杀不了，谁最先扣动手中的扳机，谁就是下一个被诛杀的目标，所以大家都很谨慎。
    方少伦可没有给他们态度思考的机会，转身又是一跃，向一只翱翔在天空中雄鹰，怒展双臂让所有人都为之汗颜。
    老外们向后退了几步，额头上已经出现了明显的汗珠，这样的家伙他们也是头一次见到。
    猴子等人退回到洞穴里，这才感觉到些许的平安。其他的人都沉浸在失去兄弟姐妹的痛苦中，就连神算子的表情也有些许的恍惚，看来老四老五的死对他们的影响很深。
    滑老头左右看了看，“现在不是悲伤的时候！”顿了一下，继续问道，“唐钱中呢？”
    猴子怒目一瞪，“一定这个家伙在搞鬼，刚才我看见他出去以后就直接跑了，还没有来得及告诉大家，就发生这样的情况，看来他肯定知道会有这样的危险。”
    神算子点点头，一滴老泪流了下来，“是我的错，是我的错！”大家都没有明白他的意思，疑惑的看着。
    “我算错了，看来还是阿月姑娘说的对，唐钱中知道那个美国人的身份，而且在利用我们，等我们的利用价值没有了，就除掉我们。”
    大家听完后，这才被一语点醒，明白了为什么一出这地洞就会发生这样的事情，看来唐钱中才是真正的凶手。
    豆子不停的哽咽着，然后缓缓的开口问道，“也不知道少伦哥哥怎么样了？外面好多人，还有好多枪。”
    滑老头和猴子对方少伦的身手最了解，两人对视一眼，猴子说道，“少伦兄弟绝对不会有事，只希望他能把唐钱中抓回来，这样也能让我们解去心头之恨。”
    神算子赞同的点点头。
    再看，唐钱中跑出地洞后，直接跑了出去，他知道会有人埋伏在周围，因为这一切都是他一手安排的。其实他在来香港之前就已经被两大组织坑骗的一无所有，所以他一直在寻找翻身的机会，他认为这个机会最好的利用人物就是方少伦，所以来到香港他还是以以往的身份和方少伦联系，这样就能取得方少伦的信任，最少两人之间也有着一些合作关系就算方少伦不信任他也绝对不会把关系搞僵。
    可是，机会就在这时出现了，一位叫里查尔斯的美国人找到了他，和他谈了一笔生意，如果成功他将得到一亿元，这是他最好的翻身机会，所以他答应了。
    里查尔斯表明了自己的身份，他们落下组织就想要活捉方少伦，然后抓回去用他的基因培养一些人造高手。
    唐钱中对方少伦还是比较了解的，所以他认为想要活捉到方少伦简直比登天还难，所以他希望落下组织可以想出一个比较周全的办法，这样他在中间游说也比较合理。
    最后，经过商讨落下组织用了这么一个盗墓的办法，其实这个明朝王爷杨凌的墓穴是他们特意安排的，最深处并没有什么尸体或者是棺材，其实是一个很大的捕捉装置，只要这些人进去就一个都跑不了。
    “那要是有漏网之鱼呢？”唐钱中听完后问道，他想的比较仔细，不想为自己留下后患，毕竟要是有人逃出来，自己将会成为人们追杀的目标。
    “我们在洞穴外面安排狙击手，一旦有人出来，我们就射杀他，就算是方少伦也一样，大不了不研究了。”
    唐钱中这才满意的点点头，于是他就用落下组织的这个办法将方少伦等人引了出来。可是另他没有想到的是，里面竟然出现了很多他事先没有预料到东西，比如那个千年‘太岁’还有后面的‘八宝灭妖灯’。刚开始他还以为都是落下组织安排的，但是越往里面走就越感觉不对，所以大家有了退出念头的时候，他也很矛盾，出去会被狙击手射杀，不出去继续前行，是否会像落下组织安排的那样，要是真的出现意外，把自己折到里面就不好办了。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第二十六章 怒杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:39 本章字数:2380

    唐钱中走出地洞后，直接向事件约好的不远处凉亭跑去，果然，里查尔斯带着几为黑人保镖正在凉亭中休息。
    里查尔斯看见他以后，立刻开口问道，“你们怎么没有进到墓穴的深处？”
    唐钱中这才轻喘口气，坐在他的身边，“这些人太精了，对墓穴的了解比我们知道的还要深，他们似乎意识到了危险，所以便退了出来。”
    里查尔斯点点头，“既然都出来了，就是他们自己选择死亡。”
    唐钱中表示理解，但是回想一下刚刚向这边跑的时候，回头小看一下，正好看见方少伦飞跃上树砍断了一位老外的脑袋，速度之快，让他咋舌。于是略感觉担心的问道，“那些人能对付的了他们吗？”
    里查尔斯微微一笑，“那些狙击手对付不了，还有他们。”说完，用手指了指身边的三位黑人保镖。
    “他们看去块头很大，不知道中不中用啊？”唐钱中对方少伦的了解可不是一点，所以啊他对方少伦的身手还是很欣赏的。
    里查尔斯回过头看向那三位，说道，“他怀疑你们的能力，表现一下。”
    三位黑鬼听了这话，点点头，转身向一棵参天大树走过去，这棵大树很粗壮，三个人环抱一起刚好可以抱住它。只见，他们三人环抱住大树，‘一，二，三。’三人一起用力，竟然将大树连根拔了出来，再一用力，三人竟然将大树掰成三断，扔在一旁。
    虽然这样已经很强了，但是唐钱中还是不放心的说道，“徒有蛮力恐怕不是取胜的关键哦！”
    里查尔斯点点头，“方少伦是难得一见的高手，我们另有准备。”于是再次向三人一挥手，“给他看看。”
    三位黑鬼立刻解开衣服，腰间复杂的线路捆绑着一个手机大小的铁盒。
    “这是美国最新研究的人体炸弹，它的威力很大，一旦引暴，周围十米内的人都将灰飞烟灭。”里查尔斯信心十足的说道。
    唐钱中看后，心中一惊，看来这些老外真的很惧怕方少伦这个对手，要不然也绝对不会用出这样的手段。现在他们可是在中国的境内，竟然敢用炸弹，真是豁出去了。想罢，没有言语。
    里查尔斯从怀里拿出一个信封，说道，“有一个好的消息要告诉你。”
    “什么消息？”唐钱中看着他手中的信封，如果没猜错的话，应该是什么文件之类的东西。
    “昨天晚上收到组织传来的消息，组织的首领小泉纯一狼死了。“里查尔斯看着唐钱中的表情，继续说道，“我安排在他周围的线人，已经将的他的遗嘱更改，然后下发通知，现在我就是落下组织新一任的领导人。”
    唐钱中倒是没有想到，会有这样的事情，面前这个家伙竟然这么有办法，把落下组织领导人的资格都弄了过来，真是让人惊讶！听完这话，急忙摆出一副恭喜的架势，“那真是要恭喜你啊！”
    “谢谢！”里查尔斯回礼，“等把这个方少伦解决了以后，我就回日岛，这边组织的分部就交给你来管理，怎么样？”
    唐钱中听见这话，急忙道谢，他深知落下组织的一个地区管理权可要比他原来那个小组织大上很多，接过这样的权利，自己真的又要翻身了。
    里查尔斯站起来，向方少伦这边眺望一眼，“也不知道他们办的怎么样了？”说完，向身后的三人挥挥手，“你们去看看，弄不死他，你们就自己引爆死了算了，不用回来了。”三人听完一点头，然后向方少伦这边赶了过来。
    再看，方少伦面对七八人组成的防守阵容并没有紧张，高高跃起，怒展飞鹰的姿态以后，手中的短刀向最近的一人砍去。那位老外慌忙用手中的狙击枪想要抵挡，只听‘铛’的一声，狙击枪竟然被劈成了两断，老外的脑袋也被同样的劈开，脑浆和鲜血‘噗’的一声喷了出来。
    站在一旁的刘怀宇惊讶的看着身旁的方少伦，他杀起人来，简直就是魔鬼！
    剩下的几位老外，哪里见过这样血腥的场面，顿时吓的像鹌鹑一样，全部跪倒在地上，将手中狙击枪扔在一旁，用外语大呼饶命，“ｍｅrｃy！！！！”
    方少伦哪里听过鸟语，但是看见这群人的姿态就是知道他们应该是在求饶。可是现在的他早就杀红了眼，哪里还管的了许多，手起刀落又是几个长黄毛的脑袋滚落在地上！
    这时，在地洞里面隐藏的滑老头和猴子爬了出来，看见外面这种场面，立刻开口阻止道，“少伦兄弟，留下一个。”
    方少伦再次手起刀落，将其他的人全部砍死，留下一个老外呆坐在那里。他转过头看向猴子和滑老头，“怎么了？”
    两人看见现在方少伦心里都感觉异常的恐惧，通红的双眼，满身的鲜血，再看看地上那些散落的尸体，他太恐怖了。
    猴子停在他的面前，“唐钱中跑了，我们怀疑这件事情是他的阴谋，所以想留下一个活口，然后把他找出来。”语气略微顿了一下，转过头看看自己刚刚失去的兄弟姐妹的尸体，“最该死的是他。”
    方少伦明白他的意思，点点头，向前一步，将满是鲜血的刀架在剩下的鹌鹑身上，“唐钱中和里查尔斯在哪？”
    那人张了张嘴却没有说出声，于是又缓和了一下自己紧张的情绪，才用那生硬的中文回答道，“他们应该在那边的凉亭里。”
    方少伦顺着他指的方向看去，果然看见了凉亭的上沿，满意的点点头，手向回一抽，最后一个鹌鹑的脑袋也掉了下来。“走，找他门去。”方少伦转过身准备向凉亭处走去。
    这时，他们面前出现了三个身影挡住了去路，三位黑鬼看着地上那些尸体，先是惊讶然后恢复平静，缓缓的向他们走了过来。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第二十七章 除掉一大劲敌
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:40 本章字数:2823

    方少伦冷眼一看这三人，来者气势汹汹看来也是想和他拼个高下。
    猴子上前一步，面对三位黑鬼丝毫没有惧怕，恐吓道，“难道你们没看见地上的尸体吗？是不是来找死的啊？”说完后，左右看了看，因为他不知道这三人能听明白他说的是什么。
    三人根本没有把他放在眼里，其中一位向前一步，摇摇手指，“不想死就让开。”
    猴子微微一笑，转过头看向方少伦，有他在身边，猴子一点都不害怕。
    方少伦此时还在怒气中烧，听见对方挑衅的话语，冷哼一声，“猴子让开。”说完，短刀在手上一转，上前一步来到这三人的面前。
    猴子一看双方要动手，自己打架根本不行，所以识趣的让开躲到一旁。
    三位黑人顿时冲上来，不待方少伦反应过来，一记闷拳已经打了过来。站在一旁的刘怀宇早就意识到这些阴险的家伙肯定会趁人出其不意的时候出手，于是身形一转拽过方少伦躲过了对方的攻击。
    方少伦刚刚躲过一击，顿时来了脾气，摆脱刘怀宇，双脚点地，一跃起身，手起刀落就要去取对方的脑袋。
    领头的黑人慌忙的向后退了一步，他没有想到，这个家伙竟然出手如此毒辣，一点机会都给他们。
    另外两人从腰后也拿出两把精致的砍刀，‘铛’的一声将方少伦这一招挡了下来。
    方少伦显出几分惊讶，毕竟刚才那些狙击手的枪都能砍断，现在他们手里的刀却丝毫没有损伤，看来他们手里的也都是一等一的好东西。
    落地以后，方少伦身体向前一探，动作之快让人咋舌。
    三位黑人都是以力量取胜的家伙，在速度上根本无法和方少伦比较，所以他们根本没有来得及闪躲，立刻感觉到双腿一凉，顿时比面前的男子矮了一截。
    方少伦已经得手，微微一笑，站了起来。随后传来三人痛苦的嘶嚎，三人的双腿被方少伦一刀下去，从膝盖骨的位置直接砍了下来，一点招呼都打。
    猴子这才凑了上来，嚣张的指着三位黑鬼，“我说你们是来找死的，还不信，现在信了吧。”说完，佩服的向方少伦看去。
    三人互相对望一眼，立刻解开衣服把引爆炸弹露了出来。领头的那位开口说道，“要死一起死。”说完，双手一拽，炸弹‘轰’的一声，发声了爆炸。
    方少伦的反应当然是最快，他一看见这样的场面，立刻身体一跃将站在前面的猴子带了回来甩出很远，滑老头等人也被他顺利的救了下来的，但是小伤是绝对避免不了的。
    等一切刚刚恢复平静，方少伦转头看去，刘怀宇已经被炸的粉碎，几根银针掉在地上。再转过头看看，猴子和滑老头两人也都受了伤，他心中更是一阵悲愤，握紧手中的刀向前面的凉亭处狂奔而去，“唐钱中，里查尔斯，我要你们血债血偿。”
    再看，坐在凉亭里的两人，听见爆炸声后，对望一眼。里查尔斯开口说道，“他们这么快就引爆炸弹了，本来还以为他们能多奋战一段时间呢，真是高看他们了。”
    唐钱中表示同意的点点头，“是啊，白长了一身的黑肌肉，真是一点用的没有。”
    里查尔斯站起身来向还在冒着浓烟的爆炸地点看了看，“看样子，方少伦等人也活不成了。”
    唐钱中也长出口气，毕竟现在方少伦多活一分钟，他就多一分钟的危险，现在才算是真的安下心来。“是啊，结束了。”他的话音刚落，只听一个熟悉的声音从林子里面传了出来，“杀了你们，才算是结束。”
    方少伦手握短刀从树林中走了出来，如鬼魅一样站在两人的面前，满眼之中全是杀气。
    两人看见他的出现顿时慌了神，里查尔斯慌张的向头退了两步跌坐在地上，“这，这怎么可能？？”
    唐钱中看着方少伦一身的鲜血和那充满杀气的眼神，立刻意识到自己的生命这回真的走到了终点。
    方少伦缓缓的向两人走过来，坐在椅子上，“不好意思，让你们失望了。”
    里查尔斯急忙站起来，擦擦额头上的汗水，“你活着我很高兴，我们组织很欣赏你，希望你可以加入我们。”
    唐钱中急忙补充道，“对，对，里查尔斯先生现在已经是落下组织的最高领导者了，他说的话绝对有力度。”其实他说这番话有两个意思，一是告诉方少伦，里查尔斯现在就是落下组织的领导，你杀了他就相当于除掉了一个重大的组织。而第二个意思则是附和着里查尔斯的说话，因为他知道，里查尔斯也是一位杀手出身，他的身手绝对也很不错，刚才他慌张的举动一定是装出来的，目的就是降低方少伦的戒心，所以跟着他说话，也许还有活的希望。总之，他这两层意思的后面都是要保住自己的性命。
    其实方少伦刚看到里查尔斯这个样子，心里也有些奇怪，阿月说过，他也是一个有名的杀手，怎么会遇见事情吓成这个样子，看来他很会攻击人的内心，所以自己早就提高了警惕。然后说道，“哦，你就是落下组织的领导啊，看来我今天真的是找对人了。”
    里查尔斯急忙点头，凑近乎的走过来，“找对人了，你有什么要求我都可以答应你。”
    方少伦微微一笑，眼角已经看见里查尔斯的左手已经偷偷的放到自己的腰后，看来他要动手了。
    果然，里查尔斯把两人的距离拉近后，马上右手握刀向方少伦的头部砍了过来，速度很快，但是对于已经有戒备心里的方少伦来说，根本不成任何的威胁。
    只见，方少伦比他更快的伸出手死死的抓住他的手腕，用力的一转，只听‘嘎巴’一声，里查尔斯的右手已经当啷下来，手腕完全的折了。
    “啊——”里查尔斯急忙捂住右手，痛苦的大叫一声，自己的进攻就这样的被对方化解了，看来自己不应该出手，那样的话也许还有一点活的希望，现在真的全都没有了。
    方少伦猛的站起身子，用刀指着里查尔斯，“今天你必须死。”说完，上前一步，短刀已经逼近里查尔斯的喉咙，‘救……’里查尔斯求救的话还没有说完全，脑袋已经像足球一样，在地上滚了出去。
    唐钱中看见这一幕，本来想跑，但是想想方少伦的身手，立刻放弃了这种徒劳的想法。站在原地，微笑道，“恭喜少伦兄弟成功的除掉了一大尽敌啊！”说完，还拍起手来。
    方少伦转过头看着他，从牙缝里挤出几个字，“你比他更该死。”说完，也将唐钱中脑袋砍了下来，然后转身向回走去。
    落下组织新一任的最高领导里查尔斯，就这样死在了方少伦的手中，而组织的内部却没有人知道，他们收到里查尔斯死去的消息后立刻重新选了一位领导者，这样一来，落下组织和方少伦的一切恩怨全部消失不见。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第二十八章 返回香港
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:40 本章字数:2804

    苏文月的出现刚好代替了方少伦的合作伙伴唐钱中，两人的合作唐钱中主要的帮助就是帮方少伦找出两个组织的机构，现在有了比他更了解组织内幕的阿月，唐钱中早就没有什么价值了，再加上他还坑害了自己很多的朋友，所以方少伦在杀他的时候一点也不会手软。
    出来的时候是九个人，等回到香港的时候却剩下了六个，在猴子的建议下，他们没有取回老四莫上花和老五广天的尸体，因为这次爆炸肯定会引起不小的轰动，所以他们没有动现场的一草一木，迅速的离开了。
    刚下飞机，方少伦等人就看见罗杰和郭长云等人前来迎接。
    罗杰左右的看了看，问道，“老四老五呢？”
    神算子本来对兄弟姐妹的死就感觉到异常的愧疚，因为他没有算准那个唐钱中为玩这么一手，所以他听见这话，长叹了一口气，愧疚的摇摇头。
    方少伦微微一笑，“回去说。”
    罗杰等人互相对望一眼，似乎意识到什么就此问题不再开口询问。
    回到宾馆，苏文月早就安排好一桌丰盛的菜肴，等到众人回来，他们一行进入到包间之中。罗杰急忙把门关好，坐回到位置上，“到底发生了什么？盗墓成功了吗？”
    阿月是聪明人，她一直在观察着众人的表情，看来事情发展的很不顺利啊，所以也识趣的没有开口多问。
    猴子打开一瓶白酒为自己倒了满满的一杯，然后一饮而进，将酒杯狠狠的砸在桌子上，“他们死了，尸体我们都没拿回来。”
    虽然罗杰、郭长云还有阿月，令狐龙都有这样的想法，可是真的听到这个消息还是感觉无比的震惊，惊讶的说不出话来。
    神算子也同样的喝了一杯酒，“都怪我，如果一开始就听阿月小姐的话，可能就不会发生这样的事情。”
    阿月听完神算子的话，立刻明白了是怎么回事，看来真的是唐钱中和里查尔斯合作了，然后出卖了他们，而且还害死了他们的兄弟姐妹。想罢，开口问道，“那唐钱中和里查尔斯呢？”
    滑老头开口说道，“被少伦兄弟杀了。”
    阿月点点头，然后看向方少伦说道，“少伦，我有新的消息，里查尔斯已经被落下组织封为新一代的领导者。”
    方少伦微微一笑，“我已经知道了，把他杀了就算是与落下组织再也没有任何关系了。”
    阿月并不吃惊他是怎么知道的，毕竟他和里查尔斯还见过面，很有可能是里查尔斯自己告诉他的，所以阿月不再说什么，只是表示明白的点点头。
    方少伦看向满桌一脸沮丧的人们，强装欢笑的说道，“大家也都没难受了，事情都已经过去了，咱们还要继续生活，生活的更好就是给他们最好的交代。来，吃饭。”
    大家立刻被他这种乐观的态度所感染，也附和的强颜一笑，拿起筷子吃起来。
    方少伦看向阿月问道，“黑手套党最近的状况怎么样？”
    阿月听完，放下筷子从口袋里掏出一张黑色的邀请卡，“这个月的30号，黑手套党的头目李寿娼将在广门小影院为党内的人开一个小会议，到时候他会在后台出现，这是一个机会。”说完，将邀请卡放到他的面前，“你拿着这张卡进去，就说是XX地区的老大，看门的小弟是不会认识你的，到时候你在转到后台，应该会成功。”
    方少伦听完‘嘿嘿’一笑，“我怎么感觉我现在越来越像杀手了！”
    “是啊，我们也这么感觉，刚才你们两人的举动就像是在分配任务指定目标。”罗杰也微笑着说道。
    猴子说道，“他们开会的时候去杀他，会不会危险性太大了，他们的人肯定少不了。”
    阿月点点头，“我也这么想过，但是近一年之内恐怕就有这一次机会，因为等过一段时间他将会做自己包下的客机去美国，一年的时间都不会再回来。”
    方少伦微微一笑，将邀请卡拿起来装到口袋里，“能杀就杀，杀不了，就先让再活一年，反正他的命早晚是我的。”
    众人都非常喜欢看他这种自信的样子，纷纷一笑，举起酒杯干了一杯酒。
    喝完后，方少伦开口问道，“今天多少号了？”
    “4号！”郭长云回答的利落及时。
    “好，既然离三十号还有一段时间，那我们就靠这段时间好好发展一下。”顿了一下，然后看向滑老头，“咱们明天就去赌马，你去安排一下。”
    滑老头一听到要赌马，笑的异常灿烂，“早就准备好了，我就等这一天呢。”
    众人看见他猴急的样子，‘哈哈’大笑起来。
    “我对香港的赌马并不是很了解，明天给我拿点资料，我也简单的看一下。”方少伦吩咐道。
    滑老头却一摆手，“少伦兄弟，你什么都不用看，只要你告诉我哪几匹马能跑第一，第二的，我知道了就会安排好，只要你看的准，我就能压的稳。”
    方少伦满意的点点头，“这样也好，我也省了不少的事。”
    滑老头点头一直笑个不停，“看来明天以后我们就有钱了。”说完，立刻想到什么，看向方少伦，“少伦兄弟，你说等咱们有钱了在香港干点什么行当？”
    方少伦苦笑一声，“我哪懂这些啊，你问令狐龙和长云吧，这段时间他应该没少考察。”
    郭长云和令狐龙互相对望一眼，长云说道，“我们观察了很多行业都非常不错，但是我们认为还是收购楼盘比较能赚大钱。”
    其他的人不明白他的意思，因为他们刚来香港的时候就听说过，现在楼价大跌，收购楼盘卖不上价钱，那不是要赔死。
    方少伦看出大家满脸的疑惑，然后对长云说道，“你解释一下。”
    长云点点头，“大家都知道，现在香港的楼盘大跌价，有许多房地产的开发商都赔的快要跳楼了，他们为什么跳楼，正是因为他们还不起银行的贷款，所以我们可以抓住中间这个空挡插进去。在那些快要跳楼的开发商收里低价收购这些楼盘，然后我们再转卖出去。”
    猴子没有听明白，“房价本来就跌，我们也不见得就能卖上价钱啊？”
    令狐龙站了起来，“我们在那些房地产开发商的手里收购来的楼盘，价格都要压到最低，他卖也得卖，不卖就去跳楼。所以我们认为，只要够他还银行的贷款，他应该会同意，这样我们的起点就很低，卖的价格也可以压下来，不怕没人买。”
    大家这才听明白，赞同的点点头。
    再看，方少伦根本没有听进去，他认为这些东西和他没有什么关系，他们这群人自己研究就行了。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第二十九章 又遇熟人
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:41 本章字数:3063

    一夜无话
    第二天，方少伦早早的起来，除了阿月以外其他的人一个都没有看到。阿月早就为他准备了早餐，坐在餐桌上，他疑惑的问道，“他们人呢？”
    “一早就出去了，各忙各的事情。”阿月回答道，然后给强仔喂了一口白粥。“强仔，今天爸爸和妈妈一起送你去幼儿园，好不好？”
    强仔听见这话立刻变的兴高采烈，“当然好了。”
    方少伦看着强仔高兴的样子，微微一笑。
    吃完早餐，三人开着车向幼儿园的方向行驶去，把强仔送到幼儿园后，阿月看着他，“今天我领你去广门电影院熟悉一下环境。”
    方少伦点点头。
    到了广门电影院，两人向电影院的门口走过去。
    “既然来了，你是不是应该请我看场电影呢？”阿月微微一笑，开口问道。
    “这是当然。”方少伦立刻拿出自己的钱包买了两张电影票，向里面走去。
    阿月四处的看了看，“这是电影院的正门，这个电影院就这么一个门，所有人的进出都要走这里，所以这是一个很重要的位置。”
    方少伦左右的看了看，这电影院的大门还是很大，并排足可以走四五个人。
    “30号的时候，这里肯定会有大批的保镖在这里，所以想从里逃脱很麻烦。”阿月淡淡的说道。
    “如果没有门我就出不去一个房间，那我活着也没什么意思了。”说完，他抬头向上面的窗口看去，最低的窗口也有四五米高，但是这个高度对他来说和平地简直没有任何的区别。
    阿月微微一笑，两人继续向里面走。然后用手一指左边一道安全门，“当天李寿娼就会在这里面化妆，所以在这个地点阻杀他是最好的地点。”
    “又不是表演，怎么还要化妆啊？”方少伦感觉疑惑。
    “这次会议的规模很大，到时候会有专门录象的人来到这里，所以为上镜头的时候脸色好看一点，所以只要上台的人都会化妆的。李寿娼还是主要的人物，当然需要化妆了。”阿月解释的非常清楚。
    方少伦再次明白的点点头。
    继续向里面走，就进入到电影院的欣赏大厅，大厅很大里面足可以容纳近万人。两人一转身走到二楼的欣赏台，方少伦借着昏暗的灯光向楼下一层最前排坐的人看去，看的还算清楚，于是心中立刻产生另一种刺杀的方法。
    阿月看着他思考的样子，已经想到他的意思，开口说道，“想要在远处对他进行攻击，根本不可能。”
    方少伦疑惑的看着她，“问什么？”
    “你可别忘了，到时候坐在周围的全是他的手下，你拿着枪狙击他，枪还没拿出来，就被人给压死了。”阿月说道。
    方少伦感觉他说的有几分道理，但是却不赞同她的说法，因为他根本就没有想过要用什么枪来杀他。于是开口说道，“那你看这样还会有人发现吗？”说完，从后腰处拿出一根银针，两根手指夹着，向前一甩，银针‘嗖’的一声向楼下第一排的位置飞了出去，死死的关在椅子上。还好那里没有人坐着，周围的人也没有发现。
    阿月惊讶的看着他，她真的没有想到，他的身手竟然会好的这种地步，仅仅一根银针徒手竟然可以甩出去这么远，而且还能这样的有力道，佩服的点点头。
    研究好了一切，两人坐在二楼前排的位置上，欣赏着大屏幕播放的电影。
    “这是什么电影啊？”方少伦看着屏幕上演绎的画面。
    “长江七号，是刚刚才上映的。”阿月稳稳的坐在那里，一脸爱慕的看着方少伦。
    方少伦茫然的看着屏幕，里面主要演的人物是个小孩还有一只小狗，他实在是看不懂，无奈的摇摇头。
    阿月看着他的表情，问道，“你怎么了？”
    “没怎么！”方少伦感觉坐着浑身僵硬，站起身来狠狠的伸个懒腰。他还没有来得及坐下，只听后面传来一个女子的声音，“你干什么呢，还让不让别人看了？”
    方少伦感觉女子的声音略有几分熟悉，于是转过头向看个清楚。
    “方少伦？”
    方少伦还没有看清楚女子的长相，却听见她喊出自己的名字，这次他便立刻知道，这个女人是谁了，她就是王雅楠。
    “真没想到，回在这里遇见你，你什么时候来香港的？”王雅楠穿着时尚，身边还坐着一位帅气的小伙，正用菲仪的眼光看着他。
    “我也没想到会在这里遇见你！”方少伦微微一笑，开口说道。
    阿月疑惑的看着他们，淡定的坐在那里没有任何的疑问。
    “我还在想呢，你来了怎么没给我打电话呢。”王雅楠露出可爱的表情。
    “这几天事情很多，所有就没有时间给你打电话！”方少伦感觉略有几分愧疚，毕竟他来之见遇见过王雅楠，也知道她也同样来了香港，也说过来了以后会给她打电话，可是真的来了以后什么都没有做，所以感觉愧疚。
    “哦！”王雅楠掏出手机，“你还用原来的手机号吗？”
    “对，还是那个号。”方少伦点点头。
    王雅楠立刻拨了几个号码，方少伦的电话在口袋里开始震动起来。
    “这个就是我的新号码。”王雅楠甜甜的一笑。
    这时，一直站她身边的坐着的男子站了起来，问道，“雅楠，他是谁呀？”
    王雅楠急忙介绍道，“他就是方少伦，我现在小说的男主角。”然后看着方少伦，“我给你们介绍一下，这是我的男朋友，陈军。这是我的偶像，方少伦。”
    陈军颇感兴趣的看向方少伦，不友好的一笑，“原来是大英雄啊，雅楠简直把你夸成神了。”
    方少伦恭敬回礼，但是没有言语。
    只见，陈军伸出手，“握个手？”眼神中满是挑衅的意思。
    坐在一旁的阿月听见这话，抬头向陈军看去，心想，这个家伙看来很不一般啊，明知道方少伦是高手竟然还伸出手来挑衅。
    方少伦自然没有退缩，伸出手迎了上去。两双手刚刚碰到一起，方少伦顿时感觉到对方的手上充满了力量。虽然这种蛮力对方少伦来说并不算什么，但是他还是识趣的立刻将手收了回来。
    陈军没有试探到他的力量，脸上露出不甘的神情。
    王雅楠天真的依然像个孩子，所以并没有看出两人之间的较量。
    方少伦立刻将坐在一旁的苏文月叫了起来，同样的向他们介绍道，“这是我的朋友苏文月，这同样也是我的朋友王雅楠。”
    王雅楠看见苏文月站了起来，面露惊讶的表情看着方少伦，“真没想到，你刚来这里就又找了女朋友。”
    方少伦只是微微一笑，他也懒得向他们解释什么。倒是苏文月开口说道，“我不是他的女朋友，我们只是普通朋友。”
    王雅楠尴尬的一笑，然后问道，“不知道你们俩有没有时间，咱们一起出去吃顿饭吧，我做东。”
    “好啊，正好我们也没吃呢。”阿月立刻应允下来，因为她想仔细的看看陈军这个人，她已经断定下来陈军绝对不简单。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第三十章 无处不在的危险
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:41 本章字数:2723

    一行人，走出电影院便转身走进隔壁的一家饭店。
    阿月怎么看这陈军，怎么感觉他很像一个人，但到底是不是她还不敢肯定。
    点了几个小菜，四人围坐在桌子的周围，闲聊起来。
    “兄弟，你不知道啊，我和雅楠谈恋爱也有一段时间了，他每天都会提起你，最近还在写一部小说，里面主角就是你。”陈军看着王雅楠，说道。
    王雅楠却丝毫没有听出陈军的话中带着浓重的酸味，点点头，“对，你现在简直就是我的偶像。”
    方少伦听完，无奈的一笑，“真没想到啊，我也有粉丝了。”说完，爽朗的笑起来。
    阿月看着王雅楠那种花痴一般的眼神，便可以轻易的看出，这个小姑娘对方少伦的爱慕之意。其实也难怪，这么优秀的人，是个女人都会喜欢。然后也无奈的摇摇头。
    方少伦这一笑，弄的王雅楠的小脸立刻的红了起来，看着他疑惑的问道，“你笑什么啊？”
    “我笑你天真，随便就可以找个人当自己的偶像。”方少伦端起面前的水杯，轻抿了一口。
    “我才不天真呢，你火灾救人的事情多伟大啊，我那时就已经对佩服的五体投地了。”王雅楠反驳道。
    方少伦也不好和她讨论这些，向厨房的方向看了看，“这菜上的也太慢了，我都饿了。”
    阿月摸摸肚子，“是啊，我也饿了。”
    “我去看看。”陈军态度积极的站起身来，向厨房的方向走了过去。
    阿月立刻也站了起来，“我去洗洗手，马上回来。”说完，也向厨房的方向去。
    王雅楠看着两人离开，立刻抓住机会抓住方少伦的手，“方少伦，我喜欢你，从见到你的时候就已经深深的爱上了你。”
    方少伦倒没有什么惊讶，毕竟从这个小姑娘对自己的态度看来，暗恋自己很正常。他把手抽了回来，“你的男朋友很好，我看比我强。”
    王雅楠嘟嘟着小嘴，“强什么强啊，他一直也不告诉我在干什么工作，对我呼冷呼热的，而且他还很神秘。”
    “神秘？”方少伦疑惑的重复一遍，他还是第一次听到女孩子说自己的男朋友神秘的。
    王雅楠点点头，“他从来没有告诉过我，他的手机号码，每次他想见我了，都是主动联系我。”
    方少伦没有过多的猜测，毕竟自己身边也有这样神秘的朋友，比如杨斌，他是为了国家工作，所以不能够过多的和家人接触，只有他想身边人的时候，主动联系他们。想罢，也不感觉奇怪。说道，“也许他工作的性质比较特殊，所以才会这样！”
    “也许吧！”王雅楠茫然的点点头。
    再看，陈军去厨房催促是假，其实下药才是真的，接过做好的饭菜，他立刻拿出随身携带的毒药下到饭菜之中。心想，没想到会遇见他，真是寻遍天涯无觅处，得来全不费功夫啊。如果我能把他杀了，在老大那边又能立一大功。正在他偷着笑的时候，突然有人拍了一下他的肩膀。
    “谁？”他慌张的转过头看去。
    “陈军，黑手套党四大保镖之一，人送外号‘君子’。可是我今天怎么看，怎么不像君子，现在的行为连小人都不如。”阿月叼着香烟倚靠在墙上。
    陈军听完后，微微一笑，“苏文月，京的老婆，本来以为你没认出我的，看来真是真人不露相啊！”顿了一下，问道，“你想干什么？”
    “当然是阻止你了，难道是来和你合作的。”阿月把烟蒂随手扔在饭菜上面，然后大喊一声，“服务员，从做一份一样的，这份脏了。”说完，得意的看向陈军，“你最好乖乖的回去，要不然我告诉方少伦你的所作所为，我相信你不会有好的下场。”
    “谁怕谁啊？”陈军的态度还很强硬。
    “不惧怕他，你会用这种卑鄙的手段，真是笑话。”说完，转身离开了。
    这时，服务员走了过来，看着陈军手中端着的饭菜，“真是可惜了，你们丢烟头怎么不小心一点啊！”于是接过去，“刚才3号的饭菜从做一份。”
    陈军气的牙根只痒痒，最后只得无奈的走回到座位上。“各位不好意思啊，刚才端菜的时候，烟灰掉里面了，我告诉他们从做一份，马上就能好。”说完，恶狠狠的瞪了阿月一眼。
    方少伦这次看出了阿月和这个人的态度，没有说话，只是表示无所谓的点头一笑。
    吃完饭菜，几人付了钱。方少伦看看墙上的时钟，“天也不早了，我们要回去了。”
    “哦！”王雅楠站起来，“我们也要回去了，那改天再见吧。”说完，又想起了什么，“别忘了给我打电话。”
    “好的，不会忘。”方少伦微微一笑。
    阿月这才站起来，看着两人，尤其是看向陈军，“两位，我们先走了。”说完，面露得意的笑容，转身跟上了方少伦的步伐。
    他们刚走，陈军狠狠的敲了一下桌子。
    “你怎么了？”王雅楠感觉几分奇怪。
    “不要多管闲事。”陈军瞪了一雅楠一眼，然后大口将面前的半杯酒喝了下去。心想，阿月，我一定要让你好看。
    方少伦坐在车里，问道，“那个陈军你认识？”
    “他是黑手套党的成员，刚才取饭菜的时候要加害你，被我阻止了。”阿月边开车边说道。
    “他没有和你动手？”方少伦疑惑的问道，因为在他的印象中，这些组织里的家伙一个比一个嚣张，要是有人干扰他们的计划，他们肯定会大打出手，而这次怎么没有啊。
    “你在那里，他哪敢动手啊！”阿月轻笑一声，说道。
    方少伦微微一笑，提醒道，“你阻止了他的计划，他肯定不会善罢甘休的，你以后出来的时候要小心点。”
    阿月转过头看着他，“你是在关心我？”
    “算是吧，反正以后你小心点，没有坏处。”方少伦没有看她，一直欣赏着街道两旁的风景。
    “我以后就跟你一起出来，他想害我的话，那就要看他有没有这个本事过了你这关，如果没有本事，那就是他技不如人了。”阿月幸福的一笑。
    方少伦点点头，“真没想到，危险真是无处不在啊！”
    “是啊，你小心点才对，还提醒我。”阿月转动着方向盘，向幼儿园的方向开去，现在是到了接强仔的时间了。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第三十一章 赌马前的准备
    16K小说网 更新时间:2008-4-4 10:35:42 本章字数:3021

    回到宾馆的时候，所有人都坐在大厅之中。
    方少伦向他们走了过去，阿月则是带着强仔回到楼上。
    “你们一早就出去了，不知道事情办的怎么样？”方少伦坐在沙发上问他们。
    大家互相对望一眼，滑老头开口说道，“刚才我们已经谈过了，所有的事情都已经办的稳妥，现在只差你的东风了。”
    方少伦点点头，微微一笑，“好，都办什么事情了，说出来我听听。”
    滑老头立刻汇报道，“明天下午就有一场赌马，在港东车站附近，规则和关系我都打通好了，明天我们可以去看看。”
    方少伦对滑老头的办事能力还是比较认可的，毕竟他是这个行业里的老人，对他的信任就是对自己的信任所以没有多问什么，因为他知道滑老头还会继续的说下去。
    “赌马的规则是四十五选三，一等奖13亿，二等奖根据出奖率才能定下来，其他的奖项都没有，所以这次的赌马还是比较大的。”滑老头从口袋里掏出一张赌马的规则表递到他的面前。
    方少伦接过表格仔细的看着。猾老头当然还在介绍，“我已经和马场的管理员打好了招呼，明天一早，我们就去马场去看马，做出自己的分析。但是距离要离马匹十米远，因为近距离会有设像头。”
    “好！我清楚了，明天一早咱们就出发。”方少伦把表格放回到桌子上，开口说道。
    猾老头也高兴的点点头，他等待这一天真的是等的太久了，兴奋的不知道该说些什么。
    “其他人呢？”方少伦看向其他的人。
    罗杰坐过来，“我和长云还有令狐去看了房地产行业，竞争很激烈，一房商都被逼到绝路了，所以这个时候我们出手正合适。”
    “对，而且我们也联系了几家房地产的商人，他们现在急于出手手中还没有完成的工程。”郭长云补充道。
    “什么工程？”方少伦问道。
    “是一个豪华小区，还有周围的一个世纪休闲的广场，地点非常不错。”郭长云也拿出一张图纸交到他的手中。
    方少伦对房地产并不了解，图纸看了等于没看，所以他并没有看，“你们决定就行了，对这个，我是外行。”
    郭长云点点头，“他出价九亿，其实在同行业内已经很低了，他也是被避的无奈出手。但是我看他的情况，还可以压下一些价格。”
    方少伦点点头，“行，等钱到位你们就去办吧。”
    “现在有一个难题摆在我们的面前，就是收购后后期的继续施工肯定还要花钱，这个钱也绝对不是少数。”
    “那怎么办？”方少伦听出他意思，就是钱不够，但是他的手中也没有钱，和他说了等于白说。
    郭长云看了一边猾老头一眼，“我已经让猾老头找好了下一场赌马的地方，奖项也很高，我们把这两场都拿下，绝对可以够的。”
    方少伦点点头，“行，这些你们决定就行了。”
    郭长云刚才还害怕方少伦不答应赛两场，现在看来他的忧虑是多余的。
    方少伦见他没有什么话说，于是把目光转向了一直没有说话的神算子等兄弟。他对猾老头和郭长云他们的行踪还是知道的，毕竟他们都在跑发展的事情，但是神算子这群兄弟姐妹到底在忙什么他还真的不是很清楚。
    神算子见方少伦的眼光看向了自己，缓缓的开口说道，“最近有一批日本的高手来到了香港，应该有十几人。”
    方少伦看看神算子没有说话，他知道他还会继续说下去。
    “他们应该是黑手套党请来的。”猴子在一旁开口说道。
    方少伦点点头，“不用管他们，只要他敢来找咱们的麻烦，我绝对不会饶了他们。”
    众人点点头。
    方少伦想了想，继续说道，“猴子，你们最近多观察一下这群人的举动，有什么情况及时告诉我！”
    “好！”猴子点头答应。
    “如果没有什么其他的事情，回去休息吧，明天还有事情要办。”方少伦感觉身体很累，狠狠的伸了一个懒腰，说道。
    见大家没有什么话要说，自己站起身子，向楼上走去。
    第二天
    方少伦起来的事情，所有人都聚集在一楼。
    “早啊！”他习惯的向大家打着招呼，环顾了一下四周，没有看见阿月的身影，看看时间，她应该去送强仔上幼儿班了。
    “早！”众人放下手中的筷子，开口说道。
    吃完早饭，方少伦和猾老头两人向跑马场走去，其他的人都各自去忙自己的事情，所以都没有跟来。
    赌马场离他们所在的宾馆很近，他们走了没有多久就到了地方。
    猾老头看看手表，“9点赌马正式开始跑，现在我们可以去看看马匹。”
    方少伦点点头。
    在猾老头的带领下，两人绕了很大一个圈，来到一片空旷的自做草地，前面有一处豪华的马棚，里面一排排骏马停在那里修养，十几名工人在忙碌的为它们洗皮毛、喂食料。
    他们两人站在远处，滑老头解释道，“这些马匹的主人都在休息室，这是最后一次喂养和洗涮，为了保证主人们不在饲料中动手脚，所以都统一在这里喂养。”
    方少伦理解的点点头，“工作做的很细致啊！”
    “是啊，这可是大型的赛马，一切都要保证安全。”猾老头边解释边继续领着方少伦继续前行，“我已经买通了一位饲养人员，他可以让我们在远处看看马匹。”
    “多远？”方少伦开口问道。
    “十米以外，再近了就会被摄像头发现。”猾老头向不远处一位饲养人员招招手，看来这人就是他买通的人。
    方少伦这才向马匹看去，一匹匹的经过他的法眼，每匹马什么情况他都一一的记在心里，看完以后，具体哪匹能跑到前面，他的心里大概已经有了自己的分寸。
    “怎么样？”猾老头开口问道。
    “没问题了，我们走吧。”方少伦胸有成竹的说道。
    猾老头点点头，“那就好，咱们走吧，一会主人们就过来提马了。”
    方少伦点点头，两人向马场处走去。猾老头摩拳擦掌异常的期待，赌马现在就开始，他似乎已经看见了大把的钱已经向着自己的方向飞来了。
    xxx
    小旮旯首先向老书友道歉，这么长时间没有更新是因为旮旯一直也没有安定下来，现在终于安定了，所以以后可以正常更新了。
    还有，就是《折花》大概还有几十章就要结本了。其实在年前的时候，编辑就已经告诉我，这本书的收藏虽然到了上架的标准，但是由于某些原因不能上架了，让我快点结本再开新书，可是小旮旯不想在中间就把完整的故事给掐断，所以一直坚持到现在，希望可以给大家一个比较完整的结局。
    以后绝对不会上架，所发章节都是公众版，希望大家可以多多捧场，因为我的新书以后还需要你们的支持！





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第三十二章 激烈赌马
    16K小说网 更新时间:2008-4-15 10:36:48 本章字数:2584

    赌马场很大，至少比方少伦想象中的要大的很多，入口处也不断的有人群涌进来，你推我，我挤你，似乎不争先恐后都抢不到坐位一样。
    “怎么样？很热闹吧？”猾老头猥琐的一笑。
    “人不少。”方少伦点点头。
    “都是来送钱的，也许他们刚刚花的钱，一会就进到咱们的口袋了呢。”猾老头看着那些人暗笑几声。
    “对了，在什么地方下注啊？”方少伦四处看了看，似乎没有看见可以下注的地方。
    滑老头用手一指不远处的一处压注中心，说道，“这里是正规的赌马中心，下注当然要去那里。”
    方少伦点点头，“那好，咱们去吧！”
    两人互相对望一眼，向前面的压注中心走了过去。
    “买哪几匹？”猾老头从口袋里拿出钱，看着方少伦问道。
    “15号第一，16号第二，42号第三。”方少伦回忆着刚才看见的那些马匹，这三匹马小腿粗壮，而且生的俊俏，怎么看怎么像新一代的好品种马，所以他们跑出好的成绩是一定的。
    滑老头非常相信他的眼光，他很清楚，就算这三匹马跑不到前面也绝对不会落下太远，到时候方少伦拿个小钢针玩点小手段照样可以扳回胜局，所以他立刻拿着钱在三匹马的身上分别下注。
    两人走出压注中心的时候，那些马的主人都已经列着队的走了出来，身上分别贴着牌号。
    方少伦定睛看去，他想仔细的看一看，他压的这些马的主人都是个什么样子。
    当然滑老头也最关心这个，也向那些人看去，看完后满意的点点头，那几匹马的主人和那些马一样，各个长的非常精神。
    “走，上去吧！”方少伦向猾老头一摆手，两人向台子的高处走去，周围站了很多人，这个地点可以看见整个赛场，绝对是个好地方。
    “这里是不是远了点？”猾老头小心翼翼的问道。
    “不远，很好啊，正好可以看见全场。”方少伦没有听出猾老头言外的意思，他的意思当然是，这么远的距离他使用小钢针的手段能不能发挥出来。
    猾老头挠挠头，“那你的小钢针能射到那么远吗？”既然他没有听明白，那猾老头就主动的说出来，反正都是为了赚钱，没有什么不好的。
    “什么小钢针？”方少伦疑惑的问道。
    猾老头立刻伸出单手，摆出一副弹射的架势，“就是这个！”
    方少伦看完后，这才恍然大悟的一笑，“哦，你说暗器啊，没问题。”
    猾老头这才放下心来，左右的看一看，然后坐下来点燃一根香烟，“没问题就好，没问题就好。”
    再看，所有的马匹都已经准备完毕，赛场内的时钟显示已经九点，比赛马上就要开始了。
    所有人都激动的站了起来，等这一圈跑完后，积累了半个月的十四亿的奖金不知道会落到谁的口袋。当然他们都希望，这个幸运者会是自己。
    一声枪响，众马匹一跃前奔，起速都不慢，远处看去都在一条线上，可以说速度相当。
    “蛮激烈的。”方少伦单手托着下颚，说道。
    “是啊，这些马都是上等的好马，恐怕要等到最后才能真正的分出胜负。”猾老头摸摸口袋里早就准备的好的小钢针递交到方少伦的手中，“这个给你，应该还会派上用场。”
    方少伦微微一笑，接过那些钢针在手中掂量了一番，“真没想到你准备的还挺周到。”
    “那是当然，我这个助理一定要干好，要是真的赢不了钱，我的罪过可就大了。”猾老头想想那些还在为了发展忙碌的各位兄弟都在等着这笔钱，要是真有个闪失，自己真的负不起责任。
    方少伦满意的点点头，“你放心好了，一等奖肯定是咱们的。”
    猾老头也是微微轻笑，他和方少伦相处的时间也不短了，真正看好方少伦的原因就是他一直都那么自信，这种自己总是会感染到自己，所以让自己也是那么肯定的相信他。
    赛场上每一刻都在变化，第一列的十几匹马咬的很紧，中间的距离不过几米，一个弯道整个场面就会发生一些想象不到的变化。另猾老头紧张的是，第十五号马竟然不在第一列里面，它和前面的距离已经渐渐的拉开，还有四百米的距离也不知道它能不能追上来，他的心中暗暗的捏了一把汗。
    方少伦到是一副无所谓的样子，因为他仔细观察过十五马的主人，他在前一段的时候根本没有强有力的加鞭，这就证明他还没有发力，所有的力量他都聚集在最后的二百米，因为那才是真正决出胜负的时候。
    果然刚刚步入到二百米的区域，十五号马便像疯了一样加快了速度，很快便挤身到第一行列里面和其他的马匹争夺第一名的位置。
    猾老头看见这一场面立刻面露笑容，高兴的直拍手，“厉害，真是太厉害了。”
    这时，方少伦眉毛微微一皱，因为他看出十四号马的前掌处似乎有什么东西卡住了它的马蹄，它的速度缓缓的降了下来。
    猾老头刚刚看见希望，现在突然又看见这一幕立刻紧张的看向方少伦，“怎么回事？”
    方少伦摇摇头，心想，难道还有其他的高手也在场，要不然怎么会突然发生这种状况。
    眼看着还有一百米的距离，如果在这么下去，十四号马别说第二米，可能连前三都混不上。猾老头立刻开口说道，“少伦兄弟，快点解决一下啊，比赛可要结束了。”
    方少伦点点头，心想，现在应该用手中钢针把十四号马掌上卡住东西挤下去，要不然十四马肯定要栽到这里。想罢，立刻手中暗暗用力将三根钢针捻到一起，粗一点的钢针力量也会强很多。然后单手一转，粗一点的钢针立刻向十四号马的前掌处飞了过去。
    十五马稳保第一位，现在第二的是四十二号马，而十四号马还在第五的位置，就算它前掌的东西去掉了，他还能追上来吗？？？如果追不上来，那一等奖恐怕就要落到他人的手中了。
    猾老头急忙闭上眼睛，不敢去看这最后的结局！





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第三十三章 获奖后的小插曲
    16K小说网 更新时间:2008-4-15 10:36:48 本章字数:2571

    粗钢针飞速的直奔十四号的前掌，果然不偏不倚的射进马的蹄缝之中。方少伦可以清楚的看见，卡在那里的小石块被顶了出去。
    只见，十四马的速度立刻提了上来。十四马的主人似乎也放心自己心爱坐骑的速度提了上来，立刻加鞭。
    由于十四号马刚才落下很多，向要跑到第二的位置似乎比较困难。
    方少伦立刻又拿出两根钢针，心中暗想，只有把四十二号的速度降下来，十四马才能追上去。但是如果自己的钢针射出后，四十二号马退了下来，保不住前三名，那样的话大奖也是拿出到的。想到这里，方少伦的心里还有略有几分犹豫。
    眼看着比赛就要结束了，赛场上一片慌乱，加油呐喊的声音似乎都能把天掀起来。
    果断处理！只是方少伦唯一可以想到办法，不管成不成功都要试一下。他决定用钢针扎进四十二马的小腿处，这样可以缓解一下他的速度，然后再把后面的几匹分别扎入到腿上的经脉之中，这样他们就会完全不能奔跑，十四马也许还能追上来。想罢，手腕一抖三根银针飞了出去。
    再看场上的局面立刻产生了极大的变化，十四马前面的几匹分别栽倒在地，十五马自然保持着第一的位置，而四十二马则是缓缓的落了下来。
    只见，十四马的主人看见这样的场面，惊讶的张大了嘴，于是更加猛烈的加鞭，这可是自己超上去的机会。他哪里知道，他的成绩都掌握在台下的一名看客手中。
    当猾老头睁开眼睛的时候，比赛已经结束了，他完全没有看见最后的一幕。于是抬头向跑马场内上方的电子视频看去，第一名十五马，第二名十四马，第三名四十二马。看到这样的结果，他立刻跳了起来，抓着方少伦的手臂，“兄弟，你真是太厉害了，这样的局面都能被你扮扳回来。”
    方少伦其实也是捏了一把汗，还好十四马比较争气，但是他心中颇感觉对不起被他搞掉的几匹马。
    比赛刚刚结束，视频电视立刻公布了中奖人的名单，而大奖也积累到十九亿人民币，这样的奖金变化倒是两人没有想到的，于是两人对望一眼，微微一笑。
    领奖的过程方少伦并没有过去，全是由猾老头一个人办理的，过程还算顺利，他拿着五张银行卡阔步走了出来。
    “怎么样？”方少伦见他走出来，开口问道。
    猾老头兴奋的根本合不拢嘴，“全搞定！”然后左右看一看，放低声音，“十九亿抛出个人所得税，其他的十六亿都在这。”
    方少伦满意的点点头，“走吧，回去。”
    猾老头把卡递到方少伦的手中，“你拿着比较安全。”然后又说道，“职业赌博的地方就是好，安全保密工作做的很好，根本没有人知道是咱们中了第一名，所以根本没有任何的隐患。”
    两人边聊边走出了赌马场，门口早就停好了一排排的的士。两人叫了一辆车向宾馆的方向行使去。
    可是的士走的路线根本不是两人来的路线，再看身后四五十台的士跟在他们的身后。猾老头立刻感觉到不好，这些的士定是奔着自己的钱来的，于是开口问道，“司机，这是去哪？”
    司机猥琐的转过头冷笑一声，“一会你就知道了。“
    猾老头立刻看向方少伦，“少伦兄弟，有危险。”
    方少伦立刻明白他口中的意思，灵敏的上前单手卡住司机的脖子，“给我停下来。”
    司机挣扎了一下，根本没有停下来的意思，还在冷冷的说道，“中了大奖，应该拿出开和我们分一分。”
    方少伦听完这话，更加明白了这些的士的意图，丝毫不给他机会，双手用力，只听‘嘎巴’一声，司机的脊椎骨被他硬生生的折断。
    滑老头打开车门，“跳！”两人立刻从车上跳了出去，身体还没有站稳已经被几十辆的士团团的包围住，司机们也都纷纷的走了下来。
    领在最前面的一位光头胖子，他向手下打了一个手势，当然是让他们上前看看刚才开车的司机怎么样了？探风的看完后，惊讶的开口大声的回报，“老大，鬼子死了。”
    光头惊讶的看着他们两人，不光他惊讶，其他的那些司机也是惊讶的看着他们。
    “兄弟，下手够狠的。”光头立刻从身后拿出一把砍刀，当然是想用来防身的。
    方少伦没有言语，则是猾老头上前一步，“对你人这样的人就要狠一点。”
    光头听完这话，不想再给猾老头说话的机会，抬手拿着砍刀向猾老头砍了过来，嘴里还低声的骂道，“你个老不死的！”
    猾老头也不是吃素的，身手敏捷的很，身体一转来到他的身后，灵机一动，把手伸进自己的口袋里，然后伸出两根手指顶着光头的腰，恶狠狠的说道，“再动，老子嘣了你。”
    光头立刻不敢动弹一下，毕竟没有想到这两个主出门竟然带着枪，看来这次真是碰见钉子了，急忙说道，“不动，我不动，你老小心点，别走了火。”
    其他围在一旁的司机听见这话便立刻明白自己的老大让人给顶上了，于是纷纷向后退了两步。
    猾老头把他顶到方少伦的身边，问道，“兄弟，现在怎么办？”
    方少伦微微一笑，“老头，你还用问我？自己决定吧？”他不敢私自做主有他原因，因为他不知道猾老头下一步到底要干什么，所以自己要是乱说话，容易破坏了猾老头原本定好的计划那就不好了。
    猾老头点点头，对光头恶狠狠的说道，“让他们都有，然后你送我们一程。”
    光头满头的汗水，紧张的连说话都有些结巴，“只……只要不杀我，怎……怎么……都行。”
    方少伦无奈的看着光头，感觉好笑。
    听完这话，猾老头向大家一挥手，“难道你们没听见啊，赶快忙自己的吧，你们老大送我们回去就行了。”
    那些司机本来也不想参与这些事情，现在更有了理由，立刻转身分别回到自己的车上，一冒烟，消失了。
    光头摇摇头，心想，真是世态炎凉啊！最后无奈的叹口气！





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第三十四章 十六亿的用途
    16K小说网 更新时间:2008-4-15 10:36:48 本章字数:2597

    两人指引着光头向远郊的方向开去，因为他们决定要灭口，必定刚才他们在光头的面前可是杀了他的兄弟，要是这事传出去，肯定会引来麻烦的，所以还是灭口来的消停。
    光头把车开到远郊，突然身后一双大手狠狠的掐住他的脖子，他还没反映过来是怎么回事，只听‘嘎巴’一声响，车子突然停了下来。
    方少伦和猾老头互相对望一眼，然后开开车门走了下去。
    回到宾馆的时候已经是傍晚，所有人还是一样在大厅中等待着他们两人。见到他们回来，罗杰和长云等人立刻围上来，紧张的问道，“怎么样？”
    猾老头满脸得意的样子，一拍胸口的口袋，“全搞定。”
    众人见到他的样子，纷纷一笑，回到早就准备好的饭桌前。
    刚刚坐好，罗杰迫不及待的开口说道，“今天我们也已经和房地产朱老板谈好了，要收购他的工程，价格已经压到六亿。”
    方少伦点点头。
    罗杰继续说道，“后续的工程可能也要花费六亿，余下的钱看来还要再去赌一场马才能搞来。”
    猾老头嘿嘿一笑，“你知道我们今天赢了多少钱吗？”
    罗杰一听这话，似乎今天赢了不少啊，于是问道，“多少？”
    猾老头看了方少伦一眼，“少伦兄弟，你来说？”
    方少伦无奈的摇摇头，心想，这个老家伙，连这种事情也要卖卖关子，真是拿他没有办法。
    罗杰等人早就按耐不住，郭长云坐到猾老头的身边，“卖什么关子，赶快告诉我们吧。”
    猾老头开口回答道，“十六亿。”然后又一拍自己胸前的口袋，“都在这放着呢。”
    罗杰听见这话，高兴的一拍大腿，“真是太好了！”
    郭长云立刻端起酒杯，“为了十六亿，来，我们干一杯。”
    “好！”众人异口同声。然后仰脖将酒喝了个精光。
    这时，方少伦才注意到苏文月并不在其中，看来是在楼上关心强仔呢。
    再看，猴子凑过来，“该轮到我来介绍一下我们的收获了。”
    方少伦上回听到他提起过，日本最近来十几位高手，自己也正想了解一下他们的情况，于是点点头，“好，你介绍一下。”
    猴子坐到他的身边，“上回不是和你说过，日本来了十几位的高手嘛。他们已经去黑手套党的在总部，看样子这两天对你就会有所行动。”
    方少伦疑惑的问道，“你怎么知道他们会对我采取行动呢，说不定他们是来找别人的呢。”
    猴子摇摇头，“我们已经安排了人进入到黑手套党的总部，他们已经决定要在这个月三十号之前除掉你，不能让你影响到李寿娼的大事。”
    方少伦没有言语，反倒是罗杰立刻开口说道，“看来这个李寿娼要快点解决掉才好，要不然我们以后都会有浅在的危险啊！”
    大家赞同的点点头。
    “可是阿月说，只由30号那天才是最好的机会，平时根本无法看见他的人。”令狐龙沉默了半天，开口说道。
    猾老头刚才还喜悦的表情，顿时有几分的哭丧，“那我们也不能等着这些高手来找我们的麻烦吧？”
    方少伦再次端起酒杯，冷冷的说道，“我喜欢有人来找麻烦。”说完，将杯中酒一饮而进，然后转开话题，问道，“罗杰，如果款投入的及时，大概什么时间我们的工程项目可以正式竣工而且投入使用？”
    罗杰微微一笑，“现在科技这么发达，只要钱够用我想会很快。”
    方少伦满意的点点头，转过头看向猾老头，“猾老头把钱都给他！”
    滑老头听了这话把银行卡从口袋里拿出来交到罗杰的面前。
    方少伦继续说道，“这些钱全归你使用，我要在一个月后看见工程竣工。”
    大家听了这话，疑惑的互相对望一眼，不明白他为什么这么着急工程竣工。
    方少伦当然会看出他们的想法，又喝了一口酒，继续说道，“等处理完李寿娼，我就回家以后再也不出来了，所以我要在走之前看着你们每个人都有自己的事业。”
    大家还是没有明白他的意思。
    方少伦再继续的说道，“你们把工程按人头分了，每个人都要有自己的股份，这样也算是你们没有白跟着我。”
    “你不准备和我们一起干？”郭长云疑惑的问道，当然大家此时的表情也和他一样，都想明白为什么他不和大家在一起。
    方少伦夹了一口菜，“我不适合这样的生活，我准备回家一趟，然后去华山搭建一个小棚子，生活在山上。”
    大家听见这话，都感觉莫名其妙，但是也不好问为什么，只好互相对望一眼。
    方少伦也没有再向他们解释的意思，继续低着头喝着酒。其实他自从了解了这个社会以后，他就发现，自己其实并不适合生活在这里，他早就做好打算要回到那片他熟悉的地方，可是他怎么也想不起来，那里比华山更合适了，所以他最终决定还是回到华山。
    大家再次畅饮了几杯，方少伦也感觉今天有些累了，向大家拜别回到自己的房间。
    站在窗口望着灯火通明的街道，他顿时略有几分的感慨，这个时代哪一点都比原来自己生活的年代要好上很多，可是他就是找不那一分属于自己的亲切感，要不然他也不会决定回到华山生活。
    闭上眼睛满脑子都是自己来到这个时代以来所发生的一切，正事没干过什么，人倒是认识了不少，从最初的罗杰和令狐龙，到最后认识的苏文月，每个人都有这自己的性格，他们也都在某种程度上帮助过自己。而且这么多天来，每一天都是在打杀，想杀自己的人很多，现在都没有处理完，自己杀的人也不少，到最后总结一句就是在这个时代每一个人都不是自己的对手，他突然有一种东方不败的感觉，世界上真的没有了敌手，生活起来真的还是很枯燥的。想到这些，那就知道，自己那份属于江湖的本性并没有消失，甚至越来越强烈。
    想完这一切，他会心的一笑。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第三十五章 杨斌归来
    16K小说网 更新时间:2008-4-15 10:36:49 本章字数:2994

    第二天，天色灰暗，外面的风也很大，方少伦在来香港之前就知道，这里处在海域所以总是会有暴风雨或者是龙卷风。刚刚穿好衣服便有人敲门。
    “进来！”方少伦通常睡觉的时候都是不锁门的。
    随后门开了，阿月领着强仔走了进来。
    方少伦看看挂在强上的时钟，已经九点多，这个时间阿月应该已经把强仔送到学校了，进来怎么还会出现在这里？于是疑惑的问道，“怎么没去送他上学？”
    强仔看见他以后了立刻向他跑了过来，算一算也有几天的时间没有见到强仔了。
    “今天会有台风袭港，学校那边放假了。”阿月习惯的走过来帮他把被子叠的整齐。
    方少伦明白的点点头，又问道，“那其他人也没有出去吧？”
    阿月摇摇头，“不知道，我没有看见他们。”说完，又帮他把洗脸的水倒好。
    这时，方少伦的电话突然响了起来，“喂？”
    “少伦，是我！”声音甜美，方少伦已经听出来，电话那边正是刘海红。
    “海红啊！”方少伦也略有几分惊讶，毕竟来到香港也有一段日子了，可是一个电话都没有给刘海红打过，心中略有几分愧疚。
    “是啊，怎么？把我忘了？”语气中充满玩笑的意思。
    “怎么会呢，最近真是太忙了。”方少伦急忙解释道。
    站在一旁的阿月听出是一个女孩子的声音，便不在站在一旁，走到一边把电视打开。
    “我也是刚刚才考完试，一直在忙，今天才想起来给你打电话，你没怪我吧？”刘海红还是那样善解人意。
    “我还害怕你怪我呢，我怎么会怪你！”说完，立刻转变话题，问道，“你考的怎么样？”
    “还好了！对了，你在那边怎么样？生活还习惯吗？”刘海红关心的问道。
    “已经开始慢慢的习惯了。”方少伦回答道。
    “那就好，等我有时间了，就去看你。”刘海红说道。
    方少伦略微犹豫了一下，“不用了，说不定过一段时间我就回去了。”
    “真的假的？你不在那边发展了？”刘海红略显出几分兴奋。
    “当然是真的，这个月过去，我可能就要回去了。”方少伦再次重复了一遍。
    “那感情好啊，我等着你哦！”刘海红高兴笑出声音来。
    方少伦问道，“你现在怎么样？”
    “我啊，还是老样子！对了，前两天在新闻上看见陈可了！”刘海红总是习惯多找一些话题来和方少伦谈。
    “哦？她怎么样？”方少伦其实走的时候并没有把酒店交给陈可的时间告诉刘海红。
    “她好象不当什么记者了，而是搞了一个酒店，生意很好，被新闻表彰为纳税大户了。”刘海红介绍道。
    这边的方少伦点点头，心想，既然都是纳税大户了，那生意一定很好，看来自己把生意交给陈可和陈文姐弟两人真是个明知的决定。然后说道，“她还是真有能耐啊！”
    “是啊，王洁姐也很厉害哦！”刘海红继续得意的介绍着那边的情况。
    听到王洁这个名字，方少伦立刻想到了那位飒爽的女警察，“她怎么了？”
    “她现在已经升官了，具体什么官位我并不是很清楚。”刘海红说道。
    方少伦轻笑两声，“看来你也并不是什么事情都灵通啊！”
    “我俩也是只见了一面，并没有太细聊。”刘海红解释道。然后立刻语气一转，“还有一个人主动来找的我，你想知道她是谁吗？”
    “这几天你见到的人还真不少啊！”方少伦调侃道。
    “高雪莹，看样子她不知道你离开了。”刘海红说道。
    “她找你都说了些什么？”方少伦现在只是关心，她父亲的病有没有好，其实他对高雪莹之间也只是普通朋友一样。
    “她让我转话给你，说她全家都要谢谢你，她父亲的病已经好了，前两天也已经出院了，钱她会慢慢的还给你。”刘海红的语气中醋味十足。
    方少伦听完，微微一笑，“今天你传来的可都是好消息啊！”
    刘海红这才略有几分抽啼，撒娇的问道，“你想我了吗？”
    “想了！”方少伦简短的回答。
    其实刘海红也知道方少伦的性格，他能开口说出来想了这两个字已经很不容易，于是心情顿时好了不少，“我也想你了，真希望你能早点回来。”
    方少伦点点头，似乎刘海红能看见一样，“我会早点回去的，你不用担心。”
    “你要是下个月不回来，我就飞过去找你。”刘海红坚定的说道。
    “我一定会回去的。”方少伦再次重复了一遍。
    “那好，不和你聊了，我也要去上课了。”刘海红略有不舍的说道。
    “好，拜拜。”方少伦说完，听着那边依依不舍的挂断了电话。然后走到阳台上，看了看阴暗的天空，真没想到，那边的变化这么大，这个时代的一切变化真是太快了。
    “你的女朋友？”不知道什么时候阿月已经从沙发上离开走到他的身边，只留强仔一个人坐在沙发上看动画片。
    方少伦没有否认，点点头。
    “怪不得，你和她说话的口气都不一样。”阿月站在他的身边。
    这时，门突然开了，“少伦，我回来了。”
    方少伦转过头，看向刚刚进来的杨斌，“你真是神龙见首不见尾啊，说走就走，说回来就回来。”
    杨斌走到方少伦的身边，“工作性质就是这样，没有办法啦。”
    阿月见两人聊的不错，转过头看向强仔，“强仔过来，跟妈妈回房间。”说完。带着强仔走了出去。
    杨斌看着阿月的背景，问道，“她是谁？怎么还带着个小孩？”
    “说来话长，以后再和你说吧！”方少伦也懒得解释什么，然后说道，“走，下楼喝酒去。”
    杨斌点点头，“我早就期待这一天了，今天不醉不归！”
    “你怎么回来的，这么突然啊？”两人坐在酒桌上，方少伦问道。
    杨斌左右看了看，“我们收到消息，日岛来了几个搞破坏的家伙，不知道他们来的目的，所以组织上就把我调回来查一下。”
    方少伦点点头。
    “不管许多，能回来就好啊，来，干一个。”杨斌一脸轻松的样子，然后继续问道，“其他人呢？”
    “可能出去了吧。”方少伦确实不知道他们去了哪里，只能这样回答。
    “一会台风就要来了，这群家伙还往出跑。”杨斌摇摇头，说道。
    “别管他们，咱们兄弟喝就行了。”方少伦当然知道，昨天自己给他们的任务可能太严峻了，所以他们就要卖命的去完成了。别说台风就算下刀子也要出去忙自己的事。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第三十六章 雨夜危机
    16K小说网 更新时间:2008-4-15 10:36:49 本章字数:2658

    住在宾馆里面，外面的台风对自己一点影响都没有。方少伦一会去找阿月和强仔聊天，一会又去和杨斌把酒言欢，总之这一天过的很好。
    到了晚上，罗杰和郭长云还有令狐龙开着车子回来了。
    这时的方少伦正和杨斌坐在大厅中闲聊，看见几人的归来，杨斌立刻迎了上去，“等你们一天了。”
    罗杰等人脱下湿漉的衣服，“你怎么回来了？”
    “没什么事情就回来了呗，听语气好像不希望我回来一样。”杨斌故意装做生气的样子，问道。
    “哪里的话，兄弟回来了，哪还有什么希望不希望的。”郭长云上前一步，嬉笑着说道。
    几人搂着脖走过来。
    方少伦看向刚刚回来的三人问道，“事情办的怎么样？”
    罗杰刚刚坐下便喝了一口酒算是暖暖身子，然后开口回答道，“我们三人今天分头行动，我联系了十五家最好的建筑商，明天开始他们统一动工，工程图纸都已经让他们看过了，他们保证最短十五天，最长一个月，保证可以完成工程，并且可以投入使用。”
    方少伦听完满意的点点头，毕竟他可是知道什么叫做‘有钱能使鬼推磨’，只要钱拿得到位，一天都有可能完成。
    郭长云见罗杰说完，自己开口又介绍道，“我和令狐去找了很多政府部门，把一切建成后该办的手续都已经提前办好了，近些天就可以拿到手。”
    “办的很不错啊！”方少伦对这些过程啊，什么的东西根本是一点都不懂，但是听到都已经办好，心里还是很满意的。
    郭长云继续说道，“还有，我们准备搬出宾馆，我们已经在建筑工地的旁边买了一套很大的别墅，正好临近我们的产业，所以很方便。”
    方少伦其实一直住在宾馆也是一直在等杨斌回来，现在杨斌回来了，自己一行人也是应该搬出去了，毕竟宾馆不是长住之地。“好，我认为我们也应该有一处自己的住所了，这个办的很好。”
    郭长云挠挠头，“这都是令狐的主意，还是他想的比较周全。”
    大家看见郭长云的样子，纷纷笑了起来。
    杨斌看向方少伦，问道，“你们在搞什么啊，看样子干的轰轰烈烈的。”
    “当然是干大事了。”罗杰得意的靠在椅子上。
    杨斌听见这话，兴奋的一拍手，“好，咱们为干大事干一杯。”
    众人纷纷举杯，将杯中酒一饮尽。
    令狐龙放下酒杯左右看了看，问道，“猴子他们呢？”
    方少伦摇摇头，“还没有回来，你们给他们打个电话，问一下？”其实方少伦根本没有记住任何一个人的号码，要是给他打电话，他还懂得接一下，自己从来想不起来给别人打电话。
    令狐点点头，拿出电话拨了出去，等了好久没有人接听。“通了，但是没人接。”说完，又拨了一遍。
    “喂！”这回那边有人接了起来，但是听声音并不是猴子。
    “是猴子吗？”令狐龙开口问道。
    “什么猴子，这个电话是我拣到的，应该是你朋友的吧？”那边的人态度并不是很好，但还是很诚恳的告诉他们，这个电话是他拣到的，已经非常难能可贵了。
    令狐龙顿时感觉事情不妙，急忙问道，“你在哪里拣到的？”
    “恩………”那人略微思索了一下，说道，“在南怀路！”
    南怀路不正宾馆的附近嘛，猴子怎么会把手机丢在这里呢？想罢，继续问道，“你什么时间拣到的？”
    “刚拣到，你就来电话了！”那人略有些不耐烦，继续说道，“你要是想要现在就过学院路这边取，我现在在这边。你要是不想要了，就别跟我废话。”说完，那人将电话挂断。
    看来电话是刚丢的，手机这种东西，这边丢那边就有人拣，除非是在人烟荒凉的地方也是许还会没人理采。那这么说猴子刚刚应该经过宾馆这边，但是怎么没有见人回来过呢，难道真的出现什么以外了？想罢，再次拨打了其他人的手机，巧的是，所有人的手机都丢了，而且还都是被刚才那一个人拣到的。令狐龙这才和那人约好了地点，准备去见一见他，毕竟拣手机能一下拣到这么多，肯定其中有原因。
    令狐龙挂断了电话，将事情的经过和自己的所想说给了大家，大家听完后都为猴子等人暗暗的捏了一把汗。
    方少伦早就知道猴子等人的任务就是监视那些日本来的高手，现在竟然出现这样的事情，难道事情败露了，他们要是真的有些闪失，自己会感觉很愧疚。
    “我也去看看。”方少伦站起身来，决定跟着令狐龙去看看。杨斌自然不会落下也要跟着过去，看看到底是什么事情。
    方少伦对罗杰和郭长云说道，“你们在这里休息吧，我们三个去就行。”
    罗杰和郭长云同意的点点头，他们虽然也很心急，但是还是比较听安排的，毕竟他们也知道自己不会功夫，要是真的出现什么意外状况，他们去了反倒成了累赘。
    三人出去开车，向学院路的方向行驶去。
    坐在车上，杨斌问道，“少伦，最近到底发生了什么事情？”
    方少伦冲他一笑，“你的上级不是想让你调查日岛来的那些高手吗？”
    “对啊！”杨斌点点头。
    “猴子他们也在跟踪那些人，所以找到猴子等人，也许你想查的东西，也可以得到。”方少伦说道。
    杨斌再次点点头，“你们真行啊，日岛来高手都是我们官方经过调查才知道的，你们这些家伙竟然也知道了，消息真灵通啊！”
    令狐龙开着车，“猴子他们各个都是消息情报的高手，有什么事情根本逃不出他们手心。”
    杨斌微微一笑，“我们国安局正紧缺这样的人才呢。”然后看向方少伦，“舍不舍得把他们借给国家效力啊？”
    方少伦无奈的一笑，“他们如果愿意，我没有任何意见。”
    杨斌也跟着微微一笑，“你这么说我就放心了。”
    外面雨下的越来越大，坐在车里可以清楚的听见，雨水拍打车棚的声音。方少伦顿时感觉，自己也有一些惶恐不安，难道他们真的出事了？？





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第三十七章 雨夜屠杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-16 23:05:01 本章字数:2608

    按照着电话中男子的引导，他们开车来到了学院路口，将车停下来并没有下车，方少伦左右的打量着。
    这时，令狐龙拨通了男子的电话，“喂，我们在学院路口，你在哪？”
    “我也在这边！”男子回答道，然后继续问道，“道口停的车，应该是你们吧？”
    “对！”令狐龙透过车窗，看到外面一名男子正向这边快步的走过来，然后他挂断电话，摇下车窗向男子摆摆手。
    男子钻进车里，仔细的打量了一下他们三人。
    “你好！”杨斌首先向男子伸出手，他毕竟是从事特殊任务的，所以他看人也是比较准的，面前的男子身材魁梧，神情放松并不像是普通的群众。
    “你们好！”男子也礼貌的回应道。
    方少伦看着杨斌的表情，已经从中看出了什么，他也立刻清楚这位男子并不简单。
    令狐龙急忙回过，直接进入主题，开口问道，“手机呢？”
    男子立刻从口袋里掏出几个手机递交到令狐龙的手中，“你看看，就是这些。”
    令狐龙接过手机，他完全可以确定这些电话正是猴子他们的。
    方少伦看见这些电话心里更是感觉几分不安，但是没有做声。
    杨斌若所思的开口问道，“还不知道你叫什么呢？”
    男子也已经看出杨斌对他有些怀疑，没有正面回答他的问题，饶开话题说道，“手机已经还给你们了，我还有事情，先走了。”说完，立刻下车向外走去。
    杨斌本来想抓住他，但是自己伸手的速度完全没有他下车的速度快，看来他真的有两下子。既然他已经下车了，他们也不好追他，只好坐在车里看着他远去的背景。
    令狐龙开口说道，“他看样子并不简单。”
    杨斌本来还想开口补充两句，但是还没等他开口，从周围立刻围上来七八辆大卡车，从车上跳下近百人。
    方少伦看着外面已经逼上来的人群，微微一笑，“看来他们这次是真的要除掉我们。”
    杨斌点点头，“想杀出去，似乎并不容易啊！”
    方少伦立刻安排道，“杨斌，咱俩下车，杀出一条道，然后让令狐先走，毕竟他的身手并不好。”
    杨斌点点头，令狐龙也没有其他的意见。
    两人推开车门迅速的走下去，面对着面前的人群，两人没有一点的畏惧，互相对望一眼。
    杨斌从后腰拔出一把军用的三棱军刺，坦然的说道，“少伦兄弟，我们来比比赛，看谁杀的多，怎么样？”
    方少伦无奈的摇摇头，杨斌这个人还是和他刚见到的时候一样争强好胜，什么事情都愿意和别人比出个高下。于是回答道，“好啊，我倒是想看看，你有没有长进。”说完，把自己的短刀也拿出来，紧紧的握在手中。
    这时，人群已经围了上来，领队的一名男子身材异常的魁梧，甚至有点像野兽一般，尤其是脸上那条长长的刀疤，更显几分的狰狞。只见他挥动着手臂，大喊，“给我宰了他们，一个都别放过。”吼叫的时候，脖子上的青筋都绷了出来。
    身后的那群家伙听见这话，猛的冲了上来，更像是一群饥饿的狼看见鲜美的羔羊一样。
    方少伦和杨斌再次对望一眼，然后向前错步，分别挥着心爱的武器和那群饿狼大战在一起。
    雨夜，雨水被染成了红色，喊杀的声音并不大，但是砍杀的场面却异常的恐怖，分解的四肢，滚动的头颅，喷射的鲜血，让人看去为之惊叹。
    刚刚开打没有几分钟，有些人便开始后悔参加这场以多欺少的战役，因为这两个少数简直像魔鬼一样，杀人根本不眨眼。
    方少伦手握一把短刀，身影前后穿梭，杀入百人群中，如入无人之境一般。
    只见，一位彪型大汗手握锋利片刀，大喝一声，步伐敏捷的冲了过来，周围那些小喽罗见到此人登场立刻退缩到一旁，由此可见，这位彪行大汉并不是一般的人物，最少在这些人之中算是高手一般。
    可是，此人来到方少伦的身边，也就是闷喝一声，其他的第二个动作还没有做出来，便被已经杀红眼的方少伦手起刀落砍掉他半个手臂。
    杨斌也并不甘心，由于他的动作比方少伦要慢上一些，所以再杀人的方面也差上许多，所以好胜心迫使他要努力的追回来。四五人根本无法近他的身，看来他经过这一段时间的锻炼真的是长进了不少。
    仅仅十五分钟过后，几百人便剩下十个人不到，领头的家伙，已经吓的开始浑身发抖，毕竟他混了江湖也有不少的日子了，从来没有见过这样的家伙。在他的心中，对两人的形容只有魔鬼两个字。如果他有幸可以回去向上级禀告，他也会一如既往的说，那两人简直就是魔鬼。
    再看，令狐龙根本不用抓住中间的空闲机会，因为现在在他的面前就有一条足够宽敞的大路。人都快被杀没了，他也没有必要再逃出去，所以他只是左右看了看并没有开动车子。
    方少伦和杨斌处理完身边的小喽罗统一的将目光盯准了那位领头人，两人一个飞跃，突然出现在领头人的面前。
    领头的大汉看到两人满身的鲜血，吓的向后仓皇的退后两步，然后跌坐在地上。吓的连完整的句子都说不出来，“两……两位大侠，请……请饶我一命。”说完，身体还在不断的向后退去。
    杨斌听见这话先方少伦看了看，可是方少伦却从来没有想过要给他留条生路，毕竟杀人就要杀的干净，斩草不除根，吃亏的终究会是自己，所以方少伦没有多说什么，手起刀落要了这人的性命。
    他的刀刚刚落下，不远处便传来了‘啪啪’的拍手声音。
    两人转头看去，只见一位魁梧的男子站在两人的不远处，这个人他们刚刚见过，正是来送的手机的男子。他此时的出现和刚才盼若两人，因为他换上了一身紧身的皮衣，手里握着一把先进的机关枪，腰间还扎着几颗手雷。
    “好，杀的好，真不愧是高手啊！”男子轻语的说道，但是枪孔却始终没有离开两人的身体。
    “是你？”车里的令狐龙走了下来，疑惑的问道。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第三十八章 枪口脱险
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 11:57:14 本章字数:2384

    其实方少伦和杨斌并没有对男子的再次出现而产生疑惑，毕竟两人都对他的身份早就产生了怀疑。
    令狐龙话音刚落，男子便夸张的开口笑了起来，“哈哈，哈哈！”
    三人看见男子这般的举动，感觉几分奇怪。
    “你笑什么笑？”令狐龙开口问道。
    男子冲着他们又是一笑，自我介绍道，“我叫井上雄炎，今天就是奉组织上的命令来除掉你们的。”
    令狐龙和杨斌听完他的介绍对望一眼，这个名字让他想到一个画漫画的人。当然，方少伦这个后来的穿越者是对这个名字不会有什么特别的印象。
    方少伦一听到这名男子是组织派来除掉他们的，那么刚才猴子等人的手机都在他的手里，猴子他们会不会已经遇难了？想到这些，心里一时忐忑不安，毕竟他们真有个什么闪失，自己真的很对不起他们。于是开口问道，“我的朋友们现在怎么样了？”声音低沉。
    井上雄炎‘哈哈’一笑，“他们很不好，因为他们不愿意供出你的下落，还要老烦我们亲自想办法才能把你们引过来。”
    很不好，就证明人应该还是活着。方少伦的心里略微的松下一口气。
    “就凭你们这些臭鱼小虾就想除掉我们，你真是太天真了。”杨斌刚才打的很过瘾，应该说是杀的很过瘾，所以此时才说出了这么有些狂妄的话。
    井上雄炎还是微微一笑，“我们就把事情想的这么天真！”略顿了一下，“既然我们都天真的来了，就天真的解决吧。”话音刚落，他端起手中的冲锋枪对着两人便扣动了扳机。
    杨斌和方少伦一直都在观察他的举动，他们早就想到，这样的小人肯定不会按章法出牌，和自己的说话看来也是想降低两人的防备心理。果然正如他们所想，两人还是比较迅速的躲开了对方第一轮的扫射。
    水泥的路面上多出了几十个弹孔，看来这冲锋枪的威力很大。
    杨斌现在可正是在特种部队工作，对枪支的了解简直就是专业人员，所以便躲闪边仔细的打量着男子手中的机枪。子弹速度快，而且威力大，从形态上来看应该是K4或者M16，但是由于天色比较暗具体是哪一种他还是很难看清楚。
    既然已经看出了个大概，他的心里对两种的枪的性能立刻呈现出一张图纸，经过分析，这两种枪从各方面看去都很不错，但是唯一的缺点就是子弹少，一弹夹只有三十发，这就足够表明，男子再打出三十发子弹后就会拆换弹夹，这就正是两人进攻的最好机会。
    分析完以后，立刻将身影向方少伦的方向移动过去，毕竟他清楚，就算自己可以算的过来，但是也绝对没有把握能抓住这个机会，可是身边的方少伦就不一样了，他完全可以抓住这个机会。
    方少伦见杨斌的身型移动了过来，立刻明白他有事情要对自己说，于是身体也向他的方向靠了过去。
    “听好了声音，三十响以后他会有所停顿，这是我们最好的机会。”杨斌声音很低，而且没有过多的解释，因为他知道现在并不是介绍枪支的时候。
    方少伦点点头，表示明白。立刻回想了一下，刚才听到了11声响，看来再有19声他就要停顿了。
    杨斌早就忘了男子刚才开了多少枪，心中的想法也只能是等待着他换完单夹后再次从1开始计算，这样才会真正的做到准确无误。
    男子见他们两人只是一味的躲闪，心里高兴的大叫出声，“哈哈，躲吧，躲吧，看你们能躲到什么时候。”边叫喊边向前逼近。
    方少伦的速度奇快，转身拿起路边的一块砖头向井上雄炎砸了过去。
    井上也是经过专业培训的高手，所以并不会这么轻易的中招，抬起手中的枪，‘嗒嗒嗒’三声，将半空中的砖头打个粉碎。
    杨斌被他的举动若的大吃一惊，心中暗想，真是好枪法，我们特种部队的中的人物做这项移动击中目标射击也算是高难度了，而且是要在做好准备的时候。然而这个家伙，连这么突然出现的砖头都能轻易的射中，看来真是高手啊，最少在射击这一方面算是行家。
    男子更加疯狂的向前走了两步，用枪口对准两人，“再砸啊，看是你快，还是我快。说我们天真，我们还天真吗？”疯狂让他变的狂妄，如果这个时候他抓住时机，也许方少伦和杨斌在这么近的距离绝对无法逃脱，但是他并没有那么做，而是选择了猖狂的吼叫。
    方少伦和杨斌可是在面临着死亡，所以他们都会抓住任何一个可以逃脱的机会。见他没哟开枪，两人一滚三爬的已经逃出很远。
    井上这才意识到好的机会已经错过了，于是立刻扣动扳机开始追击，希望可以扫中两人。
    方少伦边逃边听着声音在心中默数，‘二十四，二十五………，二十九。’“三十！”最后一声，他吼叫了出来，当然也是在给杨斌提示。
    可是杨斌根本没有想记住这一弹夹的子弹，所以愣了一下，没有举动。
    方少伦立刻像猛虎一样朝井上扑了过去，因为他很相信杨斌的所言，所以他也没有考虑很多。
    杨斌见他出去了以后，才明白过来，刚才那一声‘三十’是什么意思。然后也紧跟了两步，冲上前去。
    井上再次扣动扳机的时候，只传来‘啪啪’的空响。再看方少伦已经冲了上来，他想换子弹已经来不及了，所以将机枪丢在一旁，迅速的向后退了一步，抽出身后的一把三棱军刀，站立在那里。
    他心中暗想，看来面前的两人真的很不一般，竟然可以在这么紧张的关头，还可以数清楚子弹的声音，而且完全抓住时机冲上来，这是何等的镇静啊！微微的点头，表示自己的佩服之情。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第三十九章 决定胜负
    16K小说网 更新时间:2008-4-23 21:30:31 本章字数:2634

    三人对望而立，杨斌一直盯着井上手中的军刺，然后不自觉的把自己的三棱军刺也拿了出来握在手中。
    方少伦微微一笑，他已经看出来，杨斌想和井上好好的比试一下，看看谁的军刺用的更好。还是那句话，杨斌一直就是一个争强好胜的人。
    井上看见杨斌手中的兵器顿时也来了兴趣，微微一笑，开口说道，“看来我们还真是有缘啊，竟然用的兵器都一样！”
    杨斌倒是一脸的严肃，“有什么缘，世界上用三棱军刺的人多了！”
    井上满意的点点头，他内心中非常喜欢强硬的对手，所以他对杨斌的表现还是很满意。
    “开始吧，不要多说费话了。”杨斌将手中的军刺握的更紧一些。
    方少伦看见两人这般架势，识趣的退到一旁。只是用眼睛一扫，看见不远处跟在井上的身后的小弟四处的张望，似乎再看着什么。他立刻想到了一个人，这个人就是总在关键的时候出现，然而还总是悄无声息的发出自己特有的攻击，那就是偷袭。所以他顿时提高了警惕，因为他有预感，这个人今天也会出现。
    再看，井上将军刺也握的很紧，紧接着一个跃步来到杨斌的面前，军刺直奔杨斌的面门。
    杨斌也不是吃素的，见对方已经出手，身型一转，举起手中的军刺，横挡一招。只听‘当啷’一声响，兵器交加崩射出星点的火花。
    井上的力量着实不小，只是一挡，杨斌的身体便猛的向后倒退了两步。杨斌脸色一红，顿时感觉手腕发麻。
    方少伦看出杨斌在力量上已经吃亏，眉头一皱。
    井上立刻又出一招，这回换刺为砍，双手腕青紧一绷，可以看出力量绝对比上一照要大很多。
    杨斌当然注意到这一点，刚刚已经吃过一亏，这一次他并没有硬抗，而是巧妙的身体一弯向前小步一挪，用军刺直奔井上小腿处。
    井上早就知道杨斌不会硬接这一招，所以脚下的动作并不是很快，因为他已经准备好了，另一个好的手段，所以杨斌弯腰挪了过来的一瞬间，井上双脚点地，身体微微一跃，一脚正好踢在没有来得及躲闪的杨斌脸上。
    杨斌哪里会想到他有这么一手，脚面踢到脸上才开始后悔起来，刚才不应该贸然的发起进攻，毕竟对方身手如何自己还没有完全的掌握明白。可是此时的他，已经被踢出去好远。
    井上绝对不会给他再次站起来的机会，动作迅速，三步并一步，来到他的面前，已经将手中的军刺架在他的脖子上。
    方少伦这时还是观察周围的环境，因为他已经感觉到，那个神秘的人物已经出现，而且就要出手了。另他没有想到的是，仅仅一个不注意，杨斌竟然快要成为人家的刀下鬼了。于是快步上前，短刀一横将刚刚凑上来井上挡在身前。
    杨斌这才松下一口气，但是顿时感觉自己脸上无光，拍拍身上的灰尘站了起来。
    井上本来想一下了解了杨斌，没有想到方少伦竟然动作这么快，跃上来就拦住了自己。
    “换我了！”方少伦看看身后的杨斌，然后转过头对井上说道。
    井上不屑的一笑，略带讽刺的问道，“玩体力战？”
    方少伦冷冷的说道，“三个回合不干掉你，我们两人的命全都留下来。”
    井上听了这话，大吃一惊，没有想到这个小子说话竟然如此的狂妄。狠狠的吐了一口吐沫，“好啊，我倒要看看，你有多狂。”
    话音刚落，这次反倒是方少伦提着短刀先冲了上来，一刀横扫，范围直取对望的胸口处。
    井上连挡都不挡，因为他看见方少伦健壮的小臂就知道，这个家伙的力量绝对在自己之上，如果硬扛受伤的就是自己，所以身体迅速的向后退去，步伐很快，磨擦起地面上阵阵尘土。
    你躲的快，我攻的更快！方少伦一向喜欢用速度取胜，所以更是加快了脚下的速度，而且他是正角度向前，速度远远超过了井上。
    井上见局面不好，立刻不再躲闪，化躲为攻，希望可以挽回局面。
    可是方少伦用他的更灵活的速度和应变的能力，短刀在手中一转，直接卡在了正要进攻的井上咽喉处。
    井上身体僵硬的挺在那里，没有动弹半分。
    这时，方少伦眼睛微微一动，发现不远处的楼顶上，那个身影已经出现，于是假装镇静的问道，“我的朋友在哪里？”
    井上没有回答他，只呆呆的站在那里，过了片刻才摇摇头，“我连三招都过不了，看来我们差的太远了。”
    方少伦可不想听这些没用的话，继续逼问道，“我的朋友在那里？”此时，他的另一只手已经缓缓的伸到口袋之中，因为口袋里还剩有两根钢针，那是赌马的时候留下的，没想到今天竟然可以派上用场。
    井上雄炎摇摇头，“我没有机会说了，因为有人不让我说。”
    杨斌也许没有明白什么意思，但是方少伦已经听明白他话中的意思，也就是说，井上已经预料到身后的神秘人不会给他的开口的机会，所以满脸都是放弃的表情。
    “我可以给你这个机会！”方少伦冲他微微一笑。
    这时，神秘人已经扣动了手中的扳机，一颗子弹飞速的向井上的后胸心射来。方少伦身体一转来到井上的身后，用刀挡住子弹的同时，另一只手也已经将两根钢甩了出去。
    只听，‘啊’的一声，对面楼顶上的人已经消失了。
    方少伦立刻给了杨斌一个眼神，吩咐道，“快过去看看。”
    杨斌这才意识到是怎么一回事，听到吩咐，拔腿向对面的楼层跑去。
    井上惊讶的很，他更没有想到，方少伦可以接下子弹。转过头看向方少伦，“你比我们想象的还要强大。”
    方少伦盯着他，“现在你可以告诉我，我的朋友在哪里了吧？”
    井上雄炎点点头，将猴子等人的下落告诉了他，然后补充道，“他们的身边有很多的高手都在等着你！”
    方少伦这才将短刀收了回来，“你也是高手，可是你也输在了我手中，所以再多的高手在我的面前都不会赢。”
    井上更加佩服的看着他，“希望如此！”





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第四十章 真正的强敌
    16K小说网 更新时间:2008-4-23 21:30:31 本章字数:2421

    这时，杨斌背着一位一身黑装的人的跑了回来，当然这个人就是被方少伦称之为经常出现的神秘人。
    井上看见这个场面脸上露出一丝的疑惑，张张了嘴想说什么，但是没有说出来。
    “抓回来了，就是他！”杨斌手里还拿着一把精致的狙击枪，得意的说道。
    方少伦其实也有几分疑惑，就算自己的钢针真的打到了他，但是也不至于被打成这个样子，难道杨斌又和他交手了？但是看他来去的很迅速，交手的可能性似乎并不打。于是开口问道，“他怎么了？”
    杨斌刚想回答，却见黑衣人迅速的从他的身上蹦了下来，动作之快连紧抱着他的杨斌都来不及反映。
    “没怎么！”神秘人站立在他们的面前，脸上被黑色的面罩遮盖着。然后四处看了看，继续说道，“本来还想自己过来报这一针之仇，却没有想到会有人主动的过来背我！”边说边摆弄着手中的钢针，然后用挑逗的眼神看向杨斌。
    此时，杨斌看见对方活灵活现的站在自己面前，和刚才那条死鱼完全是两个样子，心中顿时十分愤怒。
    井上一直站在一旁没有开口。
    方少伦上下打量了神秘人一番，“接二连三的出现，这回总算是正面的和你交锋了。”
    神秘人点点头，“是啊，今天终于轮到我上场了。”说完，指着方少伦身后的井上，讽刺的说道，“你还活着，我很惊讶！”
    井上眉头微微皱了一下，虽然有些不满，但是他并没有选择说出来，因为他清楚，自己的身手和面前这人比起来，真的是差上很多。
    神秘人把目光重新落到方少伦的身上，“你很厉害，我愿意和你这样的人交手。”
    杨斌在旁边早就被气的火冒三丈，大喝一声冲了上来，“想和他交手，就要先过了我这关。”说完，一脚踢向神秘人的胸口处。
    神秘人身体如鬼魅一般，不见双腿移动，但是身体却已经转换了角度，双手一挡便轻易的挡住了杨斌这突然的袭击。
    杨斌哪里肯就这样的罢休，双手握着军刺顺势一刺，直奔神秘人的咽喉。
    神秘人这回更加干脆，连躲都没有躲，直接伸出双手将三棱军刺狠狠的抓在双手之中，然后断喝一声，双手用力竟然硬生的将三棱军刺折断。
    杨斌这才惊讶的退后一步，他还是头一次见到有人可以将精钢制作的军刺折断，看来这个家伙，真的一点都比方少伦差。
    另几人没有想到的是，神秘人单手一挥，握在手中的半截军刺径直的向井上飞去，不偏不倚正好刺在井上咽喉处，井上连叫都来不及便一命呜呼。
    方少伦看见他这一连贯的表现，脸上露出微微笑容。这个神秘人果然不简单，从他现在的表现来看，应该是他转生后遇见的最强的对手了。
    “笑什么？”神秘人对他的举动颇感兴趣的问道。
    “没什么，我只是迫不急待的想和你过招了。”方少伦挽起袖子，将手中的短刀扔在一旁。
    神秘人疑惑的看着他，“你不哪兵器？”
    “你都不拿，我要是拿的话，不是欺负你嘛！”方少伦颇为自信的向前走了两步。
    “我的双手就是我的武器，它比任何武器都要坚硬，所以我建议你还是拿起你的武器。”神秘人好心的提醒道，其实这也是一种间接的讽刺。
    方少伦把双手也抬起来，在神秘人的面前晃了晃，“我的双手也是我的武器，它绝对不比你的差。”
    神秘人微微一笑，“那我可要开始了。”
    “开始吧！”方少伦还礼貌的伸出手，表示让对方先出手。
    神秘人这回没有谦让，身体飞速的扑过来，双手横向一划犹如一把锋利的钢刀。
    方少伦本来想看清他的脚步，但是此人动作真的很快，而且强悍的攻击势头让他忽略了观察，所以他并没有看清楚。
    论轻功，方少伦可是田伯光的转生，万里独行的称号可不是胡乱编来的，所以他在轻功方面绝对不允许有人比他强。
    他更加迅速的躲开了对方的攻击，但是神秘人身体一转，双脚凌空倒步又再次向他的方向攻击而来。
    我躲！我再躲！方少伦并没有发起攻击和反抗，而是一味的躲闪！因为他从小就是练轻功的，他最清楚，轻功看似步伐轻盈犹如飞仙，但是实质上却是最消耗内力和体力的一种功法。轻功最初的作用也并不是练出来耍酷的，其实他是用来逃命的功法，既然是逃命，当然就要用尽全力，所以这种功法才是最消耗体力和内力的。
    他在等，等到神秘人露出卷意，到那是才是自己反击的最好时刻。
    神秘人当然心中的想法就是乘胜追机，既然你躲，我就把你逼到无处可躲的地步，到了那时，让你想反抗都没有机会。
    两人想法不同，所以打的并不是很好看，因为一方在躲，另一方则是拼命的追，像老鹰抓小鸡一般。
    一旁看热闹的杨斌已经急的满头汗水，很显然，这个神秘人也绝对是他见过的最强的对手。当然，前提是这场打斗方少伦要是赢了的话，神秘人就算不上是最强的了。
    两人纠缠了很久，方少伦却没有在神秘人的体力上看出半点的疲倦之意。他的心里也开始打鼓，难道这个神秘人的体力用不完？想罢，继续的躲闪，身型一换来到路边路灯的下面，他已经准备好，用这个路灯杆来做自己的盾牌，如果成功阻击了神秘人，他可能会因此失去大量的体力。
    只见，他渐渐的来到路灯之下，神秘人也越发逼的紧迫起来，双手犹如挥舞的镰刀，让方少伦绝对找不到进攻的机会。其实此时的方少伦也并没有想过要去进攻，消耗对方的体力才是他最终的目的。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第四十一章 猴子现身
    16K小说网 更新时间:2008-4-29 22:17:13 本章字数:2284

    雨不知道在什么时候嘎然而止，但是在场所有人的衣服早就已经被淋透了。
    杨斌看着两人的打斗感觉疑惑，方少伦为什么不进攻？他不是这样的个性啊，如今遇到真正的高手，他应该兴奋才对，在攻击上也应该卖尽所有的力气啊，而现在怎么是这个样子？他疑惑的挠挠已经湿透的头发。
    神秘人的招式越来越快，方少伦也加快了自己的防守。如果守都守不住，那一会就更别提进攻了。所以他还是一如开始一样，稳健的防守。
    只见，神秘人手脚并用，犹如一只下山的猛虎，当仁不让的封住了方少伦能还击的几个点。然后挑衅的说道，“你认为不进攻可以获胜嘛，那你可真是太天真了。”
    方少伦身体不断的向后，感觉到离路灯不远的时候，冷冷一笑，没有回答。然后猛的一躲，神秘人一双钢刀一般的手，重重的砍在路灯柱上。
    另大家没有想到的事情再次发生了，神秘人坚硬的双手竟然硬生的将路灯柱砍断，路灯顿时向一侧倒了下去，‘哐铛’震天的一声响。雨水和电流交加一处，湿辘辘的地面上立刻分外出几条细小的电蛇。虽然细小，但是它的电量也绝对可以把一个人电成死人。
    两人立刻反映过来，左脚踏右脚，一招蹬云纵飞到半空之中。
    方少伦见对方的攻势放慢下来，立刻再蹬一步，飞到神秘人的头顶，断喝一声，双掌化拳直击神秘人的头顶。
    神秘人左手刀一横，等待着方少伦的攻击，右手也立刻化掌为拳。心想，你尽管来吧，看看谁的力量更大一点。
    此时两人双手交加一处，方少伦借用下坠的力量，狠狠的打在神秘人的手腕上。
    神秘人立刻双腿一并，将全身力量集中到右拳之上，准备一击将方少伦击败。只见，他一挥右拳直奔方少伦攻击下来的双拳，“废了你的手。”
    方少伦见他这般攻击架势心中一寒，立刻收了力量在半空中三百六十度旋转，一蹦一跃穿出好远。
    神秘人也没有想到，方少伦的身型竟然如此的灵活，刚刚还在借着下坠的力量攻击他，当自己刚要反击的时候，他却逃出这么远，真是奇怪打法？
    方少伦这样的方法其实也是他临时想出来，你不是体力好嘛，当你用力攻击的时候，我就假迎真躲，卸掉你的力量。这样一来，一次攻击所消耗的力量相当于三次的力量，就算你体力再好，我也要靠垮你。他打的如此聪明也是跟以前的好友令狐冲学习的，他现在还深刻的记得，令狐冲那个机灵鬼打斗的时候思维非常的灵活，‘坐着打天下第二’的那一桩事情，自己真的是吃了不少的亏。所以他在此时也要灵活打斗，这样才能和高手战斗的时候，既能自保还能得胜。
    果然，他这种奇怪的打法很快便激怒了神秘人，神秘人脖子上青筋直冒，大喝一声，“本以为你是高手，没想到却玩小人的把戏。”
    方少伦见他说话的时候已经微微有些喘粗气，看来自己消耗体力的战术真的得到了成功。于是暗自感慨，灵活的打斗比蛮打要强上许多。想罢，冷冷一笑，“只要能得胜，就是最后的赢家！”
    两人此时已经重新落到地上，距离刚才的地方也已经很远了。神秘人不屑的一甩手上的水珠，“你这样打，永远不会得胜。”说完，一个猛冲想要打方少伦一个措手不及。
    方少伦现在并不需要躲闪了，因为他知道该动真身手的时候到了。于是也一纵身体迎了上去，两人四手想碰打在一处。
    这双手真是坚硬啊！刚刚过了两招，方少伦已经感觉自己的手臂略有发麻。看来硬碰硬，自己真的未必会是他的对手。于是准备用尽全力再博上两招，顺便再找机会用其他的方法攻击。
    神秘人眉头紧皱，他也是第一次见到有人可以和双手接触这么多回合的人，心中也有些担忧，毕竟方少伦到底疼不疼，他也不知道，而且从表情上也一点都看不出来。他为什么会担忧，并不是没有理由的，因为他的钢铁手刀有一个弱点，这个弱点就是只能持续六十分钟，而现在两人拖拉的持续了已经半个多小时，他不担心才怪。当然这些事情谁都不知道，而谁也不会想到这个双手坚硬的高手竟然是有时间范围的。所以他也把赌注压在自己最后一轮最凶猛的攻击上。
    两人不约而同的都准备把全力用上，而一旁的杨斌却四处张望，似乎听见有人在叫自己的名字。
    他左右的望了望，竖起耳朵仔细的听着……
    “杨斌，杨斌……”杨斌这回听的清晰，叫自己的声音是地下面传来的。于是低下头看去，刚一低头便吓了一跳。原来自己站在一处井盖上面，可以肯定声音就是冲这里传来的。立刻伏下身子，“谁在里面？”
    “快点让开，我是猴子！”果然仔细一听就是猴子那猥琐的声音。
    杨斌这才急忙向外面走了出去，他刚一离开，井盖便被猛的掀了起来。只见猴子一手扶着边缘慢慢的爬了上来，身上散发着一股臭气。
    杨斌掐着鼻子向他靠近过去，问道，“兄弟，你怎么跑这里去了？”
    猴子刚刚出来，身后又跟着爬出来一个苗条一点的身影，正是美女豆子，她的身上也同样散发出阵阵的恶臭。
    猴子无奈的摇摇头，“说来话长啊！”然后急忙问道，“少伦兄弟呢？”
    杨斌用手一指不远处，方少伦正和神秘人怒目相峙，火药味四处散发，似乎拿出打火机轻轻按上一下，这一范围之内就能发生巨大的爆炸一样。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第四十二章 颠峰对决
    16K小说网 更新时间:2008-4-29 22:17:13 本章字数:2483

    两个身影矗立在雨后的深巷，四目相对迸发出可照亮四周的火花。
    只见，方少伦怒喝一声，提臂上前。
    神秘人也不会站在那里发傻，双脚点地，一个跃步迎了上来。
    方少伦双手直奔神秘人的面门，速度之快平常人根本难以躲避。可是对手并不是一般人，神秘人高抬左脚，横跨一步，挡住他的攻击。然后顺势单手化掌，横劈过来，当然速度决不逊色方少伦的那一招。
    世人常说，高手之间的对决，失败的一方并不是武功低，而是动作慢，所以攻击完全取决于速度。
    两人一来二往，几十个回合转瞬而过。身上多少都受到一些伤害，方少伦的虎口处被神秘人的手刀重重的豁开，他打的投入已经完全忘记了疼痛。
    再看，神秘人单手捂着肚子，眉头紧皱，刚才一个疏忽竟然被方少伦的一个直拳所击中，胸腔顿时犹如要炸开了一般。用手仔细摸去，才感觉到肋骨至少折了两根。
    猴子和杨斌早就看傻了，因为两人从来没有见过如此快速攻击的打斗，每一招出招诡异，要是换成自己，绝对躲不开其中的一招。
    神秘人轻吐一口，一个箭步向前，左脚蹬踏右脚在半空中至少倒了三步，嘴里怒吼一声，“啊……”双手腕立刻灵过一闪。
    “不好！”杨斌暗叫一声，因为他已经看到，神秘人的手腕处绑扎着几根银针，已经蓄意待发。如果方少伦注意不到，很有可能吃这一亏。
    当方少伦发现这一幕的时候，神秘人已经来到他的面前，银针‘嗖’的一声射了出来。
    方少伦双脚一蹬地面，身体迅速向后仰去，后脊和地面形成了三十度的角度，右手一点地，一个侧身躲了过去。
    神秘人抓住机会，转过手腕又是‘嗖嗖嗖’三声，连续发出三根银针，速度绝对要比刚才快上许多。
    方少伦单手一扣，从后腰拔出一把短刀，‘铛’的一声将飞来的银针其中一根挡了下来，另一根转射回去。再看刀面，那根被挡下的银针深深的扎入到刀身里面，由此可想而知银针的力量有多么强大，神秘人手腕上的力量更是惊人。
    待到他刚刚站稳脚步，立刻感觉胸口一阵巨痛，低头看去，最后一根银针深深的扎在胸口，而且已经看不见银针，完全没入到身体，他硬撑着没有动摇。
    神秘人也是静静的站在那里，面色苍白一言不发。
    安静了很久，雨水再次落了下来，而且越发的猛烈，拍打在两人的身上，可是两人依然没有动摇。
    豆子疑惑的问道，“怎么了？”
    杨斌眉头一皱，“他们好象都受伤了。”
    “怎么受的伤？”豆子继续问道。
    杨斌摇摇头，说实话，刚才两人的速度实在太快了，他根本都没有看清楚，两人是如何攻击到对方的。
    猴子紧张的拽了拽杨斌的衣角，“我们要不要过去看看？”
    杨斌点点头，“走，过去。”于是一行三人小心翼翼的向他们走了过去，踏在雨水上，传来‘啪嗒’水声。
    三人走了没有几步，只见，神秘人突然一口鲜血喷了出来，双手捂住喉咙倒在血泊之中。三人被吓的急忙停住脚步。
    方少伦这才苦涩的微微一笑，然后捂着胸口也倒在雨水中。
    “少伦！”三人见状急忙跑过去。
    杨斌扶起方少伦，“你怎么了？”
    方少伦这才拿开捂住胸口的手，上面满是鲜血，而且刚刚还是一根针孔大小的伤口，现在已经变的犹如指甲般大小，而且周边正在缓缓的腐烂。
    猴子看完这恐怖的伤口后，急忙用自己的手将其捂住，大声叫喊，“兄弟你要坚持住啊！”豆子在看到伤口后就已经惊呆了，因为这样的伤口如果出现在一般人的身上，恐怕多一秒的时间都活不了。眼眶中的泪水瞬间流了出来，泪水拌着雨水，大雨中可以清晰听见她的哽咽的声音。
    方少伦面无血色，吃力的抬起单手，轻轻擦拭掉豆子脸上的泪水，然后单手无力的落了下来。
    杨斌体质最好，急忙抱起方少伦，“兄弟，你醒醒啊！我这就送你去医院。”说完，朝路口的方向跑去。
    豆子看向猴子，问道，“我们怎么办？”
    “你跟着杨斌，我去救其他的兄弟。”猴子急忙吩咐道，毕竟其他的兄弟还困在下水道里面，而且现在雨下很大，再不去救，他们就有可能会被淹死。
    豆子点点头，急忙向杨斌的方向跑去，而猴子则是返回去去救其他的兄弟。
    猴子刚刚走下水道的井盖处，却见井盖应被盖上了，而且上面站着一个人，而且这个人他也认识，他正是令狐龙。
    猴子立刻感觉有些不对，仔细的向令狐龙看去，他的眼神并不向已往那样平和，变的异常狰狞。他惊讶的开口问道，“你想干什么？”
    令狐龙左右活动了一下脖子，‘嘿嘿’一笑，诡异的从手中拿出一把手枪，对这猴子连开三枪，猴子还没有明白是怎么回事，便惨死在令狐龙的手中。
    令狐龙收了手枪，将井盖重新打开，看着大量的雨水灌输到里面，又是微微一笑。然后仰天看去，心想，没有想到，方少伦的后腰还有一把短刀，看来是阿月已经预料到他会有危险，所以把自己的刀也重新补好交给了他防身，今天竟然真的派上了用场。但是神秘人也算是尽力了，豁出了自己的性命与他死拼，真不知道方少伦是死是活。想罢，双手插入到口袋之中向杨斌刚刚消失的方向快步走去。
    这段时间在忙新书的存稿，所以更新的缓慢了一点，老书结束新书便会开始上传，希望大家到时还会继续来捧场。再次感谢一些一直支持《折花》的老读者，旮旯看见你们的留言总是会增加很多更新的动力，要是没有你们，《折花》可能早就TJ了，所以旮旯要郑重的向你们说一声“谢谢！”





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第四十三章 紧急救护
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 9:50:36 本章字数:2565

    杨斌和豆子两人看见方少伦受伤的如此严重，连开车送他去医院都已经忘记了，抱着他向最近的一家医院跑去。还好，医院并不远，没有两分钟的时间，他们已经进入到医院里。
    “少伦，你要坚持住！”杨斌眼眶盈着泪水，然后对一旁的豆子说道，“你在这里看着，我去找医生。”说完，急忙向急诊的方向跑去。
    豆子紧紧抓着方少伦的手，已经哭不成泣，反复的重复着杨斌刚刚说过的话，“少伦哥哥，你要撑住啊……”
    方少伦静静的躺在那里，他并没有昏，他的神志还是很清晰，思维也一如往常，只是无力说话，无力行动，甚至连抬一抬小指或着是抬一下眼皮的力量都没有。
    难道我真的要死了？难道这就是濒临死亡的感觉？方少伦思索道，但是他依然可以清晰的感觉到，豆子那双温暖的手一指在握着自己的手。
    这时，杨斌和医生已经推着担架迅速的赶了过来，三位医生围着方少伦的伤口仔细的打量了一番，其中一位看去年龄稍长一些的，开口吩咐道，“紧急救护！手术室立刻进入备医状态。”
    其他两位听了这话，点点头，立刻吩咐下去。
    杨斌和豆子两人在医生的带领下，将方少伦推进了手术室。医生拦着他们两人，说道，“你们在外面等着。”
    两人也懂得医院的规矩，所以并没有蛮横不讲理的跟进去。杨斌走到方少伦的身边，俯下身子抓住他的手，低声的说道，“少伦，你是我见过最厉害的高手，我相信你不会死在我前面。”
    方少伦听见这话，感觉有意思，但是却又用不出力量。
    医生把方少伦推了进去，然后回身说道，“我们会尽力的，请你们放心。”说完，转身走了进去，将手术室的大门严实的关好。
    杨斌和豆子对望一眼，然后颓废的坐在靠椅上，谁都没有说话，只有轻轻的喘气声……
    “钢针穿过心脏，造成伤害面积呈圆形，半径约4厘米，略有腐烂现象。”一位检查伤口的小医生边检查边汇报道。
    老医生紧皱着眉头，听完后略有一些紧张。心想，半径四厘米的伤口意味着什么，意味着这位年轻人心脏前面开了一个拳头大小的洞，而且钢针还穿过了心脏，这样的受伤程度，他真的不知道，还有没有救的价值了。可以说，这位年轻人可以活到现在就已经是个奇迹。想罢，开口问道，“伤者的状态怎么样？”
    小医生看着机器，“他的状态很好，只是明显的缺少血液。”
    “不缺血才怪。”老医生轻声嘟囔一句，然后吩咐道，“化验血型，通知血库送血液来。”
    “是！”小医生立刻去忙自己的事情去了。
    “王助理，去调查一下伤者的救助资料，看看他以前有没有出现过大的伤害？”老医生继续吩咐自己的助手。因为他感觉这个年轻的男子他似乎见过，但是却又真的想不起来是在哪里了。
    “是！”王助理立刻打开电脑，输入了方少伦的名字，因为他刚才听见杨斌叫过他的名字，所以记的也很清晰。回车一敲，屏幕上立刻出现了一行字。然后开口介绍道，“他以前有过两次重大的受伤记录。”
    “哦？”老医生听见这话，急忙走过来也向电脑屏幕看去，看完后微微一笑，“没想到还是他，一个创造过奇迹的人。”
    原来老医生原来就是方少伦跳楼事件的主治医师，当时，方少伦奇迹般的恢复本身就让他异常的惊讶，但是再怎么惊讶，方少伦真的活了过来，而且先前瘫痪的双腿也可以灵活的运动了。不知道这个家伙，这才能不能想上次一样，继续创造奇迹。
    所有的设备都已经调试好，参与救助的医生也很多，在老医生的指挥下，他们有条不紊的工作着。
    杨斌和豆子坐在门外，这时，令狐龙焦急的走了进来，问道，“少伦怎么样？”
    杨斌看见他以后这才想起来，刚才在打架之前令狐龙也跟着去了，可是后来却没有踪影，现在怎么又突然冒出来了？于是疑惑的开口问道，“你刚才去哪了？”
    令狐龙犹豫了一下，回答，“我又不会武功，害怕连累你们，我刚才躲起来了。”
    杨斌想想这话也很有道理，毕竟令狐龙和方少伦认识的时间，比自己要长的多，所以他也没有什么怀疑的，点点头，表示理解。说道，“他在里面急救，看样子很危险。”
    令狐龙惊慌的坐在椅子上，“什么？危险？”声音变的沙哑。一副不敢相信的样子，然后向豆子看去。
    豆子点点头。
    “那怎么办？”令狐龙问道。
    杨斌看着令狐龙反常的表现并没有说什么，以前的令狐龙虽然不会武功，但是遇见事情总是很镇定，现在是怎么了？看来真是少伦的受伤给他的打击太大了。
    三人又等了片刻，豆子不停的向医院外面看去。心想，猴子去解救其他的兄弟姐妹怎么还没回来啊？这么长时间应该可以解救成功了？于是不放心的说道，“我去看看二哥他们，怎么这么长时间还没回来。”说完，站起身来。
    杨斌点点头，“去看看吧，但是要小心！”
    豆子点点头，转身走出了医院。
    令狐龙一直坐在杨斌的身边，低声的问道，“用不用给罗子他们打个电话？”
    杨斌摇摇头，“先别打了，别让他们担心。”
    令狐龙感觉也很有道理，毕竟罗杰他们白天都在忙自己的事情，现在可能早就已经睡了，还是先别让他们也跟着担心了。
    豆子来到刚才打斗地点的时候，看见周围满是警车和救护车，大批的警察已经把现场完全的包围住，一些护士正在忙碌的把人往救护车上抬。看来有人报案了，现在警察还处理现场了。
    豆子找不到机会去看猴子他们，于是重新返回到医院之中。
    xxx
    旮旯上章结尾的感言也许让有些读者产生了误会，以为《折花》就这样的结尾了。其实大家不用担心，我绝对会把结局尽量写的好一些，绝对不会就这样草草结尾的。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第四十四章 套中套
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 4:30:23 本章字数:2806

    “你怎么回来了？”杨斌见到豆子慌张的回来，疑惑的开口问道。
    豆子左右看了一眼，然后说道，“刚才打斗的地方已经被警察包围住了，所以我根本没有机会去找猴子他们。”
    杨斌点点头，“刚才死了那多的人，被警察包围起来很正常。”然后继续说道，“猴子那么机警应该不会出现意外。”
    豆子点点头，但是心里总是有些异样的感觉，有些心神不安。
    等了大约五个小时，急救室的大门终于打开了，老医生满头大汗的走了出来。
    杨斌等人急忙上前问道，“怎么样了？”
    医生看看众人，然后摇摇头，“伤口虽然缝合了，但是还没有脱离危险期，而且还很危险。”说完顿了一下，用手一指杨斌，“你跟我去办公室一趟。然后转身离开了。
    这时，几位医生推着方少伦走了出来，他依然还在昏迷之中。
    杨斌立刻开口对两人说道，“你们看着他，我去一下就回来。”两人点头答应一声。
    杨斌跟着老医生的步伐来到他的办公室，进门后看着老医生换下手术服，然后开口问道，“医生有什么事吗？”
    “他身上的伤是怎么回事？”老医生严肃的问道。
    “这……”杨斌吞吐的不知道该怎么回答。
    老医生喝了一口茶水，然后示意杨斌坐到自己的对面，然后继续说道，“他中的毒很深，而且那根针，我们也取了出来，伤害他的绝对不是一般人。”
    杨斌见这种情况也无法在隐瞒，于是从自己的怀里掏出自己的证件，“我们是国家安全局的，他是我的同事，他是为了抓一名杀人狂才受伤的。”能瞒就瞒，杨斌只好亮出自己真正的身份，但是却把责任全都抛给了国家安全局。
    老医生看看他手中的证件，并没有去接，点点头，“国家安全局都是好样的。”
    杨斌听了这话感觉疑惑，“老医生和局里打过交道？”
    老医生点点头，“以前也有一位年轻人被送了进来，伤势和他的一样，但是我们却没有救活他。”
    杨斌听完这话，紧张的一皱眉，小心翼翼的问道，“他还有救吗？”
    老医生思索了片刻，开口回答道，“这个我也说不清楚。刚刚我们是用了最先进的医疗设备，才勉强暂时的保住了他的性命。”
    “求你们，你们一定要救活他。”杨斌眼泪萦绕在眼眶之中。
    老医生勉强的一笑，“我们也想救好他，但是现在看来，还没有办法。”顿了一下，继续说道，“现在国家研究中心新开发了一种化学药物，它可以延缓人的死亡，而且还可以给人无比的力量。”
    “哦？”杨斌没有明白医生的意思。
    老医生继续解释道，“从现在的情况来看，他能生还的几率微乎其微。”
    “你的意思是要给他用这种化学药？”杨斌脑海中立刻浮现出一只可爱的小白鼠，正被医生强行的注射一种莫名的药物。
    老医生点点头，“我们已经实验了几例，效果还不错，它可以延缓寿命三个月，三个月过后，被实验者立刻就会死亡。”
    杨斌摇摇头，“这个……这个我做不了主。”
    老医生站起身来，“你做不了主？难道要让我们去问这个已经昏迷的家伙，有可能他一辈子也醒不来了呢，我们这也是为他好。”他的情绪有些激动。
    杨斌依然摇摇头，“再等等吧。”说完，没有理会医生，转身走出了办公室。然后无力的靠在墙壁上，深吸了一口气。
    豆子和令狐龙守护在方少伦的床边，看着他苍白的面孔，豆子再次流下了眼泪。
    令狐龙望着窗外，左手悄然的伸进口袋之中，摸了摸那个精致的小瓶子。然后转过头对豆子说道，“你去打点水吧，他的嘴唇有点干了。”
    豆子用手轻轻摸了摸方少伦的嘴唇，的确有些干燥，于是站起身，“好！”拿着热水瓶走了出去。
    令狐龙倾听豆子远去的脚步，然后走到方少伦的身边坐了下来，“少伦啊，你的命真大，胸口开了一个窟窿都死不了。”说完，将小瓶子拿了出来在手中把玩，里面是一些白色的液体。
    只见，令狐龙拿出手机拨了一串号码，“喂，李老大，是我令狐龙。”
    “怎么样了？事情办好了吗？”
    “你准备打钱吧，我了这点钱把兄弟的命交给你，真是不值得。”令狐龙另一只将瓶盖打开。
    “三亿可不是个小数目。”电话那边得意的说道。
    “我这就用手机把过程传给你，看完后可要把余下的款打到我的卡里。”令狐龙说完，将手机立放到桌子上，然后把色摄相头对准了方少伦的面部。
    令狐龙一只手托起方少伦的下巴，另一只手将小瓶拿了起来，正缓缓的靠近过去。刚刚到方少伦的嘴边，他顿时感觉手腕一阵酸麻，待他睁开眼睛看向方少伦的时候，方少伦已经睁开了眼睛看着他。他的手腕上扎着一根银针，小瓶掉落到方少伦的身上。
    方少伦猛的起身，伤口一阵拉痛，他轻轻捂住伤口，冷冷的盯着令狐龙，“没想到，睁开眼睛却看见这一幕。看来，阿月说的不错，你已经被收买了。”
    令狐龙也猛的站起来，没有说话，右手拿出一把匕首向方少伦刺去。
    方少伦由于身体受伤严重，所以躲闪的也很吃力，但还好毕竟是躲了过去。然后手腕一转由是一根银针直奔令狐龙的胸口，令狐龙反映也很快，身体一动银针刺在了他的手臂上，顿时他感觉到无比刺痛。
    令狐龙立刻感觉不好，刚要伸手去拔那根银针，却见银针像有了生命一般，钻入到他的肌肉里。
    “让你也尝尝这种痛苦。”方少伦粗口的喘着气，刚刚做完手术就这么剧烈的运动，就算是神仙会露出疲惫之色。
    令狐龙顿时呆傻的站立在那里，低声的说道，“我一开始就应该先杀了阿月，这样她也不会将我和李寿娼的交易告诉你。”他的话音刚落，门‘吱’的一声开了，阿月缓步的走了进来，“你错就错在，既然知道我知道你和李寿娼的交易，竟然还留我的命。”
    令狐龙摇摇头，“那是因为我认为你还有利用的价值，没想到，你真的变好了。”
    阿月微微一笑，“李寿娼是我的杀父仇人，我怎么会和他合作，和他的交易也是故意演给你看的。”
    令狐龙仰天一笑，用手一指桌上的手机，“你们杀不了他了，他看见刚才那一幕早就已经跑了。”
    方少伦和阿月听见这话，互相对望一眼，淡淡的一笑。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第四十五章 化学药物
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 23:07:10 本章字数:2479

    苏文月的手机响了起来，她接听起来放在耳边，听了片刻，“好，我知道了。”说完，挂断了电话！然后对方少伦说道，“李寿娼在三位保镖的保护下已经到了机场，买好了去非洲的票。”
    听见这话，令狐龙得意的‘哈哈’大笑，“怎么样？你们是杀不了他的。”
    方少伦无奈的摇摇头，然后叹口气，“真没有想到他的动作这么快。”
    阿月倒是无所谓的一笑，“这才能证明他是多么的怕你。”
    这时，门开了，豆子端着水呆呆的站在外面，惊讶的看着病房里的方少伦，不可思议的开口说道，“少伦哥哥，你醒了？”
    令狐龙抓住机会一个健步向刚刚进来的豆子奔去，阿月刚听到豆子的声音，就已经意识到令狐龙肯定会有所作为，来做最后的挣扎，于是身体敏捷的挡在豆子旁边，单手抓住令狐龙的手腕，一把匕首‘当啷’一声的掉在地上。阿月急忙一招擒拿将令狐龙制服。
    豆子惊讶的向后退了一步，“这，这是怎么回事？”
    阿月从腰间拿出一根结实的绳索将令狐龙的双手捆住，然后将他扔在一旁，“令狐龙是叛徒，想要害死少伦。”
    豆子一时没有想明白，刚刚正是令狐龙还和他们一起把方少伦送到医院啊，要是想要害他，完全可以甩手不管。然后疑惑的看向方少伦，方少伦对着她点点头，表示阿月说的是对的。
    再看，令狐龙突然躺在地上大声号叫，样子十分的痛苦，因为他的伤口已经慢慢的开始腐烂，转眼间一个大洞便腐烂出来，而且里面不断有鲜血流出来。
    方少伦看到他痛苦的样子，自己的伤口也隐隐的开始作痛，用手将自己的伤口按住，深吸了一口气。闭上眼睛仔细的回忆着自己中招的那一刻，他真的没有想到，神秘的暗器用的如此之好，就连自己这个暗器高手都没有看出他的路线。
    阿月看到他难受的样子，急忙上前一步，“你怎么样？”
    方少伦摇摇头。
    令狐龙还在大叫，这时，杨斌和老医生听见这痛苦的叫声，急忙向这边赶来。进门后，两人的表情和刚才的豆子一样，都是异常的惊讶。
    杨斌看看地上的令狐龙，然后抬头又看看其他的几人，“这是怎么回事？”而一旁的老医生本想上前去救助令狐龙，但是一想到杨斌的特殊身份并没有急着上前，而是想听听房间里面的人的介绍。
    豆子走过来，说道，“原来令狐龙是叛徒。”
    杨斌听见这话，惊讶的看着方少伦。
    此时的方少伦已经完全失去了力量，在阿月的搀扶下坐在床上。
    老医生看向杨斌，“他怎么办？”
    杨斌摇摇头，冷冷说道，“你们先救他吧！”
    老医生这才急忙上前，然后大声的喊叫护士。在几位医务人员的搀扶下，已经晕倒的令狐龙被带了出去。
    杨斌这才走过来，“你没事吧？”
    方少伦现在连说话的力气都没有，微闭双眼，但还是用力的说道，“我快要不行了，我能感觉到。”他说的是实话，因为这种毒蔓延的太快，他已经感觉到离他的心脏已经不远了，如果侵袭到心脏，他的生命就要终止了。
    这一席话听的在场三人大吃一惊，他们印象中的方少伦是绝对不会说出这种居丧的话，看来今天他的真的意识到了危险。
    杨斌突然想起了老医生对他提到过的那种化学药物，现在绝对是一个最好的机会，完全可以征求一下方少伦的意见。想罢，开口说道，“少伦，我有一件事情要征求你的意见，你同意就点点头，不同意就摇摇头。”然后继续说道，“刚才医生和我说，医院刚刚研究出一种新的化学药，用了之后可以延长三个月的寿命，但是三个月之后，就会马上死掉，医生建议给你使用，你同意吗？”
    方少伦听完这话并没有立刻做出回答，这时，他感觉到一种熟悉的力量又回到了他的身体之中，这股力量充斥的年轻的气息，他知道方少伦那个压抑在深出的灵魂又回来了。
    在梦境中，一位年轻帅气的男子站在他的面前，用手指着他，满脸责怪的表情，说道，“你答应过我，要好好的对待我身边的家人和朋友，而你现在却什么都没有做。”
    “我确实没有时间去做，你也知道，我这段时间一直很危险，我一定要处理完这些事情才能按你的意愿来生活。”
    男子点点头，“事情还没处理完，我看你都要死了，你还能做些什么？”
    “我……我……”
    男子无奈的摇摇头，“现在你要找的仇人也已经跑了，你就同意注射化学药吧，算是为你，也算是帮我。打完以后就回去，好好的对待身边的人。”
    “好……”
    杨斌等人一直等待着他的答复，见他迟迟没有举动，杨斌刚要说话，却见方少伦点点头。
    xxxxx
    医药注射进展的很顺利，一个小时的时间，医生医治好了他的伤口，而且为他注射了化学药物。这个过程，杨斌和阿月还有豆子一直陪在方少伦的身边，他们商量好，不将这件事情告诉其他人。
    等到方少伦再次醒来的时候，他的气色已经恢复的差不多，精神也很好。
    “你终于醒了。”杨斌见他醒来，急忙为他倒了一杯温水，因为老医生提醒过，注射过化学药物的患者都要尽量的多喝水，这样对身体有好处。
    方少伦看看身边的三人，问道，“我昏了多久？”
    “一天一夜。”阿月回答。
    “哦！”方少伦点点头，然后握了握拳头，感觉身体也顿时有了力量。然后开口说道，“看来这化学药物还真是有用啊！”
    三人听见这话，没有言语，因为他们一想三个月以后方少伦就会离开他们，他们还略有一些伤心，表情顿时暗淡下来。
    方少伦倒是无所谓的一笑，“行了，看你们的样子，三个月以后死的是我，又不是你们。”
    三人这才微微一笑，只要方少伦的状态好，他们就已经很满足了。
    “对了，令狐龙呢，我想见见他。”方少伦开口问道。
    杨斌清了清喉咙，“医生没有救好他，他已经不治身亡了。”
    方少伦叹口气，看向阿月，“要不是你告诉我，我怎么也不会想到，他会害我。”三人同感的点点头。
    “我们快点回去吧，这两天罗杰都要把咱们的电话打暴了。”杨斌看着又已经震动起来的电话说道。
    方少伦狠狠的伸了一个懒腰，“好，咱们回去。”
    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第四十六章 离别阿月
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 17:27:09 本章字数:2835

    等到一行人回到宾馆的时候，罗杰和郭长云两人立刻迎了上来，问道，“到底发生了什么事情？”
    方少伦现在的状态还很不错，用手一指里面，“进里面再说。”
    罗杰和郭长云互相对望一眼，然后跟着他们走到里面，刚刚坐下来便从身后拿出一张报纸，放在桌子上，“这件事情你们还不知道吧？”
    几人这两天一直在医院之中，外面的时候当然很少接触。只见，豆子拿起报纸看了一眼，顿时呆傻在那里，然后两行眼泪流了下来。
    方少伦和杨斌等人都很疑惑，她为什么会有这般举动，然后看向罗杰，眼中的意思当然是想让他说出报纸上的内容，毕竟有人都已经看过了，自己何必在费那二遍事呢。
    郭长云也看出了他们的意思，表情严肃的说道，“猴子，滑老头，还有那些兄弟都死了，法制报纸已经将出了尸体的特征，让家属去领尸体呢。”
    “死了？”杨斌感觉奇怪，他可是看着猴子回去营救其他兄弟的，怎么今天上报纸死了呢，他本来还以为，他们都已经回来了呢。然后一把抢过报纸，果然，在报纸的一个篇幅上很多张并不算太大的照片放在上面，有他熟悉的面孔，都是那夜在雨中拼杀的人，而且最后还有猴子等人的照片。
    阿月这时，开口说道，“我看见是令狐龙干的，等我想要出手的时候已经来不及了。”
    豆子在一旁早就哭的不成样子。
    方少伦万万也没有想到，这一次竟然失去了这么多的朋友，回想那个猴子和滑老头，跟着自己也有一段时间了，总是想要大富大贵，可是到了最后，一点福气都没有享受到，就这样的去了。心中略感觉有一丝的愧疚。
    “什么？你说是令狐干的？”罗杰和郭长云惊呆在那里，他们怎么也不会想到，杀死猴子等人的凶手，就是平是一直和他们称兄道弟的令狐龙。
    方少伦眼眶也有一些湿润，站起身来，向自己的房间走回去。
    所有人都看着他，并没有叫他的意思，因为他们知道方少伦非常的伤心，难过。
    等到方少伦走后，郭长云低声的问道，“到底发生了什么事情，快点和我们说说。”
    杨斌头头是道的讲了起来，阿月在这听的无聊也站起身上了楼，豆子却一直在一旁的哭泣。
    杨斌讲述了所有的过程，就是没有说出方少伦用了化学药物来维持生命的事情，因为他知道什么该说，什么不该说。
    方少伦独自坐在房间里，这时，阿月走了进来，问道，“你以后怎么打算的？”
    “既然找不到李寿娼，我想回去了。”方少伦想要利用自己最后几天，来好好的报答一下自己身边的朋友和家人，因为这是内心中方少伦真正的意思。
    阿月点点头，坐到他的身旁，“我也要回去了，帮你的忙已经够多了。”
    方少伦看着她，“是啊，谢谢你！”
    阿月站起身，“好了，不说了，今天就算是拜别吧！”
    方少伦拉出她，“明天再走，我送你。”
    阿月深情的看着他，点点头，“OK！”
    两人对视一笑。
    晚上，几人聚在一起，气氛很是安静，毕竟从那么多人一下子变的这么少，任何人的心里都很不舒服。
    罗杰喝了一口酒，开口说道，“还是我来介绍一下，我和郭长云这些日子干的事情吧！”
    方少伦点点头，也喝了一口酒，可是酒到嘴中确没有任何的味道。
    “建筑工程队已经开始动工了，下个星期五就完全可以交工，到时候就能投入使用。”罗杰从口袋里将一份合约拿了出来。“少伦，这个还需要你签一下。”
    方少伦本来以为早点投入使用，这样众兄弟就能早点的收到分成，可是现在这个工程在他的面前已经没有了任何的意义，所以他也不想去签什么名。回答道，“你们做主就行了。”
    罗杰还是能看出方少伦的心情，也没有继续说什么。
    一旁依然还在哭泣的豆子开口问道，“尸体我们去认领吗？”
    杨斌摇摇头，“还是别去了，毕竟有警察在其中，而且还死了这么多人，难免我们也会被卷进去。”他是为政府工作的，所以他说的话，在这方面还是比较权威的。
    几人点点头，豆子又是低声的哭泣。
    方少伦深吸一口气，对郭长云说道，“明天去给我买回去的机票，我要回去了。”
    “你，你要回去！”除了阿月以外，其他的人都很惊讶。
    “对，我要回去了，这面所有的事情就交给你们吧。”方少伦又喝了一口酒。
    几人也不好说什么，因为他们清楚，方少伦决定的事情，是不容易变更的。
    郭长云点点头，“好，我明天就去办。”
    方少伦左右晃晃脑袋，自己实在是没有心情再喝酒，站起来，“我有点累了，想回去休息了。”
    阿月拉住他，“吃点东西再回去吧？”
    方少伦摇摇头，“不了。”然后转身上楼去了。
    第二天，方少伦早早的起来，因为阿月今天要走了，他要去送他。
    阿月已经收拾好了东西，领着强仔等在门口。没有告诉任何人，三人开着车向码头行驶去。一路无话，强仔依偎在方少伦的怀中。
    下了车，进了码头，巨大的旅客油轮停在那里。
    “我要走了！”阿月和方少伦对面而立。
    方少伦将强仔放到地上，“听妈妈的话，爸爸有时间会去看你的。”强仔听话的点点头。
    阿月微微一笑，“真的会去吗？”
    方少伦看着她的眼睛，犹豫了片刻，点点头，“会。”
    阿月又一笑，将强仔拉到自己的身边，“在孩子的面前，让我亲你一口吧！”说完，没等方少伦回答，便上来搂住他，在他的脸颊上亲了一口。然后对强仔说道，“和爸爸说再见。”
    强仔睁大眼睛看着方少伦，摆摆手，“爸爸再见，一定要去看强仔，强仔回想你的。”
    方少伦弯下腰，“等爸爸办好了事情就回去看你。”
    强仔这才露出灿烂的笑容。
    阿月没说话，拉起强仔的手，转身离开了。
    方少伦望着她的背景，多亏有这么精明的女人在帮助自己，要不然自己也许已经和猴子他们在地狱见面了。想罢，看着油轮远去，他深吸一口气趴在栏杆之上，仰望着广阔的大海。
    Xxxx
    还有四章《折花高手》就要结束了，这本书算是旮旯的练笔之作，让我从中学会了很多东西，更多的却是坚持。要不是因为新书的原因，后期阶段也不会更新的缓慢，还请大家原谅。总结经验，今天旮旯已经开了新书，架空历史类穿越爽文《酷唐》，书号‘妖零妖陆二三零’，这一两天就会通过审核，到时候还希望广大的新老书友去支持，新书需要大家的关注，收藏，推荐，不要吝啬！本人认为，《酷唐》不管是主角还是配角，人物刻画的比较好，情节跌宕起伏，大纲也是按照历史顺序进行，有完整的构架，绝对保证精彩！
    《酷唐》简介
    官场、商场、战场、情场，场场精彩。
    争斗、智斗、搏斗、裸斗，斗斗惊心。
    朝廷大员、市井小民，各个心如活线。
    强权女贵、宫中婢女，逐一揽入怀中。
    穿越武唐化身酷吏，在这个酷吏横行的年代，诬陷、诽谤、欺诈、凌辱、历史酷刑、原创刑具，武超群会得意的告诉你，“我们玩的就是手段……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第四十七章 归乡前的插曲（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 12:16:44 本章字数:2451

    方少伦还在码头徘徊的时候，电话响了起来，“喂！”
    “少伦，你在哪？快回来，我们买了一幢别墅，你过来看看。”罗杰的声音显得很兴奋。
    方少伦当然可以理解他的心情，毕竟来到香港这么久了，虽然钱有不少，可是一直却没有自己的房子，现在终于买了，他当然会很兴奋。既然这样那就别扫大家兴致，“好，我马上回来。”
    别墅的地点离他们收购工程的地点很近，周围有潺潺的河流，绿柳轻垂，让人感觉到安静和温馨。
    别墅是三层楼，罗杰拿着钥匙带领大家一间间的看完，然后坐在沙发上，“怎么样？不错吧？”
    方少伦还是比较满意，点点头。“很好啊。这里的空气很不错。”
    豆子自从进入到新房子又开始了哭泣，几位哥哥姐姐一直就很和大家住在这么好的别墅之中，现在房子有了，可是他们却离开了。
    杨斌揽住她的肩膀，“别哭了，今天应该高兴才对。”眼神之中充满了关怀之情。
    他的这一举动也让豆子感到温暖，身体一歪静静的依偎在他怀中。
    方少伦，郭长云和罗杰三人看到这一场面，互相对视一笑。然后郭长云问道，“阿月走了？”
    方少伦点点头，“走了！”他依然看着杨斌和满脸幸福的豆子，她现在需要这样的安慰。
    郭长云从口袋里掏出一张飞机票递到他的面前，“明天下午的飞机。”
    方少伦接过机票，心想，来香港的时候浩浩荡荡的队伍，没想到回去的时候，只剩自己一个人了，心中又是一阵悲伤。
    罗杰坐过到他的身边，“等我们把事情办好，就回去看你。”
    方少伦点点头，“这里就拜托你们了。”
    “什么话，要没有你，我们怎么会有今天，这里所有的一切都是你的，你什么时候要回去，我们一定双手奉还。”罗杰感慨的说道。要是没有方少伦，他们现在也许还在为找工作而忧虑，为了添饱肚子而四处奔波。再看看现在，几亿的工程在手中，等工程好了以后，会有更多的钱涌入口袋。两者之间相比，真的一个天上一个地下。
    方少伦灰心的一笑，拿出电话，“既然要回去了，我给家里打个电话。”
    几人点头表示，这是应该的。
    方少伦第一个电话先给父母拨了过去，“喂！”
    “是少伦吗？”接电话的是他的母亲。
    “妈，是我。”
    “你现在怎么样了？生活的还习惯吗？”母亲的声音略有哽咽，她总是非常的惦记孩子。
    方少伦顿了一下，“我明天就坐飞机回去了，晚上应该可以到家。”
    方母听见这话先是惊讶，然后变的兴奋，“好啊，快回来吧，我和你爸都想你了。外面的工作不好干，回来想想办法，再找一个好的工作。”
    父母从来不期待子女会为他们带来荣华还是富贵，他们期待的就是平安，一家人都平安。
    “恩，爸在家吗？”方少伦突然间很想听听父亲那苍老的声音。
    话音刚落，电话那边便传来声音，“儿子，要回来了？”原来父亲一直守侯在电话的一旁。
    “是的，明天晚上就能到家。”方少伦再次重复了一遍。
    “行，回来吧，以后别走那么远了。”父亲的声音也略有几分的哽咽。
    “恩，那行，不聊了，回家见。”
    “哎，好，回家见。”父亲也显的很激动。
    电话没有挂断，方少伦可以清楚的听见电话那边父亲对母亲说，“明天一定要弄一些少伦最爱吃的东西。”
    挂断了电话，方少伦心中一阵酸痛。怪不得内心中的方少伦这么在乎他的父母，因为这对父母对他真的是太好了。
    方少伦想了想，还是先别给其他人打了，等回去的时候再联系吧，于是将手机放到口袋之中。
    这时，豆子站起来，说道，“我想去银行，给我的母亲汇点钱，好久都没有和他们联系了。”
    杨斌点点头，“好啊，我陪你去。”
    豆子一制方少伦，“少伦哥哥，你都快走了，你也陪我去吧？”
    方少伦冲着他微微一笑，“好！”然后站起身来。
    罗杰和郭长云一会还要去忙自己的事情，所以只有他们三人一起上街了。
    别墅的周围就有一家很大的银行，而且里面排了很多人，三人也很无奈的站在队伍的后面。
    杨斌看看外面那火热的太阳，开口说道“你们在这里排吧，我去买点饮料。”
    两人同意的点头，虽然本书转载16K文学网www.1６K.CN银行里面有空调，但是这天气真的是太热了。
    杨斌转身里开了，出门的时候别几名背包的男子狠狠的闯了一下，杨斌本来想破口开骂，但是一看几人的神态严肃，而且不断的打量周围的环境，立刻感觉到有几分的不对。难道是抢银行的？他刚刚犹豫一下，那几人已经进入到银行之中。
    杨斌凭直觉告诉自己，这几个人肯定不是好人，等他刚要转身回到银行的时候，只听里面传出一声枪响‘砰’，一名大肚子的女子被强大的枪力量给崩了出来。
    瞬间，拥挤的银行变的喧闹起来，里面喊叫声连天。
    方少伦从来没有经历过这样的事情，立刻一拉身边的豆子，向一个角落跑了过去。
    杨斌已经来不及进来，因为门口已经被两位拿着机枪的大汉紧紧的把守住。
    只见一位略像头目的劫匪拿起手中的枪，用枪柄狠很的向办理业务前台的玻璃砸去，砸了两下，玻璃丝毫没有损坏，看来这防盗玻璃质量还真不错。于是一转枪头对准里面的人，大喊，“把钱都给我拿出来，保险柜都给我开开，要不然一个都别想活。”
    他边喊的时候，身旁两位同伙已经从口袋里拿出一个小型的炸弹沾到玻璃上，然后身体退后，一按手中的按钮，‘轰’的一声，结实的玻璃也被砸的粉碎。
    两人得意的对视一笑。
    这时，还有两人端着枪，对准所有的群众，“都给我蹲到角落去，谁动我就打死谁！”群众立刻鬼哭一样躲到角落里。
    其实里面银行的工作人刚刚已经按了报警系统，这时，警察已经迅速的赶了过来。
    方少伦镇定的搂住豆子，“呆在这里，哪也别动。”
    豆子点点头。
    再看，一位胆小的眼镜男立刻站起身来，大喊一声，“我要出去。”然后就往外面疯跑。
    看守的劫匪拿起枪就是一枪，‘砰’男子立刻倒了下去。劫匪大骂一句，“告诉你们别动，还真有不要命的。”然后朝地下吐了一口痰。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第四十八章归乡前的插曲（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 22:34:23 本章字数:2617

    杨斌身上没有带武器，所以并不能盲目的往里冲。这时，警笛从四面八方传过来，四辆警车从四个方向赶了过来。
    守在门口的一位歹徒看见警车来并不慌张，回过头向银行里面的几人报告道，“兄弟们，警察来了。”
    坐在椅子上的领头人，不屑的一笑，“来就来，难道咱们还怕他们不成。”说完，站起身来，向里面还在拿钱的兄弟问道，“怎么样了？”
    其中一位扛着一个大袋子跳了出来，“和我们估算一样，钱不少。”
    再看，外面的警察已经团团的把银行包围住，一位警长拿着喇叭，大声的问话，“里面的匪徒听好了，你们已经被包围了，请立刻缴械投降，这才是你们唯一的出路。”
    匪徒老大微微一笑，顺手抓过一名银行职员，往门外一扔，举手就是一枪，子弹正好打中了银行职员的后脑，然后大声的开口骂道，“少他娘的和我们说废话，等我们休息够了，有你们好看。”
    角落的方少伦没有想到，这帮家伙竟然如此嚣张，被警察都已经包围住了，竟然一点都没有惧色的意思，看来他们是惯犯。
    杨斌也略感震惊，他还从来没有见过这么强势匪徒。立刻想警察走了过去，掏出了自己的证件，“我是国安部的。”
    那位警长仔细的打量了一下证件，然后向他行礼，“同志你好。”
    杨斌回礼，然后问道，“这伙匪徒这么嚣张应该是惯犯吧？”
    警长点点头，“他们已经逃窜了四个省已经抢劫了三家银行，而且都是在包围之下逃脱的。没想到，来到香港了。”
    杨斌点点头，“他们的火力很猛，我刚才看见了。”
    “是啊，我们正在调派人手，这一次绝对要拿下他们。”警长额头上也冒出了汗珠，毕竟心里也没底。
    杨斌看向他，“里面有我的朋友，也许他能帮上忙。”说罢，向监狱里蹲在角落的人群看去，虽然看不到方少伦和豆子，但是他敢肯定，方少伦绝对不会袖手旁观的。
    方少伦安抚好豆子，已经做好了准备，绝对不能让这些匪徒再杀人了。然后拾起地上几块碎玻璃。
    几名匪徒有持无恐的吸着烟，嬉笑的谈论着什么。
    方少伦缓缓的蹲着前行，轻轻挥手示意所有人向后推。众人虽然不明白他到底要干什么，但是还是向后退去，毕竟多退后一些，说不定就能保住性命（插广告：本书首发www.16k.cn，如果兄弟们看得舒服请来16K支持一下，您的支持、收藏才是我们写下去的动力，您每天阅读才是我们把数字的质量提高的源泉！）。
    只见，匪头子将手中的烟蒂扔在地上，向几人一挥手，“拿好钱，和他们谈条件。”其他几人立刻把身旁的钱袋子拿在手中。
    一名匪徒走到门旁，大声的说道，“五分钟之内准备一台面包车，要不然我们就杀人质。”说完，抓起一旁的人质立在门口。
    人质是一名老头，吓的双腿发软，扑通一声跪在地上，大喊救命。
    警长现在已经没有了主意，转头看向这个国安部的同志，问道，“现在怎么办？”
    杨斌听得这话摇摇头，心想，你才是警长，关键时刻竟然问我这么一个外人，一点主见都没有，怎么当上这个警长的。然后开口说道，“按他们的吩咐赶快去准备车，等支援的部队来了再说。”
    警长一点头，叫过一名小警察，“快去准备车。”
    “是！”小警察立刻转身去准备车了。
    他的速度还是很快，一分钟不到，便开过一台白色的尼桑车停到银行的门口。
    匪头子得意的哈哈一笑，“香港的警察还真听话，办事的效率也比大陆快。”身旁几位同伙附和一笑。
    方少伦已经在他们不注意的时候来到了最前排，握紧手中的碎玻璃块。
    这时，突然一名银行女职员向疯了一样大叫起来，“不要杀我，不要杀我。”说话的同时还用手抓着自己的头发。
    所有匪徒把目光都转移到那名银行职员的身上，匪头子说道，“去看看，她怎么了？”
    两名匪徒向职员走过去，仔细的看了看，转过头说道，“老大，她吓疯了。”
    匪头子感觉好笑，“他妈的，杀了他，喊的我心慌。”
    只见，一名匪徒刚刚举起手中枪，还没来的及扣动扳机，便痛苦的大叫了一声，原来他的手腕处被一块碎玻璃击穿，出现了一个血窟窿。
    方少伦也没有想到，自己只是一弹指竟然会有如此强大的力量。经过思考，他才想起来，看来是化学药物真的起到了增强力量的作用。
    另一外一名匪徒见状急忙四处看了一眼，然后抓起同伙的手腕，大喊，“老大，有人出黑手。”
    匪头子立刻端起手中的机关枪对准了蹲在角落里的人群，“谁他妈干的？”
    其他几名歹徒顿时也慌了神，纷纷端起手中的枪。一时间，银行里面有些乱套。
    站在银行外的杨斌突然听见里面传来惨叫声，便明白了一二，满意的点点头，对警长说道。“我的朋友要发威了，那帮家伙惨了。”
    警长听的这话感觉有些奇怪，“那我们怎么办？”
    “立刻安排警力把门口守住，我们就等着匪徒出来投降吧。”说完，无奈的摇摇头，心想，方少伦真是个奇怪的家伙，竟然等了这么长时间才出手。
    再看，银行里面，方少伦站起身来，“是我干的。”他的话音刚落，那些匪徒就不再给他说话的机会，立刻扣动扳机。
    方少伦速度奇快，弯腰拾起一把玻璃，一甩手，玻璃竟然将射出的所有子弹全部挡住，一颗都没有飞出来。
    几位歹徒惊讶的张大了嘴，心想，这家伙是人吗？急忙再次扣动扳机，可是他们立刻明白，这个高手不会再给他们第二次机会了。众人顿时纷纷捂住手腕，都发出了凄惨的叫声。
    匪头子倒是镇定，忍着疼痛再次把枪口对准了其他的普通群众，心想，杀不了你，也要抓点垫背的。
    方少伦迅速向前，竟然硬生的将匪头子手中的枪枪头掰断，连着扳机一点掉到地上。另一只手却已经卡在匪头子的喉咙处，冷冷的说了一句，“动一下，拧断你的脑袋。”
    匪头子顿时汗水流了下来，不敢再动弹半分。
    其他几名歹徒，见状，立刻大喊一声，抱头向外面跑去。现在他们想的是，让警察抓到，总比让这个不知道是人是鬼的怪物抓到要强上许多。
    看着跑出来的歹徒，杨斌急忙一挥手，“快快快，抓住他们。”话音刚落，身后立刻冲过去七八名警察，将这些歹徒全部抓住。
    这时，方少伦抓着匪头子走了出去，把他向警察堆一推，“你死不了，不用害怕。”
    匪头子这才长出口气，注意到自己已经吓的尿了裤子，真是比死还丢人。
    大获全胜，所有歹徒全部落网。警长激动的走过来抓着方少伦的手，夸赞道，“你比超人还超人。”
    再看，身后那些脱险的群众也纷纷走了出来，为方少伦送上了感谢的掌声。





    第三卷&nbsp;&nbsp;叱咤明珠岛  第四十九章 一家团聚（大结局）
    16K小说网 更新时间:2008-5-31 11:00:14 本章字数:2282

    三人走出警察局的大门，方少伦无奈的一笑，真没想到，自己竟然总也脱不开和警察局的关系。
    豆子走在一旁，开口说道，“真是太惊险了，没想到，来银行会碰见这样的事情。”
    杨斌点点头，“是啊，我们真应该找了一个占卜的地方算算我们最近的运气。”
    方少伦转过头看着他，疑惑的问道，“你也相信这个？”
    杨斌摇摇头，“以前不信，但是现在不得不去看看了。”
    第二天，一群人陪伴着方少伦来到了机场。
    “少伦，你真决定回去了？要不然别走了。”罗杰手拎着方少伦的行李包，低声的挽留道。郭长云在一旁也在不停的点头附和，“对，要不然别回去了。”
    方少伦回过头看向他们两人，“你们今天是怎么了，我怎么感觉有点肉麻啊！”
    “还不都是不想让你回去。”罗杰说道。
    正在他们闲聊的时候，突然听见了豆子的哽咽声。
    方少伦转过头看着他，“你，你怎么了？”
    “来的时候人这么多，现在本来人就少了很多，你又走了。”豆子擦了一下眼泪，说道。
    杨斌低下头看着她，“别哭了。”然后替他擦去了泪水。
    方少伦看着他们俩人的举动，对杨斌说道，“以后豆子就托你照顾了。”
    杨斌略有些不好意思的看向豆子，挠挠头，“你放心吧。”
    方少伦满意的点点头，然后接过罗杰手中的行李包，“行了，我走了。”说完，没有回头径直的向里机场里面走去。
    罗杰他们也没有跟进去，静静的站在外。
    日子过的真快啊，转眼间，来到香港已经很多日子了，从大家满带希望的赶去陕西，再到风光的赌马，一切一切发生的事情曲折不断，可是现在……
    回到那座熟悉的城市，拎着行李包他并没有直接回去，而是慢步在繁华的街道上。转了几圈，他给家里打了一个电话，“妈，我回来了，新家在哪啊？”
    “你在哪？我让你爸去接你。”电话那边传来了方母兴奋的声音。
    方少伦抬头左右的看了看，这个地方他并不熟悉，于是说道，“我到建安街巷口等他吧！”
    “好，我这就让他过去。”
    方少伦可以清楚的听到方母在电话里面催促自己的父亲，赶来接他。
    挂断了电话，方少伦叫一辆车向建安街巷口赶去。
    站在繁华热闹的巷口，方少伦左右的张望一眼，看来自己的父亲还没有赶过来，于是找了一个台阶坐了下来，拿出电话，“喂！”
    “喂，是少伦吗？”电话那边刘海红的声音略显疲惫，方少伦立刻听出来，事情不对，难道海红那边发生了什么事情？
    “海红，是我，你怎么了？”方少伦关心的问道。
    “没怎么！”刘海红声音哽咽，竟然哭出声音来。
    方少伦站起来，“告诉我发生了什么事情？”
    刘海红犹豫了一下，“父亲，父亲前两天去世了，我很难过。”
    “什么？校长去世了？”本书转载16K文学网www.1６K.CN方少伦的印象中，刘校长的身体很不错啊，怎么会去世呢？
    “对，父亲突发心脏病，在办公室里面去世的。”刘海红哭了起来，继续说道，“我现在好想你，好想见到你。”
    “我现在建安街巷口，你过来吧。”方少伦其实在香港的时候就考虑过，他心中最爱的人还是刘海红，虽然自己只有三个月的命，但是他要在最后的时日里好好的珍惜她。
    “什么？你回来了？”刘海红有点不敢相信自己的耳朵。
    “刚刚下飞机，现在在这里等我的父亲。”方少伦声音缓和，他本来想给刘海红一个惊喜，可是没有想到她家里竟然发生了这样的事情。
    “好，我这就过去。”刘海红激动的立刻挂了电话。
    方少伦重新坐回到台阶上，心想，是应该让自己的父母见见刘海红了。然后陷入到在校园中的时光，刘校长怎么就会突然的死亡呢？难道其中有什么蹊跷？
    坐了片刻，刘海红坐着出租车便赶了过来，下车就扑到方少伦的怀中，“你回来了怎么不告诉我一声啊！”
    “本来想给你个惊喜，却没有想到，你家里竟然发生了这样的事情。”方少伦开口说道。
    这时，方父也赶了过来，站在他们的不远处，微微一笑。
    “爸爸！”方少伦这才看见了爸爸，然后走到他的面前。
    方父微笑的看着刘海红，“少伦，怎么不给爸爸介绍一下啊？”
    方少伦大方的把刘海红揽过来，“这是我的女朋友刘海红。”顿了一下，继续介绍自己的父亲，“这是我爸。”
    刘海红擦干泪水，“叔叔好。”
    方父微微一笑，“你也好！”然后一挥手，“走，咱们先回家吧。”几人说笑着叫了一辆车向回行驶去。
    家里方母已经准备好了一桌丰盛的佳肴，见到回来的人竟然多了一个女孩，急忙问道，“这是谁家的姑娘啊，长的真俊俏。”
    刘海红急忙上前，“谢谢阿姨夸奖。”
    方母高兴的看向方少伦，微微一笑，“你女朋友？”
    方少伦点点头，“恩，她叫刘海红，我们在一起已经有一段日子了。”
    方母立刻将他们引到桌子处，“快，快坐下，一家人总算团聚了。”方父拿过两瓶白酒，“今天咱们一家都喝个痛快。”
    方少伦一挽袖子，“好，喝个痛快。”
    一家人开心的一笑，方少伦这才仔细的打量着身边开心的家人，他现在才感觉到，这才是方少伦内心中最想得到的幸福，这份幸福比什么都重要。
    xxxxxx
    《折花高手都市行》经过近七个月的更新，终于结束了。
    最终，方少伦和父母幸福的生活，和心爱的人在一起，抛去了一切浮华，结局很简单，但是却很真实。
    全书的字数不到五十万，却是旮旯一点点码出来的，这里面全是旮旯的心血。还是那句话，能坚持到今天离不开书友的支持，最后还要郑重的感谢你们。
    有票的书友把推荐和收藏砸给新书吧，旮旯道谢。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)