    [无赖群芳谱 / 心在流浪 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    做人不可以无耻，但一定要无赖；男人不可以下流，但一定要风流。
　　叶无忧身为昔日云梦大陆第一无赖和云梦第一美女的宝贝儿子，幸运的继承了他父亲的无赖，同时很不幸的继承了他母亲的容貌，而他平生最大的梦想，便是超越他的父亲。
　　昔日，他父亲娶了云梦第一美女，而他的目标，是将如今云梦大陆十大美女全部抱回家……


 ------章节内容开始-------

    第一卷 将无赖进行到底 第一章 吃霸王餐的“美女”
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:38 本章字数:2448

　　百花城异常繁华，身为百花帝国的都城，更是云梦大陆上四大名城之一，百花城里一向都是人山人海，而现在，眼看三年一度的赏花大会就要开始，繁华更胜往日。
　　叶无忧无精打采的走在百花城中心的街道上，本来他是初次离家出走，应该对什么都感到好奇才对，只可惜，他现在实在是太饿了，也怪他走的太急，匆忙之间，什么也没带，更别说带钱了。
　　“好香。”经过一家酒楼，叶无忧不由得吸了吸鼻子，抬头朝酒楼看看，叶无忧咬咬牙，便走了进去，他实在太饿，也不管什么有钱没钱了，先去吃了再说。
　　“小姐请。”店小二点头哈腰的，心里在喊妈啊，怎么有这么漂亮的姑娘。
　　酒楼上所有人的目光也都被吸引了过来，也怪叶无忧实在是长太漂亮了。
　　“你家少爷我是男的！”叶无忧狠狠的瞪了那店小二一眼，他最恨别人把他当女人了，在家里就是被那几个小丫头整天取笑。
　　“男，男的？”众人大跌眼镜。
　　“噢，公子，真不好意思，请问您要吃点什么？”店小二差点没摔在地上，我的妈呀，男人也有这么漂亮的？
　　“好吃的都送上来！”叶无忧随手一挥，心想反正没钱，要吃霸王餐就吃好一点，那店小二自然想不到这么漂亮，穿着也这么好的人身上会没钱，点头哈腰的连忙去张罗去了。
　　“什么东西啊，一点也不好吃。”叶无忧嘟囔了一句，开始怀念起家里的那个整天折磨他的小丫头了，她做的菜真是没得说啊。不过想想还是喂饱肚子要紧，将就下先吃吧。
　　叶无忧很不雅观的吃完了东西，拍拍肚皮就想走人，店小二一怔。
　　“公子爷，你是不是忘了点什么？”店小二连忙过来提醒他。
　　“忘了什么？没有啊，我没忘什么。”叶无忧也在装糊涂。
　　“公子爷，您似乎没有付帐，我想您一定是忘了。”店小二这回还是说的挺委婉，挺给他面子的。
　　“付帐啊，哦，我没钱，下次给你吧。”叶无忧若无其事的说道，还真是佩服他，第一次出门就吃霸王餐，居然还一点也不脸红。
　　“没钱？公子爷您不是开玩笑吧？”小二的脸色变了。
　　“少爷我没那么闲工夫和你开玩笑，我身上就是没钱，你想怎么样就直说吧。”叶无忧还是没那么一回事样。
　　“这么说，你是想吃霸王餐了？”话声一落，又来了几个人，虎视眈眈的看着叶无忧。
　　“什么叫吃霸王餐，喂，你有没发现，少爷我在你这里吃一顿饭，你这里一下子就多了这么多客人，你应该感谢我才对，我不找你要钱就不错了。”叶无忧看看四周，人一下子多了好多，眼睛骨碌碌一转，居然说出来的话也变得有理了。
　　“公子真的没钱的话，那就请留下来这里做抵押了。”一个甜甜的声音传了过来。
　　“什么嘛，声音还不错，怎么长这么难看？”叶无忧看了看来人，是一个年约三十的年轻女子，看店小二对她恭敬的样子，敢情她才是这家酒楼的老板。其实她也没叶无忧说的那么丑，或者说根本就不丑，可以说是漂亮，只是和叶无忧平日见的美女相比，她就实在有些对不起观众了。
　　“你让我留下来就留下来，那少爷我不是很没面子？”叶无忧瞪了那女子一眼，“少爷没空跟你们胡扯了，走咯。”说着就从酒楼上跳了下去，还真是说走就走。
　　“追不上我了吧？”飞奔了片刻之后，叶无忧停下脚步，得意的看了看后面，又悠悠然的在大街上闲逛，吃饱喝足的他也有心情看风景了。
　　“喂，你给我站住！”猛地后面传来一声清脆的娇喊声。
　　叶无忧继续往前走，他还以为喊别人呢。
　　“本小仙女让你站住你听到没有？”一个一身火红的小姑娘拦到了他的前面。
　　“你是谁啊？”叶无忧瞪了她一眼，小姑娘大约才十四五岁，扎着一对小辫子，挺漂亮，看起来也挺可爱。
　　“长的还真漂亮啊，你真的是男的？”小姑娘围着他转了几圈，然后在他正面停了下来，一脸怀疑的表情问道。
　　“本少爷是不是男的关你屁事啊？”叶无忧最忌讳的那根神经又被这个小姑娘给挑动了，恼火的骂道。“你身上是不是没钱？”小姑娘又问。
　　“没钱怎么了？关你什么事情？”叶无忧还是没有好脸色给她。
　　“本小仙女有的是钱，不过呢，本小仙女缺少一个跟班，怎么样？有没兴趣做？”小姑娘嘻嘻笑着。
　　“什么？我做你跟班？我堂堂叶无忧，居然做你这么一个小丫头的跟班，休想！”叶无忧瞪了她一眼，接着又讥笑道：“就你这样，还小仙女呢，我看是小丑八怪还差不多。”
　　“叶无忧，啊，原来你姓叶的啊，那更好了，我一定要你做我跟班！”小姑娘脸上露出了兴奋的表情。
　　“我姓叶又关你什么事情了？喂，我告诉你，你别妄想了，我是不会做你跟班的，你做我跟班我都还不愿意呢。”叶无忧没好气的说道。
　　“爹说了，姓叶的都不是好人，这下我找一个姓叶的当跟班，嘻嘻，多多折磨他一下，帮爹出口气，爹知道了肯定很开心，爹一开心就不会骂我偷偷的跑出来了，真是太好了！”小姑娘根本就没理叶无忧，兀自一脸陶醉的样子自言自语的。
　　“神经病，我才懒的理你！”叶无忧嘀咕了一声，转身就开始走人了。
　　“喂，你不准走！”小姑娘反应却是很快，叶无忧一动就被她给发现了。
　　叶无忧没有理她，继续昂首挺胸的往前行进。
　　“喂，叶无忧，你还敢走我就大叫非礼了！”小姑娘一闪娇小的身子，拦在了他的前面，纤纤细手抓住了他的衣角。
　　“你叫啊，我才不怕呢。”叶无忧满不在乎的说道，“我会非礼你？看你要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，我非礼谁也不会非礼你啊。”





    第一卷 将无赖进行到底 第二章 叶无忧的伟大梦想
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:39 本章字数:2319

　　“你！你居然敢这么说本小仙女！”小姑娘小脸涨的通红，双眼快要喷出火来，那眼神让叶无忧也些不自在了。
　　“一个小丫头，我才不怕你呢。”叶无忧哼了一声，“走咯！”他拉长了声音，陡然化成一条淡淡的影子，消失在那小姑娘的眼前。
　　“还是娘教我的无影身法比较好用，这个小丫头八成有病，以后还是不要让她碰到比较好！”片刻后，叶无忧在百花城门口出现，口里还在自言自语的发着牢骚。
　　“可是现在没钱怎么办呢？”刚刚欣喜躲开了那个小丫头，马上就想起了这个麻烦的问题，叶无忧又开始苦恼起来了。
　　“臭丫头，那么有钱就不知道给我一点啊，非要少爷我做她跟班，我才不干呢，那多没面子。”叶无忧开始骂起那可恶的小丫头来了，只是却不想想人家凭什么给他钱呢？
　　人家说一文钱难倒英雄汉，叶无忧虽然不是英雄，却也被钱给难倒了，他总不能每天去吃霸王餐吧。突然觉得还是家里比较好啊，如果没有那几个小丫头折磨他，就很完美了。不过现在就这样回去的话，那可太丢人了，所以他一定是不能回去的，更何况，他的伟大梦想还没实现，而且一回去就得和那个冷冰冰还很凶的女人成亲。
　　说到叶无忧的伟大梦想，就不得不提到他的父亲，他父亲不是别人，便是二十年前，被称为大陆第一无赖的叶非凡，据说叶非凡当年做了很多惊天地泣鬼神的事情，而最得意的事情，就是娶到了当时的大陆第一美女，云梦第一仙子燕玉瑶，燕玉瑶追求者无数，但最后却被叶非凡这个当时没有多少名气的家伙抱得美人归，成为当时的一大奇闻。
　　而让燕玉瑶那些追求者最痛恨的是，叶非凡这家伙在公开他和燕玉瑶关系之前，在燕玉瑶的配合之下，狠狠的敲了每个人一大笔钱财和宝物，而从那以后，叶非凡居然一跃成为云梦大陆最富有的人之一，若不是顾忌到当时年纪轻轻便已经成为修仙十大高手之一的燕玉瑶和她身后的修仙门派无双宫，只怕叶非凡会被人追杀到天涯海角也难以脱身。
　　云梦大陆修仙之风异常繁盛，虽然没有人真的成为传说中的仙人，但修仙可以强身健体延年益寿却已经被证实，而云梦大陆上的每个国家，都和该国领土范围内的修仙门派有着密切关系，无双宫，便是百花帝国内最强盛的门派，在大陆十大修仙门派中排名第二，这也是百花帝国能够成为云梦大陆四大帝国之一的最大原因。
　　叶非凡和燕玉瑶只有叶无忧这么一个宝贝儿子，当初生下叶无忧的时候，他们便怀疑叶无忧的性别是不是弄错了，因为，他居然长得和燕玉瑶一模一样！
　　长大之后的叶无忧，如果不说话的话，和燕玉瑶站在一起，就像是一对孪生姐妹，不过，他的性格却让燕玉瑶很无奈，用叶非凡的话来说，这小子继承了他所有的优点，而且青出于蓝更胜于蓝，呃，不得不提一下的是，叶非凡一直认为他的无赖，是他最大的优点。
　　而叶无忧的伟大梦想，就是要超越他的父亲，当年叶非凡娶了大陆第一美女，他决定要出去把云梦大陆现在的十大美女全部带回家，倒不是这小子太好色，他仅仅是想把他老爸给比下去。
　　只可惜，燕玉瑶和叶非凡却不想让叶无忧胡作非为，从小便给他找了一个未婚妻，而这个未婚妻和她身边的两个丫头，便成了叶无忧最大的噩梦，当他昨天晚上得知父母要他在十八岁生日那天让他和未婚妻正式成亲的时候，叶无忧终于忍无可忍逃了出来。
　　***********
　　“嘿嘿，有办法了。”叶无忧脑海里灵光一闪，喃喃的说道，嘴角露出了一丝不怀好意的笑容。
　　叶非凡虽然得罪了很多人，但是燕玉瑶的朋友还是很多，她有一个闺中密友叫司空寒星，乃是当世第一神偷的宝贝女儿，叶无忧长得和燕玉瑶一模一样，小时候自然也是很讨人喜欢，于是，她便把她那妙手空空的绝技，毫不保留的教给了叶无忧。
　　片刻后，叶无忧又返回了城里，不到一会儿便盯上了一个肥头大耳油光满面的家伙，以司空寒星的妙手绝技，轻而易举的就让他得手了。
　　“这下有钱咯。”叶无忧一脸的开心，开始在城里无忧无虑的闲逛起来，第一次出门的他自然是有看不够的新鲜事，转眼就过去了大半日，他又是饥肠辘辘，便又走进一家酒楼。
　　他当然不会傻到还跑到那家被他吃过霸王餐的酒楼去，只是他发现倒霉事开始来了，他刚走进酒楼，后面就跟上了一神情委琐的老头，衣服有些破破烂烂，不过跟乞丐有些不同的就是，他看起来还比较干净。
　　“喂，讨饭上别的地方去！”那老头被人给拦住了，无论哪个年代，乞丐总是不受欢迎的。
　　“谁说我讨饭的？这位小兄弟请我吃饭。”老头双眼一翻，瞪了那人一眼，然后一指叶无忧说道。
　　“你要是不请我吃饭的话，我可要告诉别人你的钱是怎么来的了。”叶无忧正觉得莫名其妙想说他跟这个老头没关系的时候，耳边传来了老头的声音。
　　“死老头，居然威胁我，我可不怕你。”叶无忧心里暗暗骂道，眼珠一转，突然嘻嘻一笑，笑得周围人直发愣，他们开始在怀疑叶无忧是女扮男装了。
　　“对啊，我请他吃饭，你们只管上最好的来！”叶无忧说完就当先找了窗口的一个桌子坐了下来，老头有些得意的坐到了他的对面，一对眼珠还不停的在叶无忧的身上转来转去的。
　　老头的食量惊人，满满一桌的酒菜被他吃了个丁点不剩，奇怪的是叶无忧却一直没有动筷，只是在旁边看着他。
　　“喂，你要去哪里？难道你不想给钱啊？”老头满意的拍拍肚子想走人，却被叶无忧给拦住了。





    第一卷 将无赖进行到底 第三章 当小偷遇到老偷
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:39 本章字数:2433

　　“公子爷，不是您说请他吃的吗？”旁边的店小二先说话了。
　　“是啊，我说小兄弟啊，大家可都听见了，是你说请我吃饭的。”老头说着还想往外走。
　　“是啊，我是说你请你吃饭。”叶无忧把饭字特意加重了语气，“不过呢，我有没说请你吃这些鱼啊肉的？对了，小二哥，你给我上两盆最好的饭上来。”
　　“这个，这个……”店小二在那不知道说什么好，有些酒客已经忍不住笑了出来了。
　　“放心，一定会有人给你钱的，我跟你说啊，这个老头多的是钱。”叶无忧一副安慰人的样子。
　　那可怜的店小二只得真的去盛了两盆饭过来，那老头看着饭直翻白眼，但是又没办法反驳他。
　　“我说这位老人家啊，我说了请你吃饭，你快吃吧，要不然别人会说我不讲信用的。”叶无忧在旁边用怪怪的语气说着。
　　“臭小子，比你爹还无赖。”老头在心里骂了起来，看来自己想摆他一道不成反被摆了一道了。
　　“叶家的小娃娃，你厉害，我给钱就是。”老头气哼哼的从怀里摸出了一块银子，不多不少刚好够那一桌菜钱。
　　“哎，等等，等等，你的钱还没给够呢。”叶无忧怔了怔，这个老头似乎认识他啊，不过见他给了钱就想走，却又急忙拦住了他。
　　“公子爷，这位老人家的钱够付那桌酒菜了。”那店小二心肠似乎不错，也许觉得老头可怜吧。
　　“臭小子，人家都说钱够了，你还想怎么样？”老头想想自己快二十年没有吃过亏了，今天居然败在了这个小孩子手上，心里那个叫郁闷啊。
　　“老人家，您不要这么凶嘛，您的饭钱还没给呢。”叶无忧一副害怕的样子，不过一看就是装出来的，太假了。
　　“不是你说请我吃饭吗？当然是你给了。”老头快吼出来了。
　　“是啊，我是说请您吃饭啊。”叶无忧忙不迭的点头，不过把吃字又加重了语气，然后话锋一转，“不过呢，我只说请您吃啊，我没说还要替您给钱啊，所以说呢，这钱还是您给。”
　　“臭小子，你知不知道我是谁？”老头快让叶无忧气炸了肺，这么无赖的家伙他还真是第一次见到。
　　“老人家啊，您不管是谁，吃了人家的饭也要给钱啊。”叶无忧很无辜的样子，酒楼上终于哄然大笑起来。
　　“臭小子，等会和你算帐！”老头无奈又只得给钱，却是恨恨的盯着叶无忧。
　　“好啊，等我先吃完饭。”这回叶无忧才开始慢吞吞的自己叫了东西，津津有味的吃了起来。
　　*********
　　“臭小子，你爹是不是叶非凡那个混蛋？”叶无忧慢腾腾的走在街上，老头跟了上来，一脸的气愤。
　　“喂，臭老头，我爹虽然是比较混蛋，不过除了我娘可以骂他之外，谁也不行。”叶无忧猛地停了下来，瞪着老头。
　　“我告诉你，怎么说我也算是你那混蛋老爹的长辈，自然也是你的长辈，你小子对我尊敬一点！”老头终于忍无可忍，快要到暴跳如雷的地步了。
　　“喂，我可不认识你，哪知道你是不是在骗人啊？”叶无忧没好气的说道。
　　“你，你这个臭小子，刚刚用我司空家的独门绝技偷人家钱，现在居然说这种话。”老头这回就差没疯掉了。
　　叶无忧背着手，绕着老头转了几个圈，一边走口里一边摇头一边说：“不像，不像……”
　　“喂，臭小子，你说什么不像？”老头被看得莫名其妙。
　　“星姨可是国色天香，有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，星姨她爹不说要貌比潘安，玉树临风，怎么说也要长得像样点啊，你看看你，简直就象猴子嘛，目光委琐，身材矮小，你居然说是我那么漂亮的星姨的爹？”叶无忧看起来越说越气愤的样子，“你想骗人也要找个好点的理由嘛，看到你就生气，少爷我走了，懒得理你！”说着转身就跑。
　　“臭小子，给我站住！”老头一声大吼，不过叶无忧不但没有听话站住，反而跑得更快了。
　　“哼，我才不认你呢，要不然让星姨知道我在这里，要我回家那我怎么办？”叶无忧一阵狂奔，终于停了下来，自言自语的说道。
　　“是不是没人管你，你就开始胡作非为了？”身边响起了一个冰冷而娇脆动人的声音，叶无忧第一感觉就是想跑，第二感觉是赶紧不动，马上一副可怜兮兮的样子露了出来。
　　“冰姐姐，我好想你啊。”叶无忧转过身就一副要扑到来人身上的样子。
　　“老实点站住不要动。”来人冷冷的哼了一声，叶无忧马上定在了半空，那身体半倾悬着的样子很是可笑。
　　“怎么这么快就追来了啊？”叶无忧的心里叫苦不已，他最怕的就是她，虽然说她的容貌连他娘都要羡慕，但是她的冷漠却是那冬天的寒冰也要甘拜下风，从小到大她似乎都没有给过他好脸色。他知道他不能跑，因为在她面前，他连逃跑的机会都没有。
　　来人不是别人，正是叶无忧的未婚妻，他这次逃婚的对象，她也姓燕，名叫燕冰姬，是燕玉瑶精挑细选出来的徒弟，燕冰姬在云梦大陆默默无名，平时很少在外面走动，即使在外面也一直都是轻纱覆面，所以她虽然有着不逊于任何人的容貌，但云梦十仙子里面，并没有她的名字，而也只有包括叶无忧在内的她最亲近的几个人才知道她的真正实力。
　　云梦十仙子，也就是云梦大陆的十大美女，这个排行榜每十年一换，最近的一次换榜，是在三年前。
　　“冰姐姐，你怎么来了？”叶无忧低着头小声的说道，
　　“现在和我一起回家。”燕冰姬的语气似乎没有半点商量的余地。
　　“我不回去！”叶无忧虽然有些害怕，不过语气却也很是坚决。
　　“你到底回不回？”燕冰姬似乎有些惊讶，叶无忧从来没有敢不听她话的时候。





    第一卷 将无赖进行到底 第四章 漂亮未婚妻
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:39 本章字数:2346

　　“我就不回，死也不回！”叶无忧有些恼火的对着她喊了起来，心里觉得很委屈，我干吗要听你的，你对我又不好，就知道整天要我做这要我做那，真不明白为什么爹娘要说我什么都归你管。
　　“你就是死了我也要让你回去！”燕冰姬冷冷的说道，纤手一探，叶无忧感觉身体一软，已经被她给抓在了手中。
　　“燕冰姬，你放开我，你又不是我娘，你管我这么多干吗？”叶无忧恨恨的喊道，他今天是豁出去了，受了她十多年的气，今天终于忍不住了。
　　他还想说什么，发现已经说不出来了，因为哑穴又被她给点上了。
　　************
　　“今晚在这里休息，明天一早我们就回去。”燕冰姬找到了一家客栈，把他给丢在了床上，而此时，她也取下了面纱。
　　“冰姐姐，我真的不想回去，你放了我好不好？”叶无忧发现自己又可以说话了，于是就又开始哀求她了。
　　“怎么？不骂我了吗？”燕冰姬看着他的样子似乎有些讥诮。
　　“冰姐姐，你这么漂亮温柔，我怎么舍得骂你呢？好姐姐，你放了我好不好？你不知道在家里多无聊啊，而且含烟每天都折磨我，你就可怜可怜我吧。”叶无忧脸上堆满了谄媚的笑容。
　　叶无忧口中的含烟，乃是燕冰姬的两个侍女之一，另一个叫含梦，含烟和含梦名义上是燕冰姬的侍女，但实际上，三人的关系却和亲姐妹没什么区别，只是，她们三个人总是变着法子一起来整叶无忧，和她们三个斗了十几年，叶无忧基本上就没占过什么便宜。
　　“你真的不想回去？”燕冰姬沉默了好大一会，突然说道。
　　“不想。”叶无忧回答的不知道有多快。
　　“你不想回去也可以，不过……”燕冰姬故意拖长了声音。
　　“不过什么？冰姐姐你快说啊，只要不回去，我什么都答应。”叶无忧急切的问道。
　　“真的什么都答应吗？这可是你说的，你只记得你什么都要听我的，不准象今天一样不听话。”燕冰姬有些得意的样子，心里暗暗乐着：“跟我斗，你还差远了呢。”
　　“好吧，我以后什么都听你的就是了。”叶无忧无精打采的回答道，心想我不听你的你还不是要强迫我听你的？
　　“这才乖嘛。”燕冰姬脸上居然难得的出现了笑容，顿时天地为之失色，叶无忧呆呆的看着她，从小到大他都没看到她笑过。
　　“冰姐姐，你笑起来好美。”叶无忧喃喃的说道，象是在梦呓一般。
　　“是吗？你的含烟妹妹笑起来好像比我更美啊。”叶无忧感觉燕冰姬今天似乎吃错了药，怎么跟平时不一样的？
　　“冰姐姐，你今天怎么好像变了？”他终于问了出来。
　　“傻瓜，以前我每次见到你旁边都有人嘛。”燕冰姬的脸色微微红了红道，敢情她以前的冷漠样子都是装出来的？
　　这一晚叶无忧睡的很香很甜，燕冰姬一直都在他的身边。早上醒来，发现燕冰姬正在他的怀里和衣而睡，她睡着的模样显得娇媚无比，叶无忧终于忍不住在她的脸上轻轻的吻了一下。
　　“你怎么这么坏？”他一吻就把她给吻醒了，白了他一眼。
　　************
　　赏花大会乃是百花帝国乃至整个云梦大陆最知名的盛会之一，赏花大会也不仅仅是赏花，还会进行许多其他的事情，而最吸引人的，却是另一个意义的赏花，或者说，是赏美人。
　　赏花大会一共七天，第一天是真正的赏花，各式各样的花卉，从云梦大陆各个地方送来，真正的爱花者，都会集中在这一天出现。
　　而之后的五天，便是修仙者的夺宝资格大会，他们会进行各种比试，以争取进入赏花阁的资格。
　　在第七天，也就是最后一天，获得资格的便可以进入赏花阁，而在赏花阁里，不但有着各种各样的珍宝，比如各种灵丹妙药，神兵利器，修仙秘笈，还有着十二个绝色美人，只要你出得起足够的价钱，便能获得你想要的一切。
　　叶无忧很快悲哀的发现，燕冰姬的温柔只是昙花一现，只要旁边有人她就会变成一副冷冰冰的模样，让他是气闷不已。而他也很快便知道原来燕冰姬最初根本就没想要他回去，只是吓吓他罢了，她来这里的真正目的，却是参加赏花大会。
　　发现自己被燕冰姬摆了一道之后，叶无忧便想着要报复她，只可惜，暂时他还没有对付她的办法，而更让他郁闷的是，燕冰姬把他一个人扔在客栈里，而她则干脆消失了。
　　“燕冰姬，我叶无忧也不是好惹的，你等着！”叶无忧在心里恨恨的说道。
　　************
　　赏花大会第二天。
　　叶无忧今天也混进了赏花大会，远远看到燕冰姬坐在大会主席台中央，心里不由得恨得牙痒痒的，她居然扔下他，一个人在这里风光起来了。
　　赏花大会的主持人来头不小，乃是百花帝国的二皇子花承天，花承天一向喜欢风雅之事，长得也是儒雅俊朗，让他来主持赏花大会，应该也算是正常。
　　赏花大会第二天的内容，基本上来这里的人都很清楚，那就是仙术比试，其实很久以前，在云梦大陆，还有仙术和武术之分，而仙术自然是要比武术高明，不过，后来不论是仙术还是武术，通通被称为仙术。
　　今天的仙术比试还是有一些限制，那就是仅限二十五岁以下的年轻男子。
　　在这一天的仙术比试中，将有十个人可以获得进入赏花阁的资格，而冠军获得者，将在最后一天的夺宝中，获得一次优先选择权，所以，争夺显得异常激烈，每个人肯定都会倾尽所能。





    第一卷 将无赖进行到底 第五章 赏花大会
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:39 本章字数:2284

　　“首先，我欢迎大家来到百花城，今天是赏花大会第二天，我很荣幸的告诉大家，今天的评判，乃是来自无双宫的燕冰姬燕仙子，获得冠军的仙术高手，燕仙子将会亲自给他颁发我们大会送出的神秘奖品。”台上，花承天微笑着向大家介绍，顺着他的手势，大家的目光都投向了燕冰姬，虽然看不清她白纱之下的面容，但她那动人的身段和无双宫的名头，还是让所有年轻男子心动不已。
　　虽然大多数人都是第一次听到燕冰姬这个名字，但据传言，无双宫里个个都是绝色美女，而这次，燕冰姬能够代表无双宫出现在赏花大会上，那更应该是美女中的美女，要不然，岂不是丢了无双宫的面子？
　　对谁获得第一名，本来叶无忧是一点也不在乎的，不过现在听说燕冰姬会亲自颁发奖品给他，他心里就有些不舒服起来，心想我都没有得到她亲自给我什么礼物呢，你还想要？休想！于是他心里就开始盘算着怎么样自己把那个位置给抢下来了。
　　这个比试，修仙十大门派却少有弟子参加，除了来自正玄门的欧阳云飞，正玄门原本在十大修仙门派中排名第二，但自从无双宫出了一个名动大陆的燕玉瑶之后，正玄门便不得不降到第三位。
　　正玄门位于惊风帝国境内，和百花帝国一样，惊风帝国也是云梦大陆四大帝国之一，和飘雪帝国，望月帝国一起，合称风花雪月四大帝国。
　　欧阳云飞在云梦大陆已经薄有名气，据称他是正玄门这一代最有天赋的弟子，也是正玄门的重点培养对象，而这一次他出现在赏花大会，似乎也并不是为了赏花阁中的珍宝和美人，而是为了名气。
　　仙术的比试规则很简单，两人在台上用仙术互相攻击，打倒对方即为胜利，当然，一方认输的话，对方也自然获胜。
　　欧阳云飞的实力，明显比其他参赛者高出一筹，一路过关斩将，半日过后，欧阳云飞毫无争议的获得仙术比试的冠军。
　　“这次仙术比试的冠军将由正玄门弟子，欧阳云飞获得！”花承天宣布了最后的结果，眼看就是燕冰姬去颁奖的时候了，很多人都在期待，那神秘的奖品到底是什么呢？
　　“哎，等等！”叶无忧终于忍不住了，轻轻一纵身，跳到了台上，白衣飘飘，姿势是优美无比，直如仙子起舞。
　　“请问这位姑娘……”花承天短暂的失神过后，连忙发问，不过还没问出来就被叶无忧给打断了。
　　“我是男的！”叶无忧差点就吼了出来。
　　“噢，不好意思！这位少侠……”花承天心里大呼可惜，这么漂亮的人，居然是男的？可惜的同时，他还不禁愣了愣，作为百花帝国的二皇子，他身份显赫，很少有人这么大声和他说话。
　　“不用不好意思，本少爷是来和他比试的。”叶无忧又打断了他的话，说着一指旁边的欧阳云飞。
　　“少侠你并没有报名参加，而且现在仙术比试已经结束，还请少侠不要来捣乱了。”花承天皱了皱眉头，有些不满的说道。
　　“我只是来晚了一点，来不及报名而已，难道说你怕他不是我的对手吗？”叶无忧嬉嬉笑着说道，一脸玩世不恭的样子。
　　“二殿下，没关系，我和这位小兄弟比一场就是。”欧阳云飞微微一笑，满脸的自信。
　　“还是欧阳大哥你好说话，那个，你可以下去啦，我们要开始比咯。”叶无忧对着欧阳云飞一脸的笑意，眼珠却是骨碌碌的转个不停，不知道在打什么鬼主意。
　　花承天心里有些不爽，这家伙对他也不太尊敬了，只是，现在当着这么多人，他也要保持风度，不好发作。
　　“请问小兄弟如何称呼？”欧阳云飞抱拳行礼问道。
　　“噢，我叫叶无忧。”叶无忧随口说道，眼珠转了转说道，“欧阳大哥，你说，身为一个男人，一定要有胆量，要勇敢，是吧？”
　　“叶兄弟说的对。”欧阳云飞点了点头表示赞同。
　　“那不如这样，我们就比比谁的胆量更大，比如说每人要对方做一件事情，试试对方的胆量，如果谁做不到的话谁就算输，怎么样？”叶无忧说的话让众人起了一阵哄笑，燕冰姬心里也开始在骂他胡闹了。
　　“这，叶兄弟，今天是仙术比试，我们应该比试仙术才对。”欧阳云飞有些无奈的样子说道。
　　“这样啊，这么说你是承认你的胆子小咯？”叶无忧一脸失望的样子。
　　“这，好，我比就是。”欧阳云飞沉吟了半晌说道，他一向自负，他并不认为叶无忧敢做的事情，他欧阳云飞不敢做。
　　“还是欧阳大哥你好，这样吧，欧阳大哥你先出题目。”叶无忧兴高采烈的样子。
　　“还是叶兄弟你先出吧。”欧阳云飞笑了笑，谦让道。
　　“这样啊，那我还是先出了，欧阳大哥，你可听好了哦。你看到那个漂亮姐姐没有？”说着他把手指向了燕冰姬，“我的要求呢，很简单，只要欧阳大哥你敢去亲她一下，就算达到了我的要求。”
　　一时间人群象炸锅一样，燕冰姬心里那个气啊，好你个叶无忧，居然这样来对付我。
　　欧阳云飞也是顿时呆住了，他怎么也没想到叶无忧居然会出这样的难题，要他去亲燕冰姬一下？说实话，虽然燕冰姬蒙着面纱，但她那种超凡脱俗的气质，还是让欧阳云飞很倾慕，从心底来说，他还是很想去亲她一下的，只是，他也只能想想而已，不敢真的去做。
　　“好，我认输。不过叶兄弟，我的题目也是一样，如果你不能做到的话，那么我也就还没有输。”欧阳云飞咬咬牙说道，他可不相信叶无忧能做到。





    第一卷 将无赖进行到底 第六章 当众吻了冰美人
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:39 本章字数:2392

　　或许是花承天也想看看热闹，所以，对欧阳云飞和叶无忧之间这离谱的比试方式，他也没有阻止，只是，他却用略微有些奇异的眼神看了燕冰姬一眼。
　　“哎，你怎么可以抄袭我的题目？”叶无忧有些不满的说道。
　　“叶兄弟，我们似乎也没规定不可以出相同的题目吧？”欧阳云飞有些得意的说道，他心里已经隐隐感觉到叶无忧是故意找他麻烦的。
　　“你狠，亲就亲，我才不象你那么没胆子呢。”叶无忧一副豁出去了的样子，一个闪身跳到了燕冰姬的身边，一双眼睛不怀好意的盯着她。
　　叶无忧那色迷迷的眼神，让燕冰姬是又羞又恼，于是便狠狠的瞪了他一眼。
　　“好姐姐，让我亲一下，不要让我没面子嘛。”叶无忧传音给她，趁她还正在犹豫的时候这家伙已经先斩后奏了，不管她同意不同意，他已经搂住了她，向她的粉脸吻了过去，她一惊之下把脸偏了偏，结果叶无忧在她的樱唇上给吻了个正着。
　　本来叶无忧是想亲了一下就放开的，哪知道吻住就不想松了，虽然隔着面纱，但还是柔柔的，觉得滋味很是不错。
　　燕冰姬狠狠的推开了叶无忧，霍地站起，手扬了起来，却没有落下，又羞又气的瞪了他一眼，恨恨的甩了甩手，又坐了下来。
　　“欧阳大哥，二殿下，怎么样？是我赢了吧？”叶无忧见燕冰姬那想发火又发不出来的样子，心里偷笑不已，有一种莫名的快意感觉。不过他知道不能逼急了她，赶紧就跳到了台中间，离她远点比较安全。
　　“燕仙子，这，你……”欧阳云飞用不可置信的眼神看着燕冰姬，心里似乎有些后悔起来，心里想着如果刚才他真的敢的话，现在岂不是一亲芳泽了吗？
　　“小兄弟，不知道能不能说一下，令尊是哪位呢？”花承天若有所思，微微一笑问道。。
　　“我爹就是我爹咯，你去问我爹他叫什么不就可以啦？”叶无忧嬉嬉一笑，“殿下，我爹是谁跟我是不是赢了又没什么关系，你快宣布我才是今天仙术比试的第一名就是啦。”叶无忧现在的样子很是得意，说着还向燕冰姬挤眉弄眼的，燕冰姬心里恨得直咬牙，心里已经在打算着等晚上怎么和他算帐了。
　　“这个，”花承天很是为难，下面的人也是此起彼伏的开始起哄，终于一狠心之下，他就把皮球踢给了燕冰姬，“燕仙子，你看……？”
　　燕冰姬又站了起来，白影一闪，她已经到了叶无忧的面前。
　　“殿下，你还是按照原本的结果颁发奖品给欧阳公子吧！”燕冰姬脸上还有一丝红晕，“舍弟胡闹，耽误了赏花大会的进程，还请殿下见谅，我先将他带回去，免得他又做出什么出格的事情出来。”说着拉起叶无忧，化成一缕白影，倏然消失在众人眼前。
　　“原来是燕仙子的弟弟啊，怪不得！”有人说道。
　　“你知道什么啊？肯定不是弟弟，一看就不象嘛！”马上就有人反驳。
　　“就是就是，他们一个姓叶，一个姓燕，哪里是姐弟了？”有人随声附和道。
　　倒是花承天嘴角浮起了一丝耐人寻味的笑容，他已经隐隐可以确定这个少年的来历了。
　　**********
　　“叶无忧，你今天是不是疯了？”燕冰姬从来都没有这么生气过，象一只暴怒的母狮子对着叶无忧大吼。
　　“有什么大不了的嘛，不就是亲一下吗？又不是第一次。”叶无忧嘟哝着，满不在乎的样子。
　　“你！叶无忧，我告诉你，我还没嫁给你，就算我嫁给你了，你也不可以当着那么多人对我那样！”燕冰姬心里那个气啊，这个家伙占了便宜还卖乖。
　　“我又没说要娶你。”叶无忧嘀咕了一声，只可惜声音虽小，却让燕冰姬给听得清清楚楚。
　　“你刚说什么？你再说一遍！”燕冰姬就差没打人了。
　　叶无忧看她的样子心里还真有点毛毛的，低着头有些不敢说话。
　　“你以为我想嫁给你？要不是师傅要我照顾你一辈子，我才懒得管你！从小到大好的不学，就学一些乱七八糟的东西。让我在那么多人面前出丑你很得意是不是？”燕冰姬忿忿的说道。
　　“不想嫁就不要嫁了！我又没逼你，整天对我这么凶，你不喜欢我就不要来找我，我不要你照顾！”叶无忧也火了，没好气的说道，说完转身就走，丢下燕冰姬一个人在房里发呆，大概是从小到大都习惯了叶无忧对她的顺从，一时间有些不习惯他的变化。
　　叶无忧心里其实也很难受，本来这么多年来逆来顺受惯了的他是不敢对燕冰姬那么大火气的，只不过听她说她只是为了他娘才照顾他，心里就气愤莫名。
　　说起来他也不小了，男女之间的事情也懂不少，因为有燕冰姬的丫头含烟整天变相的诱惑他，含烟不知道从哪里学了一门媚功，年纪小小却把自己弄得妖媚无比，还整天用媚功对付叶无忧，美其名曰，练功。
　　“又是我一个人了，早知道该让她给我一点钱就好了。”叶无忧无精打采的走在百花城里，四处是异样的目光盯着他看，不过，他也已经习惯了，对这些都是熟视无睹。
　　“喂，臭小子，你站住！”后面有人喊了起来。
　　“臭老头，你有完没完啊？少爷又不欠你钱，追着我不放干什么？”叶无忧有些不耐烦的说道，他正心情不好呢。看到这个自称是星姨她爹的老头，他也懒得给他好脸色。
　　“臭小子，一点也不知道尊重老人家，你爹也没你这么混帐！”老头很是不满。
　　“少爷心情不好，你不要来烦我！”叶无忧瞪了老头一眼，“我数到三，你还不走的话，我就喊非礼了！一，二，……”
　　“臭小子，算你狠，长得比女人还象女人！”才数到二，那老头就跑没影了，他可不想被人说他为老不尊。





    第一卷 将无赖进行到底 第七章 戏弄欧阳云飞
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:40 本章字数:2396

　　“长那么漂亮有什么用？那么凶，一点也不温柔，我一定要找个温柔体贴比她还漂亮的美女当老婆，气死她！”叶无忧在心里忿忿的想道，只是不知道现在的云梦十仙子之中，有没比燕冰姬漂亮而且很温柔的。
　　闲逛了一阵，无所事事的叶无忧又来到了一座酒楼，坐在靠窗的位置，看着下面的风景。
　　“叶兄，怎么一个人在这里啊？令姐呢？”身旁响起了一个声音。
　　“我姐姐？那要问我娘。”他头也没回的说道。
　　“哦？令姐今天上午不是还和你在一起吗？”那声音有些不相信的样子。
　　“噢，原来欧阳大哥你是说冰姐姐啊。”叶无忧转过头，看着在赏花大会上被他耍过一次的欧阳云飞，一脸恍然大悟的样子，“她刚刚走了。”
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉，就你还想打她主意？”叶无忧心里暗暗骂道，本来就心情不好，这下就更加不爽起来，开始打算着怎样戏耍一下这个家伙了。
　　“那叶兄弟你知道她去了哪里吗？”欧阳云飞掩抑不住脸上的失望表情。
　　“我当然知道啦，要不要我告诉你？”叶无忧很热心的样子。
　　“当然要，叶兄弟快告诉我！”欧阳云飞急切的说道，突然发现自己似乎太急了点，不由得讪讪的笑了笑，显得有些尴尬的样子。
　　“一看就是一个急色鬼！”叶无忧心里不屑的说道，不过脸上可是丝毫也没有表露出来。
　　“我对这里不熟悉，一下子也说不清楚。”叶无忧想了想道，“我看还是我带你去吧。”这家伙真是热心啊，弄得好像在卖姐姐一样。
　　“欧阳大哥，你都没看到冰姐姐的样子，怎么就这么喜欢她呢？”在路上，叶无忧开始盘问着欧阳云飞。
　　“燕仙子虽然轻纱覆面，但她那种天仙化人的气质，却是无法掩盖的，只是，象我这样的人，哪敢喜欢她呢？”欧阳云飞摇摇头说道。
　　“虚伪，明明心里想，嘴里却不承认。”叶无忧在心里骂着，嘴里却笑嘻嘻的，“欧阳大哥，所谓窈窕淑女，君子好逑，你喜欢冰姐姐也没什么啦。只是呢，如果你想冰姐姐也喜欢你的话，那可就比较难哦，我可是偷偷的跟你说啊，喜欢冰姐姐的人可是不知道有多少啊。”
　　“不过，如果有我帮你的话，我敢保证，冰姐姐一定会喜欢你的。”叶无忧见欧阳云飞马上成了霜打的茄子般奄奄的，赶紧为他打气，果然欧阳云飞马上是精神一震。
　　“真的，叶兄弟，只要你帮我，我什么都听你的。”欧阳云飞一把抓住叶无忧的手，心里是那个激动啊。
　　“真够白痴的，简直就是榆木脑袋，居然相信少爷会帮你！”叶无忧又在心里骂道，这小子今天有些不正常，莫名其妙的就看欧阳云飞很不爽。
　　叶无忧在欧阳云飞的耳边一阵低语，欧阳云飞刚开始似乎有些不信的样子，不过见叶无忧那么肯定，终于将信将疑的离开，一会回来之后，手上多了一条似蛇非蛇的东西。
　　“叶兄弟，燕仙子她真的喜欢这个吗？”欧阳云飞还是有些不相信。
　　“当然了，本来她喜欢真蛇啦，不过这里找不到真的，就这个也就勉强凑合一下啦，你看，冰姐姐她就住在天字三号房，你现在去把这个送给她，她一定对你好感倍增。”叶无忧信誓旦旦的说道。
　　欧阳云飞咬咬牙，终于狠狠心走了进去，为了美人儿，搏一次了。
　　叶无忧好整以暇的站在不远处准备看热闹，欧阳云飞敲了敲门，片刻就惨叫着飞了出来，啪的一声，正好落在叶无忧的脚下，吓了他一跳。
　　“叶无忧，你耍我！”欧阳云飞狼狈不堪的从地上爬了起来，看着叶无忧的眼神就要喷火一般。
　　“喂，你不要不识好歹，我这可是帮你啊。这叫做出奇制胜，现在她肯定已经牢牢的记住你了，你跟其他人比就占了很大便宜你知道不知道？”叶无忧很委屈的样子，“不相信我就算咯，我走啦，懒得帮你了。”说着赶紧就想跑，因为他发现了一个很不妙的事情。
　　可惜他还是迟了一步，只感觉衣领一紧，他已经被人给拧了起来，下一刻他已经被甩在一张香喷喷的床上，砰的一声门被关了起来。
　　“好姐姐，俗话说君子动口不动手，你可千万别乱来啊。”叶无忧马上换成了一副谄媚的笑容。
　　“我本来就不是君子，我是小女子。君子动口，女子动手。”燕冰姬语气冷冷的，慢慢的走到了床边，粉脸含霜，秀目似乎在喷火。
　　“站住！”叶无忧突然大声叫了起来，人却不由自主的往床角退了退，“燕冰姬，我警告你，你要是敢打我的话，我，我……别想我以后还理你！”叶无忧见燕冰姬今天似乎是来真的了，心里还真的有些害怕，色厉内荏的威胁着燕冰姬。
　　“我有要你理我吗？你不是负气跑了吗？你怎么还要回来呢？”燕冰姬已经走到了床边，叶无忧的威胁对她似乎没有丝毫的影响。
　　“我又没回来，明明是你把我抓进来的！”叶无忧反驳道。
　　“啊！你……”叶无忧一声惨呼，瞬间牙齿打颤，“好，好冷啊，好姐姐，你，你不要这样对我啊。”叶无忧感觉自己瞬间放在了一个冰窖里一样，想运功抵抗却发现全身那本来就不深厚的功力已经被封住了，心里那个苦啊。
　　燕冰姬自小修炼冰心诀，只是叶无忧一直想不通，同样是修炼冰心诀，为什么他娘那么温柔，而燕冰姬却是越来越像一个冰块。
　　“给你一个小小的教训，不要以为我不敢对你怎么样。”燕冰姬微微有些得意的笑了笑，“现在你老老实实的告诉我，那个欧阳云飞是怎么回事？”
　　“好，好冷啊，好姐姐，让我暖暖身子。”虽然燕冰姬已经撤掉了她的冰心决，不过叶无忧的身子还在发抖，他一把搂住了燕冰姬，把头埋在了她的胸前。





    第一卷 将无赖进行到底 第八章 偷得片刻温柔
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:40 本章字数:2331

　　“好了，没事了！”燕冰姬输给他一道真气，瞬间就驱除掉了他体内的寒气，瞪了他一眼就要把他推开。
　　“你，你干什么？”燕冰姬突然发现自己的身体一麻，瞬间不能动弹，心里一惊。
　　“好姐姐，你现在的样子更漂亮啦。”叶无忧一脸的不怀好意的样子，笑嘻嘻的看着她。
　　“你不想活啦？”看着他那眼神，燕冰姬双颊绯红，娇声呵斥道。
　　“我才不信你会真的杀我呢，反正我被你欺负够了，今天先捞回一点本钱再说。”叶无忧满不在乎的说道，说完就搂着她的身子倒在了床上，吻上了她的樱唇。
　　吻着吻着就一发不可收拾，燕冰姬动人的娇躯带给了他无比的诱惑，以前一直被含烟百般诱惑但却不让他真的把她给怎么样，早就让他心痒痒的。虽然本来他只是想占占便宜出点气，不过现在他却有些控制不住自己了。
　　叶无忧的动作越来越过分，燕冰姬终于猛地推开了他。
　　“你够了没有？”她一脸的恼怒。
　　“冰，冰姐姐，你不是……”清醒过来的叶无忧终于发现自己惹了一个更大的祸了。
　　“你以为我这么容易就被你偷袭，让你为所欲为？”燕冰姬冷冷的哼了一声。
　　“我，我本来只是想……”叶无忧讷讷的想解释。
　　“好了，不要说了，老实待着不要动。”燕冰姬打断了他的话，叶无忧见她似乎在气头上，赶紧闭上了嘴，一言不发。
　　燕冰姬其实并没有叶无忧想象的那么生气，她也没他想象的那么冷傲。今天她气走了叶无忧，刚刚又把他冻成那么可怜的样子，心里其实有些过意不去，不过碍于面子，她是不会真的认什么错的。叶无忧根本就没有点住他的穴道，不过她却故意装成那样，让他胡闹了一阵，只是见他到后来太过分了，才阻止了他。
　　“你和欧阳云飞说了些什么？”燕冰姬语气出奇的温柔。
　　“没说什么啊，那个白痴，居然相信我是你弟弟，还相信我会帮他追你，我就顺便耍耍他了。”说到欧阳云飞叶无忧就有气，弄得反倒是他被欧阳云飞给戏耍了一样。
　　“他和你没什么深仇大恨吧？”燕冰姬有些好气有好笑的感觉。
　　“谁让他想打你的主意！”叶无忧脱口而出，说出来就有些后悔了，连忙把头扭过一边，不敢看她。
　　燕冰姬扑哧一笑，叶无忧转过头，却发现她丝毫也没有生气的样子，倒是浅笑盈盈，娇媚无比。
　　“起来了，大白天的躺在床上象什么样子？”燕冰姬见他那副痴迷的样子脸色一红，似乎想到了什么，连忙从床上跳了起来。
　　“噢。”叶无忧有些呆呆的样子，心里在想，要是她每天都象现在这样该多好啊。
　　“你还看！”燕冰姬娇嗔道，“我们出去吃东西，都快让你给气饱了！”
　　两人走出屋子，却发现欧阳云飞居然还在前面不远处的走廊上，叶无忧心思一转，向他走了过去。
　　************
　　叶无忧现在很急，因为找不到一家好的酒楼，这小子就是看欧阳云飞不爽，继续开始压榨他。其实，作为百花帝国的都城，百花城随便哪家酒楼都不错，只是叶无忧总想找一家最贵的。
　　据说正玄门有不少修仙者都是和尚，欧阳云飞估计从小到大被那群和尚教成木头了，到现在还相信叶无忧是真的在帮他，而现在他要请叶无忧和他的好“姐姐”去吃饭。
　　找了半天，叶无忧终于找到百花城里最昂贵的一家酒楼，百花第一楼，这家酒楼是不是百花城最好的，谁也无法下定论，但毫无疑问，这家酒楼的酒菜价格绝对是最贵的，而现在叶无忧找酒楼的原则就是，不选最好的，只选最贵的。
　　而点菜的时候，叶无忧继续执行他那不求最好但求最贵的原则，拼命的点了一大桌昂贵的菜式。
　　燕冰姬心里是又好气又好笑，不过却一直没有做声，陪着他一起胡闹，只是对欧阳云飞那一直盯着她的眼神有些厌烦。
　　“叶兄弟，在下能否问一个问题？”欧阳云飞终于是忍不住要问了。
　　“噢，欧阳大哥你想问什么尽管问，我一定知无不言，言无不尽。”叶无忧回答得不知道有多爽快了。
　　“请问为什么叶兄弟你和令姐不是一个姓呢？”欧阳云飞小心翼翼的问道，还偷偷的了燕冰姬一眼，似乎怕她生气。
　　“这个啊，说出来我爹肯定会骂我。”叶无忧很为难的样子，随着又换成了一副大义凛然状，“不过，为了欧阳大哥你，我拼着被我爹骂，我也要说了！”
　　“我偷偷的和你说，你可千万不要说出去哦。”叶无忧压低了声音，还看了看左右，“我告诉你啊，我姐姐是和我娘姓的，我爹他很怕我娘，他为了讨好我娘，就让姐姐和我娘姓。”敢情他不敢说出他爹怕老婆啊。
　　不过他其实也不算瞎掰，燕冰姬确实算是跟他娘姓。
　　“在下明白了，真是不好意思，让叶兄弟这么为难！”欧阳云飞一副感激涕零的样子，燕冰姬终于忍不住噗哧笑了出来，而且也不知道是故意还是无意，她居然在这个时候取下了面纱，这一下可不得了，欧阳云飞顿时就像掉了三魂六魄一般，他呆呆的看着燕冰姬，那痴迷的样子让叶无忧更加不爽了。
　　突然酒楼里又进来了一个少年，一身蓝衣，书生打扮，面貌颇为清秀，手中拿着一把折扇。他在酒楼里扫了一眼，看到了叶无忧他们，登时眼睛一亮，径直朝他们走了过来。
　　“两位姐姐好，小生这厢有礼了！”少年朝叶无忧和燕冰姬鞠了一躬，对他们旁边的欧阳云飞却连斜眼也没看一下。





    第一卷 将无赖进行到底 第九章 花痴闪亮登场
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:40 本章字数:2256

　　叶无忧正要发火，那少年又接着说话了。
　　“小生蓝小风，今年十八岁，虽然不是玉树临风，但也是英俊潇洒，虽无万贯缠身，却也薄有家产，小生还未娶亲，请问两位天仙般的姐姐可有意嫁与在下做妾？”那自称叫蓝小风的少年这一席话可是让人大跌眼镜，当众求亲也就算了，居然还是让人家做妾。
　　“无耻的人见多了，我没见过比你还无耻的。”叶无忧猛地跳了起来，站到了蓝小风的眼前，“喂，你看清楚，少爷我是男的，不要随便叫人姐姐，还有，你居然打我姐姐主意，你赶紧回去照照镜子，然后自杀去！”叶无忧的声音大概整个百花城的人都可以听到了。
　　“我爹说过，看到美女就叫姐姐肯定是没错的。”蓝小风嘀咕了一声，突然脸色大变，用手指着叶无忧，“我怎么好像看过你？不对不对，不可能的，哇，你是不是姓叶？”蓝小风现在的表情很夸张，一副惊恐的样子。
　　“少爷我就姓叶，怎么了？”叶无忧心里却在纳闷，这小子怎么知道？
　　“完了，完了，我怎么这么倒霉啊，爹啊爹，我一出来就碰到他了，这怎么办啊，我还没找到一个老婆呢。”蓝小风站在那里捶心顿足，一脸的懊丧样子。
　　“喂，你爹是谁啊？还有，你是不是认识本少爷？”叶无忧就快要怀疑这个家伙是神经病了。
　　“我爹可厉害了，我现在告诉你啊，你可别吓着了。”一说到他爹蓝小风似乎就来精神了，挺起了胸膛，“我爹就是人称多情绝对不无情，风流绝对不下流的多情公子蓝天枫，而我呢，就是人称不多情也不无情，不风流也不下流的多情小公子蓝小风！”
　　“我看你叫多情小花痴比较好！”叶无忧没好气的说道，“你快说你是不是认识我！”
　　“无忧，蓝天枫和你爹是朋友。”燕冰姬拉了拉他，低声说道。
　　“当然认识了，我每天看到你娘的画像，跟你长的一模一样，可怜我爹却告诉我你是男的，还让我千万不要碰到你，否则我就找不到老婆。哪知道我现在一出来就碰上了，我好倒霉啊，不行，我要赶紧离你远点。”蓝小风说到做到，马上转身就想跑，不过却被叶无忧一把给抓住扯了回来。
　　“想跑可没那么容易，你还是乖乖的待着不要动！”叶无忧不想让他就这么跑掉，这小子先是当他是女的，又打燕冰姬的主意，简直就是不把他放眼里嘛，不教训教训他就让他跑掉不是太便宜他了吗？
　　“我说叶家哥哥，你放了我好不好？我们好歹算是世交嘛，你看你爹和我爹关系那么好，你就不要害我了。”蓝小风开始哀求着。
　　“我保证以后再也不敢打你老婆主意了，以后我一定将这位仙子姐姐奉若神灵，绝对不敢有丝毫的亵渎之念，你快放了我吧，我还要去找老婆呢。”蓝小风见叶无忧对他的哀求没反应，赶紧又保证道，还装出一副好可怜的样子。
　　“想走啊，很简单，我问你一个问题，你答对了我就让你走！”叶无忧似乎开始松口了。
　　蓝小风马上一副洗耳恭听的样子。
　　“我问你，我爹呢是大陆第一无赖，我娘呢是大陆第一美女，你说我是什么？”叶无忧笑嘻嘻的问道。
　　“大陆第一无赖美女！”
　　“那我娘是大陆第一美女，我爹是大陆第一无赖，我又是什么？”叶无忧继续问道。
　　“大陆第一美女无赖！”
　　“你今天还是不要打算走了！”叶无忧狠狠的敲了一下蓝小风的头，回头坐到了座位上，顺手就搂住燕冰姬亲了一下，“好姐姐，我现在为我们找了一个好跟班了！”
　　“你真够笨的，我告诉你啊，答案就是我是大陆第一美女和大陆第一无赖的儿子！从今天开始，你做我的跟班，至于什么时候你可以走呢，要看我姐姐高兴不高兴，姐姐一高兴呢，可能就会让你走了。”叶无忧笑嘻嘻的对蓝小风说道，可怜蓝小风马上露出了一副苦瓜脸，不过脸上明显的不服气，只是不敢说出来罢了。
　　“不要闹了，我不要跟班，你让他走就是了。”燕冰姬虽然陪着叶无忧胡闹了一会，但是想想蓝小风毕竟是蓝天枫的儿子，而在当年，蓝天枫是叶非凡仅有的几个朋友之一，要他儿子来做她跟班，总有点不是很好。
　　“姐姐，你真是好人啊，姐姐你真是太好了，你就是那天上的仙女……”蓝小风兴奋的一副要扑过来的样子。
　　“哎，闭嘴，我跟你说，你离我姐姐远点，她是我老婆，你敢打她主意我就让你去当太监。”叶无忧一下就把燕冰姬给抱了过去，这个时候也顾不得还有欧阳云飞在旁边了，恶狠狠的警告着蓝小风。
　　“哦，知道了，你老婆嘛。俗话说朋友妻，不客气，哦不，是朋友妻，不可戏，我一定不会打你老婆主意的。”蓝小风笑嘻嘻的说道，眼睛却骨碌碌的在燕冰姬身上转过不停，一副色迷迷的样子。
　　“我数三下，你马上在我眼前消失，从此以后不准出现在我老婆的视线里。一……”叶无忧还没喊完第一声，蓝小风就跑得无影无踪了。
　　“哈哈，被我骗了吧，你以为我真敢打你老婆主意啊。”蓝小风得意的笑了起来，“云梦之大，美女何其多，我可不想跟你在一起一个也捞不着！”
　　*********
　　“冰姐姐，我们走吧。”叶无忧放开了搂着燕冰姬的手，拉起她就往外走。
　　“叶兄弟，你，你不是说燕仙子是你姐姐吗？”欧阳云飞有些不相信的看着他们两人亲密的拉着手的样子。





    第一卷 将无赖进行到底 第十章 是姐姐也是老婆
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:40 本章字数:2286

　　“是啊，我都是叫她姐姐的，不行吗？”叶无忧一脸无辜的样子。
　　“可是你说燕仙子是跟你娘姓。”欧阳云飞不甘心的继续问。
　　“是啊，冰姐姐是我娘的徒弟，也是我娘从小带大的，跟我娘姓有什么不对吗？”叶无忧还是那么的无辜。
　　“那你为什么要骗我，还说会帮我？”欧阳云飞愤愤的说道。
　　“你真的想知道原因吗？那我现在告诉你吧，因为她是我老婆，谁想打她主意，我就会折磨谁！”叶无忧还是笑嘻嘻的样子，“你真够笨的，你怎么不去先打听打听一下，我到底是谁呢？”
　　“好了，我们走吧。”燕冰姬瞪了叶无忧一眼，然后有些歉意的看了看欧阳云飞，拉起叶无忧离开了酒楼，丢上一脸颓废样子的欧阳云飞。
　　“以后不要这样对别人了。”回到房里，燕冰姬轻轻的叹了一口气说道，语气里有些责备。
　　“谁让他癞蛤蟆想吃天鹅肉。”叶无忧嘀咕了一声。
　　“当年你娘那么多人追求，也没见你爹一个个的去折磨他们。”燕冰姬没好气的说道。
　　“我爹没用嘛。”叶无忧继续嘀咕着，燕冰姬好气又好笑，却也是拿他一点办法也没有。
　　“走吧，和我一起去见见二皇子。”燕冰姬想了想说道，赏花大会还没结束，这次她代表着无双宫，自然不能就这么离开。
　　“那个家伙有什么好见的。”叶无忧有些不愿意，看着燕冰姬那天仙般的容颜，他心里又蠢蠢欲动，有些不老实起来。
　　“你不要胡闹了，今天晚上还有事情呢，我答应了二皇子，会出席今天的晚宴。”燕冰姬抓住了他在她身上到处揩油的双手，又别过脸躲开了他凑过来的嘴，只感觉粉脸微微一热，被吻了个正着。
　　叶无忧心里老大不乐意的，不过想想万一燕冰姬发起火来，他可是吃不了兜着走，还是只得依从她的意思。
　　燕冰姬精心的打扮了一阵，不过不是为自己打扮，而是为叶无忧打扮，叶无忧现在还穿着刚出来的时候穿的那身衣服，比较女性化，她现在见他经常被人误会为女子，于是就把他打扮得更象一个男人一些。现在叶无忧除了那张脸脂粉气太浓之外，其他的地方看起来却是一标准的美男子，比他爹是要强多了。
　　************
　　花承天在赏花阁外大摆宴席，当燕冰姬和叶无忧手挽着手出现在众人的眼前的时候，人群里一阵寂静，然后接着一阵哗然。
　　“叶无忧，燕冰姬见过二皇子殿下和各位同道。”两人一齐向已经落座的众人弯了弯腰，叶无忧心里有些不舒服，干吗要对这些人这么客气啊？不过燕冰姬要这么做，他也没办法。
　　“叶少谷主和燕仙子能够一起光临赏花大会，实在是承天的福分。”花承天亲自迎了过来，头抬起来向场里的众人缓缓的扫过一眼，抬高了声音说道，“现在向大家介绍一位贵客，这位叶无忧叶公子，乃是逍遥谷少谷主，我谨代表百花城和赏花大会，感谢逍遥谷对本次赏花大会的支持。”
　　逍遥谷原本只是一座无名山谷，后来叶非凡和燕玉瑶来到此地隐居，将之命名于逍遥谷，而因为叶非凡和燕玉瑶两人的名气，也导致逍遥谷在大陆上名声显赫。
　　人群里响起了此起彼伏的欢呼声，不过他们是真心还是假意恐怕谁也不知道了。
　　“冰姐姐，我有这么有名吗？”叶无忧凑到燕冰姬耳边问道，不过在别人的眼里，两人现在的样子却是极为暧昧。
　　“是你爹和你娘有名啦。”燕冰姬横了他一眼。
　　今天燕冰姬也是以本来面目出现，不知道她打着什么主意，没有再戴面纱，而燕冰姬的容貌，自是让很多在场的男性倾慕不已，不过，他们很快就基本死心了，看看叶无忧和燕冰姬两人亲密的模样，谁也知道是怎么一回事了，想想白天叶无忧当着那么多人的面吻燕冰姬，她也没怎么样，现在也不用奇怪他们的亲昵了。
　　叶无忧离开的时候是被燕冰姬抱走的，因为他喝醉了，虽然他和燕冰姬那么亲热，不过似乎还是有人不死心，前来和燕冰姬套近乎，都被叶无忧用酒挡了回去。
　　作为赏花大会的特邀嘉宾，燕冰姬其实有大会安排好的住处，不过，因为担心叶无忧会胡闹，燕冰姬还是带着他去了客栈。
　　回到客栈房间，燕冰姬微微叹了一口气，将叶无忧给放在了床上，正要替他盖被子，纤腰一紧，倒在了叶无忧的身上。
　　“冰姐姐，好多人想打你主意啊，我快招架不住了。”叶无忧喃喃的说道，紧紧的搂着她，燕冰姬闻言是哭笑不得，心里却同时升起了一阵甜丝丝的感觉。
　　“傻瓜，我又不会离开你，你怕什么呢？”燕冰姬温柔的低语着，轻轻的在他身侧躺了下来，如果叶无忧知道和她单独相处时她有这么温柔，他多半是不会离家出走的。
　　************
　　东方已经开始发白，叶无忧有些迷迷糊糊的睁开了眼睛，昨晚酒喝多了一点，头有些疼，嗓子也似乎在冒烟。他动了动想起床，突然感觉怀里有一个柔软的身子，低头一看，发现燕冰姬正在她怀里作海棠春睡。
　　美丽的睫毛掩盖住了她那本是充满灵气的眼睛，长长的秀发无规则的披散在他的身上，吹弹即破的粉嫩肌肤，让人见了就忍不住想啃一口，精致的瑶鼻和那樱桃小口镶嵌在白皙的脸庞上，完美无暇的搭配造就了一个完美的脸蛋。
　　睡梦中的燕冰姬完全没有平时的那种冰冷气质，这种温柔的表情在叶无忧的记忆里是从来也没出现过的。





    第一卷 将无赖进行到底 第十一章 清晨激情
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:40 本章字数:2302

　　“好姐姐，你这样子最漂亮了。”叶无忧低声自言自语的说道，脸蛋微微的凑了过去，在她的俏脸上轻轻的印了一下，燕冰姬的脸上似乎微微有了一抹羞红，更显示出一种惊心动魄的美丽，叶无忧忍不住又吻了过去，印在了她的樱唇上，细细的吮吸着，再也舍不得松开。
　　燕冰姬白皙的脸越来越红，叶无忧的舌头终于冲破了她的贝齿，缠上了她的小香舌。她的呼吸有些急促起来，开始被动的回应着，敢情她其实早已经醒了过来。
　　叶无忧已经有些不满足于单纯的亲吻了，双手开始慢慢的在她身上摩挲着，然后停在了她的胸前，微微一用力，解开了她的胸衣，一只手滑了进去，覆盖在那高耸的地带，开始不老实的轻揉起来。
　　“啊，不要。”燕冰姬再也不能装睡了，再装睡恐怕她就要失身了，她一把抓住叶无忧的手，低低的呼了一声。
　　“冰姐姐。”叶无忧没敢再动，轻轻的唤了一声，眼神里微微有一丝哀求的神色。
　　“别闹了，我先去找店家要些醒酒汤给你喝。”燕冰姬柔柔的说道，语气里没有责怪他的意思，不过也不让他再胡闹下去了。
　　“冰姐姐，我，我不要什么醒酒汤。”叶无忧不情愿的说道，死命搂着她还是不肯放手。
　　“傻瓜，我又不会跑，你急什么？”燕冰姬娇媚的给了他一个白眼，嗔道，“先放开我啦，你等我，我马上回来。”
　　叶无忧被她的媚眼弄的失魂落魄的，下意识的也就把手给松开了，等后悔时燕冰姬已经出门，只得靠在床上干等。
　　燕冰姬很快就回来了，开始一勺一勺的喂他喝汤，只是叶无忧却是一直傻傻的盯着她的脸，快成木偶了。
　　“看什么呢？不认识我了？”燕冰姬被他看的脸红红的有些不自在，放下碗，有些气恼的样子瞪了他一眼。
　　“冰姐姐，我们以后去哪？”叶无忧被她瞪得有些怕怕的，连忙转过头不看了，想了想就问出了这么一个问题。
　　“你想去哪？”燕冰姬轻轻叹了一口气，坐了下来。
　　“冰姐姐你去哪我也去哪。”叶无忧回答得挺快的，一点也没有犹豫。
　　“你以前不是只想躲着我吗？”燕冰姬没好气的说道，想想小的时候叶无忧是见了她就跑，而这次他居然还逃婚，她心里就有些生气。
　　“以前是以前嘛，冰姐姐，以后不管你去哪，我都跟着。”叶无忧信誓旦旦的说道，这小子已经陷入了燕冰姬偶尔的温柔里不可自拔了。
　　“这可是你说的，不要后悔哦。”燕冰姬眼里闪过一丝狡黠的神色。
　　“绝不后悔，我叶无忧堂堂男子汉，说到做到！”叶无忧生怕燕冰姬不让他跟着，连忙保证道。
　　“那好吧，这可是你说的，我们回家去！”燕冰姬微微笑了笑，叶无忧顿时象打霜的茄子，低着头不做声了。
　　“怎么了，不是说堂堂男子汉说到做到吗？这么快就想反悔了？”燕冰姬心里想笑，不过却故意绷着脸。
　　“去就去，我说到做到！”叶无忧猛地抬起头大声说道，燕冰姬倒真是有些意外，只是她却不知道叶无忧却在心里想道，“回去就回去，大不了我再跑出来嘛。”
　　“好啦，去哪的事情以后再说，赏花大会还有好几天，等赏花大会结束，再另做打算。”燕冰姬柔声说道。
　　“冰姐姐，我这么听话，你是不是该给我点奖励啊？”叶无忧笑嘻嘻的说着，趁她一不注意，一把将她抱了起来，钻进了被子里面。
　　“别闹了，大白天的。”燕冰姬低声嗔道，不过叶无忧这次却似乎不怕了，大概就是所谓的色胆包天的缘故，他不让燕冰姬再有机会说话，已经堵住了她的嘴。
　　燕冰姬虽然害羞，不过却没有太过的抗拒，欲拒还迎却更加挑起了叶无忧的欲望，叶无忧的呼吸越来越急促，微微喘息着解开了她的衣服，露出了里面的小亵衣，手微微用力的抚摩着她的肌肤，而火热的吻也从嘴唇下开始移到了她的粉颈，一直往下移。
　　燕冰姬的樱唇里吐出了令人噬骨销魂的低低的呻吟声，感觉全身滚烫，酥软无力，那一身惊世骇俗的仙术也似乎完全消失了一样，开始任凭着叶无忧的摆布。
　　叶无忧微微颤抖着解除了她身上最后的束缚，完美的玉体终于完全的出现了在他的眼前，那简直就是一件没有任何瑕疵的艺术品，那是上天的杰作，一时间他几乎无法原谅自己对她的亵渎，他不忍心去破坏她的完美，她的无暇。
　　“砰”的一声，房门被撞成粉碎，不知道何时门外居然聚集了那么多的人，而其中大多都是年轻男人，他们正贪婪的看着屋里床上那露出的一截藕臂，还有一点点裸露的胸前肌肤。
　　“滚！”燕冰姬一声怒斥，冰冷的寒风带起一阵风暴，带着她无比的羞愤，卷向了门外的所有人，众人一阵连续的惨哼，众人纷纷跌飞过去，又是一声巨响，扬起漫天的尘土和木屑，众人眼前顿时雾蒙蒙一片，待回复清明，燕冰姬已经是穿戴得整整齐齐，而她的脸上，却是挂满了寒霜。
　　“什么冰仙子，装那么清高的样子，大白天的还不是和男人鬼混？”突然一声充满了嫉妒的声音从远处传来，那人似乎害怕被燕冰姬发现，一边说就一边急速的离去。
　　燕冰姬脸上一阵青红皂白，双眼就要喷火。
　　“冰姐姐，……”叶无忧开口想说话，他知道那冰仙子就是指的燕冰姬，自从她露出真面目之后，不到一天的时间，冰仙子的名号便传遍百花城。
　　“都是你！”燕冰姬猛地对着他吼了起来，说完就如同一溜白烟，飞速的往外奔去。





    第一卷 将无赖进行到底 第十二章 欲火焚身
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:40 本章字数:2520

　　“冰姐姐……”叶无忧大急，连忙追了过去，可惜他哪里追得上！转眼他就见不到她的人影了。
　　叶无忧双眼无神的走在路上，他也不知道他现在到了什么地方，他明明知道自己已经追不到她，却还是下意识的一直往前走，燕冰姬一怒而走，让他一时无法适从。
　　************
　　欧阳云飞匆匆忙忙的奔出了百花城城门，丝毫也不敢停留，燕冰姬的恐怖功力他刚刚已经是见识过了，他可不想被她抓个正着。
　　“大哥哥，跑这么快去哪里哦？”一个娇滴滴的声音传进了他的耳朵里，欧阳云飞猛地刹住了脚步，循声望了过去。
　　入目是一张粉嘟嘟的小脸，脸上一脸的纯真无暇，穿一件翠绿小袄，乌黑的秀发扎成了两根小辫子，煞是可爱。
　　少女年约十五六岁，头微微歪着，用好奇的眼神看着欧阳云飞。
　　“大哥哥，你怎么不说话呢？”少女又问道。
　　“小妹妹，你和我说话吗？”欧阳云飞脑子有点不太好使，似乎一下子还没反应过来。
　　“是啊，大哥哥，你说我漂亮不哦。”少女笑嘻嘻的，用企盼的眼神看着欧阳云飞。
　　“噢，漂亮！”欧阳云飞呆了一呆，点点头道。
　　“那你现在看我是不是更漂亮呢？”少女双眼里突然发出妖媚的光芒，扎着的辫子突然散发开来，一头乌黑的头发无风自动，凌空飘起。
　　“是啊，好漂亮。”欧阳云飞的眼睛一阵痴迷的神色，喃喃地说道。
　　“你想不想和我在一起哦？”少女依然笑嘻嘻的说道。
　　“想。”欧阳云飞毫不犹豫地说道。
　　“我告诉你哦，你现在去做一件事情，然后快点回来，我就在这里等你噢！”少女嘻嘻笑着。
　　欧阳云飞拼命的点头。
　　片刻后，欧阳云飞又回到了百花城里，全身的衣服已经被他自己脱得只剩下一条裤衩，对旁人的指点他却似乎毫无所知，只知道在城里跑了一圈，然后就赶紧跑出城去，去找那个少女，只可惜却什么也没有见到。
　　*********
　　“好咯，找无忧哥哥和冰姐姐讨赏钱去咯。”少女就在欧阳云飞回镇里的时候，就拍着小手，一蹦一跳的走了。
　　“含烟，你又胡闹什么？”少女还没走出几步，就被一声低低的喝斥给叫住了。
　　“冰姐姐，我好想你哦。”那叫含烟的少女一下子就往燕冰姬扑了过去。
　　“想我才怪，我看你是想你的无忧哥哥吧。”燕冰姬脸色已经恢复了平静，刚刚的羞怒也在出去一会儿后就恢复了过来。对含烟这个小捣蛋，她早就知道她的性格了。
　　“冰姐姐啊，反正你和无忧哥哥也没什么区别嘛，我想你和想他都一样啦。”含烟撒娇道。
　　“好啦，不要玩了，你们真是一对活宝，就知道胡闹，你让那个欧阳云飞以后怎么见人？”燕冰姬有些无奈，又有些宠溺的看着她。
　　“冰姐姐啊，谁让他坏了你和无忧哥哥的好事嘛，他不是也让你难堪吗？”含烟嘟着嘴道。
　　“好了，我们去找无忧吧。”燕冰姬无奈说道，其实对欧阳云飞她虽然有些讨厌，却也没多少恨，她是叶无忧名正言顺的未婚妻，和他在一起被人发现了也没什么大不了的，刚才一怒而走，只不过是因为女孩子的矜持，让她一时间难以接受而已。
　　************
　　叶无忧无精打采的回到客栈，刚刚进房门，却不由得一愣，因为他看到了含烟。
　　“无忧哥哥，来陪我嘛。”含烟在叶无忧面前摆着各种诱惑的姿势，嘴里发出更诱人的声音，媚眼流出汪汪清水。
　　可怜叶无忧又被含烟这个小魔女当练功对象了，不过从小到大，这也不是第一次了。叶无忧心里明白，千万不要以为她会真的要他陪，她只是故意折磨他。自始至终，他都是只能看，不能吃。
　　“死丫头，臭丫头，有机会我一定把你吃的骨头也不剩。”叶无忧一边努力不看她，心里一边恨恨的想到，其实怪只怪他自己，平日不好好练功，每次总是在他要得手的时候被含烟给逃脱了。
　　“无忧哥哥，来嘛，过来抱抱我嘛。”含烟还在那里撒娇，叶无忧终于忍不住扑了过去，搂着了她那看起来似乎很较小，实质上却是有着无比优美的曲线的身子，吻上了她粉嘟嘟的小脸。
　　含烟发出轻轻的呻吟声，一副很享受的样子，小手轻轻的勾住叶无忧的脖子，任凭他在她的粉颈和胸前肆虐，肆意狂吻。
　　叶无忧气喘吁吁有些急色的开始解着含烟的衣衫，片刻后就将她脱成只剩几件小亵衣，粉嫩晶莹的肌肤露了出来，叶无忧一边狂吻着，一边把手伸向了那最后的遮掩物。
　　“无忧哥哥，你还没娶我哦，怎么可以这样对人家嘛。”听到这句话，叶无忧知道这次又完了。
　　含烟轻巧的挣脱了他的搂抱，以惊人的速度穿好了衣服，嘻嘻笑着一蹦一跳的跑了出去。
　　************
　　“冰姐姐，叶无忧哥哥不行了哦，你快去救他。”含烟跑到了隔壁，去找燕冰姬去了。
　　“含烟，你又把他怎么了？”燕冰姬娥眉微蹙，瞪了含烟一眼。
　　“冰姐姐，你也知道人家还小嘛，可是叶无忧哥哥偏要人家的身子，我只好让他亲亲抱抱，可是他还是不满足嘛，不过人家这么小，当然不能让叶无忧哥哥乱来嘛，所以，所以人家就跑了啦，不过无忧哥哥就……”就什么，她可没再说下去。
　　“你没事又勾引他干什么？”燕冰姬可不是不知道含烟的底细，哪里会相信她的话，没好气地白了她一眼，匆匆去了隔壁。
　　叶无忧这次可真是被含烟给整得不轻，到现在还是俊脸通红，微微有些痛苦的样子。
　　“你，你也不是不知道含烟喜欢捣蛋，还要上她的当？”燕冰姬看着叶无忧那样子有些心疼，也有些嗔怪。
　　“冰姐姐，我，我……”叶无忧脸色变得越来越红，突然把燕冰姬搂进了怀里，“冰姐姐，给我好不好？”





    第一卷 将无赖进行到底 第十三章 初试云雨
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:41 本章字数:2271

　　那可怜兮兮的样子，一脸的哀求，让燕冰姬一阵心软，心里矛盾不已，她看得出来，叶无忧现在确实是很难受，这次含烟那丫头做得有些过分了，如果真不管他，只怕叶无忧真会欲火焚身，虽然不至于会死，但对身体的伤害只怕也不会小。
　　“反正迟早要嫁给他的。”燕冰姬心里暗暗想道，咬咬牙，轻轻的点了点头。
　　得到燕冰姬的首肯，早已经忍不住了的叶无忧自然不会再客气了，有些猴急的把燕冰姬给扑倒在床上。
　　贪婪的吻着燕冰姬的樱唇，双手熟练的解着她身上的衣衫，不到片刻，燕冰姬那完美圣洁的胴体便完全裸露在空气之中。
　　已经欲火焚身的叶无忧，迫不及待的进入了燕冰姬的身体，燕冰姬只觉下身一阵刺痛，落红点点，眼角却不自觉的流出两滴眼泪，这一刻，她终于失去保留二十多年的圣洁之躯。
　　************
　　云收雨散，叶无忧心满意足的搂着燕冰姬呼呼大睡，燕冰姬心里却是思绪万千，她并不是后悔把身子给了他，只是等真正的失去守了这么多年的清白，她还是有些难受的感觉。
　　燕冰姬对叶无忧的感情一直很复杂，从她懂事的时候开始，她就知道，她长大之后，是一定要嫁给叶无忧的，她本是个孤儿，当初燕玉瑶寻找了很久，才找到了这么一个她满意的女孩子，而燕冰姬也不负燕玉瑶的厚望，不但武功出色，已经足以和她年轻的时候媲美，连容貌上，和燕玉瑶比起来也是有过之而无不及。
　　因为叶无忧一直不是很听话，而叶非凡也不怎么愿意管教他，燕玉瑶只有这么一个儿子，自然是很宠他，但同时，她也知道太宠他并不好，于是，燕冰姬就充当了一个比较奇特的角色，不但是她的未婚妻，还时时代替燕玉瑶来管教他，这也是叶无忧经常很委屈，觉得燕冰姬对他不好的原因。
　　“冰姐姐，无忧哥哥呢？”含烟这个丫头居然这个时候跑了进来，那乌黑的眼珠转了转，突然嘻嘻一笑，“冰姐姐，你们这样，好玩吗？”
　　“小丫头，小心我把你丢出去。”燕冰姬脸红彤彤的，不过在含烟面前，她倒还不是很害羞。
　　“人家只是好奇嘛，不过冰姐姐啊，我刚才听到你们的声音，好像你和叶无忧哥哥都很快乐哦，是不是真的很好玩？”含烟不知道是真不懂还是故意的，居然这种话也说得出来。
　　“你，你居然在外面偷听？”燕冰姬双颊绯红，又羞又恼，这个小丫头还真是什么都做的出来。
　　“哪里有偷听嘛，冰姐姐啊，你说人家哪里是那种人嘛，我可是光明正大的站在门口听的。”含烟狡黠的笑了笑，振振有词的说道。
　　“冰姐姐，你在和谁说话啊？”叶无忧迷迷糊糊的声音响了起来，眼睛还没睁开，却又开始在燕冰姬身上不老实起来。
　　“啊！”叶无忧突然一声惊叫，人马上就清醒了过来，“冰姐姐，冷，冷啊。”燕冰姬自然不会让他当着含烟的面胡来，于是就用了最有效的方法，把他给冻醒了。
　　“啊，含烟，你，你怎么在这里？”叶无忧人清醒了自然也就发现了含烟，她正用似笑非笑的表情看着他，而且她的眼神里还出现了一种让叶无忧很害怕的表情，以前他每次见到这种表情之后不久都会被含烟整得很惨。
　　******
　　“无忧哥哥啊，我一直就在这里的啊。”含烟嘻嘻笑着，突然人凌空飘了起来，那双可爱的绣花鞋被她蹬掉，露出了一双晶莹洁白的天足，娇小的身子扑进了床内，侧躺在叶无忧身边，一手托腮，甜甜笑着，乌黑的眼珠在叶无忧的脸上骨碌碌转个不停。
　　“含烟，你，你下去好不好？”叶无忧这下可真是有些害怕了，含烟也不知道什么叫害羞，居然可以在这种情况下呆在叶无忧和燕冰姬身边。
　　“叶无忧哥哥啊，你刚刚不是很想要人家吗？”含烟露出了很委屈的样子，“人家现在给你好不好嘛？”一边说着，含烟一边把那可爱的粉嘟嘟的樱唇贴到了叶无忧的耳边，在那轻轻的呵着气。
　　叶无忧心里一跳，终于知道这个小丫头又要开始折磨他了，只是却比平时更严重。
　　如果是平时，他最多被她勾引一下，然他尝试一遍看得着吃不着的痛苦，没有其他的后果，不过现在可不同了，燕冰姬刚刚把身子给了他，现在还在旁边看着两人，虽然没有说话，但是他和含烟的一举一动可都逃不过她的眼睛，如果这个时候叶无忧还和含烟鬼混的话，那只怕叶无忧从此也别想碰她了。
　　“含烟，你，你别胡闹了。”叶无忧咬咬牙哀求着，“你要什么条件我都答应你，只要你现在快点出去。”叶无忧口里这么说，心里却已经把含烟不知道骂了多少遍了：死丫头，臭丫头，大丈夫能屈能伸，我就先求求你，总有一天我让你好看！
　　“无忧哥哥啊，人家就是想陪陪你嘛，刚才都是人家不好，现在来补偿你嘛。”含烟一副泪眼汪汪的样子，这丫头变脸不知道有多快，叶无忧虽然早就知道她的底细，不会上她的当，但还是从心里涌起了几分怜惜。
　　“臭丫头，又对我用媚术！”叶无忧心里骂道，这辈子碰到含烟他算是倒了八辈子霉了。
　　“好了，含烟，你不要在这里胡闹了！”燕冰姬终于忍不住说话了，叶无忧终于松了一口气，别看含烟天不怕地不怕，但是在燕冰姬面前她还是挺乖的，当然只是相对比较乖。
　　“冰姐姐啊，人家一个人不好玩嘛。”含烟这次居然干脆钻进了被子里面，躺在了燕冰姬和叶无忧的中间，趴在了燕冰姬身上撒娇。





    第一卷 将无赖进行到底 第十四章 无花楼
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:41 本章字数:2392

　　“信不信我把你丢出去？”燕冰姬没好气地说道，说着还真把含烟给丢了起来，含烟轻飘飘的落在了地上，一脸不满。
　　“冰姐姐，无忧哥哥，你们不陪我玩，那我自己走咯。”含烟还想走过来，却发现燕冰姬狠狠地瞪了她一眼，眼珠转了转，突然咯咯笑了起来，“我去无花楼玩咯，听说那里很好玩哦。”
　　说完这句话，含烟就一溜烟的跑了出去。
　　“冰姐姐，无花楼是什么地方啊？”叶无忧见这个小妖精终于走了，也总算是松了一口气，翻身搂住了身边绝美的玉体，低声问道。
　　“妓院！”燕冰姬瞪了叶无忧一眼，“放开我，起来啦！”
　　************
　　无花楼遍布云梦大陆，乃是云梦大陆最大的连锁青楼，声名显赫，不在任何门派之下。
　　含烟蹦蹦跳跳的跑到了无花楼外，眼睛骨碌碌一转，原本看起来精灵古怪的样子突然一下子就消失不见了，而是一副很可爱很纯真的模样。
　　“咦，这是哪家的小丫头，长得还真是漂亮啊，只是怎么跑这里来了？”雁娘看到了刚刚走进无花楼的含烟，自言自语的说道，这雁娘就是无花楼百花城分楼的老鸨了，比较年轻，看起来也就三十来岁的样子，这个年龄的老鸨确实可以称得上年轻了。
　　“哟，小妹妹，你是不是走错地方了？”雁娘心思转了几转，就下楼朝含烟迎了过去。
　　“大姐姐，你叫我吗？可是我不叫小妹妹耶。”含烟对这雁娘甜甜一笑，声音是又娇又脆，这一声大姐姐，更是让雁娘听起来舒服无比。
　　“哦？那你叫什么名字呢？”雁娘心里暗暗欢喜，莫非这漂亮的小丫头脑子不太好使？要是那样的话，那她可是好运来了。
　　“我啊，我想想啊，我娘好像叫我傻丫头，对了，我就是叫傻丫头了。”含烟歪着头想了半天，然后说道。
　　“那你知道不知道，这里是什么地方呢？”雁娘看了看四周，连忙将含烟拉到了一边，低声问道。
　　“知道啊，这里不是酒楼吗？我肚子饿啦，想吃饭就进来啦。”含烟眨了眨漂亮的大眼睛道。
　　原来还真是个傻丫头，云娘啊云娘，你等着吧，我雁娘也终于要露头了。雁娘心里那个叫高兴啊，她本是无花楼的骨干成员之一，不过却总被云娘压制着，云娘手下有两个弟子，无月和无星，她们乃是无花楼的两大招牌，每年在全国的无花楼巡回出演，仅仅是卖艺不卖身，但每到一个地方，都让所有的公子王孙趋之若鹜。而雁娘手下的弟子，却是技艺平平，难当大任。
　　今天见到了含烟，精于相人的她一眼就看出来，含烟不但容貌美丽非凡，更是媚骨天生，只要稍稍调教一下，肯定就可以超越无月和无星，刚开始她还担心这个小丫头不会轻易入她的笼子，不过现在看来，这只是一个傻傻的丫头，以她多年对付小女孩的经验，要对付她自然是绰绰有余。
　　“傻丫头，我现在就带你去吃好吃的，好不好？”雁娘做出一副很和蔼很亲切的样子，用很温柔很温柔的语气对含烟说道。
　　“好啊好啊，我肚子好饿哦。”含烟拍着手，一副兴高采烈的样子。
　　“来，我带你上去吃好不好？”雁娘拉起含烟的手就想带往楼上去。
　　“等等，等等。”一个响亮的声音在雁娘背后响了起来，然后说出了一句让她差点吐血的话，“老婆婆啊，你把这位漂亮的小姐姐带到哪里去啊？”
　　“老婆婆？你，你，你是哪来的野小子？”雁娘转过身，气急败坏的指着前面那个穿着蓝衣，手上拿着一把折扇的少年，狠狠地说道。
　　“这位姐姐好，小生这厢有礼了！”蓝衣少年却根本就不理会雁娘，却对着含烟鞠了一躬，“小生蓝小风，今年十八岁，虽然不是玉树临风，但也是英俊潇洒，虽无万贯缠身，却也薄有家产，小生还未娶亲，请问这位天仙般的姐姐可有意嫁与在下做妾？”
　　蓝小风的声音响亮无比，整个无花楼的人差不多都听清楚了，那群莺莺燕燕的听了这话是咯咯笑个不停，不过蓝小风却一点也没有脸红的感觉。
　　“大姐姐，这位小哥哥在说什么哦？”那众多嫖客和妓女正在为蓝小风那闻所未闻的求亲方式惊讶，因而导致无花楼出现了短暂的寂静，此时一个又娇又脆的声音打破沉寂，传进了众人的耳里，然后雁娘就发现含烟正一脸迷茫的样子看着她，眼神里更是充满了迷惑不解的神情。
　　雁娘虽然因被蓝小风喊了一声老婆婆而恼怒不已，不过现在她更加确定含烟的脑子不太好使，因而心里又涌起了一阵喜悦，她似乎已经看到了数不清的白花花的银子滚滚而来。
　　雁娘心思电转，随即就有了主意，她朝旁边使了个眼色，瞬间蓝小风就感觉浓烈的脂粉香味从四面八方向他涌了过来，片刻后他就已经被一群莺莺燕燕围了个严严实实，这小子还真是艳福不浅啦。
　　雁娘嘴角露出了一丝满意的笑容，虽然她的手下没有无星和无月这样的弟子，不过这几个姑娘也算是她的得意门生，她只要随便一个眼色，她们就可以心领神会。看现在蓝小风的样子，一时半会是没办法脱身的，而她也自然就可以安心的把这个漂亮得不象话的傻丫头给骗上楼。
　　“小妹妹，姐姐带你去吃东西。”雁娘的声音恐怕从来也没有这么温柔亲切过，含烟很听话的跟在她后面，只是一边走一边回头用好奇的眼神看着那被困在美女堆里的蓝小风。
　　**********
　　“爹说了，美女是不能打的，这下可糟啦，这下可糟啦……”蓝小风现在的样子很好笑，他的脖子上挂着四个美女，前后左右一边一个，大腿上还坐着两个，两条手臂也都分别被一个美女抱着，不过他却是一副面不改色，正襟危坐的样子，而他的口里却不停的喃喃自语，眼睛也一直盯着正在上楼的含烟。





    第一卷 将无赖进行到底 第十五章 可怜的蓝小风
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:41 本章字数:2477

　　“不对不对，爹好像也说过，为了一个美女放弃一群美女也是可以的。”蓝小风的声音渐渐的大了起来，以至于不但他旁边的那群无花楼的姑娘可以听见，其他人也都可以听清楚了。
　　“美女姐姐们，你们不要怪我蓝小风不懂得怜香惜玉，要怪就怪你们不够漂亮。”蓝小风一副诚惶诚恐的样子说道，不过他这话刚说完，众人就听见一阵娇呼声响起，然后他们就看见原本缠在蓝小风身边的姑娘们正以一个个不同却又都非常美妙的姿势向四处飞去，然后轻飘飘的落在地上，居然没有一个受伤，甚至连摔倒的都没有。
　　“小姐姐，你还没说要不要嫁给我呢？”蓝小风凌空一跃，落在了含烟的前面，挡住了她的去路，还顺便把她和雁娘隔了开来，而后笑嘻嘻的对含烟说道。
　　“小哥哥，你是说要我嫁给你吗？”含烟突然甜甜一笑，纯真的俏脸瞬间变得无比的娇媚，蓝小风不由得一阵失神，而后有些失魂落魄的点了点头。其实不光是他，在场的所有男人都突然间感觉对身边的女人没有了任何兴趣，然后他们的注意力都转移到了含烟身上。只是他们刚才都见识到了蓝小风的厉害，倒也只敢在旁边看着，还不至于去和蓝小风抢人。
　　而雁娘却是心里一凛，一种很不安的感觉从心底蔓延起来，看了看蓝小风，而后又看了看含烟，然后居然悄悄的往楼上退去。
　　“真的吗？娘说了，要是有人想娶我的话，傻丫头就嫁给他，那好噢，傻丫头就嫁给你咯。”含烟兴高采烈的说道。
　　“啊！”蓝小风张大了嘴，好大一阵子都没有合拢，呆呆的看着含烟，脸上居然是一副哭笑不得的表情。
　　“爹不是说，美女都是很难追到手的吗？”蓝小风喃喃自语，“我，我才十八岁呢，我还没想娶老婆呢，这下糟了，这下真的糟了，爹啊爹，你居然骗我，我和你没完！”看他的样子，似乎都快哭出来了。
　　“小哥哥，我娘说，这个时候你应该给傻丫头聘礼哦。”含烟似乎有些等不及了。
　　“聘，聘礼？”蓝小风哭丧着脸，“小姐姐，你，你真的答应了？”他现在很想含烟说没有，只是让他失望的是，含烟肯定的点了点头。
　　“不行，不行，我不能这么早娶老婆，娶了老婆我就没有自由了。”蓝小风低声自语，“可是男子汉大丈夫，说话得算话啊，完了完了，谁来救我啊！”
　　蓝小风可怜兮兮的把眼神转向了四周，希望这时候有一个人，当然最好是男人能够出来帮他一把，可是他自以为自己现在的眼神很可怜，却不知道他的眼神非常之怪异，以至于本来有些人还跃跃欲试的，被他这一看，身上都起了鸡皮疙瘩，有点冷嗖嗖的感觉，于是就都打定了主意，专心看热闹。
　　就在蓝小风快要绝望的时候，从门口进来了两个人。
　　************
　　“冰姐姐，起来干什么啊？”叶无忧有些不大乐意，搂着燕冰姬不想松手。
　　“含烟去了无花楼，你说我们起来干什么？”燕冰姬没好气地给了他一个白眼。
　　“冰姐姐，那你不去赏花大会了吗？”叶无忧有些奇怪的问道。
　　“你还说呢？都这个时候了，还怎么去？”燕冰姬瞪了他一眼，随即语气稍稍一缓，“这几天我不用去，只要最后一天去就行。”
　　叶无忧最终还是只得不情愿的起床，不过却不是担心含烟会出什么意外，在他看来，有含烟出现的地方，只会是别人出现意外，含烟是决不会吃亏的。
　　只可惜燕冰姬似乎不这么想，而且她就威胁他，如果他不起来和她一起去无花楼，以后她就不理他了，叶无忧虽然不太相信她会真的从此不理他，不过他却相信，她可能会因此在他身边消失几天，于是这个刚刚被燕冰姬彻底俘获的可怜幸福男人，就只好乖乖的听从她的指示了。
　　不过燕冰姬这次对叶无忧不错，两人去无花楼的路上，她一直挽着他的胳膊，显得比较亲密，虽然两人私下里什么亲密的事情都做过，但在大庭广众之下，燕冰姬可是第一次对他这么好，让叶无忧的虚荣心得到了极大的满足，只是过了一会，他却听到了一句话，让他差点吐血。
　　某个路人甲目光痴呆的看着刚刚走过的两人，喃喃的说道：好漂亮的姐妹花啊……
　　************
　　门口的龟奴因为看着燕冰姬发呆，因此被心里一肚子火的叶无忧给扔到了一边，而直到两人已经走进了无花楼的大门，那龟奴都还没有回过神来，刚刚完成从少女到少妇转变的燕冰姬，虽然依然是一副冷冰冰的样子，但杀伤力却似乎已经增加了几分。
　　叶无忧一只脚刚踏进去，一个蓝色影子就向他扑了过来，心情依然很不爽的他，自然想也没想就挥手拍了过去，然后蓝小风就发出了一声惊天地泣鬼神的惨叫，跌倒在叶无忧和燕冰姬两人的前方，可怜兮兮的看着两人。
　　“喂，小花痴，我已经告诉过你了，不准在我冰姐姐面前出现，还有，你叫这么吓人干什么，我都没打到你！”叶无忧马上就认出了蓝小风，一副恶狠狠的样子对他说道。
　　“噢，不好意思，操作失误，飞得快了点。”蓝小风迅速的爬了起来，拍了拍衣服，面不改色的说道，无花楼顿时一片哄笑。
　　燕冰姬心里也是感到一阵好笑，不过脸上却倒是没有什么变化，她眼神一扫，就发现了含烟，皱了皱眉头，就准备说什么。
　　“冰姐姐，先不要说话哦，让我玩玩嘛。”含烟撒娇的声音适时传进了她的耳里。
　　“叶家哥哥，帮我一个忙好不好？”蓝小风往前走了几步，一脸谄媚的看着叶无忧。
　　“我为什么要帮你？我还没找你算账呢？我告诉你，你趁早在我面前消失！”叶无忧的语气丝毫也没有商量的余地。
　　“好，我马上消失，马上消失！”蓝小风一脸兴奋的转过了脸，然后对含烟说道，“小姐姐，不是我说话不算话哦，是这位哥哥要我消失的，我走咯，再见，哦，是再也不要见！”最后一个字刚说完，蓝小风就赶紧往外冲去。





    第一卷 将无赖进行到底 第十六章 娶个傻丫头
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:41 本章字数:2352

　　只可惜他刚往前冲了两步，还没来得及出门就发现已经无法前进了，倒不是他的脚不听使唤，只是他的前面出现了一个千娇百媚的小美人，而这个小美人，自然就是含烟了。
　　“小哥哥，你还没给傻丫头聘礼哦。”含烟依然是一脸纯真可爱的样子。
　　“爹啊爹，我怎么这么倒霉啊！”蓝小风在心里叫苦不迭的，他不是傻子，他父亲可是二十多年前就已经享誉云梦大陆的多情公子蓝天枫，目前名列云梦大陆十大高手之列，现今在云梦大陆上的地位更是鲜有人可以与之匹敌。
　　身为蓝天枫的儿子，蓝小风可谓家学渊源，加上天资聪明，以他的身手，在云梦大陆年轻一辈中绝对是佼佼者，但是他却压根就不知道含烟是怎样出现在他前面的，由此可见，含烟的身手肯定要比他高不少，这个时候，他已经开始后悔没有先问问这个女孩子名字了。
　　蓝小风用求救的眼神看了看叶无忧，只是叶无忧却当作没发现；而当他把眼神转向燕冰姬的时候，叶无忧就用恶狠狠的眼神盯着他，这下蓝小风知道不能指望别人帮他了。
　　“这位小姐姐，你要我给你聘礼，总得先让我知道你叫什么名字吧？”蓝小风准备认命了，不过他心里当然还有一个念头，既然含烟不是简单人物，按理说是不可能这么容易就答应这种儿戏一般的求亲的。
　　“蓝家小哥哥啊，我是让你给傻丫头聘礼哦，傻丫头的名字就叫傻丫头嘛，至于你家姐姐我叫什么名字嘛，等你给了傻丫头聘礼，我自然会告诉你的啦。”含烟歪着头，眼里闪过一道狡黠的神情，笑嘻嘻的说道。
　　“小姐姐，你，你是说傻丫头不是你？那傻丫头，到底，到底是谁？”蓝小风结结巴巴地问道，他差点就没摔在地上，闹了半天，她口里的傻丫头原来另有其人？
　　“嘻嘻，你真的想知道吗？”含烟笑嘻嘻的看着蓝小风，蓝小风正要点头，含烟的下半句话让他打消了这个念头。
　　“给了聘礼我就会告诉你哦。”含烟接着说道。
　　“爹说得没错，美女果然是很难追到手的。”蓝小风哭丧着脸，喃喃自语，看含烟的架势，今天他不给那不知道是谁的傻丫头一些所谓的聘礼的话，他是没办法离开这里的了。
　　“爹啊爹，你的宝贝儿子出师不利，这回要娶个傻傻的丫头给你做儿媳妇了。”蓝小风心里想到，一边开始往怀里摸，看来是准备吃哑巴亏，先给聘礼然后娶个傻丫头回去了。在他现在看来，傻丫头肯定是人如其名，是个真正的傻丫头，要不然含烟怎么会这么想把傻丫头推销出去呢？
　　不过他摸了半天，却只摸出了一把银票，这小子身上钱似乎还挺多，无花楼的姑娘也顿时两眼放光，似乎都想扑过来了，只是想到刚才那些被蓝小风弄了个空中飞人的几位姑娘，又有些害怕，所以还是不敢上前。
　　“小姐姐，我，我给这个当聘礼可以吗？”蓝小风从那一大把银票中很艰难的抽出了一张一千两的银票，递到了含烟的面前，看他的眼神，似乎很心疼的样子，莫非这小子还是一个守财奴？
　　“这个啊，可以当然是可以啦，不过……”含烟很随意的看了看那张银票，并没有伸手接过去，蓝小风听到她说可以顿时脸色一松，只是再听到后面顿时又把心给提到了嗓子眼了，他用可怜巴巴的样子看着含烟，竖起双耳，准备仔细倾听含烟的下文，不过等了半天，却发现含烟居然还是没有往下说。
　　“小姐姐，不过什么？”蓝小风终于忍不住了，一脸讨好的样子看着含烟问道。
　　“娘说了，给傻丫头的聘礼，一定要比这些东西值钱才可以哦。”含烟甜甜一笑，说话的时候也从怀里摸了一些东西出来，可怜蓝小风看到这些东西脸色顿时变得一片苍白，一句话也说不出来，而无花楼里那些姑娘的眼神却更加亮了。
　　含烟拿出来的也是银票，可是蓝小风一眼就看出来，这些银票显然不止一千两，非但不止一千两，而且比他身上所有的银票还要多，这么一来，按照含烟的说法，他即使倾其所有，也不够给那傻丫头聘礼。
　　看到蓝小风现在的表情，含烟的眼睛骨碌碌一转，对着他嫣然一笑。
　　“蓝家小哥哥，看在你似乎很喜欢傻丫头的份上，我就不要那么多聘礼啦，你只要把这些都给我就可以了哦。”含烟的话让蓝小风精神一振。
　　“真的？太好了，谢谢小姐姐！”蓝小风似乎浑然没有感觉到含烟已经把他所有的财产给敲诈得干干净净，只是想到他终于在含烟的“好心”之下，不用担心聘礼不够而对含烟感恩戴德。
　　等蓝小风终于发现自己已经两手空空的时候，他才反应了过来，他身上已经不名一文，对失去这么多钱财心疼不已的同时，他想到自己却还没有看到傻丫头，自然是有些不甘心。
　　“小姐姐，现在能告诉我傻丫头在哪里吗？”蓝小风虽然有些心急，不过依然是小心翼翼的问道。
　　“别着急哦，我马上就让傻丫头来见你！”含烟嘻嘻一笑，话音刚落，一条纤细的白色人影就门外闪了进来，一个大约十七八岁的白衣美貌少女出现在众人眼前，她的怀里还搂着一只纯白皮毛的可爱小兔子。
　　“含烟妹妹！”白衣少女嘻嘻一笑，声音娇脆悦耳。
　　“嘻嘻，蓝家小哥哥，傻丫头来啦，你现在满意不哦？”含烟狡笑道。
　　“满意，满意！”蓝小风连声说道，眼神却还一直在那白衣少女身上转溜着。他是真得很满意，这少女论美貌虽然比不上含烟和燕冰姬，但也绝对是万中无一的大美人，更主要的是，他本来认为傻丫头除了人傻之外，肯定也漂亮不到哪里去，没想到等看到真人的时候，不但感觉她一点也不傻，连美貌也大大超出了他的预期想象，他能不满意吗？
　　PS：做人要厚道，看书要投票……





    第一卷 将无赖进行到底 第十七章 原来傻丫头不是人
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:41 本章字数:2305

　　可惜蓝小风现在没有看到燕冰姬的表情，更没有看到叶无忧的表情，燕冰姬脸上已经隐隐露出笑意，而叶无忧更是一副很想大笑却又努力忍住的样子。如果蓝小风看到这两人的表情，恐怕应该可以预料到事情不是他想象的那样了。
　　“蓝家小哥哥，这可是你说满意的哦，这里这么多人都听到了，你可不要反悔噢。”含烟脸上终于完全恢复了那种精灵古怪的样子，而且是一副诡计得逞的模样，她咯咯一笑，转头对那白衣少女说道：“含梦姐姐，把傻丫头给蓝家小哥哥吧。”
　　“是，含烟妹妹！”那白衣少女也就是含梦应了一声，然后走到了蓝小风的面前，做出了一件在场大多数人都想不到的事情。
　　“蓝公子，请收好。”含梦把手上的那只小白兔递到了蓝小风的面前，然后补充了一句，“蓝公子，傻丫头可是含烟妹妹最宠爱的宠物，你可要好好对待。”
　　“哈哈哈哈……”叶无忧终于肆无忌惮的放声大笑了起来，他忍到现在已经是很不容易了，燕冰姬也是微微抿嘴一笑，而蓝小风现在却像是傻了一样，呆呆的不知所措，没有说话，也没有接过那只号称是含烟最宠爱的宠物且名叫傻丫头的可爱小白兔。
　　“嘻嘻，蓝家小哥哥，怎么还不接过去呢？”含烟笑嘻嘻的问道，突然一幅恍然大悟的样子，“噢，我知道啦，你现在还只是给傻丫头聘礼，当然不能就这样把她娶过去啦！”
　　蓝小风哭丧着脸，这个结果是他怎么也想不到的，饶他如何聪明，也想不到傻丫头居然是含烟的宠物，一只小白兔，不过他也终于知道含烟是在存心整他了。
　　“嘻嘻，含梦姐姐，我们走咯，我们回家等着蓝家小哥哥来迎娶傻丫头啦！”含烟说走就走，话刚说完人就已经到了门外，留下一串银铃般的咯咯娇笑。而含梦自然也跟在了她的后面，而那可爱的小白兔也自然还在她的怀里。可怜蓝小风散尽身上所有钱财，最终依然是两手空空。
　　“小花痴，哈哈，我给你取的名字真没错，你居然要娶一只小白兔，哈哈哈哈……”叶无忧继续对着蓝小风放肆的大笑。
　　“好了，我们回去吧！”燕冰姬制止了他，要不然他还真可能没完没了的笑下去，这个时候，叶无忧却发现蓝小风用一种很古怪的眼神看着他，而且脸上居然有了一种幸灾乐祸的表情。叶无忧感觉不对劲，连忙看了看四周，却发现无花楼里的众多男人都用一种色迷迷的眼神看着他和燕冰姬两人。
　　“看什么看？你家少爷我是男的！”叶无忧有些恼羞成怒的感觉，刚刚看蓝小风被耍而得到的快感瞬间都跑到了九霄云外。他有些恼火，他就是脸蛋象女人一点而已，其他地方，不论是举止言行还是穿着打扮，看起来都应该是男人，莫非这些人都是有眼无珠不成？只是他却不想想，他的脸蛋岂止是像女人？
　　“哈哈哈哈哈……”这下轮到蓝小风放肆的大笑了。风水轮流转，只是转得也太快了。
　　***********
　　叶无忧坐在房里生闷气，刚刚在无花楼实在受不了那群色鬼的眼神，拉了燕冰姬就跑回了客栈。燕冰姬看到叶无忧现在的样子，脸上也隐隐有些笑意。
　　“冰姐姐，我们回家吧！”叶无忧突然冒出了一句话。
　　“回家？”燕冰姬微微一怔，他不是最不想回去吗？
　　叶无忧点了点头，脸上充满了落寞。燕冰姬心里涌起了一种莫名的心疼感觉，她第一次见到他脸上出现这样的表情。
　　“其实，你何必在意别人的眼光呢？”燕冰姬微微叹息了一声，轻轻的抱住了叶无忧，她知道他为什么想回去，因为回到了逍遥谷，就不会有人把他误认为女孩子了。
　　“无忧无忧，一生无忧，你知道吗？你娘给你取这个名字，就是希望你一生都能够叶无忧无虑，过得开开心心。”燕冰姬低低的说道，“你一直过得很开心的，又何必为了别人而让自己不开心呢？”
　　“你这样看着我干什么？”燕冰姬说完却发现叶无忧用一种怪怪的不怀好意的眼神盯着她，俏脸微微一红，轻嗔道。
　　“冰姐姐，你对我真好，我想通啦，我要开开心心。”叶无忧的眼神更加不怀好意了，“因为是冰姐姐你让我想通的，所以呢，我决定了，好好的感谢感谢姐姐你！”
　　燕冰姬涌起了一股无力感，本来她还以为叶无忧刚才真的很难过，不过现在看来，他只是偶尔的不爽一下，她自然也明白她刚才说的话，其实对叶无忧没什么大的效果。
　　“你又想做什么坏事了？”燕冰姬瞪了他一眼。
　　“嘻嘻，冰姐姐，我想好了，以后如果有人把我当成女的，要是这个人是男的呢，我就把他打成猪头，恩，如果是女的呢，我想想噢，如果是女的，我就把她送给蓝小风那个小花痴当老婆，对，给蓝小风当老婆！”叶无忧肯定的点了点头，似乎很满意自己的决定，正在燕冰姬有些哭笑不得的时候，他又接着说下去了，“不过呢，如果这个女的有冰姐姐你这么漂亮的话，我就这样告诉她我是男的！”
　　叶无忧话刚说完，就一把搂住了燕冰姬的柳腰，搂着她飞到了床上。
　　“别胡闹！”燕冰姬脸红了红，白了他一眼，不过倒也没有挣扎，任由他搂着。
　　“冰姐姐，你说我的主意好不好？我好不容易出来了，一定要出去好好玩玩，冰姐姐你说我们去哪玩呢？要不我们明天去仙子湖，听说那里人很多哦，啊，太好了，明天那里一定有很多人会被我打成猪头，不对不对，我决定加上一条，哪个男人盯着冰姐姐你看，我也把他打成猪头！”叶无忧在那开心的自言自语，燕冰姬却有些无语的感觉，于是就干脆保持了沉默。





    第一卷 将无赖进行到底 第十八章 喜欢捣乱的丫头
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:42 本章字数:2430

　　当晚无花楼出了一件不大不小的事情，有人在无花楼放了一把火，不过倒没有烧掉什么东西，还有就是无花楼的一些客人正在兴头上的时候，发现床上突然多了一些蝎子啊蛇啊之类的东西，然后就一个个衣衫不整的逃到了外面，丑态毕露。
　　凌晨，一切终于平静了下来，雁娘看着冷清的无花楼，心里很是恼火，只是她知道是谁捣乱，却不敢对这个人怎么样。
　　一个黑影无声无息的出现在雁娘身后，雁娘霍然转身，脸色微微一变，躬身拜了下去。
　　“属下参见三公子！”雁娘的声音微微有些发颤，似乎有些害怕。
　　“起来吧。”那三公子的声音有些沙哑。
　　“属下该死！”雁娘却还不敢起来。
　　“不用担心，今晚的事情，你处理得很好，我不会怪你的。”三公子和声道。
　　“谢三公子宽宏大量！”雁娘终于松了一口气。
　　“叶非凡的宝贝儿子跑出来了，这事可不小。”那三公子淡淡的说道，“还有那个叫含烟的丫头，似乎和魔宗有些关系，无论是叶非凡还是魔宗，都不是好惹的，所以，你今天做得很好。”
　　魔宗，也是十大修仙门派之一，公认的邪派代表，因为修仙的方法比较特殊，不被正道所认可，所以在云梦大陆上树敌甚多，不过，魔宗的实力也非常之强，在十大修仙门派之中，他们排在第四，而加上魔宗中人行事不择手段，一般没人敢主动惹他们，所以，魔宗和其他正道修仙门派，基本上也处于井水不犯河水的状况。
　　“属下明白，谢谢三公子。”雁娘终于放下心来。
　　“只是，叶非凡怎么会和魔宗扯上关系呢？这倒是个问题，无双宫和魔宗的关系并不好，可是那个叫含烟的丫头，和叶非凡的宝贝儿子，明显关系密切，这件事倒值得注意一下。”那三公子缓缓的说道，微微顿了顿，他补充了一句：“雁娘，你暗中调查一下，但是，不要惊动对方。”
　　“是，属下遵命。”雁娘连忙应道。
　　“好了，我也该走了，记住，暂时尽量不要树敌，特别是无双宫这种强敌，明白吗？”那三公子淡淡的说道。
　　“属下明白。”雁娘恭敬的说道。
　　************
　　含烟蹦蹦跳跳的离开无花楼，不过，才走了几步，却被人给拦住了。
　　“哎，你干嘛拦着我啊？”含烟对面前那一身火红的少女不满的发问。
　　“你干嘛在那放火啊？”那少女却是一脸好奇的看着含烟。
　　“嘻嘻，放火好玩呗！”含烟笑嘻嘻的说道。
　　“真的好玩吗？”那少女似乎有些不太相信。
　　“不信你去试试咯！”含烟嘻嘻一笑，“哎，我要回去啦，你要想放火，就自己去放咯！”
　　“要不我们一起去？”那少女跃跃欲试。
　　“不去啦，以后再去吧！”含烟却已经没兴趣了，说着继续蹦蹦跳跳的往客栈方向跑去。
　　现在已经是半夜，客栈里大多数人都已经入睡，含烟也不走大门，小小的身子轻轻一跃，便飘了进去，只是，她马上发现后面似乎有些响动，转头一看，不由得有些不满的嚷了起来：“喂，你跟着我干什么？”
　　“放火啊！”那红衣少女一脸兴奋的说道。
　　“放你个头啊！”含烟瞪了她一眼，“喂，我都说今天不放火啦，我住这里，你要敢放火烧这里，我和你没完！”
　　“我也住这里耶，那今天不放就是啦，你住哪里，明天我来找你玩。”红衣少女显得有些失望，不过想了想又一脸兴奋的说道。
　　“我可不陪你玩，我一个人多自在，可不想带着一个累赘。”含烟却不给她面子，过了一会，她眼珠骨碌碌一转，又接着说道：“不过其实呢，你要真想跟着我，那也行，叫我一声姐姐，我就带你出去玩。”
　　“姐姐！”含烟刚说完，红衣女孩便飞快的叫了一声，这一来，含烟想收回自己的话也都没机会了。
　　“哎，你多大啦？”含烟没想到这女孩居然叫这么爽快，愣了愣问道。
　　“十四，啊，不，十五岁啦！”女孩飞快的说道。
　　“切，看你样子八成是刚满十四岁，真是的，比我还小两岁！”含烟有些不满，不过想想从小到大，这还是第一次过一过当人家姐姐的瘾，她也觉得有些好玩，“好啦，以后你就跟着我杀人放火偷鸡摸狗吧！”
　　“好啊好啊，谢谢姐姐！”女孩显得异常兴奋，“对啦，姐姐，我叫慕容小小，你叫什么名字？”
　　“我叫含烟，嘻嘻，看你很乖的份上，我现在带你去看戏。”含烟笑嘻嘻的说道，一把拉起慕容小小的胳膊，朝里面跑去。
　　含烟直接跑到燕冰姬房外，而后贴在门上，慕容小小张了张嘴正想说话，含烟赶紧轻轻嘘了一声，阻止了她。
　　“奇怪，无忧哥哥没在冰姐姐房里过夜吗？”听了半天，却没有听到半点动静，含烟不死心，干脆爬到了窗户那边，轻轻的推开窗户，正想看个究竟，只觉身体一轻，整个人被提了起来。
　　“啊，冰姐姐，你还没睡啊？”含烟不用回头，就知道是燕冰姬来了，赶紧说道。
　　“还不回去睡觉？”燕冰姬瞪了含烟一眼。
　　“我马上就去啦，对啦，冰姐姐，我刚认了一个妹妹！”含烟嘻嘻一笑，朝慕容小小挥了挥手，“小小，快叫冰姐姐。”
　　“冰姐姐！”慕容小小一脸乖巧的模样，“我叫慕容小小，冰姐姐，你好漂亮哦！”
　　燕冰姬微微一笑，柔声说道：“好啦，含烟，你先带小小去休息，有什么事情，明天再说吧。”
　　这次，含烟倒是很听话，拉了慕容小小赶紧离开，至于偷窥燕冰姬和叶无忧的计划，也只好放弃了。
　　PS：今晚十二点开始第一次冲榜，届时会有更新，还请大家支持一下哈！





    第一卷 将无赖进行到底 第十九章 送上门的跟班
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:42 本章字数:2333

　　冲榜咯，有票的兄弟姐妹们，投票吧！
　　**********
　　燕冰姬并没有和叶无忧住同一间房，当然，叶无忧自己是很想的，可惜，燕冰姬却不再给他机会，无奈之下，叶无忧也只得独守空房，而燕冰姬则干脆和含梦住一起。
　　身为燕冰姬的两大侍女之一，含梦并没有含烟那么刁钻古怪，除了经常配合含烟捣乱之外，一般情况下，她还算是比较文静，她也算是一个比较称职的侍女，不像含烟，一点做侍女的觉悟都没有，倒是把自己弄得像个小公主。
　　叶无忧一大早就爬了起来，本来想去燕冰姬屋里偷香，只是，刚刚走出屋，便碰到了含烟和慕容小小。
　　“咦，你在这里啊？”看到叶无忧，慕容小小一脸兴奋，“喂，叶无忧，当我跟班好不好？我每天给你一百两银子！”
　　“搞没搞错啊，一大早就碰到这个有神经病的丫头！”叶无忧嘀咕了一声，敢情慕容小小就是他刚逃出来那天碰到的那个自称小仙女还一个劲要他当她跟班的小姑娘。
　　“哎，小小，别闹，这是无忧哥哥。”含烟赶紧拉住慕容小小，“不可以给你当跟班的。”
　　“这样啊？”慕容小小一脸的失望，“那算啦，我去找其他人咯。”
　　“好啦，小小，我们出去玩！”含烟一大早就不安分，一手拉着慕容小小，一手扯住叶无忧，“无忧哥哥，你也要陪我！”
　　三人拉拉扯扯的走出客栈，叶无忧一眼便看到一个熟悉的身影坐在客栈门口，低垂着头，似乎在那睡觉。
　　“这个小花痴怎么睡这里了？”叶无忧自言自语的说道，这人不是别人，正是蓝小风，想了想，叶无忧便走向了蓝小风，弯腰凑在他耳边，猛地大叫一声：“小花痴，起床啦！”
　　“啊！”蓝小风猛地跳了起来，一下居然差点就蹦到客栈房顶上，接着睁开眼睛，一看下面，便夸张的嚷了起来：“救命啊，摔死人啦！”
　　“嘻嘻，蓝家小哥哥，你怎么露宿街头啦？你这样可不行哦，我家傻丫头可不能嫁给你这么一个连住处都没有的人啦！”含烟笑嘻嘻的看着蓝小风，娇声说道。
　　听到含烟这句话，原本轻飘飘往下落的蓝小风突然加速，一头栽到了地上。
　　蓝小风似乎一点也没觉得疼，忙不迭的从地上爬起来，跑到含烟旁边，急急的说道：“小姐姐，那我不要傻丫头了，你把聘礼还给我，好不好？”
　　“这个嘛，当然是……”含烟拖长了声音，看到蓝小风眼巴巴的看着她，便露出一个异常妖媚的笑容，声音突然间也变得甜腻无比，“蓝家小哥哥，当然是不好啦，人家还等着你来迎娶傻丫头呢！你一定要快点来娶傻丫头哦！”
　　可怜的蓝小风，被含烟这带着媚术的笑容笑得晕乎乎的，居然还傻乎乎的点了点头，痴呆一般的说道：“好，好，我会娶傻丫头的！”
　　“哈哈哈……”叶无忧又在旁边放肆的大笑起来，倒是慕容小小却还没弄明白怎么回事，不过，她却用一种古怪的眼神看着蓝小风，似乎就像是在看着猎物一般。
　　等蓝小风清醒过来的时候，自是捶胸顿足懊悔不已，可是他也没丁点办法，在含烟面前，他是丁点便宜也占不到。
　　“完啦，难道我真的要娶一只小白兔啊？”蓝小风哭丧着脸，虽说那小白兔看起来还是挺可爱的，可是，那也不能拿来当老婆啊！
　　“喂，小花痴，你怎么睡门口啊？没住的地方吗？”叶无忧开口问道，对这个问题，他还是比较有兴趣。
　　“不是，当然不是，那个叶家哥哥，我是在这里等仙子姐姐的，我愿赌服输，决定来安心当仙子姐姐的跟班！”蓝小风一脸谄媚的看着叶无忧，“叶家哥哥，你放心，朋友妻不可欺，我一定不会打仙子姐姐主意的，你要不放心，让我当你跟班也行！”
　　叶无忧盯着蓝小风，却发现这小子装出一脸无辜的模样，不知道他到底打什么主意。
　　“噢，我知道了，小花痴，你是不是没钱了？想跟着我们混吃混喝，对不对？”叶无忧脑子里灵光一闪，狠狠的瞪了蓝小风一眼，“我告诉你，冰姐姐不要跟班，你别跟着我们啊，否则我把你卖妓院去！”
　　“姐姐，姐姐，男人也可以卖到妓院吗？”慕容小小拉了拉含烟，有些好奇的问道。
　　“嘻嘻，小小啊，姐姐告诉你哦，有些妓院里，也有男人的。”含烟在慕容小小耳边说道，不过，她又故意把声音说得有点大。
　　“叶家哥哥，我们好歹是世交，你可千万别这么对我啊！”蓝小风听到含烟的话，脸色有些发白，“就算仙子姐姐不要跟班，你也要跟班的嘛，你想想啊，有个跟班，你多风光啊！”
　　“喂，当我跟班好不好？本小仙女有的是钱啦！”没等叶无忧说话，那边慕容小小已经嚷了起来，这丫头一直想找跟班，本来她最满意的是叶无忧，可惜叶无忧不愿意，没办法，只好退而求之，蓝小风也让她比较满意。
　　“有的是钱？”蓝小风眼睛一亮。
　　“姐姐，让他当我跟班好不好？”慕容小小又拉了拉含烟，不知道昨晚含烟使出了什么法子，现在慕容小小对她简直就是惟命是从。
　　“好啊，蓝家小哥哥，以后呢，你就当小小的跟班吧，嘻嘻，小小的跟班，也就是我的跟班，也同样是无忧哥哥的跟班，这下你发达咯！”含烟笑嘻嘻的说道。
　　“啊？”听到含烟这么一说，原本有些兴奋的蓝小风顿时变成一张苦瓜脸，“小姐姐，可不可以不作跟班啊？”
　　“嘻嘻，当然不可以啦，你刚刚不是一直缠着无忧哥哥要当跟班的吗？”含烟嘻嘻一笑，“蓝家小哥哥，反悔是不对的哦！”





    第一卷 将无赖进行到底 第二十章 再次戏弄欧阳云飞
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:42 本章字数:2436

　　“可是我本来是想当仙子姐姐的跟班啊！”蓝小风嘀咕了一声，显然还是有些不情愿。
　　“冰姐姐的跟班呢，也就等于是无忧哥哥的跟班，无忧哥哥的也就是我的，然后呢，我就把你赏给小小啦！”含烟飞快的说道，“好啦，从现在开始，你就是小小的跟班啦！”
　　“当本小仙女的跟班有什么不好的嘛，我可以每天给你一百两银子零用哦！”慕容小小有些不高兴。
　　“一百两？好啊好啊，小小姑娘，以后我就是你的跟班！”蓝小风连忙说道。
　　“不许叫我小小姑娘，要叫我小仙女！”慕容小小双手叉腰，一脸得意的说道。
　　“没问题，小仙女，今天的零用钱，可以先给我吗？”蓝小风一脸急切的说道。
　　“嘻嘻，不可以！”慕容小小还没说话，含烟已经接上话了，“蓝家小哥哥啊，反正你是小小的跟班，既然是跟班嘛，当然要跟着小小咯，你要花钱的时候，再让小小给你出钱就可以，干嘛要给你钱呢？”
　　“啊？这样啊！”蓝小风一阵泄气，这样的话，他岂不是还是穷光蛋？
　　虽然很不情愿，但是已经身无分文的蓝小风，还是只得接受含烟的条件，乖乖的当起慕容小小的跟班。
　　************
　　对含烟的胡闹，燕冰姬基本上是不过问的，今天是赏花大会第四天，也是夺宝资格争夺的第三天，燕冰姬虽然不用去赏花大会，不过，今天她却要去一趟皇宫。
　　燕冰姬带着含梦前往皇宫，而叶无忧等四人依然留在客栈，当然，这四个人里是没有一个甘于寂寞的，没多久便一起跑到了百花城的大街上闲逛，顺便想看有没什么热闹可以去凑。
　　一行四人里，最开心的当然是慕容小小，刚刚找到跟班的她，不停的指使着蓝小风做这做那，玩得不亦乐乎，而最苦闷的，自然就是蓝小风了，而看到蓝小风这个样子，叶无忧心里只有一个感觉，那就是，爽！
　　含烟这丫头，却是唯恐天下不乱，到处对人抛媚眼，不过，如果真要有人过来想占便宜的话，多半被她一脚踹开。
　　“臭丫头，站住！”一声有些熟悉但却充满怨愤的声音突然从四人后面传来，没等四人回头，一条蓝色影子已经从四人身旁掠过，之后，便有一人挡在了含烟的前面，而这个人，赫然便是被叶无忧和含烟戏耍过的欧阳云飞。
　　“哇哈哈哈……”蓝小风此时却夸张的大笑了起来，一边笑一边用手指着欧阳云飞，还一边捶胸顿足的。
　　“你笑什么？”欧阳云飞脸色一阵红一阵白的，恼怒的看着蓝小风问道。
　　“啊？不可以笑啊？”蓝小风一把用手捂住嘴，但很快他又爆笑出声，“哈哈，那个，我想起你那天的样子，我就想笑，你，咳咳，你身材实在太差了啊！”
　　“噗哧！”含烟也忍不住娇笑出声。
　　“小花痴，你连男人的身材也感兴趣，真是花痴透顶了！”叶无忧没好气的说道，不过，他心里对蓝小风的印象却顿时改观不少，这小子似乎挺对他的胃口。
　　“男人的身材也是身材啊！”蓝小风振振有词的说道，“歧视男人是不对的，歧视身材不好的男人，更加不对！”
　　“你们两个闭嘴！”欧阳云飞恼羞成怒，对着蓝小风和叶无忧两人吼了出来，随身长剑已经握在手上，看那架势，似乎马上就要动手了。
　　“说话也不可以吗？”蓝小风一脸无辜，“咦，你拔剑干嘛？想打架？我爹说过，君子动口不动手的，你不让我们说话，却动手拔剑，莫非你不是君子？”
　　“废话，你这小花痴，人家本来就是小人！”叶无忧没好气的说道。
　　“无忧哥哥，这就是你的不对啦，这位大哥哥又高又帅，怎么是小人呢？”含烟娇滴滴的声音也响了起来，接着啊的一声，“哎呀，无忧哥哥，会不会他四肢过于发达，但实际上还只有十岁呢？”
　　“嘻嘻，这叫四肢发达头脑简单，姐姐，对不对？”慕容小小也不甘寂寞的接了一句。
　　可怜的欧阳云飞，只差没有疯掉，长剑一挑，一道白色光芒便从剑尖射出，不过，光芒的指向不是含烟，也不是叶无忧，居然是蓝小风。
　　“救命啊，杀人啦！”蓝小风像闪电一般飞奔而去，而那道白光，则紧追其后，蓝小风看起来很慌张的样子，一边跑还一边大声喊叫。
　　“喂，大笨蛋，不许打我的跟班！”慕容小小嚷了起来，手上掏出一个黑糊糊的东西，朝欧阳云飞砸了过去。
　　砸过去之后，慕容小小便一拉含烟，急急的叫道：“姐姐快跑！”
　　欧阳云飞还以为慕容小小丢过去的是什么法宝，挥剑一格，只听一声巨响，一团浓烟将欧阳云飞完全笼罩其中。
　　“死丫头，居然是火器！”叶无忧骂了一句，赶紧往远处闪，只是还是慢了一点点，被那浓烟给呛了一下。
　　不过，欧阳云飞就比较惨了，火器直接在他身旁爆炸，虽然他仓促之间运起二十来来苦修而成的真气护体，但火器的威力实在不小，他还是感觉一阵气血翻腾，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。
　　而这，还不是最惨的地方，最惨的是，当浓烟散去，围观众人便发现，一个全身上下只穿一条内裤的精壮男子，手握长剑，以一个极其可笑的姿势站在那里。
　　“我都说你身材不好，你居然还在这里裸奔，真是不可救药啊！”蓝小风笑嘻嘻的声音又传了过来，这小子不知道什么时候又跑回来了。
　　等欧阳云飞发现自己的状况时，可怜的他已经来不及和蓝小风算帐，只是一路狂奔消失在众人眼前。
　　叶无忧却没发现，暗处，正有一双绝色佳人正在注视着他，其中一个，正是燕冰姬，而另一个，姿色却几乎能与燕冰姬一比高下，只是，和燕冰姬那一副冷冰冰的模样不同，这个少女脸上一直带着一种温婉可人的淡淡笑容。
　　PS：有票的请投票，谢谢。





    第一卷 将无赖进行到底 第二十一章 无双圣女
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:42 本章字数:2521

　　投票，投票！
　　****
　　“师姐，我问你干嘛不再戴面纱，你却让我来看他，我有些不太明白你的意思。”那温婉少女有些迷惑的问道。
　　“我记得，当初在无双宫的时候，我对你说过，如果有一天，我不再戴面纱，那就代表我已经嫁人。”燕冰姬幽幽的说道，“而他，就是我的夫婿。”
　　“什么？”那温婉少女低低的惊呼了一声，随即用那柔嫩的玉手掩住自己的樱桃小嘴，片刻后，她放下手，一副不可思议的样子看着燕冰姬：“师姐，你已经嫁人啦？”
　　“其实，很多年以前，我就已经有了夫婿，只是，那个时候，我还没有正式嫁给他而已。”燕冰姬幽幽一叹，“不过，这一天，总是会到来的。”
　　“可是，你嫁人的消息，我怎么一点也不知道呢？”那温婉少女还是有些迷惑。
　　“他现在还只是我的未婚夫，我们还没正式成亲，不过，在我的心目中，我已经正式嫁给他了。”燕冰姬微微沉默了一下，低低的说道，自从将她冰清玉洁的身体交给叶无忧之后，叶无忧就已经是她真真正正的丈夫。
　　“师姐，你喜欢他吗？”温婉少女轻轻一叹，心里似乎有些为燕冰姬不值。
　　“说真的，我不知道。”燕冰姬轻轻摇了摇头，“师傅只有他这么一个儿子，我们从小一起长大，有时候，我觉得自己更像他的姐姐，而不是他的未婚妻。”
　　“是啊，看他的表现，其实还像一个没长大的小孩，不过，说起来，他们四个人凑在一起，还真是绝配啊！”那少女说到后面，忍不住噗哧一笑，“欧阳云飞可被他们整得够惨的。”
　　“本来是两个捣蛋鬼，现在成了四个，我真有些担心他们会闹出什么大事出来。”燕冰姬脸上露出了一丝苦笑。
　　“要不要去和他打个招呼？”那少女看了看叶无忧，小声问道。
　　“不用了，皇上还在宫里等我们。”燕冰姬摇摇头，转过身，“我们走吧。”
　　“师姐，你带我来这里，就只是让我看看他？”那少女有些诧异的问道。
　　“我只是希望，日后，我不在他身边的时候，你如果恰好遇到他，能帮我照顾一下他。”燕冰姬微微迟疑了一下说道，“他修行低微，又喜欢惹事，我实在有些担心他。”
　　“师姐，难道你不和他在一起吗？”那少女微微一愣。
　　“我的公主师妹啊，你是真不知道还是明知故问呢？”燕冰姬苦笑着说道，“难道你真不知道，我是这一代的无双圣女吗？”
　　“啊！”那温婉少女，也就是燕冰姬口中的公主，不由得惊呼出声，作为无双宫的弟子之一，她自然知道无双圣女意味着什么，从某种程度上说，无双圣女就是无双宫的另一个宫主，在无双宫，无双圣女有着仅次于无双宫主的身份，一外一内，共同代表着无双宫，无双宫主长期停留在宫内，而无双圣女，则在大陆四处奔波，代表无双宫出席各种各样的活动。
　　“师姐，你都几乎没怎么在无双宫待过，怎么会成为无双圣女的呢？”那漂亮公主却还是有些迷惑，“我真不知道这件事啊！”
　　“这是师傅和宫主在二十年前的约定。”燕冰姬微微沉默了一下，轻轻的说道。
　　“师姐，我觉得，这对你很不公平。”公主有些为燕冰姬抱不平。
　　“我并没觉得不公平，而且，我很满意我现在的生活。”燕冰姬突然展颜一笑，显得异常美丽，圣洁，而此时，两女刚好走到皇宫门口，而那宫廷守卫，因为燕冰姬的笑容，居然忽视了他们的公主，只知道呆呆的看着燕冰姬。
　　************
　　“喂，臭丫头，你刚扔火器的时候，怎么不先告诉我一声？”此时，叶无忧却瞪着慕容小小，不满的骂道。
　　“干嘛要告诉你啊？”慕容小小也不示弱，“你又不是我跟班！”
　　“臭丫头，整天就知道要跟班，我看你八成是心理变态！”叶无忧讥笑道。
　　“你才变态呢，明明是男人，长得比我还漂亮！”慕容小小娇哼一声说道。
　　“臭丫头，你找打！”叶无忧最不爽的事情又被提起，心里自然是郁闷不已，只见人影一闪，叶无忧已经扑向了慕容小小。
　　只是，还没扑到慕容小小面前，便被人给拦住，叶无忧定身一看，却是蓝小风。
　　“小花痴，你找死啊？拦我前面干什么？”叶无忧没好气的骂道。
　　“那个，叶家哥哥，我也不想啊，可是俗话说吃人的嘴软，拿人的手短啊，小仙女可是我的衣食父母，我自然要保护她了！”蓝小风苦着脸说道。
　　“哈哈，来打我啊，打不着吧？气死你！”慕容小小在那边雀跃着，拍着手，异常开心的样子。
　　可怜叶无忧虽然逃命功夫一流，可是揍人的功夫却是末流，本来他父母都是当世有数的高手，他要真好好修炼，绝对可以成为年轻一辈中的佼佼者，可惜，他却不太愿意修炼。
　　燕玉瑶爱子心切，足足花了好几年的功夫，才独创出一门专门用来保命的身法，便是无影身法，叶无忧对这种逃命的东西倒是挺感兴趣，练得是那个出神入化。
　　不过，燕冰姬却依然有办法对付他，因为燕冰姬对无影身法实在是太熟悉，叶无忧在她面前使用无影身法根本没多少用处，于是，在燕冰姬面前，叶无忧依然只得乖乖的认栽。
　　只是，现在叶无忧是想要揍人，不是想要逃命，蓝小风虽然看起来很怕叶无忧，但是他的仙术水平却是明显要比叶无忧强，可怜叶无忧几次差点就要扑到慕容小小身边，却都被蓝小风给挡住，最终还是无功而返。
　　“小花痴，你真要和我作对是不是？”叶无忧停住身子，恶狠狠的瞪着蓝小风。
　　“叶家哥哥，我真的不想啊，可是，我也没办法，男子汉大丈夫，说话要算话，我既然答应当小仙女的跟班，自然要好好保护她啦！”蓝小风哭丧着脸，“你就算了吧，不要和小仙女计较啦！”
　　叶无忧看了那边兀自一脸得意的慕容小小一眼，然后便又盯着蓝小风，嘴角露出一丝不怀好意的笑容。





    第一卷 将无赖进行到底 第二十二章 云梦十仙子
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:42 本章字数:2343

　　兄弟姐妹们，砸票啊！
　　********
　　身为一个神偷，对目标身上是否有只得偷的东西，眼光自然有独到之处，他刚刚发现蓝小风怀里还藏着一些东西，而蓝小风似乎对那些东西很在意，因此，他便决定，偷出蓝小风的这些东西，让这小子尝尝得罪他叶无忧的后果。
　　叶无忧又一次扑向了慕容小小，和前几次一样，蓝小风又独自他前面，不过，这次叶无忧并没有退缩，而是直接撞在了蓝小风身上，之后又飞快的跳开，而此时，他手中已经多了一卷绢帛。
　　“啊，我的画像啊！”看到叶无忧手中的绢帛，蓝小风发出一声惊天动地的惨叫，然后便疯了一般朝叶无忧扑了过来。
　　“哈哈，小花痴，来追我啊，在回客栈之前你能追到我，我就还给你！”叶无忧将那一卷绢帛往怀里一塞，一边嚷着一边展开无影身法宛如一溜轻烟一般奔向客栈方向。
　　正所谓三十年河东三十年河西，刚刚是叶无忧拿蓝小风没办法，现在却刚好反过来，蓝小风也拿叶无忧没辙，叶无忧逃跑的功夫实在是超一流，眼看叶无忧已经跳进了客栈院子里面，而蓝小风才来到客栈门前。
　　片刻后，叶无忧来到自己房间，跳到床上，驾着腿很轻松惬意的半躺在床上，手中拿着那卷绢帛，正津津有味的欣赏着，而蓝小风却是一脸可怜兮兮的样子看着叶无忧。
　　“小花痴，你要敢抢，我就扯破它们。”刚刚就是叶无忧这么一句话，让蓝小风老老实实的站在那里不敢乱动。
　　“云梦十仙子画像？真是好东西啊，我正想要呢！”叶无忧一脸兴奋，听他这么一说，蓝小风的苦瓜脸就更像苦瓜了。
　　“哇，这个不错，快赶上冰姐姐了！”
　　“哇，这个身材挺好！”
　　“不错不错，这个有点像含烟，就是一妖精！”
　　叶无忧一张张画像慢慢看着，看得很仔细，还时不时的发出惊叹声，画像上面，还有每个人的比较详细的资料，年龄，来历等等，这一套画像，要是拿出去卖，绝对是无价之宝。
　　可怜蓝小风在旁边不敢作声，只是默默祈祷叶无忧看完之后会还给他，这可是他的命根子啊，他还等着根据这些画像去找老婆呢！
　　“啊，这个素衣仙子能在云梦十仙子里面排名第一，还真是名不虚传呢，光看画像，就和冰姐姐不相上下了，可惜在飘雪帝国，有点远，嗯，以后去找她！”叶无忧终于看到了最后一张，一边看一边自言自语。
　　“叶家哥哥，你看完了吧？是不是可以还给我啦？”蓝小风可怜巴巴的看着叶无忧，声音里还带着几分哀求的味道。
　　“还给你？干嘛要还给你啊？”叶无忧一脸纳闷的看着蓝小风，他似乎已经忘记不久之前他所说的话了。
　　“你说看完之后就还给我的啊，叶家哥哥，男子汉大丈夫，说话要算数，你不可以耍赖啊！”蓝小风哭丧着脸说道。
　　“小花痴，你真笨，我告诉你，做人不可以无耻，但是一定要无赖！”叶无忧头也没抬，他现在依然盯着那张素衣仙子的画像，“再说了，我老婆的画像，本来就是我的，干嘛要还给你？”
　　“叶家哥哥，你不能这么耍赖啊，那是云梦十仙子的画像，怎么是你老婆的画像呢？虽然你老婆和她们一样漂亮，但是你老婆可不在这里面啊！”蓝小风很想上去抢下画像，又怕不小心会弄坏，无可奈何之下，还是只得和叶无忧讲道理。
　　“谁说我老婆和她们一样漂亮的？我老婆比她们更漂亮！”叶无忧抬起头不满的瞪着蓝小风，“小花痴，我告诉你，冰姐姐是最漂亮的！”
　　“对对对，仙子姐姐最漂亮，叶家哥哥，你快把画像还给我吧！”蓝小风连忙说道。
　　“我都说了，这些画像是我老婆的，我要自己保存，当然不能给你了！”叶无忧却是一口否定，“小花痴，虽然我已经有了冰姐姐，但是呢，我出门之前，就可是发誓要把云梦十仙子都娶回家当老婆的！”
　　“可是你已经有老婆了啊！”蓝小风还是想说服叶无忧。
　　“男人不可以下流，但是一定要风流，谁说有老婆就不能继续找老婆的？大不了我让云梦十仙子都来给冰姐姐当侍女，到时候冰姐姐肯定不会生气的！”叶无忧满不在乎的说道，“还有，小花痴，我警告你，你也有老婆了，不许打我这些未来老婆的主意！”
　　“叶家哥哥，你别冤枉我，我可没老婆！”蓝小风连忙说道。
　　“嘻嘻，蓝家小哥哥，你这么说就不对了嘛！”门口却传来含烟的声音，她和慕容小小也终于回到客栈，“你都给我家傻丫头下聘礼啦，不许反悔的哦！”
　　“哈哈哈……”叶无忧把画像塞进怀里，放肆的大笑起来，“小花痴，我都说你有老婆了吧？上次你给的聘礼有点少，这个画像就当是追加的聘礼吧！”
　　“对哦对哦，蓝家小哥哥，你什么时候娶傻丫头呢？”含烟在那边催促道。
　　“姐姐，傻丫头是谁啊？”慕容小小却是一脸好奇的问道。
　　蓝小风看看含烟，又看看叶无忧，涨红着脸：“我，我不娶傻丫头！”
　　“小花痴，刚刚谁说男子汉大丈夫说话要算数的啊？你答应娶傻丫头，现在怎么又要反悔呢？”叶无忧可不想就这么放过他。
　　“这，那，我……”蓝小风一时之间有些手足无措的感觉，结结巴巴的说了半天，也没说出几个字，到最后，他干脆一脸可怜兮兮的模样看着叶无忧：“叶家哥哥，我们好歹是世交，你就帮帮我，我不想娶傻丫头啊！”
　　“这个嘛，我考虑一下。”叶无忧笑嘻嘻的看着蓝小风，“不过呢，我先问你，你还要不要这些画像啊？”





    第一卷 将无赖进行到底 第二十三章 杀人放火太低级
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:43 本章字数:2494

　　“不，不要了！”蓝小风咬着牙说道，看他那样子，简直就是心疼欲死。
　　“这可是你说的哦，那我再问你，云梦十仙子是不是都是我老婆？”叶无忧洋洋得意的问道。
　　“能不能留一个给我啊？我只要一个就好。”蓝小风用期盼的眼神看着叶无忧。
　　“废话，当然不行！”叶无忧狠狠的盯了蓝小风一眼，从床上跳了起来，落在他身边，拍了拍他的肩膀，话锋一转：“不过呢，如果云梦十仙子身边有什么漂亮的侍女之类的，我可以考虑让给你一个，怎么样？”
　　“好，好吧，那云梦十仙子就都是你老婆好啦！”蓝小风苦着脸，一脸的无奈，人在屋檐下，不得不低头，怪只怪，当初他一失足就成了千古恨啊！
　　“大色狼，脸皮厚！”那边的慕容小小却不满的骂了起来，她所骂的对象自然是叶无忧了。
　　“连色狼都看不上你，你应该自卑才对！”叶无忧瞪了慕容小小一眼，“看看你的脸蛋，看看你的身材，真是……哎！”
　　“看看你的脸蛋，看看你的身材，比女人更像女人，哎！”慕容小小也不甘示弱，回敬了叶无忧一句。
　　“臭丫头你找打？”叶无忧一闪身就扑到了慕容小小面前，这次，蓝小风是不敢拦他了。
　　只可惜，叶无忧还是没有成功，因为这回含烟挡在了他面前。
　　“无忧哥哥啊，要不要我把你刚才说的话都告诉冰姐姐啊？”含烟的声音甜腻无比，可是听在叶无忧的耳里，却无异于恶魔的声音。
　　可怜叶无忧顿时成了霜打的茄子一般，虽然他刚在蓝小风面前信誓旦旦的说燕冰姬不会生气，但那只不过是胡说八道而已，真要让燕冰姬知道他的伟大梦想居然是把云梦十仙子都娶回家，八成不会给他好果子吃。
　　“嘻嘻，无忧哥哥啊，人家对你这么好，怎么舍得害你呢？”含烟的声音异常娇媚，显然是又用上了媚术，“放心啦，我不会告诉冰姐姐的！”
　　她越叫人放心，叶无忧就越不放心，他狠狠的瞪了慕容小小一眼，知道今天是没法找她算帐了。
　　“含烟妹妹最好了！”叶无忧装着一脸高兴的样子，一把抱着含烟，在她粉嫩嫰的脸颊上吻了一口，心里却在暗骂：“死丫头，总有一天我会讨回来！”
　　“大色狼，占姐姐便宜！”慕容小小却在旁边不满的骂道。
　　“小小，无忧哥哥不是色狼啦！”含烟拉起慕容小小，嘻嘻一笑，“走啦，我们去皇宫找冰姐姐玩去。”
　　“皇宫？好啊！”慕容小小一脸兴奋，拉着含烟的小手，便往外面奔。
　　************
　　“两个臭丫头！”对着两女的背影，叶无忧忿忿的骂了一句。
　　“叶家哥哥，傻丫头的事情到底怎么样啊？”可怜蓝小风还在等着叶无忧的答复。
　　“这个啊，小花痴，只要你以后乖乖听话呢，我就一定不会让含烟逼你娶傻丫头，不过，你要是不听话，那就不能怪我咯！”叶无忧心情不爽，便拿蓝小风当出气筒，开始了赤裸裸的威胁。
　　“好吧，我以后听话就是啦，不过，叶家哥哥，我们好歹也是世交，你不会让我杀人放火吧？”蓝小风心里那个苦啊，千不该万不该，他不该一出来就遇到了叶无忧。
　　“放心啦，杀人放火这种低级的事情，我是不会做的！”叶无忧很随意的挥挥手，“最多坑蒙拐骗而已！”
　　“好像坑蒙拐骗更低级啊！”蓝小风忍不住嘀咕了一句。
　　“你懂什么？你知道我老爸是怎么追到我老妈的吗？我告诉你，就是骗的！”叶无忧一脸鄙夷的看着蓝小风，“我知道你不懂啦，以后跟着我，好好学，看我怎么把云梦十仙子骗来当老婆！”
　　蓝小风一脸的不相信，不过又没办法反驳，因为他也不知道当年叶无忧的老爸叶非凡是怎么追到燕玉瑶的。
　　“小花痴，知道皇宫怎么走吗？”叶无忧又问道。
　　“知道，但是没进去过。”蓝小风愣了愣说道，“叶家哥哥，你也要去皇宫？”
　　“正在考虑呢！”叶无忧有些不耐烦的说道，“我在想，我现在去，会不会遇到冰姐姐呢？如果遇到冰姐姐，我就不太方便去找花月兰了。”
　　幽兰仙子花月兰，百花帝国公主，云梦十仙子中排名第九，芳龄十九，据说钟爱兰花，长期与兰为伍，以至于身上总散花着一种淡淡的兰花香味，是以得名幽兰仙子。
　　幽兰仙子虽是百花帝国公主，但从小却在无双宫学艺，传言技艺不俗，在年轻一辈中足可以称为佼佼者。
　　“叶家哥哥，要见花月兰，不一定非要去皇宫的啦！”蓝小风忍不住说道，可是刚说完就有些后悔，这不是送狼上羊家里么？
　　“噢？那还可以去哪里？”叶无忧对外面的事情其实并不熟悉，燕冰姬虽然会告诉他一些事情，但很显然，不会告诉这些和美女有关的事情。
　　“当然是赏花大会啦，据说花月兰不久前还在无双宫，这次就是为了赏花大会才回来的，她会在赏花大会的最后一天出现。”蓝小风虽然有些不情愿，但还是实话告诉了叶无忧。
　　“啊？听说赏花大会最后一天会有十二个绝色美女出现，难道花月兰也是那十二个美女之一？”叶无忧顿时便来了兴趣。
　　“当然不可能啦，花月兰可是百花帝国唯一的公主，还是云梦十仙子之一，怎么可能会在那任人挑选呢？”蓝小风用看白痴的眼神看着叶无忧。
　　“有什么不可能的，到了赏花大会最后一天，我就把她给买过来！”叶无忧哼了一声，实际上，他此时也知道花月兰不可能是十二美女之一，但蓝小风那种眼神让他很不爽，恼怒之下，便放出了大话。
　　“叶家哥哥，你就别吹牛啦，别说花月兰，就算是那十二个美女，都没有你的份。”蓝小风懒洋洋的说道，这个时候，他终于算是变得比较正常，不再对叶无忧一副巴结的样子。
　　“懒得和你争，到时候你等着看吧！”叶无忧一脸自信的模样。
　　ps:砸票，砸票！





    第一卷 将无赖进行到底 第二十四章 异术大赛
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:44 本章字数:2354

　　赏花大会第六天，叶无忧和蓝小风两人也来到了会场。
　　这两天叶无忧过得不是很好，燕冰姬一直没有回客栈，更不用说陪他了，而含烟和慕容小小那两个丫头也不见踪影，他也想过去皇宫找找，可惜对皇宫不熟悉，只好作罢。
　　不过，叶无忧这两天也并不是没有收获，至少他现在知道，蓝小风这个小花痴对大陆上各种人和事都很熟悉，而他也从蓝小风口中，对赏花大会有了更多的了解。
　　如他以前知道的，赏花大会共分七天，第一天是真正的赏花，而第二天到第六天，则是夺宝资格大赛，第二天是仙术比试，前十名可以获得进入赏花阁的资格，而第三天则是财富比试，参赛者里面，财富排名前二十名则可以获得进入赏花阁的资格，第四天，则是名望比试，所谓的名望，则是考虑该人在整个云梦大陆的综合名望，前三十名则可进入赏花阁，而第五天和第六天，则是异术比试。
　　所谓，则是仙术以外的，一些很特殊的能力，但具体是什么能力，赏花大会并没有明确规定，不过，只要你在评委面前使用这种能力，并得到评委认可，便可认定为一种异术。
　　骗术，偷术，赌术，毒术之类，都属于异术，因为异术的种类很多，所以，每种都只选第一名，不同种类异术拥有者的第一名，皆可进入赏花阁。
　　叶无忧并没有看到燕冰姬，不过，那个二皇子花承天倒依然在主持着大会，当他看到叶无忧的时候，露出有些古怪的表情，不过，倒也没说什么。
　　“叶家哥哥，我好像不会什么异术啊，看来我是没办法进去了。”蓝小风苦着脸说道，这小子本来是想参加仙术比试的，以他的修为，要打败欧阳云飞并不是难事，只是，这小子在中途为了追美女，导致耽误了时间，来到百花城的时候，仙术比试已经结束了。
　　“谁说进去一定要会异术的？到时候溜进去就是了。”叶无忧用鄙视的眼神看着蓝小风，“我说你怎么这么没用呢？不是说你老爹挺厉害的吗？怎么有你这么一个儿子啊！”
　　“我蓝小风光明正大，不做偷偷摸摸的事情！”蓝小风有些不服气的说道。
　　“脑子有病！”叶无忧瞪着蓝小风看了半天，然后冒出了这么四个字。
　　蓝小风张了张嘴，还想反驳，却发现叶无忧已经转过头，压根就不看他，只好闭上嘴，什么也不说。
　　现在台上正有两人进行毒术比试，这种毒术比试的规则也够离谱，就是两人分别给对方吃毒药，谁先被毒倒，谁就算输。
　　“小花痴，你说他们两个谁先被毒死？”看了半天，两人还都没倒下，叶无忧不禁觉得有些无聊，便转头问蓝小风。
　　“这两个啊，一个自称毒王，一个自称毒魔，用毒的能力似乎差不多，不过，毒王的毒药都是那种见效很快，一毒就倒的，毒魔的毒药药性比较慢，我看啊，毒魔应该会赢。”蓝小风想了想，便开始分析起来。
　　“毒魔，一听就不是好东西，那个毒王更无聊，什么东西嘛，还毒王！”叶无忧忿忿的说道。
　　“那个，叶家哥哥，你这是希望谁赢啊？”蓝小风听得一愣一愣的，忍不住问道。
　　“我管他谁赢呢，跟我没关系，两个猥琐的老家伙，同归于尽最好咯。”叶无忧随口说道。
　　“臭小子，你就不知道尊敬一下老人家吗？”旁边传来一个气愤的声音，听起来有些熟悉。
　　“又是你啊？”叶无忧一脸厌烦，“喂，我告诉你啊，就算你真是星姨她爹，也别来烦我！”
　　敢情这老头不是别人，就是叶无忧刚来到百花城那天，想威胁叶无忧却反而被耍了一顿的老头，司空寒星的父亲，当世第一神偷司空摘月。
　　“晚辈蓝小风，见过司空前辈。”蓝小风此时却是恭恭敬敬的对司空摘月行了一礼。
　　“你看看人家，多有礼貌，跟人家学学，知道不？”司空摘月老气横秋的教训起叶无忧来。
　　叶无忧狠狠的瞪了蓝小风一眼，然后又对着司空摘月翻了一个白眼，没好气的说道：“不用你来教训我，你最好离我远点，要不别怪我不客气！”
　　此时，台上的毒王已经倒在地上不省人事，蓝小风的预测还真没错。
　　“毒术比试，毒魔裘钱获胜，接下来是偷术比试，我们有请当世第一神偷司空摘月！”花承天的声音传进众人耳里，听到司空摘月这个名字，会场一片议论声，似乎还有几个人想跳上台，估计是司空摘月偷了他们的东西，想找他算帐吧。
　　“臭小子，我先去参加比试，等会再来教训你！”司空摘月哼了一声，身子一闪，便已经出现在台上。
　　“死老头，倚老卖老！”叶无忧暗暗骂了一句，眼珠骨碌碌一转，顿时便想出一个对付司空摘月的主意来。
　　“司空前辈乃是公认的云梦大陆第一神偷，我想，在偷术这一项，应该没有人要和他比试吧？”花承天微微一笑，“如果没有人上台的话，那么，我就宣布……”
　　“谁说他是第一了？”一个懒洋洋的声音传进众人耳里，随即，叶无忧便出现在台上。
　　台下又是议论纷纷起来，刚刚叶无忧在比较隐蔽的地方，没多少人注意到他，不过现在，大家可都认出他来，这里的大多数人，基本上也都看过第二天的仙术比试，还有很多人参加了当晚的晚宴，可谓对叶无忧印象深刻。
　　看到叶无忧，花承天便有些头疼，这个家伙的来头，他现在已经是清清楚楚，甚至连叶无忧和燕冰姬之间的关系，他都从他的宝贝妹妹那里得到，而燕冰姬虽然刚刚闯出名头，但以百花帝国皇室和无双宫之间一直以来的友好关系，他自然对燕冰姬了解得更多，总而言之，叶无忧给他的唯一感觉，就是麻烦，这是一个大麻烦，不好对付。





    第一卷 将无赖进行到底 第二十五章 第一神偷的诞生
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:44 本章字数:2593

　　砸票，砸票！
　　********
　　“那个，叶兄，你没陪着燕仙子么？”花承天主动和叶无忧打着招呼，还故意提到燕冰姬，自然是指望叶无忧看着燕冰姬的份上，不要捣乱。
　　叶无忧朝花承天翻了一个白眼，心想这不是废话吗？在他看来，花承天这根本就是明知故问。
　　“你要带我现在去皇宫，我自然就会陪着冰姐姐了。”叶无忧忿忿的说道。
　　花承天讪讪一笑，心里却有些郁闷，他好歹也是百花帝国二皇子，叶无忧就算是燕玉瑶的宝贝儿子，还是现任无双圣女的未婚夫婿，也应该对他客气一点吧？
　　“臭小子，你跑上来干什么？难不成你还想和我比试偷术？”司空摘月忍不住骂道，“你小子别忘了你的偷术怎么来的！”
　　“我怎么就不能上来？怎么？怕输啊？怕输就下去呗！”叶无忧对司空摘月可是丁点也不客气，花承天在旁边摇头不止，司空摘月和叶无忧之间的那段关系，他可是很清楚，传言司空寒星和燕玉瑶之间的关系，并不只是闺中密友那么简单，似乎司空寒星和叶非凡还有些暧昧关系。
　　下面传来起哄的声音，这里有不少富豪之士，而他们之中不少人都被司空摘月光顾过，自然对司空摘月很不满，现在有人来找司空摘月麻烦，他们自然是求之不得。
　　“比就比！”司空摘月狠狠的斜了叶无忧一眼，“难道我看怕你这个臭小子不成？”
　　“嘻嘻，这就对了嘛，哎，老头，你说，怎么比？”叶无忧得意的笑了笑，可怜下面不少人虽然已经得知叶无忧是男人，还是忍不住被他的笑容给吸引。
　　“你说吧，随你怎么比，我都奉陪！”司空摘月哼了一声，“我不想被人说我以大欺小！”
　　“还是你说吧，我也不想被人我以强凌弱。”叶无忧笑嘻嘻的说道，他朝不远处那一排评委看了一眼，却没看到一个认识的，自然不能再用对付欧阳云飞的类似办法来对付司空摘月。
　　司空摘月看了看台上那些起哄的观众，顿时计上心头，转头对叶无忧说道：“臭小子，我也不想和你浪费时间，那我就说比试方法了。”
　　“快说吧，不要耽误我成为大陆第一神偷的时间。”叶无忧有些不耐烦的说道。
　　司空摘月只差没被叶无忧给气死，这小子一副胜券在握的样子，摆明是压根就不把他放在眼里，想要发火，但想想还是忍了下来。
　　“臭小子，有朝一日见到你那无赖老爸，非让他好好教训你不可！”司空摘月在心里暗骂，只是他却似乎忘了，叶无忧的无赖，本就来自他老爸叶非凡的遗传。
　　“很简单，一炷香的时间，我们对在场所有人动手，时间到了之后，谁偷到的东西总价值更高，谁就赢。”司空摘月缓缓的宣布了他的比试方法，台下顿时大乱。
　　“大家请放心，比试结束之后，每个人的东西都会归还的。”花承天连忙说道。
　　听花承天这么一说，大家总算安静下来。
　　片刻后，花承天宣布比试开始。
　　司空摘月鬼魅般的闪入人群之中，每个人一看到他便纷纷远避，只是，他们动作终究没司空摘月快，没多久，已经有几个人身上的贵重物品落入司空摘月之手。
　　“喂，老头，你这哪叫偷嘛，这根本就是抢！”叶无忧不满的嚷了起来。
　　“臭小子，少废话，你要能抢到也是你的本事，总之一炷香之后，你从他们身上拿到的东西比我拿到的更值钱，我就算你赢！”司空摘月有些得意的说道。
　　“喂，这可是你说的，大家都听见了，不能反悔啊！”叶无忧大声说道。
　　“我堂堂云梦第一神偷，怎么可能反悔？”司空摘月一边说，一边顺手摸走身旁那胖子一把银票。
　　“有谁看这老头不顺眼的，快把你身上最值钱的东西都拿来给我咯！”叶无忧突然嚷了起来，声音清晰的传进每个人的耳里。
　　众人先是微微一呆，很快便明白了过来，于是，都纷纷朝叶无忧涌去。
　　“叶公子，这是我家传的玉扳指，等会记得还我啊！”刚被司空摘月摸去一把银票的胖子最先拿出东西。
　　“叶公子，这是我的项链……”
　　“叶公子，这是我所有的金票……”
　　……
　　一时间，叶无忧都有些忙不过来，毫无疑问，这么一来，等一炷香烧完，叶无忧所得物品的价值，远远超过了司空摘月。
　　而那一众评委，先是面面相觑，而后则是不约而同的把目光看向了花承天。
　　可怜花承天心里也是郁闷不已，赏花大会已经进行到第六天，这六天之间，基本上没出什么问题，而出问题的两次，都和叶无忧这个麻烦有关，上次还有燕冰姬在这里，他可以推给燕冰姬，而这次，他可就只能自己想办法了。
　　“臭小子，你这完全是耍赖！”司空摘月怒气冲冲的说道。
　　“喂，臭老头，这可是你自己先耍赖的，你也说了，只要我从他们身上拿到的东西比你拿到的更值钱，就是我赢！”叶无忧有些不耐烦的样子，“输了就要承认，不要像个小孩子赖皮！”
　　“哄”的一声，众人大笑起来，还有人不停的起哄，嚷嚷着：“是啊，司空摘月，你不要像小孩子赖皮啊！”
　　花承天在那直摇头，可叹司空摘月的年龄足足可以做叶无忧爷爷还有余，居然被他说成小孩子。
　　“算啦算啦，我知道这么让你认输呢，你一定不服气！”叶无忧一脸大度的样子，从怀里摸出一样东西，“臭老头，看看这个，你是不是该认输了？”
　　“咦，我的玉佩……”刚一出口，司空摘月就知道糟了，这回，他可真得认输了。
　　“怎么样？你自称是大陆第一神偷，身上的玉佩都让我给偷了，你还有什么话说呢？”叶无忧一脸得意的样子，“这回，你总不能耍赖了吧？”
　　“臭小子，算你厉害！”司空摘月狠狠的瞪了叶无忧一眼，然后招呼也不打，便跳了下台，瞬间便消失在众人眼前。
　　“哈哈，这下我就是大陆第一神偷了！”叶无忧一脸得意。
　　花承天看了看一众评委，最后只得无奈的宣布：“偷术比试，由来自逍遥谷的叶无忧获得最后胜利。”





    第一卷 将无赖进行到底 第二十六章 夜闯皇宫
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:44 本章字数:2352

　　叶无忧很快便和蓝小风一起离开了赏花大会，燕冰姬不在这里，他也已经取得了明天进入赏花阁的资格，而对接下来的比试，他也没多少兴趣，自然也就没有继续留在这里的必要。
　　夜幕已经降临，燕冰姬却依然没有回来，含烟那丫头也是不见踪影，叶无忧终于有些忍耐不住，决定夜探皇宫，一方面，可以去找燕冰姬，万一找不到燕冰姬，还可以去找那云梦十仙子之一的幽兰仙子花月兰。
　　蓝小风却是怎么也不愿意进去，叶无忧也懒得威胁他，他觉得找美女这种事情，一个人去就足够了，如果想要去打架的话，带上蓝小风倒是一个不错的选择。很显然，他没有去皇宫打架的意思，传言皇宫内高手如云，除非是大陆十大高手那种级别，否则很难全身而退。
　　只是，想要进皇宫似乎也没那么容易，这不，刚刚来到皇宫门口，叶无忧便被守卫拦住。
　　“站住，什么人？”左边那个年纪稍大的守卫沉声喝道，随即却是微微一呆，只因为他已经看到了叶无忧的容貌。
　　“别烦我，我急着见你们公主！”叶无忧不耐烦的说道。
　　“你要见公主？那可有公主信物或者令牌？”那守卫又是微微一呆，眼前这人到底是男是女，他有些难以分辨。
　　“没有，我是你们公主的朋友，别啰嗦，快放我进去，要不等会见到月兰，我让你们吃不了兜着走！”叶无忧依然是一脸的不耐。
　　“可是，我们怎么知道您是公主的朋友呢？”那守卫有些忐忑，“要不，您在这里等一下，我派人去请示公主？”
　　“行，快点去！”叶无忧挥挥手，眼睛却是盯着门。
　　“小高，你进去想办法请示一下公主，问她是否约了朋友见面。”那年长守卫对另一个守卫说道，叶无忧长得太漂亮，加上又一副毫无顾忌的样子，让这个守卫不得不怀疑他是真的和公主认识。
　　就在那守卫刚刚打开门，准备进去的时候，叶无忧身体一闪，施展无影身法，窜了进去，等那两个守卫反应过来的时候，叶无忧已经消失在视线里。
　　“有刺客啊，抓刺客！”反应过来的守卫大声嚷了起来，顿时，皇宫里到处都是人影，部分人赶紧赶往皇上寝宫，而另一部分侍卫便到处搜寻刺客。
　　************
　　百花帝国当今皇上花天风现年已经不到五十岁，正值壮年，传言颇有野心，他有两子一女，分别是大皇子花承风，二皇子花承天，公主花月兰，虽然他还没有明确宣布皇位继承人，但一直以来，大皇子勤于政事，二皇子则喜欢风雅，百花帝国也没有立女皇的先例，因此，基本上，所有人都认为，大皇子花承风将毫无疑问会继承皇位。
　　当然，现在花天风身体很好，他还在皇位上待多久，谁也无法预料，所以，实际上现在就讨论皇位继承人的话，还有些早。
　　此时，御书房里，花天风屏退无关人等，正和他的两个儿子，花承风和花承天密谋大事。
　　“父皇，赏花大会五天里，一共有一百零七人获得进入赏花阁的资格，和我们原本计划的基本上一致。”花承天在那恭敬的汇报着，末了，稍稍迟疑了一下，接着说道：“不过，其中有一个人出了些问题。”
　　“谁出了问题？”花天风眉头一皱，有些不满。
　　“司空摘月，他意外输给了叶无忧，不能进入赏花阁。”花承天露出一丝无奈。
　　“这老头，不能进去也正好，要指望他为我们办事，是不太可能的。”花天风语气稍稍一缓，“不过，这个叶无忧，可不要让他闹出什么乱子来。”
　　“父皇请放心，明天燕仙子也会在场，有她在，叶无忧不会乱来的。”花承天连忙说道。
　　“我让你多在燕冰姬身上下点功夫，进展如何？”花天风淡淡的问道。
　　“父皇，根据皇妹所言，燕冰姬是叶无忧的未婚夫，只怕……”花承天稍稍迟疑了一下。
　　“只怕什么？你堂堂帝国二皇子，难道还争不过一个无赖？”花天风怒道，“叶无忧和他老子叶非凡一样，都只不过是个无赖而已！”
　　“父皇，儿臣一定努力去办！”花承天低声说道。
　　“好了，你先出去！”花天风挥挥手，显得很不悦。
　　花承天退出御书房，嘴上却不由得露出一丝苦笑，他当然知道花天风为什么会发火，只因为，当年他也是燕玉瑶的追求者之一，他本以为凭借着百花帝国和无双宫的关系，他可以来个近水楼台先得月，哪知道，却被叶非凡给抢走了佳人。
　　要他去追求燕冰姬？花承天叹了一口气，虽然他知道花天风想要做什么，作为百花帝国的二皇子，他也应该用力帮助他的父皇，但是有些事情，并不是想做就能做成的。
　　燕冰姬和叶无忧的关系亲密，他已经是亲眼所见，而他的宝贝妹妹，也是亲耳听到叶无忧是燕冰姬的未婚夫，这种情况之下，还要他去追求燕冰姬，难度实在是太大了一点。
　　“父皇啊父皇，难道你非要我也有一次你同样的经历么？”花承天在心里暗自叹气，想了想，径直回自己寝宫，明天是赏花大会最后一天，也是最重要的一天，他必须养足精神应对。
　　************
　　“抓刺客啊，抓刺客啊！”叶无忧一边跑一边大声喊着，他的动作太快，以至于皇宫里面那些侍卫也看不清他的样子，只是听到他也在喊抓刺客，便也没有怀疑他，还以为他也是皇宫里的侍卫呢！
　　话说这小子本来就是半个路痴，而皇宫本来就大，现在又是晚上，所以，他进来没一会，就迷了路，于是就像一只没头苍蝇一般到处乱窜，到后来，便是看哪里人少便往哪里去，他可不想被那些宫廷侍卫给抓起来。





    第一卷 将无赖进行到底 第二十七章 公主出浴
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:44 本章字数:2300

　　也不知道过了多久，宫里渐渐平静下来，也没再听到有人喊抓刺客的声音，而叶无忧自己当然也不会再喊，他现在也不知道自己来到了什么地方，只是知道这个地方很冷清，他走了一段不短的时间，却没见到半个人影。
　　一股淡淡的兰花香味，钻进叶无忧的鼻孔，叶无忧脑子里灵光一闪，赶紧顺着兰花香味走去。
　　渐渐的，兰花香味越来越浓，而叶无忧也发现在前面不远处，有一座很大的府邸，兰花香味，似乎就是从里面传来。
　　“莫非这里就是公主府？”叶无忧心里不禁有些兴奋起来，传言花月兰喜欢兰花，这里兰花香味这么浓，里面的兰花应该不少，那应该就是花月兰住在里面吧。
　　“找不到冰姐姐，先找到公主老婆也可以啊！”叶无忧心里暗暗想道，真亏他能想，还没见到花月兰的人，便已经当人家是他老婆了，这自信心也太强了一点吧。
　　叶无忧朝那座府邸悄悄的摸了过去，奇怪的是，这里似乎根本没有守卫，叶无忧不禁有些怀疑这里不是公主府起来，按理说，公主居住的地方，不可能没有守卫啊！
　　怀疑归怀疑，叶无忧还是决定进去一探究竟。
　　************
　　花月兰刚刚回到寝宫不久，两个贴身侍女正在为她准备沐浴事宜，她寝宫里有一个很大的浴池，浴池四周摆着一圈兰花，浴池里，也飘浮着一层兰花花瓣。
　　实际上，花月兰的寝宫处处都是兰花，对于兰花，她有着一种特别的喜爱，甚至是已经达到一种依恋的程度，一日闻不到兰花香味，她就会觉得不舒服。
　　公主府确实没有任何守卫，皇宫守卫虽然高手不少，但比花月兰身手还强的并不多，加上花月兰本身就不太喜欢有守卫在外面，因此，花天风也只好由这个宝贝女儿的意思，不在这里设置任何侍卫。
　　只是花月兰怎么也没料到，这样却给了叶无忧一个偷香窃玉的大好机会，他一路畅通无阻的来到花月兰寝宫外面，之后，便贴在门口，偷听着里面的动静。
　　“公主，准备好了，您可以去沐浴了。”清脆的声音传进叶无忧的耳里，叶无忧顿时一阵兴奋，原来这里真的是公主府，而且公主还正准备洗澡。
　　“哇，真是太好了，等她洗澡的时候，我就进去，哈哈，她肯定拿我没办法！”叶无忧心里正打着如意算盘。
　　“好啦，你们下去吧，不用服侍我了。”一个动人的声音响起，叶无忧微微一呆，这个声音还真是好听。
　　“不愧是云梦十仙子之一啊，连声音都这么好听！”叶无忧都有些迫不及待起来。
　　“是，公主，婢子告退。”随着这个声音落下，叶无忧听到一阵轻微的脚步声，知道有人出来，便赶紧远远闪开，躲到一边，片刻后，便看到两个宫女打扮的女孩从里面走出来。
　　叶无忧在角落里慢慢等待着，心里在计算着花月兰大概还有多久才会去洗澡，据他从燕冰姬和含烟她们洗澡的时间得出的结论，女孩子洗澡时间通常比较长，他呢，就选择在时间过半的时候去，效果应该最好。
　　“说不定她洗着洗着就睡着了，那就更好了，我想怎么样都行。”叶无忧脑子里开始出现一些龌龊的念头。
　　其实也不能怪他，可怜他好不容易从燕冰姬身上尝到男女间的滋味，但却就那么一次，食髓知味的他，自然是有些难以忍受。
　　等待的时间很漫长，过了一会，叶无忧终于有些忍无可忍，溜到寝宫门外，大摇大摆的走了进去，寝宫很大，却空无一人。
　　叶无忧细细倾听片刻，终于听到细微的戏水声，便循着声音悄悄走了过去，脚步很轻很轻。
　　************
　　微微闭着眼睛，躺在温热的水里，玉手轻轻拂过双乳，一种异样的感觉从心底荡漾，花月兰轻轻叹了一口气，对自己的容貌和身材，她一向很自信，只是，却经常有一种对镜自怜的感觉，身为百花帝国公主，她早知道无法决定自己的归宿，所以，虽然她身边从不缺乏追求者，但她却不对任何一个人动心，或者说，她不能对任何一个人动心。
　　不久前她刚刚送走燕冰姬，虽然她觉得那个叫叶无忧的男人，或者说男孩，有些配不上燕冰姬，但她还是有些羡慕，至少，燕冰姬还能嫁给一个她比较喜欢的男人。
　　突然之间，花月兰感觉到有些不对劲，屋里似乎多了一个人的呼吸。
　　“剑兰，你怎么又回来了？”花月兰柔声问道，她依然闭着眼睛，没有睁开，剑兰是她的侍女，她身边就两个侍女，一个叫剑兰，一个叫墨兰，而剑兰胆子比较大，经常不太听话，让她去休息，她也不去，总是要等花月兰休息之后才走，正因为如此，花月兰才以为是剑兰又回来了。
　　“剑兰，帮我洗一下背。”见剑兰没有回答，花月兰又说道。
　　剑兰自然不会回答，因为出现在这里的不是剑兰，而是叶无忧，这小子真是色胆包天，居然悄悄走到了花月兰身后，花月兰的身体虽然大半都浸在水里，但那一双饱满的玉乳，还是大半露在外面，直看得他欲火狂涨。
　　听到花月兰的声音，叶无忧的双手便落在了花月兰的背部，轻轻的抚摸着，渐渐的，抚摸变成了按摩，说起来，叶无忧的按摩技巧，是含烟教他的，而这种按摩技术，据含烟所说，不是普通的按摩，其实也是一种媚术，通过按摩，可以刺激人体的欲望。
　　PS：推荐朋友的新书《超级猎人》，地址：http://www.16K.cn/showbook.asp?bl_id=130435
　　点击察看图片链接：





    第一卷 将无赖进行到底 第二十八章 香艳按摩
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:44 本章字数:2250

　　投票，投票！
　　**********
　　当叶无忧双手刚刚落在花月兰身上时，花月兰便感觉到了不对劲，她马上便发现，背后这个人并不是剑兰，不过，此时她却只好继续装下去，因为，对方只要真气一吐，就可以置他于死地。
　　实际上，花月兰有些高估叶无忧的实力，她以为叶无忧可以悄无声息的来到她身边，功力一定很高，却不知道，叶无忧的功力实在不咋样。
　　叶无忧双手在花月兰香肩上轻轻的按着，通过十指，丝丝真气透入花月兰的身体里面，开始刺激着她的情欲。
　　花月兰渐渐感觉一股异样的滋味从心底蔓延，这种滋味，似乎是她从未感觉过的，她突然感觉自己有些热，而且，是越来越热，而她的身体，似乎也越来越柔软，心底里，居然涌起一股不知名的渴求。
　　叶无忧双手并没有一直停在花月兰香肩上，慢慢的，开始往前移动，接着缓缓往下，终于，其中两根手指落在了花月兰乳根之上。
　　强烈的刺激，却让花月兰清醒了过来，她知道自己不能再装下去，无双宫独门修仙心法之一的冰心诀瞬间发动，驱除心中的杂念，身体迅速恢复正常，而此时，叶无忧的双手，已经覆上了她的双峰，少女最圣洁的地段，已经沦陷。
　　“淫贼去死！”花月兰一声娇喝，纤纤玉手幻化成万千掌影，拍向了身后，她只能赌一把了，再不赌一把，她弄不好就得失身给这个淫贼了。
　　只是，花月兰却忽略了一个问题，如果对方真是采花大盗的话，应该早已经制住她才对，而不是一直在那为她按摩，虽然按摩的同时，他也在占她便宜，但确实不像是个真正的采花大盗所为。
　　“啊，公主老婆饶命啊！”叶无忧夸张的嚷了一句，整个人猛然跳了起来，躲过了花月兰这全力一击，而后，他便落进了水池，和刚才不同，这回，他可是与花月兰面对面，而花月兰露在外面的赤裸娇躯，也是完全落入他的双眼。
　　“淫贼……咦，怎么是你？”花月兰正欲继续动手，却在此时看清了叶无忧的容貌，不由得微微一愣。
　　花月兰有些哭笑不得，这个在自己沐浴的时候进来占她便宜，开口就喊她公主老婆的人，居然是燕冰姬的未婚夫，那个据说很无赖的叶无忧？
　　“公主老婆，你认识我啊？”叶无忧也是一愣，随即嘻嘻一笑，“我们可真是心有灵犀啊！”
　　“小无赖，谁和你心有灵犀？”花月兰没好气的说道，看到叶无忧双眼很不安分的在她身上看来看去，花月兰蓦然想起自己还是身无寸缕，不由得俏脸一红，犹如一条美人鱼一般，猛然穿出水面，同时，抓起浴池旁边的长裙，等她落在地上的时候，长裙已经将她赤裸的身体裹了起来。
　　“公主老婆，你的身材真好啊！”叶无忧感叹着，敢情花月兰刚刚动作虽然很快，但她那完美无暇的玉体，还是丝毫不漏的落入了叶无忧眼里。
　　花月兰不禁一阵羞恼，这哪是什么无赖，根本就是大色狼嘛！
　　“大色狼，你给我闭嘴，我问你，你不好好的陪着师姐，偷偷摸摸到我这里来做什么？”花月兰心里气恼，这个哑巴亏她算是吃定了，要是别人，她可还能杀了他，可是，他偏偏是燕冰姬的未婚夫，前几天她还答应燕冰姬照顾他，现在可倒好，只差没用自己冰清玉洁的身体来照顾他了。
　　“师姐？啊，你不会是说冰姐姐吧？”叶无忧一愣，瞬间却反应过来，燕冰姬虽然很少待在无双宫，但从辈分上来说，她还真是花月兰的师姐。
　　“现在知道了？大色狼，老实交代，你来这里干什么，否则，我就告诉师姐去！”花月兰忿忿的说道。
　　“嘻嘻，我当然是来找你的啊！”叶无忧现在也不怕了，他知道花月兰是肯定不会杀他或者打他了，所以，他便来了个得寸进尺，飘身来到花月兰身边，一边嗅着她身上那醉人的兰花香味，一边笑嘻嘻的说道。
　　花月兰有些无语了，怎么就碰到这么一个无赖的人啊！
　　“小色狼，先出去，我要换衣服！”花月兰白了叶无忧一眼，忿忿的说道。
　　“外面有人抓我，我可不出去！”叶无忧死皮赖脸的说道。
　　“你！算了，你爱看就看，让你看个够！”花月兰忿忿的说道。
　　反正刚才都被他看光了，再让他多看一次，也无所谓，打着这个念头，花月兰在叶无忧灼灼的目光之下，换上了一身素裙。
　　而这个时候，叶无忧才开始仔细看着花月兰的面容，刚刚他的眼睛一直落在她那完美的胴体之上。
　　蓝小风那些画像看来价值确实非同一般，花月兰的真容和画像几乎是完全一模一样，只是，真人看起来，似乎还要稍微美丽一点点。
　　“不愧是云梦十仙子，排名才第九，就快赶上冰姐姐了，果然是名不虚传啊！”叶无忧心里却开始想入非非起来，想着什么时候才能见到另外九个美女，特别是那排名第一的素衣仙子，不知道和燕冰姬相比，谁更漂亮呢？
　　“看够了没有？看够了就跟我走！”花月兰瞪了叶无忧一眼，她想发火，却发现自己心里似乎并不是很生气。
　　“嘻嘻，公主老婆你这么漂亮，怎么可能看够呢？”叶无忧笑嘻嘻的说道，“现在去哪里啊，是不是去见你老爸，然后让他把你嫁给我啊？”
　　“做梦去吧！”花月兰有些好气又好笑的感觉，“我带你去见师姐！还有，不许叫我公主老婆，我是公主，但不是你老婆！”





    第一卷 将无赖进行到底 第二十九章 同床共枕
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:44 本章字数:2418

　　“没关系，你现在不是我老婆，将来一定是的，先叫你老婆也没错！”叶无忧依然是一副笑嘻嘻的模样，一点也不脸红，老婆这两个字，更是说得不知道有多顺口。
　　花月兰彻底无语，脸皮厚到叶无忧这种地步的人，她还真是第一次见到。
　　“卑职谢长丰，叩见公主殿下，请问殿下是否已经安寝？”门外，突然传来一个清朗的声音。
　　“你来干什么？”听到这个声音，花月兰俏脸微微一变，有些不悦的问道。
　　“回禀公主殿下，有刺客混入宫中，卑职担心刺客对公主不利，所以前来查看一下。”门外那人，也就是谢长丰，语气依然是很恭敬。
　　“行了，就算有刺客，也不敢来我这里，你回去吧，我正在宽衣准备就寝，不便见你。”花月兰脸上明显出现不耐烦的神情，只是，她话语却是相当委婉。
　　叶无忧心里有些奇怪，对方应该是皇宫里的侍卫吧，花月兰有必要对他这么客气吗？
　　“公主殿下，卑职听闻刺客来到了公主这边，担心刺客隐藏在公主房内，而公主殿下可能一时并没有察觉，因此，卑职想入内一看，还望公主殿下能够准许。”谢长丰却并没有就这么离开，而且，听他话里的意思，似乎是一定要进来。
　　“谢统领，本宫已经说得清清楚楚，我已经就寝，不便见客！”花月兰娇哼了一声，同时却一把拉着叶无忧的胳膊，一起飘到床上，手一挥，帷帐落下，将两人笼罩在里面。
　　“如果不能见到公主，卑职不敢回去交差，还望公主殿下能够成全。”谢长丰居然还是想进来。
　　“这家伙是不是有病啊？”叶无忧忍不住小声问道。
　　“躺下，钻进去！”花月兰瞪了叶无忧一眼，而后飞快的脱着自己的外衣，片刻后，她全身上下便只剩下贴身亵衣，然后，她便钻进了被子，侧身躺了下来。
　　“小无赖，躲进去，要是让谢长丰看到，我和你没完！”花月兰轻声说道，之后，便抬高了声音：“既然谢统领这么坚持，那就进来吧！”
　　叶无忧也不客气，钻进被子里面，从后面将花月兰给搂得紧紧的，有便宜不占，可不是他叶无忧的风格，所以，他不仅仅是搂着花月兰那么简单，双手还很不安分的在花月兰那滑腻的肌肤上游走。
　　花月兰娇躯微微一颤，心里又羞又恼，可是，这个时候，她也无法阻止叶无忧，不但不能阻止，她还得装成一副完全没事的样子，因为，谢长丰已经走了进来。
　　唇红齿白，剑眉星目，长身玉立，不得不说，谢长丰是个很标准的美男子，而他身上隐约散发出来的逼人气势，更是证明他一身修为相当之高。
　　“公主殿下，你没事吧？”谢长丰在离床榻还有一丈左右的地方停了下来，只是微微弯腰行了一礼，双眼却射出两道神光，直刺帷帐里面。
　　没事？没事才怪！花月兰心里那个气啊，因为叶无忧这小子越来越过分，可怜她那从未被男人碰过的圣女峰，今天第二次受到同一个男人的蹂躏。
　　只是，花月兰此时却没有恨叶无忧，而是恨起了谢长丰，如果不是他非要进来，如果不是她担心被他看到叶无忧，她又怎么会让叶无忧这个小无赖占这么多便宜呢？
　　“谢统领，你现在是不是该出去了？”花月兰咬牙切齿的说道，语气冰冷。
　　谢长丰盯着帷帐里面，似乎想说什么，但最终还是闭上了嘴。
　　“打扰公主殿下，还望恕罪，卑职告退！”谢长丰行了一礼，又看了一眼帷帐，之后，才转身离去。
　　谢长丰刚刚离开不久，花月兰终于忍不住发出一声销魂的呻吟，叶无忧一边揉捏着她圆润的双峰，一边用舌头舔着她后背的肌肤。
　　“小无赖，你太过分了！”花月兰突然一把抓起叶无忧，将他从帷帐里扔了出去。
　　“公主老婆，你谋杀亲夫啊！”叶无忧惨叫一声，快要落地的时候，灵巧的一翻身，稳稳的站在地上。
　　花月兰俏脸含霜，狠狠的瞪了叶无忧一眼，起身飞快穿好衣服。
　　“跟我走！”花月兰这回是真的生气了。
　　“去哪啊？”叶无忧却有些不情愿离开。
　　“送你出宫。”花月兰没好气的说道。
　　“我还想去找冰姐姐呢！”叶无忧见花月兰很不高兴，也很识趣的不再招惹她，小心翼翼的说道：“带我去找冰姐姐好不好？”
　　“师姐早已经出宫了！”花月兰娇哼一声，“小无赖，我告诉你，今天发生的事情，你要敢说出去，就是师姐的面子，我也不给了！”
　　“知道了！”叶无忧很随意的应了一声，显然是他根本没把这事放在心上，他可不相信花月兰真会对他怎么样，刚刚他可是几乎把花月兰的身体抚摸了一个遍，她也只是将他从床上扔出去而已。
　　花月兰既然是公主，有她带路，要出去既然很容易，不过，因为不想被人知道，花月兰还是偷偷的将叶无忧送出宫的，好在她对皇宫很熟悉，专挑一些偏僻的路径，是以也没有被人发现。
　　将叶无忧送到宫外，花月兰便转身回宫，不再理他。
　　叶无忧却是一点也不着急，只因为，他已经顺手从花月兰身上偷来了一样东西，一个凤凰图案的玉佩，上面还有一个小小的兰字，不用问，这就是花月兰的私人信物，有了这个信物，以后他想要进皇宫，自然就很容易了。
　　************
　　叶无忧悠哉游哉的走在路上，时间虽然很晚，但百花城依然有很多人，因为心里高兴，所以叶无忧也一边走一边到处看。
　　突然，有人挡住了叶无忧的去路，叶无忧抬头一看，这家伙虽然很帅，但是他却不认识。
　　那人二话不说，手中的长剑便闪电一般刺向了叶无忧，变化猝然，叶无忧一时间居然没反应过来，眼看长剑就要刺入他胸口！





    第二卷 深闺幽兰 第一章 情敌追上门
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:45 本章字数:2467

　　叶无忧怎么也没想到这个家伙二话不说就动手，危急之下，身体急速后仰，无影身法随即发动，剑锋从他胸口之上不足一分的高出擦过，将他惊出一身冷汗。
　　对方一击不中，却并没有放弃，攻势绵绵不绝，可怜叶无忧只能靠着无影身法不停躲闪，没办法，谁让他打不过人家呢？
　　“小白脸，本少爷是非礼了你妹妹还是抢了你老婆啊？没完没了的！”叶无忧没办法还手，嘴上却不饶人，一边闪避一边不满的骂道。
　　现在虽然是晚上，但百花城里的大街上还是有不少人，这里的打斗也吸引了不少人围观，不过，大家都是站得远远的，生怕遭受到池鱼之殃。
　　对方依然是什么也不说，只是攻势越来越紧密，叶无忧心里郁闷不已，他根本就不认识这个家伙，压根就不知道这人怎么和他有深仇大恨似的。
　　“小白脸，要是你有老婆，本少爷一定给你戴十八顶绿帽子！”叶无忧愤愤的说道，“本少爷没空陪你，先走了！”
　　叶无忧话一说完，便朝人群中窜去。
　　“想跑？没那么容易！”身后传来一声冷哼。
　　“原来是这个小白脸啊！”听到这个声音，叶无忧却顿时便明白了过来，他脚下依然不停，飞快的朝客栈方向跑去。
　　敢情这人不是别人，正是不久前出现在公主花月兰寝宫的谢长丰，刚刚在那的时候，叶无忧一直躲在被子里面，没有看到谢长丰的样子，只是听到他的声音，所以直到谢长丰说话，他才认出这个人来。
　　不用问，八成是他和花月兰之间的事情东窗事发了，这家伙肯定早已经怀疑，看来他和花月兰一起出宫的时候，谢长丰也跟在他们后面，只等花月兰一走，他就动手。
　　“这小白脸肯定是看上了我的公主老婆！”花月兰在心里嘀咕，一眨眼便已经跑到客栈，然后便看到蓝小风正在客栈门口东张西望的，便大声嚷道：“小花痴，快帮我！”
　　蓝小风一眼便看到紧追在叶无忧身后的谢长丰，便毫不犹豫的飞身拦在谢长丰前面，长剑出鞘，一股逼人的气势便向谢长丰压迫而去。
　　谢长丰猛然停住脚步，凝神盯着蓝小风，他知道，和刚才那个只会躲闪的家伙不同，眼前这人是绝对的高手。
　　“在下离恨宗谢长丰，请问兄台尊姓大名？”谢长丰很客气的问道。
　　“多情谷，蓝小风。”蓝小风一脸酷酷的样子。
　　“请问蓝兄为何拦住在下呢？”谢长丰心神微微一震，身为离恨宗最出色的弟子之一，他自然听说过多情谷，多情谷谷主蓝天枫名列大陆十大高手之列，为人亦正亦邪，不到迫不得已，最好是不要得罪。
　　“这需要理由吗？”蓝小风依然一脸酷酷的，这家伙看到美女的时候兴趣很大，但是看到帅哥的时候，就完全不同了。
　　“蓝兄说笑了，我乃大内侍卫统领，正在捉拿意图谋害公主的刺客，蓝兄阻止我执行公务，难道没有理由吗？”谢长丰看了不远处的叶无忧一眼，强忍怒气说道。
　　“噢，你说叶家哥哥是刺客啊？”蓝小风漫不经心的说道，“你弄错了，他不会是刺客的。”
　　“就是就是，我是去见公主老婆的，怎么就成刺客了呢？”叶无忧走到蓝小风旁边，一脸得意的样子，“我说小白脸，我知道你喜欢公主老婆，可是你也不能冤枉我吧？”
　　“不要诋毁公主的清誉！”谢长丰怒瞪着叶无忧说道。
　　“小白脸，你嫉妒归嫉妒，我说的可是事实，不信你看，这是公主老婆给我的定情信物呢！”叶无忧笑嘻嘻的说道，从怀里拿出花月兰的那块玉佩，在谢长丰面前晃了一眼，然后又收了回去。
　　谢长丰脸色一阵急速变幻，他狠狠的盯着叶无忧，那样子简直就是恨不得一口吞了他，只可惜，他知道，现在想要杀叶无忧已经不太可能了，刚刚的突然袭击都被叶无忧给躲了过去，更何况现在他已经有了帮手呢？
　　“留下你的名字！”谢长丰咬牙切齿般说道，“我会向公主殿下求证！”
　　“噢，听清楚了，本少爷姓叶，名无忧，是你心爱的公主殿下的老公……”叶无忧懒洋洋的说道。
　　“闭嘴！”谢长丰怒喝道，“公主殿下冰清玉洁，你别胡说八道！”
　　“我有没胡说八道，你可以去向公主老婆求证嘛！”叶无忧笑嘻嘻的说道，“小白脸，时间不早了，别再烦我了，要不然，别说本少爷会对你不客气了。”
　　“就凭你？”谢长丰冷笑一声，一脸的不屑。
　　“不信就走着瞧咯！”叶无忧满不在乎的说道。
　　“蓝兄，在下先行告辞！”谢长丰朝蓝小风拱拱手，然后冷冷的看了叶无忧一眼，转身急速离去。
　　“慢走，不——送——啦！”叶无忧故意拖长了声音。
　　************
　　“哎，叶家哥哥，你真的见到公主了？”谢长丰刚走，蓝小风便拉着叶无忧急急的问道。
　　“废话，岂止见到她呢？我还……”叶无忧瞪了蓝小风一眼，却没有继续说下去。
　　“还怎么了？”蓝小风却是很好奇。
　　“懒得跟你说，反正她已经是我老婆了！”叶无忧一边朝客栈里面走，一边有些不耐烦的说道。
　　“啊？”蓝小风张大了嘴，喃喃的说道：“这么厉害？是不是真的啊？”
　　叶无忧却没有理会蓝小风，只是急急忙忙的朝里面跑，花月兰说过，燕冰姬已经回来，他已经几天没见到她，现在正想她呢。
　　只可惜，等叶无忧来到燕冰姬房间，发现里面依然是空荡荡的，半个人影也没见到，顿时郁闷不已。
　　“无忧哥哥！”含烟蹦蹦跳跳的跑了进来，背后跟着一条小尾巴，自然就是慕容小小了。
　　“含烟妹妹，想不想整人？”看到含烟，叶无忧眼珠一转，开口问道。
　　“好哇，好哇，整谁啊？”含烟还没说话，慕容小小便拍着手叫道。





    第二卷 深闺幽兰 第二章 冰姬柔情
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:45 本章字数:2506

　　“关你什么事？”叶无忧瞪了慕容小小一眼。
　　“无忧哥哥，别这么凶嘛！”含烟搂着无忧的胳膊，腻声说道，“有谁得罪你啦？”
　　“一个叫谢长丰的混蛋，差点杀了本少爷！”叶无忧愤愤的说道，“我非整死这个家伙不可！”
　　“叶家哥哥，谢长丰来头不小，你要整他的话，可能会惹上麻烦的。”蓝小风的声音从门口传了过来。
　　“有什么麻烦？我从来就不怕麻烦，就怕没麻烦！”叶无忧哼了一声，有些不屑的说道，“不就是什么离恨宗的吗？有什么了不起的！”
　　“离恨宗？十大修仙门派中排名第六的那个？”慕容小小在旁边问道。
　　“不就是那个咯！”蓝小风懒洋洋的说道，“离恨宗本来不怎么管这些尘世俗事，只是一心修仙的，不过，几年前开始，他们已经开始改变以前的风格，逐渐插手百花帝国的一些事情，而这个谢长丰呢，就是离恨宗的一个代表了。”
　　“怪不得公主老婆似乎还有点怕他。”叶无忧自言自语般的说道。
　　“谢长丰的父亲是百花帝国的大将军谢云庭，掌握着百花帝国的军权，而谢长丰则是百花帝国大内侍卫统领，传闻他喜欢上公主花月兰，而帝国皇帝陛下和大将军谢云庭似乎都有意促成这么亲事。”
　　“小花痴，你怎么知道这么多？”叶无忧有些困惑的说道。
　　“叶家哥哥，这一点呢，你可就不如我了，这个大陆上的事情，我不说全部知道，至少也知道一大半。”蓝小风有些得意的说道。
　　“那谢长丰家里还有什么人？有没姐姐妹妹之类的？”叶无忧没好气的问道。
　　“叶家哥哥，不好意思，他没有姐姐也没有妹妹，只有几个丫鬟，你有没兴趣哦？”蓝小风嘻嘻一笑。
　　“丫鬟是留给你的！”叶无忧瞪了蓝小风一眼，“算了，我们直接去放火把将军府给烧掉吧！”
　　“好啊，放火我喜欢！”慕容小小拍着手嚷道。
　　“神经病！”叶无忧瞪了慕容小小一眼。
　　“你们又想去哪里捣乱？”一个声音从门口传来，却是燕冰姬出现在那里。
　　“冰姐姐！”叶无忧大喜，飞快的扑了过去，一把将燕冰姬搂在怀里，“你怎么才回来，我想死你了！”
　　看到燕冰姬，叶无忧顿时便把火烧将军府的事情扔在了一边，只是紧紧搂着燕冰姬，似乎担心她跑掉一般。
　　“姐姐，还去不去放火啊？”慕容小小扯了扯含烟的衣裳，小声问道。
　　“别说啦，冰姐姐回来了，她要是知道啦，肯定不让我们去的。”含烟拉着慕容小小飞快的跑了出去，一边跑一边说道：“等冰姐姐走了再说。”
　　“叶家哥哥，仙子姐姐，我回房睡觉了！”蓝小风也很识相的告辞离开。
　　“小姐，我也出去了。”和燕冰姬一起回来的含梦，微微弯腰行了一礼，转身离去，顺手还为两人关上房门，这一下，屋里便只剩下叶无忧和燕冰姬两人了。
　　“好啦，还不松手？”燕冰姬轻声嗔道。
　　“冰姐姐，你这几天怎么都不回来？”叶无忧却没有松手，依然搂着她柔软的腰肢，嘴里有些不太高兴的说道。
　　“我有事情要做嘛。”燕冰姬柔声说道，“我现在不是回来了吗？”
　　微微停顿了一下，燕冰姬俏脸微微一红，轻声说道：“今晚我陪你。”
　　叶无忧正在担心燕冰姬等会又要把他赶走，突然却听到这句话，不由得大喜过望，猛然在燕冰姬粉脸上狠狠的亲了一口：“冰姐姐，你真好！”
　　“时间不早了，睡吧。”燕冰姬的声音犹如蚊呐一般，不过叶无忧还是听得清清楚楚，大喜之下，他拦腰将燕冰姬搂了起来，朝卧榻走去。
　　像捧着一个宝贝一般，叶无忧小心翼翼的将燕冰姬放在床上，燕冰姬微微闭着双眼，双颊绯红，更是增添无尽魅力。
　　叶无忧爬上床，侧卧在燕冰姬身边，呆呆的看着她那美艳不可方物的脸庞。
　　“冰姐姐，你好美。”叶无忧喃喃的说道，温柔的燕冰姬，在他眼中是最美丽的。
　　燕冰姬睁开眼睛，发现叶无忧正呆呆的看着她，害羞之下，心里有有些甜蜜，她张开嘴，正想说些什么，不过，很快她便发现自己无法说出来。
　　叶无忧突然俯下身，含住了她两片薄薄的樱唇，轻轻的吮吸着。
　　************
　　含烟拉着慕容小小又跑了出来。
　　“姐姐，我们去哪？”慕容小小有些不解的问道。
　　“看戏啊！”含烟诡秘的一笑，“小小，别说话哦，只能看！”
　　“噢，我明白啦！”慕容小小点了点头。
　　含烟拉着慕容小小跑到了燕冰姬的客房窗户旁边，伸出白嫩的玉手，将窗户捅开一个小洞，然后便把眼睛凑了过去。
　　“姐姐，让我看看。”慕容小小过来拉含烟。
　　“别急嘛，还没开始呢！”含烟却不肯让出位置。
　　“你们在做什么呢？”一个声音从两人背后传来。
　　“啊，含梦姐姐，是你啊！”含烟吓了一跳，不过，待她看清来人的时候，却不禁松了一口气。
　　“含烟妹妹，别胡闹了，小姐会生气的。”含梦有些无奈的说道，“小姐可是告诉过我，你要是敢偷看，她就把你冻成冰棍。”
　　“啊？”含烟瞪大了漂亮的眼睛，“不是吧？冰姐姐这么狠心啊？”
　　“好了，走吧，小姐和少爷在一起的时间不多，你就别打扰他们了。”含梦抓住含烟的胳膊，拉起就走。
　　“无忧哥哥和冰姐姐在一起的时间不多？为什么啊？”含烟却有些不明白。
　　“你很快就知道了。”含梦却没有告诉含烟。
　　“那好吧，我们睡觉去咯！”含烟也没追问，拉着慕容小小往自己房间跑去。
　　************
　　而此时，屋里春情正浓。





    第二卷 深闺幽兰 第三章 云雨之欢
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:45 本章字数:2439

　　抱歉，停电了，刚来电，所以到现在才更新。
　　********
　　和两人的第一次交欢不同，这一次，叶无忧并没有因为含烟的勾引而欲火焚身，所以，今晚他也显得特别有耐心。
　　叶无忧温柔的吻着燕冰姬的樱唇，双手在她身上缓缓的游弋着，慢慢解开她的衣带，一手探入衣内，覆上了她滑腻的肌肤。
　　嘴唇渐渐离开她的樱唇，吻着她的粉脸，之后渐渐往下移动，一寸寸的吻着她身上的每一寸肌肤，顺着粉颈，渐渐吻到了她的酥胸。
　　轻轻扯去束着那对傲人双峰的白绫，叶无忧低头含上了她胸口的一点猩红，轻轻的吮吸着。
　　“嗯……”燕冰姬终于忍不住发出了低低的娇吟，矜持的她，很快便强自咬住了嘴唇，不让声音发出来。
　　随着叶无忧细密的吻，燕冰姬的衣衫也渐渐离体而去，他几乎吻遍了她全身上下每一寸肌肤，而她赤裸的胴体，也终于完全出现在叶无忧的眼前。
　　燕冰姬双颊绯红，光滑如玉的白皙肌肤，此时也隐隐泛出粉红，她心底充满了一种说不出的感觉，那似乎是渴望，渴望着情郎的占有，然而，矜持的她，依然紧紧咬住嘴唇，不肯说出一个子，哪怕一声低低的呻吟，她也不肯再发出来。
　　盯着燕冰姬完美的胴体，那傲人的双峰，平坦的小腹，修长的玉腿，芳草萋萋的圣洁地带，叶无忧的呼吸也渐渐变得急促起来，他飞快的脱去身上的衣衫，趴在燕冰姬的完美胴体之上，轻轻分开她的玉腿，将自己身上那最坚挺的部位，深深刺入了她身体的最深处。
　　“唔……”突来的刺激，让燕冰姬终于忍不住张开樱桃小嘴，发出了一声呻吟，伴随着叶无忧一波波的冲击，断断续续的呻吟，也从她嘴里飘出，组成一曲动人的迷音。
　　叶无忧肆意侵占着身下这具美丽的胴体，燕冰姬犹如八爪章鱼一般紧紧的缠着他，屋内春情无边，粗重的喘息和低低的娇吟弥漫，更是激起两人的情欲。
　　不知道过了多久，两人终于一起攀上了灵欲的巅峰，叶无忧所有的生命精华，都注入了燕冰姬体内，而叶无忧也在瞬间失去了所有的力气一般，瘫倒在燕冰姬身体上面。
　　淋漓的汗水，浸透了两人的身体，叶无忧用最后的力气搂着燕冰姬，两人依然以最亲密的姿势结合在一起，似乎一刻也舍不得分离。
　　“无忧。”燕冰姬突然开口说话了，声音很柔，还隐约带着一种说不出的魅惑风情。
　　“冰姐姐，怎么啦？”叶无忧有气无力的问道。
　　“你已经长大了，以后要知道自己照顾自己，明白吗？”燕冰姬柔柔的说道。
　　“我知道，不过，冰姐姐，难道你以后不管我了吗？”叶无忧盯着燕冰姬那一双美眸，有些奇怪的问道。
　　“当然不是，不过，我有时候比较忙，可能不能一直跟着你。”燕冰姬轻轻的说道，“你第一次出门，外面毕竟不是家里，你不管做什么，都要多考虑一下，知道吗？”
　　“我知道啦，冰姐姐你放心，我会照顾好自己的。”叶无忧并没怎么在意，他一向率性而为，想做什么就做什么，要让他做什么都瞻前顾后，还真有些难为他。
　　何况，在叶无忧看来，反正他也会和燕冰姬在一起，这些日子以来，虽然燕冰姬偶尔还是会对他比较凶，但大多时候还是对他挺温柔，因此他肯定是不想离开燕冰姬的。
　　只可惜，叶无忧却不知道燕冰姬此时的想法。
　　燕冰姬已经正式接任无双圣女的位置，她并没有多少自由，为了无双宫的利益，她必须在大陆四处奔波，只等赏花大会一结束，她就会离开这里，前往另一个地方，而且，她并没有带叶无忧一起去的打算。
　　明天就是赏花大会最后一天，之后，她便会悄悄离开，也正因为如此，今晚她才会让叶无忧享尽她的温柔。
　　************
　　叶无忧迷迷糊糊的醒了过来，感觉怀中空空的，便顺手朝旁边抱去，只是却抱了一个空，睁开眼睛，身边芳香犹在，佳人却已无踪。
　　正在此时，有人推门走了进来，却正是燕冰姬，看到叶无忧，她原本冰冷的脸蛋瞬间变得柔和起来。
　　“你要不想起来，就多睡一会儿，不过，我得去参加赏花大会了。”燕冰姬柔声说道。
　　“冰姐姐，等等我，我也去。”叶无忧连忙说道，说完便从床上爬了起来，飞快的穿着衣服。
　　“我打水给你洗脸。”燕冰姬走了出去，片刻后便端着半盆清水走了进来。
　　在燕冰姬的温柔服侍之下，叶无忧很快便穿戴洗嗽完毕。
　　蓝小风等人却早已经起床，只等叶无忧用过早膳，一行六人便匆匆朝赏花阁走去。
　　按照赏花大会的规定，每个获得进入赏花阁资格的人都可以带一个随从进入，叶无忧获得偷术第一名，自然也具备进入赏花阁的资格，而蓝小风则被他当成随从带了进去。
　　而另一方面，燕冰姬乃是赏花大会的特邀嘉宾，含烟和含梦都算是她的丫鬟，所以她们跟着进去自然也没问题，本来按理说慕容小小是不能进去的，不过主办方知道燕冰姬的身份，见她跟燕冰姬等人是一起的，最终也还是将她放了进去。
　　进去之后，燕冰姬便带着含梦来到特邀嘉宾席位，而花承天等人却早已经来到这里，叶无忧虽然挺想和燕冰姬坐在一起，但他也知道不太可能，所以还是和蓝小风含烟慕容小小来到了他该去的地方，也就是夺宝席。
　　赏花阁地方挺大，虽然坐着几百个人，但看起来还是有些空旷，台上除了花承天和燕冰姬之外，还有几个叶无忧熟悉的影子。
　　花月兰就坐在燕冰姬身边，当叶无忧等人走进来的时候，她用异样的眼神看了叶无忧一眼，脸上还不经意的飞起一片红晕，而在她身后，谢长丰手握长剑，一脸警惕的站在那里，看来，他来这里是担任花月兰护卫工作的。





    第二卷 深闺幽兰 第四章 夺宝大会
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:45 本章字数:2376

　　因为燕冰姬也在这里，所以叶无忧还是比较老实，只是一双眼睛到处乱转。
　　欧阳云飞身为仙术比试的冠军，自然也来到了赏花阁，不过，他此时正用仇恨的眼神看着叶无忧等人，而含烟发现欧阳云飞之后，居然还朝他抛了一个媚眼，欧阳云飞差点就要抓狂。
　　“无忧哥哥，你说这里会有什么宝贝呢？”含烟小声问道。
　　“我哪知道，等会不就知道了吗？”叶无忧漫不经心的说道，他最感兴趣的便是那十二个美女，只可惜，到现在那十二美女都没有出来。
　　“小花痴，美女呢？怎么还没出来？”叶无忧等了一会，有些不耐烦的问道。
　　“仙子姐姐和公主不都是美女吗？”蓝小风有些奇怪的问道。
　　“废话，我是问那十二个美女！”叶无忧没好气的说道。
　　“她们当然是最后出来了。”蓝小风懒洋洋的说道，“不过，我说叶家哥哥啊，你就别指望了吧，仙子姐姐就在这里，就算那十二个美女都送给你，你也不敢要吧？”
　　“谁说我不敢要？”叶无忧哼了一声，“只是看我想不想要而已，要是她们长得不够漂亮，我可没兴趣。”
　　蓝小风却没和叶无忧继续争论，因为夺宝大会已经开始。
　　“本次夺宝大会得到无双宫的大力支持，而我们的第一件宝物，便是来自无双宫的修仙秘笈一部。”花承天清朗的声音响起，传进每一个人的耳里，顿时一片哗然。
　　各大修仙门派对本门的秘笈都是视如珍宝，不会轻易外传，无双宫自然也不例外，这次，她们居然会拿出一部修仙秘笈，真是出乎众人的意料之外，而众人显然也没有预料到，夺宝大会刚刚开始，便出现这么一件重量级的宝物。
　　“得到本秘笈的条件很简单，那就是为我百花帝国效力。”花承天接着说道，声音一落，赏花阁内顿时便安静了下来。
　　虽然在座大多数人都对这部秘笈的兴趣很大，但是要为百花帝国效力，很多人却是无法办到的，还有很多人也是一时间难以决定。
　　“我要了。”欧阳云飞突然站了起来说道。
　　“小花痴，无双宫的修仙秘笈都是女人用的，你说男人要了能做什么呢？”叶无忧看是在和蓝小风说话，实际上却故意将声音抬高，以至于大家都可以听见。
　　听叶无忧这么一说，在座众人不禁一阵哄笑，而欧阳云飞的脸上则是一阵青红不定的，他狠狠的盯着叶无忧，看他那架势，简直就是恨不得一口将他给吞进肚子里。
　　“不知道，说不定男人修炼之后可以变成女人呢？”蓝小风懒洋洋的说道，这话更是把欧阳云飞气个半死。
　　“无忧，别胡说八道，无双宫的修仙秘笈虽然一般是女子修炼，但实际上有些修仙秘笈还是男女都可以修炼的，现在这本就是同样也适合男子修炼。”燕冰姬的声音传进众人耳里，哄闹的赏花阁顿时又变得安静起来，而叶无忧也乖乖的闭上了嘴，不再说话。
　　燕冰姬这么一说，争夺秘笈的人顿时多了起来，不过，因为欧阳云飞有一次夺宝优先权，所以他还是顺利的得到了秘笈。
　　接下来，却并不是像大家想象的那样，有比无双宫的修仙秘笈更好的宝物，而是一些相对来说价值普通一些的东西，不过，依然还是引起不少人的争夺，让叶无忧感觉有些奇怪的是，似乎很多宝物，获得的条件都是为百花帝国效力，那这么说，赏花大会的本来目的，就是为百花帝国笼络人才么？
　　当然，叶无忧对这些事情并不是很关心，他开始坐在那里欣赏美女起来，不过，他不是欣赏燕冰姬，而是花月兰，他盯着花月兰，时不时的还对她挤眉弄眼的，以至于后来花月兰根本就不敢看他。
　　“小无赖，真是色胆包天！”花月兰在心里骂道，燕冰姬就在她旁边，叶无忧居然也是这么肆无忌惮，她却不知道，正是因为燕冰姬在她身边，叶无忧才这么大胆，因为在别人看来，叶无忧正在和燕冰姬眉目传情而已，就连燕冰姬自己，都以为是这样。
　　即便燕冰姬再聪明，她也想不到花月兰昨晚和叶无忧之间发生了那么一段旖旎的事情，自然丝毫也不会怀疑叶无忧和花月兰之间有什么关系。
　　时间缓缓过去，午饭和晚饭都已经吃过，夺宝大会却依然没有结束，而叶无忧想要看的那十二个美女，到现在也还没有出来。
　　“小花痴，怎么回事啊？美女呢？怎么还没出来。”叶无忧抱怨道。
　　“别急别急，美女都是晚上才出来的，现在已经是晚上了，她们就快出来了。”蓝小风一副胸有成竹的样子说道。
　　“现在，是本次大会的倒数第二件宝物，来自医谷的天心丹一颗。”花承天的声音里带着一丝疲惫，也难怪，主持这个夺宝大会一整天了，不累才怪。
　　“五万两！”话音刚落，马上便有人举起手。
　　“八万！”另一个人马上加价。
　　“十万！”接着还有人加价。
　　叶无忧微微一愣，这是今天见到最激烈的争夺，看来这个天心丹还真是好东西。
　　“小花痴，天心丹是什么？”叶无忧转头问道。
　　“不是吧？你连这个也不知道？”蓝小风一脸的惊讶，“叶家哥哥，你也太孤陋寡闻了吧？”
　　“喂，小花痴，我这是第一次出门，不知道这些事情有什么大不了的？”叶无忧不满的说道，“别那么多废话，快告诉我天心丹到底是什么？怎么这么多人抢着要呢？”
　　“叶家哥哥，记得云梦十仙子里，排名第六的是哪个吗？”蓝小风压低了声音说道。
　　“我当然记得了，不就是天医仙子赵天心吗？”叶无忧随口说道，突然啊了一声，“赵天心也是来自医谷，难道这个天心丹和赵天心有什么关系？”





    第二卷 深闺幽兰 第五章 有女天心
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:46 本章字数:2414

　　“当然有关系啦，天心丹就是赵天心炼制的，据说一颗天心丹，可以增加修仙者至少十年的修为，普通人吃了也可以延年益寿，生病的只要人还没死，吃了天心丹也一定会康复，你说，这个天心丹值钱不？”蓝小风用看傻瓜的眼神看着叶无忧。
　　“这么厉害？”叶无忧有些怀疑起来，不过，看到赏花阁其他人正像疯子一般抢着这颗天心丹，他也差不多相信天心丹确实有这个功效了。
　　“叶家哥哥，想要不？现在都有人出价五十万两了。”蓝小风见叶无忧有些心动的样子，便在旁边问道。
　　“无忧哥哥，好像吃了天心丹可以变得更漂亮哦，买一颗给我吃好不好？”含烟拉了拉叶无忧的胳膊，娇声说道。
　　“我才懒得和这些人抢呢，赵天心可是我未来的老婆，到时候，你们想要多少天心丹都行。”叶无忧撇撇嘴说道，心里却在想，他就算真买了也不会给含烟吃啊，如果只有一颗天心丹的话，他肯定会给他最喜欢的冰姐姐了。
　　“又在吹牛，赵天心什么时候成你未来的老婆啦？”慕容小小在旁边嗤笑道。
　　“死丫头一边去！”叶无忧瞪了慕容小小一眼，没好气的说道。
　　“哼，死人妖！”慕容小小不甘示弱的骂了一句。
　　“臭丫头，你活得不耐烦啦？”叶无忧怒瞪着慕容小小。
　　“无忧哥哥，别生气，千万别生气哦！”含烟见叶无忧似乎想起身打人，赶紧一把拉住他，腻声说道。
　　慕容小小被叶无忧那么一瞪，似乎真有些害怕，转过头不再说话。
　　叶无忧虽然心里不满，只是毕竟时机和地方都不合适，也只得先记下这笔帐，等待他人有机会再找慕容小小算账。
　　“这个臭丫头，总有一天我要把她卖到妓院去！”叶无忧在心里忿忿的想道。
　　最终那颗天心丹被一个看起来肥得流油的家伙给买去了，价值整整五十万两，这个价格，一般的富豪都是难以承受的。
　　“真值钱啊，以后我一定让天心老婆多炼制一些这个，然后拿去卖钱，不用多久，我就可以发财了。”叶无忧自言自语般的说道。
　　“无忧哥哥，别说我没提醒你哦，你已经有冰姐姐当老婆了，你还去找别人当老婆，冰姐姐会生气的。”含烟笑嘻嘻的说道。
　　“只要你不说，冰姐姐怎么会知道呢？”叶无忧瞪了含烟一眼，“再说，也没什么嘛，反正冰姐姐是大老婆，其他的都是小老婆。”
　　“那我呢？”含烟用水汪汪的眼睛看着叶无忧，娇滴滴的问道。
　　“臭丫头，不要对我用媚术！”叶无忧赶紧转头，不再看含烟，他可不想在大庭广众之下出丑。
　　“无忧哥哥，人家是真情流露嘛！”含烟摇晃着叶无忧的胳膊，娇声说道。
　　“好啦好啦，你也当小老婆就是了！”叶无忧不胜其烦，没好气的说道。
　　“嘻嘻，无忧哥哥你真好！”含烟也是胆大，居然在叶无忧脸上亲了一口，好在现在大家都在等着最后一件宝物的出场，所以没人注意这边，要不然，只怕有人要骂叶无忧和含烟有伤风化了。
　　“姐姐，你干嘛要当那个大色狼的小老婆啊？”慕容小小有些不高兴的问道。
　　“小小，你还小啦，不懂就别问咯！”含烟嘻嘻一笑，一副很开心的样子。
　　“今天的最后一件宝物，来自剑阁的宝剑一把。”花承天的声音又响了起来，“宝剑名为青云，乃是剑阁十大神兵之一。”
　　“宝剑？”蓝小风精神一震，“叶家哥哥，我想要这把剑，帮帮我好不好？”
　　“要宝剑干嘛？你又不是没有！”叶无忧没好气的说道。
　　“剑阁的剑不一样啊！”蓝小风有些急切的说道，“剑阁铸造出来的宝剑，都是价值连城的，何况这把还是剑阁的十大神兵啊！”
　　“哎，小花痴，你也说价值连城了，我哪有那么多钱？”叶无忧懒洋洋的说道，“你要真想要的话，还是想其他办法吧，我可没那么多钱给你买。”
　　叶无忧还有一句话没说出来，就是他即便有钱买，也不想花那么多钱在蓝小风身上。
　　“叶家哥哥，用钱买已经是最容易的办法啦！”蓝小风哭丧着脸说道。
　　“急什么？等会看谁买了，我去帮你偷过来，总行了吧？”叶无忧有些不耐烦的说道。
　　“真的？”蓝小风大喜，“叶家哥哥，你可不许反悔啊！”
　　“得了，这么一件小事而已！”叶无忧瞪了蓝小风一眼，“我是那种说话不算话的人吗？”
　　“你本来就是这种人啊。”蓝小风小声嘀咕了一句，好在叶无忧没有听到，要不，就算他原本真想帮蓝小风偷剑，只怕现在也会反悔了。
　　让叶无忧没有想到的是，神兵青云最后居然落到了谢长丰的手里，没想到他不仅仅是来当花月兰护卫的，原来同时也是来夺宝的，这把神兵，花掉了谢长丰一百万两银子，但看起来谢长丰却是一点也不心疼，反而是一副欣喜若狂的模样。
　　“小花痴，你放心，我一定会帮你把剑偷来的。”叶无忧一脸的不爽，如果是别人得到这把剑，他或许还会考虑一下是不是真的帮蓝小风的忙，但现在是谢长丰这个家伙得到了宝剑，那就不用考虑了，叶无忧不但要偷他的剑，还要把他整得死去活来，否则难消他心中的怨气。
　　“叶家哥哥，只要你帮我偷到剑，以后我什么都听你的！”蓝小风一脸兴奋的说道。
　　而此时，本次赏花大会的压轴大戏终于登场了。
　　“本次赏花大会得到各位的支持，即将圆满结束，在结束之前，还请大家先欣赏一段舞蹈。”花承天的语气显得有些兴奋，或许是他也盼望着这个时刻吧。
　　话音刚落，乐声响起，十二位佳人徐徐而出，瞬间，便吸引了赏花阁内所有的目光。





    第二卷 深闺幽兰 第六章 十二佳丽
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:46 本章字数:2382

　　叶无忧也瞪大了眼睛看着这十二个美女，不错，她们确实是当之无愧的美女，即便在燕冰姬和花月兰这两个绝色美女的映衬之下，她们依然对大家有足够的吸引力，或者从某种程度来说，她们比燕冰姬和花月兰更有吸引力。
　　十二个美女都穿着薄薄的纱裙，要命的是，这纱裙不仅仅是薄，而且还是半透明的，纱裙里的肌肤，若隐若现，而她们的每一个动作，每一次微笑，都隐约包含着一种魅惑，让人不由自主的陷了进去。
　　轻歌曼舞，风情无限，这十二个美女，让在场的所有男子都深陷其中，连叶无忧也不例外。
　　“无忧哥哥！”含烟突然在叶无忧身上轻轻掐了一下，叶无忧吃痛，顿时便清醒了过来。
　　“你掐我干嘛？”叶无忧有些不满的说道。
　　“无忧哥哥你真没用，人家那么一点点媚术就把你迷住了，我真是白训练你十几年了！”含烟凑在叶无忧耳边，不满的说道。
　　“啊？媚术？”叶无忧一愣，再朝那十二个美女望去，此时，却和刚才的感觉完全不同，虽然觉得她们还是挺漂亮，但也仅仅是漂亮而已，以她们的姿色来说，确实是万里挑一的美女，但和燕冰姬和花月兰相比，却还是相距甚远。
　　“要是冰姐姐和公主老婆也穿成这样跳舞，肯定很好看。”叶无忧脑子里冒出这么一个念头，然后朝两女看了过去，却发现她们似乎也正在看他，只是，看到他的眼神，她们几乎是在同一时间转过了头，继续欣赏着台上的歌舞。
　　“原来她们真的使用了媚术，怪不得。”盯着台上众美女看了一阵之后，叶无忧自言自语般的说道。
　　叶无忧从刚刚懂得男女之间的事情开始，便经常受到含烟的诱惑，本来他对媚术的抵抗力，应该比一般人要强得多，只是，这几天，他和燕冰姬初尝云雨滋味，正是食髓知味之时，这个时候，他对肉欲的追求便比平时要强烈很多，以至于他一看到众女那若隐若现的肉体，便不自觉的沉迷进去。
　　严格的说，此时他并不是被媚术迷住，而是单单被这些美女的身体给吸引住，之后才慢慢陷入了她们的媚术圈套。
　　“奇怪，她们怎么会都懂得媚术呢？”叶无忧却有些迷惑起来，他看了看蓝小风，却发现这家伙还是一脸痴迷的看着台上，便也懒得管他。
　　舞蹈结束，这十二个美女的争夺战也正式开始，她们都没有名字，只有着一个号码，从一号到十二号，在争夺之前，花承天还简单介绍了这十二个美女的情况，她们不但都还是处子之身，而且每个人都是琴棋书画样样精通。
　　不过，争夺的筹码却有些奇怪，并不仅仅是金钱，名望，仙术能力，异术都可以成为筹码，而且，也并不是出价最高就一定可以得到她们，她们自己还有最终选择的权利。
　　“小花痴，要不要给你选一个？”叶无忧对蓝小风说道，自从看破她们的媚术之后，他对这些美女也就没有了多少兴趣。
　　“不，不用了，这些女人，不太适合当老婆。”蓝小风有些艰难的说道，看得出来，这小子其实挺想要的。
　　“喂，你已经有老婆了，现在只是找小老婆而已，她们虽然不适合当老婆，当小老婆还是不错啦！”叶无忧没好气的说道。
　　“我没老婆！”蓝小风胀红着脸说道。
　　“总之我说你有就有，别废话，不管你有没老婆，都可以先找个小老婆，到底要不要？”叶无忧有些不耐烦的说道。
　　“等等再说吧。”蓝小风迟疑了一会说道。
　　“无忧哥哥，好无聊啊，我想回去啦！”含烟打了一个哈欠，她一个女孩子，对这些美女自然没什么兴趣。
　　“你要觉得无聊就回去吧，我还要等会。”叶无忧却还不想走，因为燕冰姬和花月兰都还在这里，而且，他还想看看最终到底是一些什么样的人可以得到这十二个美女。
　　时间似乎过得很快，十二个绝色美女中的大部分也渐渐都有了自己的归宿，叶无忧注意到，得到这些美女的，基本上都是有钱有势，不但富甲一方，还是一方豪强，而那些只是有些钱却没有什么势力的，即便出价最高，往往也会遭到拒绝。
　　没多久，十二个美女之中的十一个都有了归宿，只剩下七号美女，却还没有着落，在众女中，她的容貌稍稍出色一些，所以她身上的争夺异常激烈，只是，她却已经连续几次拒绝了在争夺中获胜的几名男子。
　　“小花痴，只剩一个了，你到底要不要啊？”叶无忧忍不住又问道，这个七号美女确实不错，瓜子脸，长腿细腰，是一个性感和清纯的结合体，很容易激起男人的欲望，声音也很甜美，听到耳里很舒服。
　　“我，我还是不要了吧。”蓝小风似乎有些矛盾。
　　“喂，七号他要了！”叶无忧有些不爽，径直抓着蓝小风的手举了起来。
　　“我不跟他。”七号很快便给了叶无忧答案，接着说了一句把叶无忧吓了一跳的话，“我愿意跟你。”
　　“什么？”叶无忧差点怀疑自己听错了，“你再说一次。”
　　“公子，我愿意跟你。”七号美女柔柔的说道，这一次，大家都听得清清楚楚。
　　“喂，无忧哥哥没说要你啊！”含烟这丫头还没走，此时有些不满的说道。
　　“他也没说不要我。”七号美女甜甜一笑，“总之，我已经决定了，除了叶公子，我谁也不跟。”
　　“搞没搞错啊，是蓝小风这个小花痴想要你，我可不想要！”叶无忧偷偷的看了燕冰姬一眼，却发现她正看着他，赶紧和这个美女撇清关系。
　　“叶兄，赏花大会举办以来，从来没有出现花女被拒收的情况，我看，你还是勉为其难，带她走吧。”花承天脸上露出一丝古怪的笑容，“至于她跟你之后，你怎么处理她，那就是你自己的事情了。”





    第二卷 深闺幽兰 第七章 七七
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:46 本章字数:2333

　　“喂，你是不是真要跟我？我可先说明，你跟着我，我会把你送给别人当老婆的！”叶无忧对着七号美女没好气的说道。
　　“公子，婢子既然是您的人了，自然任凭您的处置。”七号美女甜甜一笑，娇声说道。
　　叶无忧看了看燕冰姬，犹豫了一下，最终还是同意带走这个七号美女。
　　见无忧终于收下这个美女，花承天微微松了一口气，本来他还有些担心，虽然根据他对叶无忧的初步了解，知道这家伙比较喜欢美女，但他也同样知道，叶无忧的未婚妻就在这里，他敢不敢收下这个美女还真难说。
　　燕冰姬脸上的表情没什么变化，似乎这件事和她没有任何关系一样。
　　此时，那七号美女已经走到叶无忧身边，对他盈盈行了一礼，娇软的声音从她嘴里飘了出来：“多谢公子。”
　　“哎，不用谢我，要谢就谢这个小花痴吧，是他喜欢你。”叶无忧指了指蓝小风，有些不耐烦的说道，他虽然比较喜欢美女，不过这个美女是自己送上门的，他就不太喜欢了，他还是喜欢自己骗来的美女更多一些。
　　“叶家哥哥，和我没关系啊，我没说要的！”哪知道，叶无忧话音未落，蓝小风便急忙和他撇清关系。
　　“小花痴，你刚也没说不要！”叶无忧不满的瞪了蓝小风一眼说道。
　　“无忧哥哥，别争了啦，我们先回客栈再说嘛！”含烟扯了扯叶无忧，打了一个哈欠，“这里无聊死啦，我都快睡着了啦！”
　　“无忧，你们先回客栈，我还有些事情。”燕冰姬的声音这时也传了过来。
　　听燕冰姬这么一说，本来还想和她一起离开的叶无忧也只好先和蓝小风等人一起离去，而那个七号美女，则紧紧的跟在叶无忧身边。
　　叶无忧现在很不爽，本来是兴致勃勃的去看美女，哪知道最终看到的美女却没有他想象中那么好，最让他郁闷的是，居然还有一个美女非要跟着他，他想拒绝都不行，虽然这个美女长得确实不错，但他终究还是觉得不爽。
　　“你怎么还穿成这样啊？”回到客栈房间，叶无忧发现七号美女还穿着那一袭薄纱裙，身上的肌肤和关键部位依然是若隐若现，不由得有些不悦的问道。
　　不管怎么说，这个美女暂时还是属于他的私有品，穿成这样，让别的男人看到，岂不是被白白占了便宜？占她的便宜，也就间接占了他叶无忧的便宜，他叶无忧从来都是只占别人便宜的，哪有让别人占便宜的时候？
　　“公子，婢子没有衣服可穿。”七号美女娇声说道，“婢子现在连名字都没有，还请公子赐名。”
　　“小花痴，我再问你一次，你到底要不要她当老婆？”叶无忧却没马上给她取名，只是瞪着蓝小风问道。
　　“叶家哥哥，我还是不要了，你自己留着吧！”蓝小风飞快的说道，“我有些困，先回房休息了！”
　　说完这句话，蓝小风飞快的跑了出去，瞬间就无影无踪了。
　　“无忧哥哥，我和小小也去睡觉咯！”含烟嘻嘻一笑，拉着慕容小小也走了出去，不过，慕容小小临出门之前，却对着叶无忧骂了一句：“大色狼！”
　　“不要就不要，本少爷不嫌美女多！”叶无忧忿忿的说道，看了七号美女一眼，想了想说道：“好了，你以后就叫七七吧！”
　　“七七谢谢公子。”那七号美女，也就是现在的七七，又是福了一福。
　　叶无忧喊来客栈的店小二，给了他一些钱，让他给七七买两套衣服，然后便把七七抛在房里，来到了燕冰姬的房间，只是，燕冰姬还没有回来。
　　此时，燕冰姬正在皇宫。
　　“师妹，到底是怎么回事？怎么会有一个花女跟着无忧？”花月兰的寝宫里，燕冰姬柳眉微蹙，有些惊讶的问道。
　　“师姐，我也不知道怎么回事。”花月兰有些无奈，“这些事情一向都是父皇和皇兄他们决定的，我基本上是无法插手。”
　　“师妹，我马上要离开这里了，你能不能答应我一件事？”燕冰姬微微沉默了一会说道。
　　“师姐，有事就说吧，我一定会帮你的。”花月兰心里涌起一股异样的感觉，实际上，她已经隐约明白燕冰姬想要她做什么。
　　“我今晚就会离开百花城，无忧并不知道这件事，所以，要劳烦你明天去代我告诉他一声。”燕冰姬轻轻的说道，“同时，还请师妹代我照顾一下他。”
　　照顾那个小无赖？老实说，花月兰心里还真有些不情愿，想起他昨晚对她所做的事情，她心里就是又羞又恼，只是，燕冰姬的要求，她又有些难以拒绝。
　　“师姐，你放心吧，我会好好照顾他的。”沉默片刻，花月兰点了点头，低声说道。
　　“师妹，麻烦你了。”燕冰姬露齿一笑，微微沉默了一下，她又接着说道：“师妹，还请你转告皇上，无忧是我的夫婿，不论是我本人，还是无双宫，都不会让他受到伤害。”
　　“师姐，我明白你的意思。”花月兰点点头，“花女的事情，我会问清楚的。”
　　“那就多谢师妹了，时间不早了，我也该走了。”燕冰姬微微一笑，转身飘然而去。
　　看着燕冰姬的背影，花月兰一阵失神，呆呆的站立片刻之后，她便出了寝宫，朝御书房方向走去。
　　************
　　不知道过了多久，叶无忧终于听到门口传来轻微的脚步声，不由得心里一喜，猛然朝门口扑去。
　　“冰姐姐！”叶无忧兴奋的嚷道，不过，很快，他便有些失望的问道：“怎么是你？”
　　门口出现一个白裙少女，不过，却不是燕冰姬，而是七七。





    第二卷 深闺幽兰 第八章 再入皇宫
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:46 本章字数:2502

　　冲榜了，请大家砸票支持，谢谢！
　　********
　　“公子，我来服侍您就寝的。”七七轻声说道。
　　七七换上这一身白裙之后，少了几分狐媚之气，多了几分清纯，看起来也顺眼很多，不过，很可惜，现在叶无忧对她一点兴趣都没有，他现在只想等燕冰姬回来。
　　“我不用你服侍！”叶无忧有些不耐烦的说道，“你回房自己休息去吧，别来烦我。”
　　“是，公子。”七七的声音依然是那么甜美，她很听话的转身离去。
　　************
　　花月兰本想去御书房去找她父皇，却没想到在半路上遇到了花承天。
　　“皇妹，这么晚了，你去哪？”花承天有些奇怪的问道。
　　“我找父皇问些事情。”花月兰如实说道，她和花承天关系一向都不错。
　　“父皇正和皇兄商量事情，我看你还是别去了。”花承天微微沉吟了一下说道，“你想问什么？”
　　“其实，要是皇兄你愿意告诉我的话，我也不用去找父皇了。”花月兰想了想说道。
　　“噢？”花承天有些奇怪，“皇妹，到底什么事情？”
　　“其实，是师姐让我问的，她想知道，为什么你们会派一个花女跟在叶无忧身边？”花月兰低声问道。
　　“原来是这件事情。”花承天一副释然的样子，随即却又有些无奈的说道：“只是，这件事情，我也不清楚，这是父皇临时作出的决定。”
　　“师姐对我们这种做法很不满。”花月兰轻轻叹了一口气，“我真不明白父皇是怎么想的，我们送出花女的目的，无双宫一直都很清楚，这不是明着告诉师姐，父皇想要监视叶无忧，甚至想要控制他吗？”
　　“皇妹，事已至此，我们怎么说都没用，不过，你和燕冰姬关系一向不错，你想办法劝劝她吧。”花承天也叹了一口气，有些无奈的说道。
　　“我尽量吧。”花月兰点点头，“皇兄，我先回寝宫了。”
　　************
　　叶无忧在客栈等了好久也没等到燕冰姬回来，终于有些不耐烦了，便又朝皇宫跑去。
　　这次守卫皇宫入口的依然是上次那两个人，一看到叶无忧，他们便大为紧张，开口便想喊抓刺客，不过，刚刚张开嘴，叶无忧便从怀里掏出一块玉佩送到两人眼前，顿时，两人便乖乖的闭住了嘴。
　　“快开门，我要见你们公主。”叶无忧一脸不耐烦的样子，这次有花月兰的玉佩开道，他自然是肆无忌惮。
　　那两人自然得乖乖的开门，叶无忧这次是大摇大摆的走了进去，然后轻车熟路的来到了花月兰的寝宫外面。
　　“什么人？”这次，叶无忧刚刚走到寝宫外面，便被花月兰发现，这次，他也没上次运气那么好，刚好碰到花月兰在沐浴。
　　实际上，花月兰刚刚沐浴完毕，正准备休息，可以说，叶无忧这次运气是相当不好，他要是早来一点点，就可以碰上花月兰沐浴了，那样的话，他说不定又可以占不少便宜。
　　“公主老婆，是我啊！”叶无忧连忙说道。
　　“小无赖，你怎么又来了？”花月兰看到叶无忧，不由得柳眉一蹙，说实话，她还真不想见到他。
　　“公主老婆，我想你啊！”叶无忧涎着脸说道，他一闪身来到花月兰面前，张开双臂就朝花月兰抱了过去。
　　只可惜，他却抱了一个空，花月兰早已经躲到一边，她瞪了叶无忧一眼，没好气的说道：“小无赖，我跟你说过了，我不是你老婆，你再乱喊，小心我告诉师姐！”
　　花月兰提起燕冰姬，叶无忧也就想起正事。
　　“公主老婆，冰姐姐不在你这里吗？”叶无忧赶紧问道，他并没有因为花月兰的警告而改口，没办法，他已经叫顺口了。
　　“师姐早就走了！”花月兰忿忿的说道。
　　“她没回客栈啊！”叶无忧有些迷惑的说道。
　　“师姐当然不会回客栈，她早已经离开百花城了！”花月兰哼了一声，“小无赖，师姐让我告诉你，她有事先离开了。”
　　“什么？冰姐姐，冰姐姐离开百花城了？”听到这个消息，叶无忧整个人都呆住了，许久之后，他喃喃的自言自语：“她怎么不告诉我？”
　　叶无忧像是傻了一般，木木的走向花月兰的床榻，在床沿坐了下来，眼神有些呆滞，看来燕冰姬的突然离去，给了他很大的打击。
　　看到叶无忧这个样子，原本很恼他的花月兰也不禁有些心软，想到她还答应燕冰姬要照顾这个无赖，便走到叶无忧身边，柔声安慰他道：“你别这样，师姐只是有事离开而已，过些日子，她还是会来找你的。”
　　叶无忧低着头，默不作声，花月兰的安慰，似乎没有起到什么效果。
　　“哎，小无赖，你怎么了？”花月兰在叶无忧旁边坐了下来，看在燕冰姬的份上，她怎么也得关心关心他。
　　叶无忧还是没有反应，花月兰有些纳闷，正还想说些什么，突然感觉纤腰一紧，整个人便被搂了起来。
　　“小无赖，你做什么？”花月兰气恼不已，挣开叶无忧的搂抱，跳了起来，瞪着叶无忧忿忿的问道。
　　本来她还以为叶无忧正在伤心难过呢，哪知道，他居然利用这个机会占她便宜，看看叶无忧现在的样子，哪里像是难过？不但不难过，还一脸笑嘻嘻的模样。
　　“公主老婆，我这么可怜，你让我抱抱都不可以啊？”叶无忧脸色变得很快，马上便换成一副可怜兮兮的样子。
　　可惜这回花月兰不再上当，她娇哼一声，没好气的说道：“小无赖，你别跟我装可怜，我不会相信你的，你赶紧给我走，不然我把你扔出去！”
　　“公主老婆，你别这么凶好不好？我是真的很可怜嘛，冰姐姐把我一个人丢在这里不管，难道还不可怜嘛？”叶无忧还是那一副可怜的样子，不得不说，这小子很会装可怜，花月兰明明知道他是假装的，但是看到他这个样子，居然还是忍不住有些心软。





    第二卷 深闺幽兰 第九章 纱裙美人
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:46 本章字数:2587

　　请投票，谢谢！
　　**********
　　“不想我更凶的话，就快点给我回你的客栈，别在这里烦我！”花月兰硬起心肠，娇声呵斥道。
　　“走就走。”叶无忧嘀咕了一声，看花月兰的样子，他知道他今晚是占不到她多少便宜了，加上实际上，他心里还是有些不太开心，燕冰姬的离去，还是给他带来不小的影响。
　　“公主老婆，我走啦，明晚再来找你。”叶无忧随口说了一句，闪身飞快的出了花月兰的寝宫。
　　这次总算没有人追杀他，叶无忧顺利的回到了客栈，倒在燕冰姬的床上，闻着枕间燕冰姬残留的芬芳，没多久，他便沉沉入睡。
　　************
　　“无忧哥哥不好啦，不好啦！”第二天一大早，含烟便把叶无忧给吵醒了。
　　“你才不好了呢！我好得很！”叶无忧不高兴的瞪了含烟一眼。
　　“无忧哥哥，冰姐姐走了啦！”含烟嘟着嘴说道。
　　“我知道啦！”叶无忧懒洋洋的说道，“没什么大不了的，我们过些日子去找冰姐姐就是啦！”
　　顿了顿，叶无忧又漫不经心的说道：“冰姐姐走了更好，我就可以放心去找谢长丰那个小白脸算账去了。”
　　“对哦，冰姐姐要是在这里，肯定不让我们去的。”含烟拍着手，“无忧哥哥，我们现在就去找谢长丰好不好？”
　　“别急，今天我们出去逛逛，晚上再去将军府。”叶无忧想了想说道，做坏事还是晚上去比较好，白天嘛，还是做其他事情吧。
　　刚刚走出房门，便看到蓝小风和慕容小小都在外面，慕容小小现在就像是含烟的尾巴一样，含烟去哪里，她就跟到哪里，而蓝小风，则一看就知道是来找叶无忧。
　　“叶家哥哥！”一看到叶无忧，蓝小风便凑了过来，一脸谄媚的模样。
　　“干嘛？”叶无忧没好气的问道。
　　“叶家哥哥，你昨天晚上答应帮我偷剑的……”蓝小风期期艾艾的说道，似乎有些不太好意思。
　　“知道了，我会帮你偷的，等会我们就去将军府，熟悉一下将军府的地形，晚上我们正式行动。”叶无忧有些不耐烦的说道。
　　“可是，叶家哥哥，谢长丰不一定在将军府啊！”蓝小风迟疑了一下说道。
　　“不管那么多，总之今晚先去烧了将军府！”叶无忧挥挥手，“小花痴，你放心吧，我一定会把那小白脸的宝剑给偷走的！”
　　虽然叶无忧这个人没什么信誉，不过蓝小风此时还是相信了他，也就没再说什么。
　　“公子，我已经准备好早膳了。”一个柔柔的声音传进众人耳里，不用说，自然是七七又来了。
　　用完早膳，叶无忧等人便出了客栈，朝将军府方向逛了过去，而七七则被叶无忧留在客栈里，他现在还没带着她到处逛的心情。
　　谢家在百花帝国地位非同一般，而将军府也甚是雄伟，特别是将军府门口的两只大石狮，感觉明显和其他府邸的石狮不一样，也正因为如此，叶无忧一来到将军府外面，便一下子盯上了这两只石狮子。
　　“小丫头，晚上把你的天雷弹给我两颗吧！”叶无忧看了慕容小小一眼说道。
　　“不给，我干嘛要给你啊！”慕容小小哼了一声，不高兴的说道。
　　“无忧哥哥，你想干嘛？”含烟娇滴滴的问道。
　　“把这两个石狮子给炸掉。”叶无忧漫不经心的说道。
　　“嘻嘻，无忧哥哥，你放心啦，我会帮你炸掉它们的。”含烟笑嘻嘻的说道。
　　叶无忧也不笨，知道想让慕容小小帮他有些不太可能，不过，只要含烟发话，慕容小小肯定会照做的。
　　四人围着将军府溜达了一圈，对将军府外面的情况算是基本熟悉了，至于里面的情况，却还是一无所知，叶无忧本来想进去看看，但发现将军府的戒备还是比较严密，为了避免打草惊蛇，他决定暂时就不管了，等晚上的时候，他再进去慢慢弄清楚。
　　************
　　子夜时分，早已经等得有些不耐烦的叶无忧等人，匆匆出了客栈，扑向了将军府。
　　两声巨响，拉开了叶无忧进攻将军府的序幕，浓烟滚滚，石块横飞，伴随着爆炸声，将军府门口那两只雄伟的石狮子，成为了历史，就这么消失。
　　慕容小小一脸的兴奋，这可是她的功劳，她能不兴奋吗？
　　这两声巨响，惊动了将军府所有人，而就在这个时候，又听到有人在大叫：“着火啦，着火啦，快来救火啊！”
　　至于是哪里着火，却没人知道，只是，这么一来，将军府顿时便乱了起来，而这，便是叶无忧想要的结果。
　　蓝小风含烟慕容小小三人依然在将军府制造混乱，而叶无忧则趁着混乱摸进了将军府，他打昏了将军府一个下人，换上了他的衣服，然后便优哉游哉的在将军府转悠起来。
　　叶无忧今天纯粹是来捣乱的，目的自然是要出一口怨气，前天晚上他被谢长丰那个小白脸追杀，差点没命，今天他不把这个地方弄个天翻地覆，他也难出胸中恶气。
　　他窜进一个又一个房间，看到花瓶之类的东西就顺手摔在地上，碰到有人就顺手打昏，虽然他修为很低，但对付将军府的一般下人还是绰绰有余。
　　不知道是不是叶无忧运气太好，逛着逛着他居然逛到了将军府内部的武斗场，武斗场放着很多兵器，只可惜，他还是没见到那把神兵青云。
　　叶无忧又是大肆破坏一通，反正是能破坏的就都破坏了，等他离开的时候，武斗场已经是一片狼藉。
　　“不知道谢长丰那个小白脸住在哪里，那把青云剑，八成在他住处吧！”叶无忧心里想道，不禁有些后悔刚刚把那么多人都打昏了，要不然，还可以找个人问问呢！
　　又在将军府跑了一会，叶无忧来到了一栋独立的小阁楼面前，这是一个两层的小竹楼，竹楼旁边是一个小池塘，池塘里种着荷叶。
　　竹楼上面灯光还亮着，叶无忧不禁有些好奇起来，便跳上了竹楼，顺着灯光，推门走进了二楼的一间小屋子，入目一片翠绿，屋里甚是雅致，而让叶无忧最感兴趣的是，里面一张竹床上面，还坐着一个纱裙美人。





    第二卷 深闺幽兰 第十章 谢氏娉婷
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:47 本章字数:2414

　　这女子大约二十多岁，身穿一身浅绿纱裙，看得出来，她对竹绿有着特别的嗜好，鹅蛋脸，柳叶眉，双眸如一汪清水，让人一见难忘。
　　一头乌黑的秀发披散下来，直到腰部，她用一种奇怪的眼神看着叶无忧，却并没有害怕的感觉。
　　“发生什么事情了吗？”纱裙美女开口问道，声音很平静，但煞是动听。
　　叶无忧顿时明白过来，她八成把他当成是这里的下人了。
　　“噢，有人来捣乱，所以我来这边看看。”叶无忧随口说道。
　　“你不是府里的下人，你是谁？”纱裙美女突然轻轻咦了一声，柳眉微微一蹙，问道。
　　“我就是我咯！”叶无忧嘻嘻一笑，走到那纱裙美女面前，她看起来柔柔弱弱的，不像是修炼的女子。
　　“你，你是男是女？”纱裙美女此时也看清楚了叶无忧的容貌，不由得迟疑了一下问道。
　　叶无忧有些郁闷，他正想发火，但看到这女子几乎不逊于花月兰的俏脸，心思一转，顿时便改变了主意。
　　“这位姐姐，我，我当然是女的啦！”叶无忧声音微微一变，听起来更像是女孩子的声音，“姐姐，我被人追，所以才跑到这里来的，你帮帮我好不好？”
　　“有人追你？他们为什么追你呢？”纱裙美女似乎已经相信叶无忧是女的，其实这也正常，毕竟叶无忧长得太像女人了。
　　“他们想，想把我卖到妓院去，我好不容易逃了出来，只是慌慌张张的就跑到这里来了。”叶无忧扮出一副可怜的样子。
　　“那你怎么穿着我们家下人的衣服呢？”纱裙美女看来并不笨，并没有马上就相信叶无忧的话。
　　“我进来之后，碰到一个人，然后我就把他给打昏了，换上了他的衣服啦。”叶无忧知道这个地方没办法撒谎，干脆实话实说，这样的话，对方还可能不会怎么怀疑。
　　“那好吧，你先在我这里躲一会，等追你的人走了，你再出去吧。”纱裙美女想了想说道，顿了顿，她又问道：“对了，你叫什么名字？”
　　“我叫含烟，姐姐你呢？”既然装女人，那就干脆装到底，叶无忧便顺口用上了含烟的名字。
　　“我叫谢娉婷，含烟妹妹，时间很晚啦，我要睡了，你要困了的话，也可以来我床上睡会儿。”纱裙美女柔声说道。
　　“谢谢娉婷姐姐。”叶无忧心里暗喜，同时却又有些迷惑，她姓谢，又住在将军府，应该和谢长丰有些什么关系吧？不过，谢长丰不是没有姐姐和妹妹之类的吗？那她又是谢长丰什么人呢？
　　不过，叶无忧也不想管那么多，反正又便宜可占，不占白不占，谢娉婷虽然不是什么云梦十仙子，但也长得很漂亮，遇到这么好的机会，他自然是不想放过。
　　谢娉婷熄了灯，然后和衣躺在竹床上，腾出一半位置，对叶无忧说道：“含烟妹妹，你也来睡会吧，等明天早上，我让人送你出去。”
　　叶无忧不再犹豫，爬上了竹床。
　　“姐姐，我有些害怕！”叶无忧抱住了谢娉婷，装出一副胆小的样子。
　　“别怕，有姐姐在，没人可以抓走你的。”谢娉婷也轻轻抱住了叶无忧，柔声说道。
　　叶无忧心里乐开了花，谢娉婷的娇躯软绵绵的，搂着甚是舒服，缕缕幽香钻进他的鼻子里，让他是一阵心猿意马。
　　不过，叶无忧暂时还不敢做什么过分的动作，他开始旁敲侧击的询问着谢娉婷的一些情况，没多久，他想要知道的事情，也大概知道得差不多了。
　　谢娉婷和谢长丰确实有些关系，不过，并不是谢长丰的姐姐或者妹妹，而是他的姑姑，虽然是谢长丰的姑姑，但她的年龄却只比谢长丰大一岁，今年刚刚二十二岁。
　　叶无忧的判断也没有错，她确实没有修炼过任何仙术，是一个真正的柔弱女子，只是，她为什么会一个人住在这座小阁楼里，她并没有说，叶无忧也没有问，因为，对她来说，这个问题并不重要。
　　“含烟妹妹，我有些困了，先睡啦。”谢娉婷轻轻打了一个哈欠。
　　“娉婷姐姐，你睡吧，我也要睡了。”叶无忧也装着很困的样子，说完便闭上了眼睛，当然，他还是紧紧的抱着谢娉婷。
　　没多久，谢娉婷的呼吸便变得均匀而缓慢起来，看来她确实很困，抱着一个陌生人，也这么容易就睡着，当然，还有一个原因就是，她对叶无忧几乎没有任何戒心，而这，也导致她难逃落入无忧魔爪的命运。
　　叶无忧睁开眼睛，细细端详着谢娉婷的俏脸，睡梦中，她似乎显得更加温柔可人，更加惹人怜爱。
　　当然，叶无忧是不会心软的，自从得知谢娉婷是谢长丰的姑姑之后，他就铁心要得到她，原因很简单，他要谢长丰这个小白脸以后在他面前低一个辈分，最好还叫他几声姑父，只要想象一下谢长丰那种很不情愿的叫他姑父的样子，叶无忧心里就一阵兴奋。
　　“娉婷姐姐啊，你可千万别怪我，以后我会好好疼你的。”叶无忧自言自语般的说道，双手已经伸到了谢娉婷的胸前，开始慢慢为她宽衣解带。
　　解开她外面的衣裳，谢娉婷依然在熟睡，再解开她里面的肚兜，一对傲人的豪乳跳了出来，暴露在空气之中，而谢娉婷只是无意识的扭动了一下身子，依然没有醒过来。
　　“好大啊。”叶无忧心里发出一声感叹，一手覆上她的玉乳，却只能盖住一半不到，他轻轻的揉捏着谢娉婷的玉乳，使用出含烟教他的催情按摩手法，一道道真气透入她的身体。
　　谢娉婷终于嘤咛一声醒了过来，很快她便发现自己已经近乎全裸，而刚认识的这个含烟妹妹，正在肆虐着她那从未被外人触摸过的圣女峰，不由得大吃一惊，想要尖叫，但又强自忍了下来。
　　“含烟妹妹，你，你在干什么？”谢娉婷的声音有些颤抖，想要用手推开叶无忧，却发现自己浑身无力。





    第二卷 深闺幽兰 第十一章 未来皇妃
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:47 本章字数:2403

　　“娉婷姐姐，我在帮你按摩啊，你觉得舒服吗？”叶无忧笑嘻嘻的说道，他坐在谢娉婷身上，双手兀自在谢娉婷的双峰上轻轻按着。
　　“含烟妹妹，不要按那里啊，快停，停下来啊！”谢娉婷只觉一股从未有过的感觉从心底蔓延起来，喉间微微有些干涩，她用手护住自己的双峰，试图保卫自己的圣地，然而，她很快便发现，这几乎没有任何效果。
　　叶无忧突然停止了按摩，谢娉婷不由得松了一口气，然而，她很快便发现，更加羞人的事情来了，叶无忧俯下身子，张嘴含住了她的乳峰，轻轻的吮吸着。
　　这异样的刺激，让从未有过此等经历的谢娉婷大脑一阵眩晕，差点就昏了过去，突然，她感觉一个坚硬的东西抵住了自己的下身。
　　“你，你是男人！”谢娉婷终于明白了过来，可是却不敢大叫，只是用带着哭腔的声音问道：“你到底是谁？”
　　“娉婷姐姐，我就是我咯！”叶无忧轻轻一笑，他将谢娉婷压在身上，双手开始转移阵地，移到了她的丰臀之上，同时开始解着她最后的贴身亵裤。
　　“不要，不要这样……”谢娉婷拼命挣扎着，她想大喊，却又不敢喊出来，她不想让别人见到她现在这个样子。
　　只可惜，她的挣扎却没有什么效果，为了避免她喊叫，叶无忧干脆吻住了她的樱唇。
　　没多久，谢娉婷便成了赤裸的羔羊，她身上的所有遮掩，都被叶无忧给扔到了一边，正在肆意吻着谢娉婷的叶无忧，突然感觉到嘴里有一股咸咸的味道，定神一看，却发现谢娉婷已经是泪流满面。
　　叶无忧赶紧停住了动作，从她身上翻了下来，而后将她赤裸的娇躯搂在怀里，口里急急的说道：“娉婷姐姐，你别哭啊，我会好好疼你的嘛，我，我不碰你就是啦！”
　　哪知道他不说话还好，这一说，谢娉婷干脆大声哭了出来，哭得悲悲切切的，直哭得叶无忧心神大乱，不知所措。
　　足足过了半刻钟，谢娉婷才渐渐停止了哭泣，叶无忧也总算松了一口气。
　　“大色狼，你说不碰我的，干嘛还抱着我？”谢娉婷一边抽泣一边问道。
　　“娉婷姐姐，你不哭啦？”叶无忧小声问道。
　　“我的清白都让你给毁了，你让我以后还怎么见人？”谢娉婷总算完全停止了抽泣，这一副梨花带雨的样子，却更给诱人。
　　“有什么关系嘛，大不了你嫁给我就是啦。”叶无忧满不在乎的说道。
　　“大坏蛋，你想得美！”谢娉婷从叶无忧怀里挣脱了出来，然后便用被子将她赤裸的胴体紧紧裹着，整个人也缩到了竹床的另一边，和叶无忧之间保持了一些些距离，很显然，她还是担心叶无忧会硬来。
　　“娉婷姐姐，你现在身上什么地方都让我看过碰过啦，不嫁给我，你还嫁给谁哦？”叶无忧有些厚颜无耻的说道。
　　“死淫贼，你叫什么名字？”谢娉婷沉默了一会，开口问道。
　　“我叫叶无忧，娉婷姐姐，你叫我无忧就行啦。”叶无忧此时也不再隐瞒。
　　“这名字不会也是假的吧？”谢娉婷似乎有些不太相信，也难怪，谁让叶无忧已经骗过她一次呢。
　　“不会，当然不会啦，娉婷姐姐，我怎么会对我未来的老婆撒谎呢？”叶无忧信誓旦旦的说道。
　　“我不是你未来的老婆，小淫贼，别说我没警告你，你要是玷污了我，我会没命，你也会没命的。”谢娉婷语气有些复杂，却似乎不是生气，而是有些无奈。
　　“我才不怕呢！”叶无忧撇撇嘴，又朝谢娉婷扑了过去，隔着被子将她压在身上，一脸笑嘻嘻的看着谢娉婷，“娉婷姐姐，只要你不哭，我就什么也不怕。”
　　谢娉婷正要说话，外面突然传来一个声音：“姑姑，你睡了吗？”
　　“长丰，出什么事了吗？”谢娉婷的语气里带着一些慵懒。
　　“没事，有人进来捣乱，我担心姑姑你这里出事，所以过来看看，现在知道姑姑没事，我也就放心了。”谢长丰连忙说道，“姑姑，侄儿先告退了。”
　　“去吧，我这没事。”谢娉婷柔声说道。
　　过了片刻，估计谢长丰应该已经远去之后，叶无忧又说话了。
　　“娉婷姐姐，我这个侄儿对你挺关心的嘛！”叶无忧嘻嘻笑着说道。
　　“小淫贼，他是我侄儿，不是你侄儿，人家比你还大呢！”谢娉婷没好气的说道，随即她幽幽一叹，“他当然关心我啦，我可关系到他的前途，还关系着他的心上人呢！”
　　“他心上人？”叶无忧一愣，“他心上人不是公主吗？娉婷姐姐，你和公主老婆认识吗？”
　　“你是说花月兰？”谢娉婷过了好久才反应过来，“你和她认识？”
　　“当然啦，她也是我老婆呢！”叶无忧大言不惭的说道，却不想花月兰从来都没答应过做他老婆。
　　“你别做梦了，花月兰怎么可能是你老婆？”谢娉婷娇哼了一声，“小淫贼，我告诉你，花月兰是一定会嫁给长丰的。”
　　“为什么？”叶无忧感觉到这里面似乎有些内情，便忍不住问道。
　　“因为，这是一场交易，不久之后，我会嫁入宫中，成为当今皇上的妃子，而花月兰，也会嫁给长丰。”谢娉婷淡淡的说道，“你要不想死的话，还是赶紧走吧，你要真敢乱来，到时候，不但我死罪难逃，你也不会有好日子过。”
　　“搞没搞错，皇帝老头都那么大年纪了，还想要你当他老婆？”叶无忧忿忿的说道，“娉婷姐姐，你怎么会答应他呢？”
　　“他是皇帝，我能不答应吗？”谢娉婷语气里带着一些落寞，还有一些无奈，看得出来，她内心里，其实是不想嫁入皇宫的。
　　“娉婷姐姐，你放心，有我在，一定不会让那个老头得逞的！”叶无忧信誓旦旦的说道。





    第二卷 深闺幽兰 第十二章 诱惑美人
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:47 本章字数:2299

　　“你有什么办法？”谢娉婷语气里微微带着一丝期待，虽然叶无忧给她一种很不可靠的感觉，但她还是希望他真的能想出办法，可以让她不用嫁进皇宫。
　　一入侯门深似海，那皇宫则比海还要深，进去就难以出来，加上谢娉婷也见过当今皇帝花天风，对他确实没有丁点好感，所以，她真是一点也不想进宫当什么皇妃的。
　　“最简单的办法呢，就是娉婷姐姐你先嫁给我好啦，你放心，那皇帝老头不敢把我怎么样的。”叶无忧嘻嘻一笑，一脸轻松的说道。
　　“小淫贼，别吹牛了，傻子才相信你这话！”谢娉婷忿忿的说道，语气里带着一丝失望，听叶无忧这么一说，她以为他还只是想骗她委身于他，没办法，谁让她并不清楚叶无忧的来头呢。
　　说起来，花天风虽然对叶无忧的父母满腹怨言，严格说，是满腹怨恨，但实际上，如果叶无忧真抢走了谢娉婷，花天风还真只得忍气吞声，他不能得罪叶非凡和燕玉瑶，更不能得罪无双宫，如果不是这样的话，二十年前，他也不会只能眼睁睁的看着燕玉瑶投入叶非凡的怀抱了。
　　当然，作为一个有野心的皇帝，花天风自然是不会允许自己一直这样的，他心里早已经暗暗下定决定，总有一天，他会将所有得罪他的人踩在脚下，包括叶非凡和燕玉瑶，而他现在已经开始在行动，这次送出的十二花女，其中一个跟了叶无忧就足以说明问题。
　　“娉婷姐姐，我是说真的啊，你嫁给我，真的是最简单的办法啦。”叶无忧见谢娉婷有些不相信，便继续说道。
　　“小淫贼，我不会相信你的，你一直都在骗我！”谢娉婷忿忿的说道，“先是装女孩子毁我清白，现在还想骗我，我要相信你，我就不叫谢娉婷了！”
　　“是你把我当成女的嘛。”叶无忧嘀咕了一句，虽然他一直很气愤别人把他当成女的，不过现在他却发现，有时候装装女人也是个不错的选择，如果装一下女人便可以占美女的便宜，那他以后偶尔还是可以装一装的。
　　“小淫贼，你还不走？”谢娉婷骂道，叶无忧整个人还压在她柔软的娇躯上，叶无忧当然是觉得挺舒服，可是被子里面依然赤身裸体的谢娉婷自然是巴不得叶无忧快点离开。
　　“娉婷姐姐，你侄儿住什么地方啊？”叶无忧将手伸进被子里，在谢娉婷滑腻的肌肤上轻轻游走，嘴里却问道。
　　“小淫贼，你再乱来我喊人了！”谢娉婷又羞又恼，怒道。
　　“娉婷姐姐，别这样嘛，反正你迟早会是我的人。”叶无忧满不在乎的说道，他可不担心谢娉婷真的会喊人，首先呢，他是相信谢娉婷不敢，其次呢，即便谢娉婷真敢喊，他也随时都来得及跑掉。
　　“胡说八道，我宁愿嫁给皇上也不嫁给你这个小淫贼！”谢娉婷愤愤的说道，“你比皇上还可恶！”
　　“娉婷姐姐，你快告诉我谢长丰住什么地方嘛，你告诉我之后呢，我马上就走。”叶无忧依然是笑嘻嘻的，这家伙脸皮厚，不论谢娉婷说些什么，他都不怎么在乎。
　　“你找长丰做什么？”谢娉婷微微迟疑了一下问道，虽然她巴不得叶无忧早点离开，可是谢长丰毕竟是她侄儿，而根据她的猜测，叶无忧找谢长丰八成没什么好事。
　　“没什么啦，我只是见见我未来的侄儿而已。”叶无忧嘻嘻一笑，掀开被子钻了进去，又将谢娉婷搂进了怀来，“娉婷姐姐，你要不愿意说就算咯，反正我也不想走。”
　　谢娉婷只差没又哭出来，心里委屈不已，不知道她是倒了什么霉，居然被这个小淫贼占尽了便宜。
　　只是，为了保护自己最后的阵地，不至于真的失身，她终究也顾不上她那侄儿了，于是她很快便乖乖的说出了从这里去谢长丰住处的办法。
　　“娉婷姐姐，我走咯，明晚再来找你哦！”叶无忧记清楚去谢长丰那里的办法之后，双手在谢娉婷那硕大的玉乳之上用力捏了一把，笑嘻嘻的说了一句，伴随着谢娉婷那下意识的呻吟声，叶无忧飞身出了阁楼。
　　“今晚就先放过你，慢慢来，反正你逃不出我的手掌心。”叶无忧心里暗暗想道，谢娉婷完全是他今晚的意外收获，也是最大的收获，不过，现在他还要去做另外一件事情，那就是偷剑，那把号称是剑阁十大神兵之一的青云。
　　将军府现在依然是人影晃晃，一片混乱，看来，含烟她们刚刚的捣乱效果显著，只是不知道她们现在怎么样了，应该是回客栈了吧，叶无忧早就和含烟说过，让她们闹腾一翻就走，不用等他。
　　很快叶无忧便找到了谢长丰的卧室，此时卧室门敞开着，里面并没有人，叶无忧闪身进去，在房间里四处寻找，却并没有发现青云剑。
　　“难道在他身上？”叶无忧暗暗想道，就在这时，他朝门外看了一眼，却发现不远处，谢长丰正朝卧室这边急急走了过来。
　　看看里面，没什么好躲，叶无忧只得钻进了床底，然后开始凝神听着房里的动静。
　　先是越来越近的脚步声，然后听到一声啪的轻响，没多久，又是脚步远去的声音，这时，叶无忧又从床底钻了出来，然后，便看到了让他惊喜的东西。
　　青云剑静静的躺在桌子上，看来，刚刚谢长丰只是进来放好剑，然后又出去了，至于他为什么又出去，却不是叶无忧要关心的问题，他只是一把抓起青云剑，而后便飞快的跑了出去。
　　“什么人，站住！”叶无忧刚刚跑出谢长丰的卧室，背后便传来一声沉喝，而这个声音，赫然便是属于谢长丰的。
　　“这小白脸怎么又回来了？”叶无忧心里有些奇怪，脚下却没停，运起无影身法，飞快的朝将军府外面奔去。





    第二卷 深闺幽兰 第十三章 帝都双美
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:47 本章字数:2443

　　请大家投票，谢谢。
　　*************
　　谢长丰没能追上叶无忧，他也没认出叶无忧出来，只是感觉这个背影有些熟悉。
　　叶无忧一路奔回客栈，心里却是乐开花，谢长丰花那么大代价买回去的剑，却让他给偷了回来，想想谢长丰发现丢剑之后的感觉，叶无忧便觉得很解气。
　　刚刚回到客栈，来到房间，便看到含烟等人都在屋里等着。
　　“公子，您回来啦！”首先迎上来的却是七七。
　　“啊，青云剑！”蓝小风眼尖，一眼便看到叶无忧手上的剑，顿时惊喜不已。
　　“小花痴，给你吧！”叶无忧将青云剑扔向了蓝小风，“一把破剑而已，有什么好激动的？”
　　蓝小风一把抱住剑，如获至宝一般，开始细细端详着青云，小心翼翼的抚摸着，那样子，就像是抚摸着至爱的情人。
　　“无忧哥哥，谢长丰有没发现你哦？”含烟娇声问道。
　　“不知道，发现更好，我正巴不得他来找我呢，他要是知道剑是我偷走的，肯定更生气，这小白脸越生气，我就越开心。”叶无忧随口说道，他这完全就是将自己的快乐建立在别人的痛苦之上。
　　“你又打不过人家，小心他要剑砍死你！”慕容小小在旁边泼冷水。
　　“死丫头，关你屁事啊？”叶无忧瞪了慕容小小一眼，心里却也有些郁闷，突然之间，他有些后悔以前没好好修炼了，每次碰到高手，他就只能逃跑，要是他有燕冰姬那么厉害，现在就可以直接去将谢长丰痛揍一顿，那种感觉肯定更爽。
　　郁闷归郁闷，叶无忧暂时还是有自知之明，真要打架的话，他肯定不是谢长丰的对手，不过，好在身边还有含烟和蓝小风这两个高手，别看含烟整天只用媚术，真要打起来，蓝小风和谢长丰加一起都不见得能打得过她，这一点，叶无忧可是很清楚。
　　“公子，时间很晚了，你先歇息吧。”七七走到叶无忧身边，软语说道。
　　“好啦好啦，你怎么这么烦啊？”叶无忧瞪了七七一眼，“你先回房休息就是了，我还有事！”
　　“是，公子。”七七的声音依然是柔柔的，对叶无忧的责骂，她似乎并不在意。
　　“无忧哥哥，今晚我把将军府都烧得差不多了哦，将军府的书房都让我烧了，嘻嘻。”七七刚刚离开，含烟便邀功一般对叶无忧说道。
　　“这只是开始，我要慢慢的整死谢长丰那个小白脸！”叶无忧哼了一声，这小子很记仇，谢长丰差点杀了他，他可不会就这么罢休。
　　“什么嘛，直接让我用天雷弹炸死他就可以了！”慕容小小嘀咕了一句，有些不满的说道。
　　“你以为你家那天雷弹就天下无敌啦？”叶无忧没好气的说道。
　　“反正炸死你没问题！”慕容小小不甘示弱的说道。
　　“好啦好啦，小小，你不要总和无忧哥哥吵架啦！”含烟对慕容小小说道。
　　“知道啦，姐姐。”正所谓一物降一物，慕容小小在含烟面前不知道多听话。
　　“无忧哥哥，我和小小先回房去睡啦！”含烟娇声说道，“明天我们再想办法整谢长丰吧！”
　　“去吧，我也要睡了。”叶无忧随口说道。
　　“叶家哥哥，我也回房了！”见含烟和慕容小小走了，蓝小风也准备离去。
　　“等等，小花痴，我有话问你！”叶无忧却没让他离开。
　　“叶家哥哥，什么事啊？”蓝小风现在依然保持着一种兴奋的状态。
　　“我问你，认识谢娉婷不？”叶无忧心里有些不满，蓝小风不是打听过谢家的情况吗？怎么他都没提起过谢娉婷呢？
　　“啊？”蓝小风似乎吃了一惊，随即有些结巴的问道：“叶家哥哥，你，你怎么知道谢娉婷的？”
　　“小花痴，你果然早就知道有谢娉婷这个人，上次干嘛不说？”叶无忧不满的问道。
　　“那个，叶家哥哥，你上次只是问谢长丰有没姐姐或者妹妹，那我也是实话实说，他真的没有姐姐也没有妹妹嘛。”蓝小风支支吾吾的说道。
　　“算了，我懒得和你追究，你现在老老实实告诉我谢娉婷的所有事情，只要是你知道的，都给我说出来！”叶无忧哼了一声，“小花痴，我警告你啊，关于她的事情呢，我也知道不少了，你要是敢撒谎骗我，可别怪我对你不客气。”
　　“叶家哥哥，你不是已经有公主了吗？怎么又找上谢娉婷了啊？”蓝小风似乎有些不甘心的样子问道。
　　“关你什么事？”叶无忧瞪了蓝小风一眼，“你到底说不说？不说今晚你就和傻丫头洞房花烛去！”
　　“千万不要，我说就是啦！”蓝小风吓了一跳，赶紧说道。
　　从蓝小风的口中，叶无忧对谢娉婷的事情又多了解了一些，同时他也知道，敢情谢娉婷在百花城还是很有名气的，她和花月兰一起，并称为帝都双美。
　　“叶家哥哥，你还是不要指望啦，我听人说了，谢娉婷是要进宫当皇妃的。”蓝小风懒洋洋的说道，“我以前不告诉你，也是为了你好嘛，她虽然很漂亮，可是不能碰啊！”
　　“有什么不能碰的？”叶无忧嗤之以鼻，“我早就碰过了！”
　　“啊？”蓝小风张大了嘴巴，“叶家哥哥，你不是说真的吧？”
　　“废话，当然是说真的！”叶无忧没好气的说道，“皇帝老头那么大年纪，还想老牛吃嫩草，我都看不过眼了！”
　　“叶家哥哥，皇上也就五十岁左右，他看起来也很年轻，不是老头啊！”蓝小风忍不住提醒了叶无忧一句，实际上，据说当今皇上花天风的仙术修为也挺高，所以容颜也保持得挺不错，虽然五十多岁，但看起来也就三十来岁的样子。
　　“我说他是老头就是老头，这老头太不要脸了，后宫有三千佳丽，还要来跟我抢老婆！”叶无忧很不满的样子说道。





    第二卷 深闺幽兰 第十四章 麻烦上门
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:47 本章字数:2418

　　一天三更，请大家多多投票，谢谢。
　　*********
　　“叶家哥哥，你好像说反了吧？似乎是你要抢他老婆啊！”蓝小风小心翼翼的说道。
　　“放屁，现在娉婷姐姐是我老婆，这老头还想要娶她当皇妃，不是他抢我老婆难道还是我抢他老婆不成？”叶无忧哼了一声说道。
　　蓝小风盯着叶无忧看了半天，突然蹦出一句：“叶家哥哥，你真不讲理！”
　　“小花痴，把剑还给我！”叶无忧有些恼怒的瞪了蓝小风一眼。
　　“叶家哥哥，你答应给我的。”蓝小风紧紧的抱着青云剑，人还往后退了两步，一脸戒备的看着叶无忧。
　　“你不是说我不讲理吗？那我答应了自然也可以反悔！”叶无忧没好气的说道。
　　“啊，叶家哥哥，我错了，你一直都很讲道理，真的，刚刚是我说错了！”蓝小风连忙说道，装出一副讨好人的样子。
　　“算了，那把破剑，我才懒得要呢！”叶无忧随即便摆出一副大度的样子，“不过小花痴，别说我没提醒你，总有一天谢长丰那个小白脸会知道剑在你这里的，到时候你惹上麻烦，可不要怪我。”
　　“不会，不会，反正剑不是我偷的，我不会还给他的。”蓝小风不假思索的说道。
　　“好吧，本少爷要睡觉了，你可以抱着你的宝贝剑去慢慢欣赏了！”叶无忧看到蓝小风把剑当宝贝，忍不住讥笑了他一句。
　　蓝小风却不以为意，转身飞快的离去，似乎担心叶无忧会抢走他的剑一般。
　　“真无聊啊，冰姐姐不在，公主老婆生我的气，娉婷姐姐又爱哭，哎，算了，还是自己睡吧。”叶无忧看着空荡荡的房间，自言自语的说道。
　　************
　　第二天一大早，叶无忧又被人吵醒了，不过，这次吵醒他的不是含烟，而是七七。
　　“公子，不好啦，宫中的谢统领带人把客栈围了起来，说是要抓你，含烟小姐她们已经和他们打起来了。”七七急急的说道。
　　“这么快就找来了？”叶无忧自言自语的说了一句，飞快穿衣起床，朝外面跑去，而七七也紧紧的跟在他身后，脚步轻盈，看来七七不但不是弱质女流，而且仙术修为似乎也不低。
　　客栈外面却并不是七七说得那样，含烟等人和谢长丰等人目前还处于一种对峙状态，并没有真正动起手来。
　　“叶无忧呢？”谢长丰怒气冲冲的问道。
　　“无忧哥哥很忙的啦，帅哥哥，你找无忧哥哥干嘛哦？”含烟娇滴滴的说道，一边说话还一边摆出一些异常迷人的姿势，谢长丰看起来倒没怎么收到影响，只是他那些手下，就不一样了，只见他们一个个都盯着含烟，只差没流出口水，而且看他们的样子，似乎很想朝含烟扑过去。
　　“妖女！”谢长丰沉喝了一声，声音传进众人耳里，大家都稍稍清醒了一些，不过，他们还是不住的把眼睛往含烟身上望去，很显然，他们依然无法摆脱含烟的媚术影响。
　　“小白脸，你找本少爷做什么？”叶无忧懒洋洋的声音这时传了过来。
　　这一下，众人的眼神都被叶无忧给吸引了过去，特别是那帮大内侍卫，一个个都盯着叶无忧发呆，可叹含烟的媚术，就被叶无忧这么给破坏掉了。
　　“你们给我有点出息好不好？”谢长丰狠狠的看了他一帮手下一眼，低声喝道：“男人也能把你们迷成这样？”
　　“统领，你，你说他是男的？”众侍卫大吃一惊，其中一人忍不住低声问道。
　　“他就是叶无忧，我和你们说过的！”谢长丰冷哼了一声。
　　这话一出，众侍卫脸色各异，来这里之前，谢长丰已经交代过，他们要抓的是一个叫叶无忧的男人，而这个男人长得很像女人，当时他们还以为叶无忧只是有点像女人而已，哪知道现在这么一看，他们却发现，即便现在他们已经知道叶无忧是男人，但还是忍不住要多看他几眼。
　　“叶无忧，我是奉皇上所命，前来捉拿你归案的，你最好乖乖束手就擒，否则，就别怪我不客气了！”谢长丰看着叶无忧，冷冷的说道。
　　“你脑子有问题吧？”叶无忧打了一个哈欠，“本少爷还没睡醒呢，你别来瞎搅和！”
　　“叶无忧，你试图非礼未来皇妃，罪不可恕，皇上已经知悉一切，特命我前来捉拿你，你老老实实的跟我去见皇上，或许他老人家还会饶你一命！”谢长丰冷笑一声，“如果你敢反抗，将格杀勿论！”
　　顿了顿，谢长丰冷冷的扫了蓝小风等人一眼：“皇上有命，谁若敢帮叶无忧，皆视同于他的同伙！”
　　叶无忧却是微微一愣，他和谢娉婷的事情已经被谢长丰和皇帝老头知道了？按理说，知道这件事的人只有他和谢娉婷，这么说，那就是谢娉婷将这件事情告诉别人了。
　　本来叶无忧以为，谢娉婷应该不会说出去的，现在看来，他的估计出错，谢长丰八成也知道昨晚将军府的事情是他做的，只是谢长丰显然也不笨，他并不追究将军府的事情，而是一来就跟谢娉婷的未来皇妃身份扯上关系，直接将叶无忧给弄成了钦犯。
　　“小白脸，你不用来吓我，我可没非礼什么未来皇妃，我和我未来的老婆幽会，你也跑来管，吃饱了撑的吧？”叶无忧虽然心里有些惊讶于谢娉婷的表现，但嘴上却依然是满不在乎的反驳着。
　　“叶无忧，这话你可以留着去和皇上说！”谢长丰冷笑了一声说道，“现在，你最好老实跟我走，否则，别怪我出手无情！”
　　“你当我是白痴啊？跟你走？你早就想杀我了，我要跟你走，你还不是会在半路把我给杀啦？”叶无忧翻了个白眼，“小白脸，你要能抓到我呢就算是你本事，要是抓不到我，你还是滚蛋吧！”
　　“敬酒不吃吃罚酒！”谢长丰冷哼一声，长剑飞快出鞘，朝叶无忧刺了过来。





    第二卷 深闺幽兰 第十五章 公主相助
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:47 本章字数:2465

　　“小花痴，该你上了！”叶无忧轻巧的一闪身，躲过了谢长丰这一剑，嘴里却对蓝小风说道。
　　蓝小风虽然有些不太情愿，但还是上前挡住了谢长丰。
　　“青云？”蓝小风一出手，谢长丰便认出了他手中的剑，脸色不由得一变，收回攻势，定下身形喝问道：“蓝小风，我的青云剑怎么会在你这里？”
　　“这是你的青云剑吗？”蓝小风一脸迷糊的样子，“你弄错了，我这不是你的青云，是我的青云。”
　　“就是嘛，这明明是小花痴的。”叶无忧在旁边附和着。
　　“叶无忧，又是你在搞鬼！”谢长丰恨恨的看着叶无忧，“剑是你偷的！”
　　“我昨晚正在和你的姑姑，也就是我未来的老婆幽会，哪有时间偷你的剑呢？”叶无忧懒洋洋的说道，“我说乖侄儿，你的剑不见了，也不要随便怪别人啊，你首先要想想你自己，都说神兵会自己选主人的，肯定是它觉得你这个主人不好，所以才跑到小花痴那里去。”
　　“叶无忧，你找死！”谢长丰长剑一挑，又向叶无忧扑了过去。
　　“住手！”突然，一个动听而清冷的声音传来，听到这个声音，谢长丰生生收回身子，转过身去，面对来人。
　　“公主殿下！”众侍卫一齐行礼，来人不是别人，正是百花帝国唯一的公主，幽兰仙子花月兰，她刚刚一出现，周围的空气里便泛着一种淡淡的兰花香味。
　　“卑职参见公主殿下。”谢长丰也很恭敬的向花月兰行了一礼。
　　看到花月兰出现，叶无忧却是挺高兴，正准备说话，花月兰却先瞪了他一眼，把他那声刚到嘴边的公主老婆给瞪了回去。
　　“小无赖，不要说话！”与此同时，叶无忧耳边传来花月兰细微的声音。
　　“谢统领，你带着你的人走吧，这件事我会处理。”花月兰淡淡的说道。
　　谢长丰一愣，随即说道：“公主殿下，我是奉皇上的命令来这里捉拿叶无忧的。”
　　“我知道，不过，父皇已经同意把这件事交给我来处理，你回去复命就行，父皇不会责怪你的。”花月兰语气很平静，似乎对她来说，这只是一件小事。
　　“卑职明白。”谢长丰心里异常恼怒，可是他也没有办法，花月兰一定要插手的话，他还得给她这个面子。
　　谢长丰恨恨的看了叶无忧一眼，而后挥挥手，带着他那一干手下匆匆离去。
　　“公主老……”叶无忧一脸喜色的跑到花月兰身边。
　　“闭嘴！”花月兰白了他一眼，随即语气稍稍缓和了一些，“不要说话，跟我来！”
　　************
　　一路上，叶无忧都保持着沉默，直到花月兰带着他来到她的寝宫之后，他再也忍不住了。
　　“公主老婆，到底怎么啦？”叶无忧走到花月兰身边，伸手将想抱她。
　　“谁让你去惹谢娉婷的？”花月兰一闪身躲开了叶无忧的搂抱，瞪了他一眼，没好气的问道。
　　“谁让谢长丰那个小白脸先惹我的！”叶无忧忿忿的说道，“我差点就被那小白脸给杀了，幸好我躲得快！”
　　“谢长丰要杀你？什么时候的事情？”花月兰柳眉微蹙，有些迷惑的问道。
　　“就是我们第一次见面的那个晚上咯，那小白脸知道我们的事情啦，一直跟着我们，你一离开，他就动手。”叶无忧如实说道。
　　“你是说，他知道那天晚上你躲在我这里？”花月兰脸色微微一变，叶无忧说出的这个消息，倒是让她有些意外，因为，她没有从谢长丰那里看出半点不对劲的地方。
　　“就是啊，所以他才想杀我！”叶无忧哼了一声，“他要惹我，我自然也不会放过他啦，所以昨晚我就去了他家，然后就碰到了谢娉婷咯！”
　　“昨晚将军府被人放火烧了，就是你做的？”花月兰不由得眉头一皱，忍不住问道。
　　“放把火而已，没什么大不了的啦。”叶无忧满不在乎的说道，等于是承认了这件事情。
　　“你真是胡闹！”花月兰娇声斥责道：“连将军府也敢烧，你真是胆大包天！”
　　“别说将军府，就是皇宫我也敢烧啊！”叶无忧撇撇嘴，显然对这件事一点也不在意。
　　“算了，不和你说这个，我问你，昨晚你和谢娉婷之间到底发生了什么事情？”花月兰有种头疼的感觉，她终于知道，为什么燕冰姬一而再的要求她照顾叶无忧了，敢情燕冰姬早就知道，叶无忧是个惹祸精。
　　“也没什么啦。”叶无忧稍稍迟疑了一下，有些含混的说道。
　　“没什么？没什么她会说你昨晚去将军府试图侮辱她？”花月兰没好气的说道。
　　“公主老婆，这是娉婷姐姐自己说的吗？”叶无忧忍不住问道。
　　“这是谢长丰报告给父皇的，说你昨晚潜入将军府，试图侮辱谢娉婷，我告诉你，谢娉婷很快就会入宫成为父皇的妃子，这是大家都知道的事情，你居然想侮辱未来的皇妃，这是死罪，知不知道？”花月兰娇哼了一声，“你最好老实告诉我，昨晚到底发生什么事情？如果是谢长丰公报私仇的话，我可以去向父皇解释。”
　　“不用去解释啦，要是你那父皇老头知道昨晚发生什么事情，只怕马上就得派人把我给杀了。”叶无忧懒洋洋的说道，“我看我还是现在逃命比较好。”
　　叶无忧话是这么说，却一点要逃走的意思也没有，更没有丁点儿害怕的样子。
　　“什么？小无赖，难道你昨晚真的毁了谢娉婷的贞洁？”花月兰大吃一惊，她怎么也没想到叶无忧居然这么大胆，不过，随后一想，叶无忧第一次见到她的时候，也占尽她的便宜，只差没要了她的身子，这么看来，他昨晚还真有可能得到了谢娉婷的处子之身。
　　“没有啦，不过也差不多了，反正你那父皇要是知道真正情况，肯定也不会放过我的。”叶无忧摇摇头说道，“所以啊，公主老婆，你还是帮我想想对策吧！”





    第二卷 深闺幽兰 第十六章 美人毒计
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:48 本章字数:2387

　　“你这个小无赖，要不是看在师姐份上，我真想让你直接给父皇砍掉脑袋算了！”花月兰忿忿的说道。
　　“公主老婆，你不会这么狠心吧？”叶无忧笑嘻嘻的说道，“我要死了，你不就成寡妇啦？”
　　“都说我不是你老婆！”花月兰有种掐死叶无忧的冲动，“你再喊我老婆，我就不管你了！”
　　“不喊就不喊，那我喊你公主宝贝好啦！”叶无忧嘻嘻一笑，不以为然的说道。
　　“你！”花月兰只差没气死，“算了，随便你怎么喊，不过我警告你，你私下喊喊无所谓，要是当着别人你也敢这么喊我，你以后别想我还理你！”
　　“宝贝老婆，别生气嘛，快帮我想想办法，怎么样才能让皇帝老头不追究我和娉婷姐姐的事情呢？”叶无忧依然是嬉皮笑脸的样子，花月兰心里有气，却不知道该朝何处发。
　　“让你父母出来说说，或许父皇就不会追究了！”花月兰没好气的说道。
　　“不行啊，我爸妈不会出来的！”叶无忧赶紧说道。
　　花月兰沉吟起来，她今天已经去见过花天风，明显花天风正在气头上，她也很清楚，要想花天风放过叶无忧，只怕不是件容易的事情，当年叶非凡抢走了燕玉瑶，现在叶无忧又要抢走谢娉婷，他花天风看上的女人，却都要被叶家父子给抢走，这让他怎么能咽下这口气？
　　可是，花月兰同样知道，不论是为了百花帝国着想，还是为了燕冰姬的嘱托，她都必须让花天风不追究这件事情，一旦叶无忧真的出事，那无双宫和皇室之间就难免起冲突，叶非凡和燕玉瑶就这么一个儿子，要是花天风真敢杀了叶无忧，只怕他也难逃活命，以叶非凡和燕玉瑶两人的修为，加上无双宫的庞大势力，要杀掉花天风尽管也有些难度，但肯定是可以办到的。
　　百花帝国之所以能成为云梦大陆四大帝国之一，无双宫功不可没，而如果因为叶无忧导致无双宫和帝国交恶，那对百花帝国来说，无疑是一场灾难。
　　花天风不是不明白这些，只是，他已经被嫉妒冲昏了头脑，而现在，唯一可以改变这件事的，只有一个人。
　　“办法也不是没有，要父皇改变主意，除非让大将军谢云庭亲自出面。”花月兰终于开口了。
　　“不是吧？让那个小白脸他老爸出面？”叶无忧有些惊讶，“我说公主老婆，这怎么可能啊？”
　　“谢娉婷是未来的皇妃，如果谢娉婷失贞，那么他谢家同样难逃罪责，所以，除非谢娉婷不再是未来的皇妃，谢家才会脱离责任，也就是说，如果谢娉婷确实失贞的话，那谢云庭肯定会想办法说服父皇，让父皇放弃将谢娉婷纳为妃子的念头。”花月兰平静的说道，“而父皇顾忌谢云庭手上的兵权，最终肯定会同意谢云庭的建议，这样的话，他虽然心里很不舒服，但表面上，还是会放过你。”
　　“好像有道理啊！”叶无忧想了想，自言自语般的说道。
　　“废话，我可没心情骗你这个小无赖！”花月兰没好气的说道。
　　“这么说，我今晚要再去找娉婷姐姐了。”叶无忧想了想说道，这对他来说自然是求之不得，偷香窃玉的事情，他可是最喜欢去做了。
　　花月兰却没有再说什么，她已经说得很明白，而她也相信叶无忧明白了她的意思，只是，她心里却对谢娉婷微微有些歉意，她这么说，无异于是挑拨叶无忧去毁掉谢娉婷的清白。
　　“娉婷啊娉婷，你别怪我，我也是为了我自己，反正你也不想嫁给父皇，让你跟着这个小无赖，说不定你会更快乐一点。”花月兰在心里暗暗说道，只要这件事情能够成功，到时候，她也不用嫁给谢长丰了，她相信，谢云庭到时候也不好意思提出这件事情。
　　“公主老婆，我今天一大早就让谢长丰那小白脸吵醒了，现在有些困，我先在你这里睡会好不好？”叶无忧说完这话，也不管花月兰是否同意，便扑到了她香喷喷的大床上。
　　“真是无赖！”花月兰恨恨的看了叶无忧一眼，心里暗暗骂道。
　　“公主，皇上请您去他书房。”这时，寝宫门外传来花月兰侍女剑兰的声音。
　　“我这就是。”花月兰点点头，走到门口，又对剑兰说道：“你在这里看着他，不要让他到处跑。”
　　“是，公主。”剑兰有些好奇的看了躺在床上的叶无忧一眼，脆声应道。
　　************
　　御书房里，当今皇上花天风对着花月兰大发雷霆。
　　“你越来越不像话了，居然借朕名义乱下命令！”花天风怒气冲冲的吼道。
　　“父皇，女儿知错了。”花月兰垂着头，低声说道。
　　“叶无忧呢？他是不是在你那里？”花天风哼了一声，问道。
　　“父皇，女儿曾经答应过师姐，帮她照顾叶无忧，还望父皇看在女儿份上，不要为难叶无忧。”花月兰依然低着头，声音很轻。
　　“不可能！”花天风冷哼一声，“就算燕玉瑶出面，我也不会放过他的！”
　　“父皇，还请您以大业为重。”花月兰抬起头，看着花天风，“我们没有必要为了一个叶无忧而育无双宫不和，他日等您大业成功，再找叶无忧算账也不迟。”
　　“难道朕堂堂一国之君，还要受叶无忧这种无赖的侮辱不成？”花天风哼了一声说道：“今日不杀叶无忧，难消我心头之气！”
　　“父皇，谢娉婷毕竟还不是您的妃子，这件事对您不会有大的影响，而据女儿所知，叶无忧并不知道谢娉婷是未来的皇妃，所以，他并不是故意和您过不去的。”花月兰继续说道，“叶无忧只是和谢长丰有些过节，为了报复谢长丰才无意遇见谢娉婷的。”
　　“不论他是否故意，这件事传出去，终究会有损朕的名誉！”花天风语气稍稍缓和了一些，但依然是很不满。





    第二卷 深闺幽兰 第十七章 可爱美婢
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:48 本章字数:2361

　　“父皇，其实谢娉婷并不是您的妃子，您也没有在公众场合说过要纳她为妃，所以，这件事，您完全可以不承认。”花月兰稍稍迟疑了一下说道：“只要您不承认这件事情，那无论谢娉婷和叶无忧之间发生了什么事情，最终都和您无关。”
　　“这不等于让朕向叶无忧示弱吗？”花天风冷哼了一声，“不可能，我办不到！”
　　“父皇，这不是示弱，只是，万一谢娉婷已经失贞，难道您还要让她进宫吗？”花月兰低声说道：“如果真是这样，谢将军肯定会主动来找您，到时候，您只要表现得宽宏大量一点，谢家以后还不是会努力为您效忠？”
　　“月兰，你是不是已经确认谢娉婷失贞？”花天风脸色变得有些难看起来。
　　“父皇，女儿也不是很清楚，不过，我问过叶无忧，虽然他不肯怎么告诉我，但从他的言语之间，看得出来他和谢娉婷之间还是有了比较亲密的关系。”花月兰小声说道，一边说还一边看着花天风的反应。
　　花天风脸色变得更加难看，沉吟片刻之后，他沉声说道：“月兰，这件事就交给你去调查清楚，朕要知道，谢娉婷和叶无忧之间到底发生什么事情？如果谢娉婷确实已经失贞，她自然没资格做朕的皇妃！”
　　“是，父皇，女儿一定去查清楚。”花月兰心里微微一喜，连忙说道。
　　************
　　花月兰的寝宫，叶无忧却正在调戏着那可爱的小婢剑兰。
　　不久之前，当花月兰离开之后，叶无忧很不雅观的躺在花月兰又香又软的大床上，闭着眼睛，一副已经睡着的样子。
　　剑兰在旁边看了许久，终于忍不住走向床边，盯着叶无忧那异常美丽的脸庞看个不停。
　　“他真是男的吗？”剑兰在心里想着：“怎么比我还漂亮啊？”
　　看了一会，剑兰心里便有去摸摸叶无忧脸蛋的冲动，她轻轻的弯下腰，小心翼翼的朝叶无忧伸出手，就在她快要碰到叶无忧的时候，叶无忧突然睁开了眼睛。
　　“啊！”剑兰吓了一跳，猛然收回手，只是身子却有些重心不稳，朝前面扑了过去，而后便直接扑到了床上，压住了叶无忧。
　　“对不起，叶公子。”剑兰慌慌张张的，想要爬起来，只是她马上就发现，自己是起不来了，因为，叶无忧抱住了她那纤细的腰肢。
　　“剑兰姐姐，不用说对不起啦！”叶无忧一脸纯真的笑容，“你亲我一下就可以。”
　　“啊？叶公子，不，不可以的！”剑兰双颊绯红，虽然她年龄也不小，但一直跟着花月兰，对男女之事也是似懂非懂。
　　“剑兰姐姐，没关系的啦，就亲一下下哦！”叶无忧脸上还是那么纯真的笑容，剑兰虽然只是一个侍女，但毕竟是公主身旁的侍女，虽然不至于像花月兰那么倾国倾城，但容貌也是甜美可人，特别是她那自然微微翘起的嘴角，给人一种特别的感觉，这也是让叶无忧生起捉弄她的心思的原因之一。
　　“你，你放开我好不好？公主就快回来了。”剑兰红着脸，小心央求着叶无忧，“要是让公主看到了，她会骂我的。”
　　“要是你肯亲我一下，我就马上放开你。”叶无忧嘻嘻一笑，双手却紧了紧剑兰柔软的腰肢，她胸前那充满弹性的双峰压在他身上，感觉亦是非常美妙。
　　“可是，可是，女孩子不可以随便亲别人的啦。”剑兰支支吾吾的说道。
　　“女孩子当然不可以随便亲别人，不过，亲我就没问题了。”叶无忧笑嘻嘻的说道，“剑兰姐姐，你要不肯亲我，我就一直这样抱着你哦！”
　　叶无忧说是一直这样抱着剑兰，但实际上，他那双手并不仅仅只是抱着她，同时开始在她身上缓缓的游走，其中一种炽热的手掌，更是贴上了剑兰的翘臀。
　　“啊，不要！”剑兰低低的娇呼一声，“公子，别这样，我，我亲你一下就是啦！”
　　叶无忧把手上的动作停了下来，不过手掌却依然贴在剑兰翘臀之上，只是没有动而已。
　　“要亲，亲什么地方啊？”剑兰结结巴巴的问道。
　　“当然是这里咯！”叶无忧指了指自己的嘴唇，笑嘻嘻的说道。
　　“脸，脸上不可以吗？”剑兰俏脸已经是一片通红，她已经羞得无法完整说出一句话来。
　　“好吧，脸上就脸上。”叶无忧一副很大方的样子说道。
　　剑兰闭上了眼睛，微微嘟起樱桃小嘴，朝叶无忧的脸蛋慢慢的凑了过去。
　　叶无忧轻轻别过脸，嘴唇朝她的樱唇迎了过去，结果，剑兰便在叶无忧嘴唇上吻了个正着。
　　剑兰吃了一惊，睁开眼睛，正想移开嘴唇，却发现已经来不及了，叶无忧已经翻身将她压在下面，在她的樱唇上贪婪的吮吸着。
　　“呜呜呜……”剑兰想说什么，却只传出呜呜的声音，她那本来就比较大的眼睛，这回睁得更大了。
　　剑兰只是一个柔弱女子，没有修炼过任何仙术，因此，即便是在叶无忧面前，她也是没有任何反抗的力量，更何况，初次经受此等事情，她早已是羞得全身发热，浑身发软，没有任何力气，于是自然只能由得叶无忧将她任意摆布。
　　“小无赖，你做什么？”突然背后传来一声怒喝，随即叶无忧便感觉自己整个人都飞了起来。
　　叶无忧空中一个旋转，而后轻飘飘的落在地上，嘴里却已经开始嚷了起来：“公主老婆，你谋杀亲夫啊！”
　　而那边，剑兰更是慌慌张张的从床上爬了起来，一边整理衣服一边朝花月兰跪了下去：“公主，婢子，婢子……”
　　“好了，剑兰，你起来，我知道不关你事情。”花月兰将剑兰拉了起来，柔声说道，说着，又狠狠的瞪了叶无忧一眼。





    第二卷 深闺幽兰 第十八章 绝代魔女
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:48 本章字数:2362

　　叶无忧却是一脸满不在乎的样子，说起来，从小到大，他真正有些怕的人只有一个，那就是燕冰姬，至于花月兰，他倒是丁点也不害怕。
　　见叶无忧这副模样，花月兰虽然心里气恼，但也拿他没辙，打也不能打，骂他他又不怕，她还能怎么办？
　　“小无赖，你自己出宫去吧！”花月兰忿忿的说道，既然不能打不能骂，那还是把他赶走最好，眼不见为净，免得她一看到他就生气。
　　“公主老婆，你不送我出去啦？”叶无忧涎着脸说道：“要是你想送我，让剑兰送我就可以了。”
　　“你想得美！”花月兰瞪了叶无忧一眼，“你是不是想人送你？我现在去让人把谢长丰叫来，让他送你出去怎么样？”
　　“啊？不用啦，我自己走就好。”叶无忧连忙说道，开玩笑，让谢长丰送他出宫？只怕谢长丰更想送他去见阎王。
　　“剑兰姐姐，我下次再来找你玩哦！”叶无忧临走之前，还不忘给剑兰打个招呼，可怜剑兰哪里敢回应他，只是将头转到一边，当作没听见叶无忧说话，只是她那白皙的俏脸，瞬间便变得通红通红。
　　叶无忧嘻嘻一笑，心情却是相当不错，他可一点也不担心剑兰会跑掉，她是花月兰的侍女，日后一定会陪嫁的，只要他能成功俘获花月兰的芳心，那剑兰也自然是他囊中之物，只是，看起来，真要得到花月兰，似乎也不是一件容易的事情。
　　************
　　这次叶无忧运气似乎又不太好，刚刚出皇宫没多久，还没来及回客栈，就又被人给拦住了，不过，和上次不同的是，这次拦住他的不是帅哥，而是一个大美女。
　　只见这美女身穿一身黑色紧身衣，外面还披着一个黑色披风，身材高挑，丰乳翘臀，煞是诱人，而她的样貌，也是相当出色，柳叶眉，丹凤眼，肌肤异常白皙，配上她那看起来有些冷漠的样子，和燕冰姬倒是有得一拼。
　　“你叫叶无忧？”美女开口了，声音圆润动人，却有些冷漠。
　　“是啊，美女姐姐你是谁啊？”叶无忧点点头，嘴巴倒是很甜，开口就叫人家姐姐。
　　“那叶非凡和燕玉瑶是你父母？”美女又问道。
　　“当然啦，他们就我这么一个儿子。”叶无忧倒是实话实说，反正这也不是什么秘密的事情。
　　美女又盯着叶无忧看了半晌，从头看到脚，看得很仔细，叶无忧却有些不太自在，虽然对方是个美女，虽然他也不介意被美女看，但是被一个美女用这种眼神看，他还是觉得不舒服。
　　“美女姐姐，你到底是谁啊？”过了一会，叶无忧忍不住问道。
　　“资质挺好啊，怎么修为这么低？”那美女看了半天，而后自言自语般的说道，却还是没有告诉叶无忧她到底是谁。
　　“喂，美女姐姐，你再不告诉我你是谁，我就走啦！”叶无忧有些不满的说道。
　　“我叫冷心音。”不知道是不是迫于叶无忧的威胁，美女终于说出了自己的名字，只是，听到这个名字，叶无忧脸上却露出有些古怪的表情。
　　“冷心音？名字好熟悉啊！”叶无忧皱了皱眉头，随即啊了一声，“我知道啦，魔宗宗主冷心音，大陆十大高手排名第三！”
　　只是，说到这里，叶无忧又咦了一声：“不对啊，我听说冷心音快四十岁啦，美女姐姐，你看来最多二十岁嘛，怎么可能是冷心音呢？”
　　曾经燕玉瑶也是云梦大陆十大高手之列，不过，现在已经没有她的名字，但每个人都知道，以燕玉瑶的修为，绝对可以名列十大高手，她之所以不在，只是因为近二十年来，没有人见过燕玉瑶出手，因此也无法判断她的真正修为。
　　至于叶非凡，传言实际修为和燕玉瑶不相上下，但谁也无法肯定，只是大家都知道，这对夫妇绝对是不好惹的，没事不要去惹他们就对了。
　　不过，现在燕玉瑶的弟子燕冰姬已经正式出道在大陆行走，或许，从燕冰姬的修为里，也可粗略的判断出燕玉瑶的真正实力了。
　　“我是冷心音，我不会骗你的。”冷心音语气柔和了许多，或许是因为叶无忧刚刚称赞她年轻吧，尽管冷心音不是普通的女人，但是她毕竟也是女人，也喜欢被人称赞。
　　“那冷姐姐，你找我有事吗？”叶无忧想了想问道，看在她是美女的份上，就相信她一次吧。
　　“你想不想当我徒弟？”冷心音想了想问道。
　　“冷姐姐，当你徒弟有什么好处吗？”叶无忧随口问道。
　　“当然有好处，我可以让你成为绝世高手，想欺负谁就欺负谁。”冷心音淡淡的说道。
　　绝世高手？叶无忧有些心动，如果是以前，他肯定是不屑一顾的，以前在家里，叶非凡和燕玉瑶想尽办法让他学习仙术，认真修炼，最终都没有成功，因为他总觉得那没什么用，只是，在外面待了这么一阵子之后，他才发现，只会逃跑终究不是个办法，如果他真的成为了绝世高手，那像谢长丰这种小白脸，他还不是想怎么整都行？
　　“冷姐姐，我倒是想成为绝世高手啊，可是，我都十八岁了，这个时候，好像已经过了修炼的最佳时机，我要这个时候才开始修炼，只怕等我成为绝世高手，都是十几年以后的事情啦。”叶无忧苦着脸说道。
　　“只要你愿意当我徒弟，我自然有速成的办法。”冷心音语气很平静，“我可以让你在半年到一年的时间内，成为一个高手，最多三年，你就可以成为绝世高手，如果机遇好的话，可能更快。”
　　“半年到一年？”叶无忧眼睛一亮，当初他不想修炼仙术，就是觉得修炼过于辛苦，而且花费的时间太长，有那种时间，不如拿来好好玩耍，何必要去学仙术呢？现在，冷心音说她有速成办法，叶无忧自然是心动了。





    第二卷 深闺幽兰 第十九章 修仙速成法
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:49 本章字数:2424

　　砸票，谢谢！
　　*********
　　心动归心动，叶无忧还是没有马上答应冷心音，他不是傻子，冷心音要收他当徒弟，应该不单单是觉得他资质好，肯定还有其他原因。
　　“冷姐姐，你干嘛要收我当徒弟呢？”叶无忧不知道是什么原因，也懒得去想，直接就问起冷心音来。
　　“我喜欢收徒弟就收徒弟，要理由做什么？”冷心音哼了一声，语气又冷了下来，“你到底愿不愿意？别说我没提醒你，除了我之外，没人有速成的修炼办法。”
　　叶无忧有些犹豫起来，倒不是因为冷心音是魔宗宗主，他的心目中并没有很明显的正邪概念，做事单凭自己的喜好，他之所以犹豫，只是担心做了冷心音的徒弟之后，并不能真的很快成为高手。
　　“冷姐姐，你能不能说说，到底怎么样速成啊？”叶无忧想了想问道。
　　“当然不可以。”冷心音一口拒绝，“你拜我为师之后，我自然会告诉你！”
　　“这样啊，那冷姐姐，我先考虑一下好不好？”叶无忧最终还是没有马上答应，他对冷心音的了解很少，除了知道她是魔宗宗主且在大陆十大高手中排名第三之外，其他的基本一无所知，哦，也不对，不是一无所知，至少现在，他知道冷心音是个几乎可以与燕冰姬媲美的美女。
　　“行，我晚上再来找你。”冷心音倒是答应得很爽快。
　　“那冷姐姐，我先走啦！”叶无忧临走之前，用贪婪的眼神狠狠的扫了一眼冷心音那诱人的身体。
　　************
　　“小花痴，你跟我过来！”一回到客栈，叶无忧便急急的把蓝小风扯出房间。
　　“叶家哥哥，什么事啊？”蓝小风一脸纳闷。
　　“我问你，你认识冷心音吗？”叶无忧小声问道。
　　“冷心音？魔宗宗主冷心音？听说过，但是没见过。”蓝小风脸上露出有些惊讶的表情。
　　“那你对她的事情知道多少？”叶无忧不禁有些失望。
　　“根据我得到的资料呢，冷心音今年三十四岁，在上上届的云梦十仙子之中，她排名第三，在当今云梦十大高手中也是排名第三，据说性格比较古怪，喜怒无常。”蓝小风稍稍想了想便说道。
　　“还有呢？”叶无忧又问道。
　　“还有，还有就是她有个徒弟，据说性格比她还要古怪。”蓝小风想了想说道，“不过，我就知道这么多啦，她徒弟好像很少露面，一直都留在魔宗总坛。”
　　“奇怪，她既然已经有徒弟了，干嘛还要收我当徒弟呢？”叶无忧自言自语的说道，像冷心音这种级别的高手，嫡传弟子往往都只有一个。
　　“叶家哥哥，你说冷心音要收你当徒弟？”蓝小风急急的问道：“你可千万不要去啊，她可是魔宗宗主，你当她徒弟，就等于是加入魔宗啦！”
　　“加入魔宗就加入魔宗，有什么大不了的。”叶无忧满不在乎的说道，“我只看对我有没好处，没好处的事情，我可不做！”
　　“当然没好处啊，魔宗一向都被认为是邪门歪道，他们的修仙方法也很邪恶的，你要是加入魔宗，以后正道修仙者遇见你，八成会把你当敌人。”蓝小风苦口婆心的劝说着叶无忧。
　　“去他的正道邪道，我可不在乎！”叶无忧嗤之以鼻，“我爹说过，自己喜欢的就是好的，不要管别人怎么看。”
　　“那，叶家哥哥，你不会已经是冷心音的徒弟了吧？”蓝小风支支吾吾的问道，“要真是这样，我以后可得离你远点啦！”
　　“小花痴，你想离我远点就离我远点啊？我告诉你，除非我让你离我远点，否则你就乖乖的跟着我。”叶无忧哼了一声，“别忘了你是那臭丫头的跟班，她的跟班就等于是含烟妹妹的跟班，含烟妹妹的跟班嘛，自然也是我的跟班，你想跑，没门！”
　　“不是吧？我好命苦啊！”蓝小风哭丧着脸。
　　“苦你个头！”叶无忧瞪了蓝小风一眼，“不过，小花痴，你现在还不用担心，我还没拜冷心音为师呢！”
　　“噢，那就好，那就好！”蓝小风松了一口气的样子。
　　“哎，小花痴，你说，修仙有什么速成的办法吗？”叶无忧想了想问道。
　　“速成的办法？好像没有啊！”蓝小风想了想说道，随即又摇摇头，“不过，也不一定啊，比如天心丹就可以让人一下子增加十年的功力，说不定还有其他药物，或者其他方法能够速成吧，只是，我不知道而已。”
　　“这么说，冷姐姐可能没骗我，是真的有速成办法？”叶无忧又开始自言自语起来。
　　“叶家哥哥，你难道想要修仙了吗？”蓝小风有些奇怪的问道。
　　“怎么我就不可以修仙吗？”叶无忧没好气的说道，“我讨厌每次打架都只能跑，总有一天我要把谢长丰那个小白脸直接打趴下！”
　　“那，你现在修炼还来得及啊，虽然你已经十八岁了，不过只要你认真修炼，十年之后，应该就能赶上现在的我啦！”蓝小风倒是很有诚意的向叶无忧提供建议。
　　“一边去！十年之后都才你现在这个样子，那还不如不练呢！”叶无忧不屑的说道，“我要半年之后，就把谢长丰那小白脸打得求饶！”
　　“叶家哥哥，修仙要一步一步来的，你要求这么高，只怕是不可能的啦！”蓝小风一副很好心的样子说道。
　　“小花痴，你不是也说可能有速成的办法吗？”叶无忧不高兴的说道，“别跟我说什么要一步一步来，冷姐姐可是告诉我，她有速成的办法，要不然，我干嘛要拜她为师呢？”
　　“魔宗的修炼办法很多啊，什么古怪的办法都有，什么采阴补阳，采阳补阴，还有什么双修，还有人用紫河车修炼，用死人修炼，活人修炼的都有，很变态的！”蓝小风懒洋洋的说道，“叶家哥哥，我看你最好还是不要去啦！”





    第二卷 深闺幽兰 第二十章 再探香闺
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:49 本章字数:2462

　　“双修？双修不错啊！”叶无忧眼色一亮，“要是冷姐姐说的速成办法是双修就好了！”
　　“魔宗下面有个分支，叫双修们，可惜，冷心音不是双修门的，我说叶家哥哥，你就别妄想啦！”蓝小风却马上出言打击了叶无忧。
　　“谁规定双修就一定要双修门的啦？”叶无忧有些不服气的说道：“冷姐姐是魔宗宗主，双修门的人自然也都是她的属下，只要她愿意，还不是可以弄到双修的功法！”
　　“叶家哥哥，你要这么想，我也没办法咯！”蓝小风懒洋洋的说道，“总之呢，我劝你最好还是不要当冷心音的徒弟，魔宗宗主的徒弟，可不是那么好当的。”
　　只可惜，蓝小风越这么说，叶无忧倒是越想当冷心音的徒弟，虽然他现在还没有决定下来，但基本上，他已经倾向于拜冷心音为师了。
　　“有个美女师傅也不错啊！”叶无忧在心里暗想，“最好是和冷姐姐一起双修，那就太好了！”
　　这小子还没拜师，就在想着将未来的师傅弄上床，要是冷心音知道自己未来的徒弟是这个样子，不知道她会怎么想。
　　“无忧哥哥，无忧哥哥！”含烟拉着慕容小小跑了进来。
　　“怎么啦？”看到含烟，叶无忧就有种头疼的感觉。
　　“无忧哥哥，你刚刚和公主去了哪里哦？”含烟一脸好奇的问道。
　　“当然是去皇宫啊，还能去哪里？”叶无忧随口说道。
　　“无忧哥哥，我很无聊啊，你陪我出去玩好不好？”含烟拉着叶无忧的胳膊，撒娇般的说道。
　　“不去啦，我很困，要睡觉！”叶无忧却懒得出门，说起来他也是真有些困，而且，今天晚上他还要去谢家偷香窃玉，现在不好好睡一觉，晚上哪有精神呢？
　　“无忧哥哥真是的，一点也不疼人家！”含烟嘟了嘟嘴，有些不满的说道。
　　“含烟妹妹，你自己出去玩就是啦！”叶无忧一边说一边往客房走去。
　　“就是嘛，姐姐，我们出去玩就可以啦，不要跟那个大色狼一起。”慕容小小在旁边说道。
　　叶无忧瞪了慕容小小一眼，却懒得骂她，走进客房，关上门，然后便开始睡大觉。
　　************
　　叶无忧这一觉睡得很舒服，还做了无数个香艳的美梦，等他醒来的时候，屋子里已经暗了下来。
　　睁开眼睛，叶无忧却顿时感觉有些不对劲，屋子里多了一个人，一个无限美好的背影，站在床前，背对着他。
　　“冷姐姐？”叶无忧试探性的喊了一声，同时从床上坐了起来，这个背影，看起来像是冷心音，不过，叶无忧也不能确定。
　　“醒了？”那人转过身，却正是冷心音，“怎么样？想好没有？到底当不当我徒弟？”
　　“冷姐姐，我当你徒弟也可以，不过要是不能速成，我可会反悔的。”叶无忧想了想说道，这小子终于还是没能挡住所谓速成修仙和冷心音这么一个超级大美女的双重诱惑，决定做冷心音的徒弟。
　　“我冷心音一向说话算话！”冷心音哼了一声，“从现在开始，你就是我的徒弟。”
　　“冷姐姐……”叶无忧还想说什么。
　　“叫我师傅！”冷心音打断了叶无忧的话。
　　“好吧，师傅姐姐。”叶无忧有些无奈的说道。
　　“什么乱七八糟的，师傅就师傅，姐姐就姐姐，哪里有你这么叫法的？”冷心音有些不高兴的说道。
　　“那冷姐姐你是我师傅，也更像是我姐姐，所以就叫师傅姐姐嘛！”叶无忧装着一副很委屈的样子说道。
　　“算了算了，随便你吧！”冷心音挥挥手，“好了，现在你和我去一个地方。”
　　“不行啊！”叶无忧连忙说道，“师傅姐姐，我晚上有重要的事情要做。”
　　确实有重要的事情，他还要去找谢娉婷呢！
　　“什么重要的事情？”冷心音柳眉微微一蹙。
　　“那个，师傅姐姐，我，我要去见另一个姐姐啦。”叶无忧支支吾吾的说道，他总不能告诉冷心音，他今晚是想去偷香吧。
　　“那行，你快去快回，我在这里等你。”冷心音略一思索，对叶无忧说道。
　　“好吧，师傅姐姐，我先走啦！”叶无忧心里有些兴奋，快去快回？他还打算今晚就在谢娉婷的香闺过夜呢！
　　************
　　谢娉婷现在心神不宁的坐在竹床上，整个人看起来很紧张，昨天，她最终还是告诉了谢长丰，叶无忧来过这里，不过，她并没有告诉谢长丰她和叶无忧之间发生的事情，而谢长丰也以为叶无忧只是来过一次很快就走了，根本就没想到，谢娉婷差点就失身于叶无忧。
　　为了对付叶无忧，谢长丰便给叶无忧安上了一个意图非礼未来皇妃的罪名，却不知道，叶无忧实际上已经非礼了这个未来的皇妃。
　　“这个小淫贼今晚不会真的还要来吧？”想起叶无忧昨晚临走时所说的话，谢娉婷心里担心不已。
　　想起昨晚发生的事情，谢娉婷脸颊禁不住一阵发烧，那种从未有过的感觉，此时似乎又慢慢从心底滋生，让她心里有种羞愧的感觉。
　　“娉婷啊娉婷，你不要胡思乱想了，这么羞人的事情，你还想什么呢？”谢娉婷在心里对自己说道，随即又安慰着自己：“放心吧，那个小淫贼只是说说而已，今晚不会来的。”
　　“娉婷姐姐，你在想我吗？”就在这时，一个声音从身侧传了过来。
　　谢娉婷大吃一惊，猛然转身，却发现竹床的另一侧，叶无忧正一脸笑嘻嘻的模样看着她。
　　“小，小淫贼，你，你怎么又来了？”谢娉婷结结巴巴的问道。
　　“娉婷姐姐，难道你忘啦？我说过我会继续来找你的啦！”叶无忧轻轻一跃，落在了谢娉婷身边，伸手揽住她的纤腰，“娉婷姐姐，一天不见，你似乎更加漂亮啦！”
　　PS：投票啊！





    第二卷 深闺幽兰 第二十一章 得寸进尺
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:49 本章字数:2329

　　“小淫贼，你快走啊，我不想见到你！”谢娉婷挣扎了几下，却一点作用都没有，便有些羞恼的说道。
　　“娉婷姐姐，我可是来救你脱离苦海的。”叶无忧笑嘻嘻的说道，“难道你真的想嫁给皇帝老头啊？”
　　“谁说我想嫁给他了？”谢娉婷娇哼一声说道：“可是我也不要你这个小无赖来帮我，你压根就没安好心！”
　　“娉婷姐姐，你这么说我会伤心的啦，我为了你可受了不少苦哦，今天一大早，你那宝贝侄儿就带人上门去抓我，说我昨晚非礼了你。”
　　“啊？”谢娉婷显得很惊讶，“不会吧？我只是告诉长丰，说你昨晚来过这里，我，我没说其他的啊！”
　　“反正呢，现在整个百花城都知道，昨晚我在你这里过夜，娉婷姐姐，现在这件事已经传到皇帝老头那里去啦。”叶无忧开始胡说八道起来，“要不是我让公主老婆帮忙，恐怕现在你已经被抓进宫里咯！”
　　“不，不会吧？”谢娉婷有些不太相信，“要是真出了这种事，不可能没有人跟我说啊！”
　　“你那宝贝侄儿和你的宝贝哥哥现在只顾着怎么样逃脱皇帝老头的责罚，哪有时间来顾你啊！”叶无忧叹了一口气，“娉婷姐姐，现在也只有我才记得你啦！”
　　“小淫贼，我才不相信你说的呢！”谢娉婷想了想，娇嗔道：“总之你个小淫贼赶紧给我走，不要来毁坏我的名誉。”
　　“娉婷姐姐，你可以不信，可是我不能不管你啊，我要是这么走了，你明天就会进宫，再也出不来咯！”叶无忧知道谢娉婷不想进宫，所以便用这件事来吓她。
　　“我不信，我还要过一段时间才会进宫的！”谢娉婷虽然对外面的事情不清楚，但也没这么容易上当。
　　“不信你去问你的好侄儿吧，你问他，他是不是把我们之间的事情告诉皇上了？”叶无忧懒洋洋的说道，“你说我要是告诉皇帝老头我们昨晚睡在一起，他会怎么想呢？”
　　“死淫贼，你是在威胁我？”谢娉婷忿忿的说道。
　　“娉婷姐姐，我怎么会威胁你呢？好吧，我只问你一句话，那就是，你是不是不想进宫？”叶无忧眼珠转了转问道。
　　谢娉婷稍稍迟疑了一下，点了点头：“我当然不想进宫啦，可是，我要是不进宫，皇上不会放过我的，到时候，我们谢家就完了。”
　　“那娉婷姐姐，要是我有办法让你不进宫，而且你们谢家也不会出事，你愿不愿意呢？”叶无忧又问道。
　　“你，你能有什么办法？”谢娉婷有些心动了。
　　“办法呢，其实很简单，只要娉婷姐姐你愿意听我的就可以啦！”叶无忧说着搂着谢娉婷倒在床上，同时拉过被子将两人盖住。
　　“小淫贼，你干嘛？”谢娉婷语气里微微带着一丝惊惧。
　　“没事啊，娉婷姐姐，我们躺着慢慢说嘛！”叶无忧随口说道，一只手却有意无意的落在了谢娉婷的翘臀上。
　　“你，你快说吧，到底有什么办法？”谢娉婷强忍内心的羞意，轻声问道。
　　“娉婷姐姐，我问你啊，现在皇帝老头已经知道我昨晚来找过你，你说，他会不会怀疑我们呢？”叶无忧一边问，一只手一边在谢娉婷身上摸索，而停在谢娉婷翘臀上的那只手，也缓缓游动起来，轻轻抚摸着她的丰臀。
　　谢娉婷娇躯微微一颤，想要躲开叶无忧的抚摸，但却哪里能躲得开？想起反正昨晚已经被这个小淫贼占够了便宜，再让他多占一点便宜也没什么，这么一想，谢娉婷便有一种认命的感觉，任凭叶无忧那双不老实的手在她身上寻幽探秘。
　　“皇上又不是傻子，当然会怀疑了。”谢娉婷微微娇喘着说道，“小淫贼，你问这个干什么？”
　　“那你觉得，皇帝老头想要一个和别人有过亲密关系的女人当妃子吗？”叶无忧继续问道，一只手同时探入了她的衣内，攀向了她那傲然的双峰。
　　“我，我听说皇上喜欢处子。”谢娉婷轻轻呻吟了一声，“我想，我想他可能会派人检查我身体的。”
　　“如果检查之后，发现你不是处子呢？”叶无忧轻轻揉着谢娉婷的玉峰，同时在她耳边呵了一口气，轻声问道。
　　“那他可能会杀了我的。”谢娉婷柔软的小手突然抓住了叶无忧的手，低低哀求道：“小淫贼，你别乱动好不好？”
　　“你那好哥哥谢云庭可是皇帝老头最器重的大臣，皇帝老头总得给他几分面子吧？”叶无忧并没有因为谢娉婷的哀求而停止动作，反而动作更加大了起来，在她丰满的玉乳上狠狠的揉了一把。
　　一阵酥麻的感觉，瞬间传遍谢娉婷的全身，谢娉婷忍不住低低的娇吟了一声。
　　“我听说皇上很爱面子的，我要是出了那种事，传出去他的面子肯定受不了，自然也就不会给我哥哥面子。”谢娉婷有些无力的抵御着叶无忧的袭击，可惜却没有什么效果。
　　“所以呢，你哥哥必须给他一个台阶下。”叶无忧抓走谢娉婷的衣带，轻轻一扯，“你让你哥哥现在就去找皇上，让他找个理由，说你不能嫁入宫中，比如你身有暗疾之类的，我想，皇帝老头一定会答应的。”
　　“我哥哥正巴不得我嫁入宫中呢，他怎么可能去找皇上退婚啊！”谢娉婷认真考虑着叶无忧的建议，一时间似乎也忽略了叶无忧的动作，不到片刻，她已经成为了半裸的羔羊。
　　“所以呢，我们要逼他去。”叶无忧轻轻一笑，翻身将谢娉婷压在身上，“娉婷姐姐，只要你已经不能嫁入宫中，你说你哥哥会不会去主动找皇上退婚呢？”
　　“啊，小淫贼，你要干什么？”谢娉婷感觉下身一凉，突然间，她意识到，自己全身上下已经无寸缕遮身。





    第二卷 深闺幽兰 第二十二章 采摘俏佳人
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:49 本章字数:2441

　　叶无忧可谓真正的善解人衣，在谢娉婷不知不觉之间就脱光了她全身上下的衣服，他这种本事，还得感谢含烟这么多年对他的锻炼，他都不知道解了含烟多少次衣服，只是每次都到最后让含烟给跑掉而已。
　　当然，谢娉婷不是含烟，她没有含烟那一身高超的本事，更没有含烟那么刁钻古怪，因此，她也没办法像含烟那样，在这最后关头脱身。
　　“娉婷姐姐，我会让你很快乐的。”叶无忧说完便吻住了谢娉婷的樱唇，不再让她说话，不过，他也没有急着占有谢娉婷的身体。
　　轻轻抚摸着谢娉婷全身的肌肤，渐渐试探出她身上的敏感部位，很快叶无忧便发现，谢娉婷那对硕大的玉乳乃是她身上最敏感的地带，发现这个之后，他自然是不会放过谢娉婷身上这个部位，两只手掌攀上了她的双峰，一手一个，将那一对坚挺的玉乳掌握在手中，开始轻轻的揉捏起来。
　　谢娉婷的玉乳在叶无忧手中变幻出一个个不同的形状，而谢娉婷那白皙的肌肤也渐渐变得粉红，她不安的扭动着娇躯，那修长的玉腿也抬了起来，开始在空中乱踢，到最后，却干脆缠住了叶无忧的腰部。
　　“娉婷姐姐，想要了吗？”叶无忧松开了谢娉婷的嘴唇，笑嘻嘻的问道，谢娉婷已经情动，他自然可以感觉得出来。
　　“小淫贼，不，不要，要啊……”谢娉婷呢喃般的呻吟出声，在叶无忧这么撩拨之下，身体本早就已经成熟的谢娉婷，心底里也不禁冒出一种从未有过的渴望，可是，心底那最后的矜持，却告诉她，她要拒绝身上这个小淫贼的行动。
　　叶无忧埋下头，这次不再是她的嘴唇，而是埋进了她双峰之间。
　　“嗯……”叶无忧在谢娉婷玉峰上的舔舐，给了谢娉婷更大的刺激，谢娉婷又忍不住发出了低低的娇吟。
　　“别，别这样……”谢娉婷还在无意识一般呢喃。
　　叶无忧自然不可能放过这到嘴的鸭子，而他心中的欲火，也已经燃烧起来，他感觉时机已经差不多，便不再等待，双手控住谢娉婷的丰臀，挺身进入了她的身体里面。
　　“唔，痛……”随着叶无忧冲破一道薄薄的障碍，谢娉婷脸上露出痛楚的神色。
　　“好姐姐，你马上就不痛了。”叶无忧微微喘息着，开始对身下这具娇美的玉体进行有力的征伐。
　　时断时续的娇吟从谢娉婷嘴里飞出，谢娉婷内心羞愧若死，她，她怎么可以发出这么羞人的声音呢？可是，她虽然很想咬牙忍住，但每次叶无忧有力的冲击，都让她本来想闭住的嘴巴，不由自主的张了开来，发出了低低的娇吟。
　　痛楚似乎已经消失，带给她的是一波波从未有过的异样感觉，不知不觉之间，她已经在下意识的迎合着叶无忧的占有。
　　***************
　　云收雨散，叶无忧满足的拥着谢娉婷娇美的玉体，嘤嘤的哭泣声，却从谢娉婷嘴里传了出来。
　　“娉婷姐姐，你怎么又哭啦？”叶无忧有些慌张起来，不知道什么原因，他天生就怕看到女孩子哭，女孩子一哭，他就会心软，小的时候，含烟还用过这一招来对付他，那时候因为两人都还小，所以含烟自然也不用媚术。
　　“你，你这小淫贼，我，我的清白，都让你给毁啦！”谢娉婷抽泣着说道，“我，我恨死你了！”
　　“娉婷姐姐，别哭嘛，我会娶你的。”叶无忧抱着谢娉婷，开始哄她。
　　“我，我才不嫁给你这个小淫贼呢！”谢娉婷一脸梨花带雨的模样，激情过后，她眉宇间多了几分少妇的风情，此时看起来，却更加动人。
　　“娉婷姐姐，我一定会对你很好的，不会让人欺负你，你就嫁给我啦，好不好？”叶无忧开始了甜言蜜语。
　　“你一直都在欺负我！”谢娉婷还在哭，想想自己失身于一个认识才两天不到的男人，谢娉婷心里就觉得委屈。
　　“娉婷姐姐，我也是为了你好嘛，我这么做，也是为了让你能够不要嫁入宫中，你别哭了好不好啊？”叶无忧低声下气的说道。
　　“骗，骗人，我才不相信你呢！”谢娉婷的哭声变得小了一些。
　　“那，娉婷姐姐，你要不相信我，现在就跟我去见你哥哥好不好？”叶无忧想了想说道。
　　“我，我不去，你，你快走啊！”谢娉婷语气里带着一些恼怒。
　　“好吧，我走。”叶无忧有些无奈，有些不舍的松开谢娉婷，起身穿好衣服，下了床，“娉婷姐姐，你好好休息，我现在就去找谢云庭咯！”
　　“不要……”谢娉婷的声音从背后传来，不过，叶无忧已经飞出了阁楼。
　　“谢云庭，你出来！”叶无忧不知道谢云庭住哪，也懒得去找，干脆大喊了一声，这一下，将军府上下顿时都被惊动。
　　而最先来到叶无忧身前的，却是他的老熟人，谢长丰。
　　“叶无忧，你怎么在这里？”谢长丰强忍拔剑杀人的冲动，怒喝道，同时他的心里，也升起一股不安的感觉，因为这个地方，离他姑姑谢娉婷的住处实在太近，让他不能不怀疑叶无忧刚刚去找过谢娉婷。
　　“我当然是来看望我未来的老婆啦！”叶无忧懒洋洋的说道，“小白脸，我有事和你老爸商量，他人呢？”
　　“叶无忧，我父亲没有什么和你商量的，你现在给我滚出去，将军府不欢迎你！”谢长丰冷冷的说道。
　　“将军府的主人好像是你老爸，不是你啊，小白脸，你老爸都没让我滚呢！”叶无忧有些不屑的说道：“我说未来的侄儿，我很快就要成你长辈了，你可得尊敬我一点！”
　　“你就是叶无忧？”突然一个低沉的声音传了过来，循声望去，却是一个高大威武的中年男子，正朝这边走过来，看相貌和谢长丰挺相像，应该就是他父亲谢云庭了。
　　“嘻嘻，不就是我咯，我就是你未来的妹夫叶无忧了。”叶无忧有些得意的笑了笑，“看来，你就是谢大将军吧？”





    第二卷 深闺幽兰 第二十三章 谈婚论嫁
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:49 本章字数:2361

　　“叶公子，深夜造访，想必有要事吧？”谢云庭的语气却很客气，“还请叶公子随我来，我们一边品茶一边细聊。”
　　“好吧，谢谢大将军。”叶无忧微微一愣，他倒没有想到谢云庭对他这么客气，特别是跟他儿子谢长丰的态度相比，谢云庭简直就是太客气了。
　　在谢云庭的带领之下，叶无忧在谢长丰恨恨的眼神中来到了将军府的客房，谢云庭摒退左右，连谢长丰也被赶了出去。
　　一个丫鬟走了进来为两人倒茶，之后，谢云庭对那丫鬟说道：“去将小姐请过来。”
　　“好的，老爷。”那丫鬟飞快的退了出去，到这个时候，房里真正只剩下谢云庭和叶无忧两人。
　　“叶公子，令尊令堂现在还好吗？”谢云庭含笑问道。
　　“他们一直很好，现在就更好了！”叶无忧随口说道，心里却有些明白起来，原来谢云庭对他这么客气，是因为他老爸老妈。
　　“哦？此话怎讲？”谢云庭似乎对叶无忧家里的事情比较感兴趣。
　　“以前我在家，我老爸总嫌我碍手碍脚的，现在我走了，他自然就可以跟我老妈过二人世界了，你说他们是不是更好啦？”叶无忧懒洋洋的说道。
　　谢云庭微微一呆，他怎么也没想到叶无忧居然弄出这么一个理由，微微迟疑了一下，他终于开口问起了正事：“叶公子，不知这么晚找我，有何指教呢？”
　　谢云庭能当上大将军，不单单是他能力出色，为人处世方面，他也远比他那宝贝儿子谢长丰要强得多，也正因为如此，他对叶无忧一直都这么客气，不为别的，就因为他是叶非凡和燕玉瑶的儿子。
　　“这个嘛，谢将军，其实呢，我是来求亲的。”叶无忧眼珠转了转，说道。
　　“这，叶公子，谢某膝下并无女儿，莫非叶公子看上了我府中哪个丫鬟？如果真是这样的话，叶公子尽管开口，谢某一定将她赠送给公子。”谢云庭却开始装起糊涂来。
　　“谢将军，你干嘛装糊涂呢？”叶无忧可是一点面子也不给谢云庭，也不拐弯抹角，直接的说道：“除了你的妹妹，我的娉婷姐姐，我又怎么会看上别人呢？”
　　“大哥，你找我？”这时，门口传来一个柔弱的声音，谢娉婷慢慢的走了进来，步履间，明显有些迟缓和不适。
　　“娉婷姐姐！”叶无忧起身朝谢娉婷跑了过来，一把将她抱住：“我已经向你大哥求亲了，你很快就可以嫁给我啦！”
　　“你，你别胡闹！”谢娉婷想要推开叶无忧，可是她又哪里推得开？
　　“咳！”谢云庭咳嗽了一声，“叶公子，有事我们可以慢慢商量。”
　　“不用商量啦，总之娉婷姐姐已经是我的人了，你也不要还想把她嫁给皇帝老头，你现在去向皇帝老头退婚还来得及。”叶无忧懒洋洋的说道，“要不然，到时候吃亏的可是你咯！”
　　谢云庭脸色微微一变，他刚看到谢娉婷走路的样子就感觉有些不对劲，现在听叶无忧这么一说，心里更是一沉。
　　“娉婷，实话告诉大哥，叶公子所言，可是当真？”谢云庭沉声问道。
　　“大哥，我，他，我……”谢娉婷支支吾吾的，白皙的俏脸瞬间却布满红晕，说了半天，却一句话也没说出来。
　　“娉婷，说实话就行，大哥不会责怪你的。”谢云庭脸色缓和了下来，语气也变得有些柔和。
　　“大哥，对不起，是，是我不好，我，我已经是他的人了。”谢娉婷咬着嘴唇，低着头，轻声说道，说完这句话，她整个人似乎突然轻松了许多。
　　谢云庭本来端着茶杯，听到这句话，手微微一颤，才半杯的茶，差点就泼了出来。
　　“叶公子，你应该知道的，娉婷是未来的皇妃，这件事虽然没有正式公布，但却算是公开的秘密了。”谢云庭重重的叹了一口气说道，“你知不知道，你这么做，不论是你，还是我们谢家，都会惹上大麻烦的！”
　　“谢将军，现在说这个是没有用处的，你应该去想怎么解决这个麻烦。”叶无忧懒洋洋的说道，他抱着谢娉婷在谢云庭对面坐了下来，一脸满不在乎的样子，似乎这件事和他一点关系也没有一样，只是，事实上，这个麻烦却完全是他惹来的。
　　可怜谢娉婷浑身不自在，只是却无法挣脱叶无忧的怀抱，只得低垂着头，不敢看谢云庭。
　　谢云庭脑子飞快转着，木已成舟，谢娉婷已经失身给叶无忧，还想让谢娉婷嫁给皇上显然不可能，既然谢娉婷在皇上那边已经失去价值，那还不如让她嫁给叶无忧，虽然叶无忧看起来没什么出息，但是他背后的势力，却谁也不敢小视。
　　现在他要做的是，尽可能的减小这次事情在皇上那边的影响，同时却尽可能多的从叶无忧这里拿到好处。
　　想到这里，谢云庭又开口了：“叶公子，你是真心想要娶娉婷么？”
　　“当然是真心的。”叶无忧想都没想便说道。
　　“叶公子，那能否让令尊令堂来这里一趟，我们一起商量一下呢？或者，我去拜访他们也行。”谢云庭微微沉吟了一下说道。
　　“这个……”叶无忧微微一呆，他可没想大张旗鼓的娶谢娉婷，而且他相信他父母也不愿意这么做，因为，燕冰姬才是他名正言顺的未婚妻，而很显然，叶无忧真要成亲，也是先和燕冰姬成亲。
　　只是，叶无忧也知道，如果他直接说出他的意思，不但谢云庭可能会恼怒，只怕谢娉婷也会很气愤，虽然他对谢云庭的看法不是很在意，但他还是比较在意谢娉婷的，毕竟，他还想把她拐走呢！
　　“叶公子，莫非有什么问题？”谢云庭皱了皱眉头。
　　“这个，谢将军，难道你没考虑皇上吗？”叶无忧很快便想出了对策，反问道。





    第二卷 深闺幽兰 第二十四章 抱得美人归
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:50 本章字数:2395

　　“我虽然不担心皇上那边，不过，如果我和娉婷姐姐真的大张旗鼓的成亲，那恐怕对将军你很不利啊。”叶无忧一副完全为谢云庭考虑的样子，“听说皇上是个很爱面子的人，是吧？”
　　谢云庭不笨，叶无忧这么一提，他瞬间便明白了过来，这件事确实不能铺张，不仅不能铺张，还要尽量低调处理，只是，这么一来，不就是白白便宜了叶无忧么？
　　“叶公子，不管怎么说，娉婷是我唯一的妹妹，我们谢家在帝国里也小有名气，如果就让娉婷这么跟你离开，怎么也说不过去吧？”谢云庭微微沉吟了一下说道，想他本来在谢娉婷身上寄予厚望，等她嫁入宫中，有朝一日甚至可以成为皇后，那样他们谢家在帝国的地位将更加稳固，然而，现在凭空杀出一个叶无忧，把谢娉婷生生个截走了，不让叶无忧付出一点代价，他怎么也不甘心。
　　“谢将军，只要你答应让娉婷姐姐嫁给我，以后你就是我的大舅子，我们也就是一家人了，到时候，什么事情都好商量，不是吗？”叶无忧不是不知道谢云庭心里打着什么主意，不过，这家伙可是不见兔子不撒鹰，要他先给谢家好处是不可能的。
　　话说回来，这家伙也拿不出什么好处，虽然他来头不小，但他自己还真拿不出什么东西，所以，除了口头上开出这种没边没影的承诺，他也开不出其他好处。
　　谢云庭看了看叶无忧怀里的谢娉婷，又看了看叶无忧，心里有些无奈，木已成舟，谢娉婷已经失身于叶无忧，他已经失去和叶无忧谈条件的最好时机，可是，事实上，如果谢娉婷没有失身给叶无忧，他也压根不会和叶无忧谈条件，这么看来，这次，他这个哑巴亏是吃定了。
　　“叶公子所言有理，我们很快就是一家人了。”谢云庭脸上露出有些勉强的笑容，“据我所知，叶公子这些日子一直都住在客栈，我在东大街恰好有一栋空闲的宅子，明天我就让人收拾一下，就当是我送给你和娉婷的新房吧。”
　　“多谢将军，噢，不，应该是大舅子。”叶无忧嘻嘻一笑，佳人到手，还有住宅当陪嫁，他自然很开心。
　　“以后，你就和娉婷一起，叫我大哥吧。”谢云庭笑了笑，“时间不早了，你们先回房歇息去吧。”
　　“谢谢大哥关心，不过呢，我还是回客栈了，娉婷姐姐也和我一起去。”叶无忧却不想把谢娉婷留在这里，在他看来，到了他那边，谢娉婷才真正算是她的人了。
　　“我，我不去，我还有东西没收拾呢！”谢娉婷忍不住小声发出了抗议。
　　“娉婷，你的东西，我会让下人送到东大街那边，你和妹夫一起回客栈吧，明天，我会派人接你们去东大街的。”谢云庭这个时候却帮叶无忧说起话来。
　　听谢云庭这么说，谢娉婷也只好答应，心里却有些苦楚，她的归宿，就这么被这两个男人给决定了。
　　“大哥，那我们就不打扰你了。”叶无忧可不想待在这里，他的目的已经达到，自然是想赶快离开，说完这句话，他就抱着谢娉婷站了起来。
　　“我送你们。”谢云庭压住心中的无奈，也站了起来。
　　一直守在门外的谢长丰，看到叶无忧抱着谢娉婷走出，就忍不住想要冲上来，不过，随即却被谢云庭用眼神制止，最后，他也只得眼睁睁的看着叶无忧抱走了他的姑姑，没办法，谁让谢云庭亲自为两人护航呢？
　　************
　　“娉婷姐姐，你现在就是我的人啦！”走出将军府，叶无忧有些兴奋的对谢娉婷说道。
　　“小淫贼！”谢娉婷忿忿的骂了一句。
　　叶无忧在她红红的粉脸上亲了一口，而后运起无影身法，飞快的朝客栈奔去。
　　没多久，叶无忧便回到自己的房间，却发现冷心音居然还在屋里。
　　“师傅，你还没走啊？”叶无忧将谢娉婷放了下来，讪讪的问道。
　　“你怎么现在才回来？”冷心音语气里带着一丝不满，随即又朝谢娉婷看了一眼，“她又是谁？”
　　“师傅，这是你的徒媳，娉婷姐姐，快叫师傅啊！”叶无忧连忙为两人介绍。
　　“师，师傅。”谢娉婷虽然有些不情愿，但想到她已经注定要嫁给叶无忧，这已经是无法改变的事实，无奈之下，还是只得喊了冷心音一句。
　　“不用叫我师傅！”冷心音哼了一声，“无忧是我的徒弟，你不是！”
　　谢娉婷心里一阵委屈，差点就没哭出来。
　　“师傅，娉婷姐姐是我老婆，当然也该叫你师傅啊！”叶无忧在心里嘀咕，这个美女师傅脾气还真是有些古怪，蓝小风那小花痴还真没说错呢。
　　“好了，别说废话，现在跟我走，我要带你去个地方。”冷心音冷哼一声说道。
　　“现在？”叶无忧呆了呆，看了谢娉婷一眼，有些舍不得离开。
　　“不是现在，我等你回来做什么？”冷心音有些不满的说道。
　　“那，师傅，你等我一会。”叶无忧急急的说道，赶紧拉着谢娉婷朝外面走去，来到七七的房间外面，敲了敲门。
　　很快，七七便出现在门口。
　　“公子，请进。”七七娇声说道。
　　“不用进去了，七七，这是我老婆，你好好照顾她，我有些事情要出去！”叶无忧飞快的说道。
　　“公子放心，我一定会照顾好夫人的。”七七说着还朝谢娉婷行了一礼：“七七见过夫人。”
　　“娉婷姐姐，我和师傅有事去，办完事情，我就回来，你别怕，七七会照顾好你的。”叶无忧轻声对谢娉婷说道。
　　谢娉婷轻轻点了点头，她倒不是因为叶无忧这话放心，而是她现在有种破罐破摔的感觉，对什么事情都不是很在乎了。
　　“快走吧！”这时，冷心音的声音从不远处传来，显得有些不耐烦。





    第二卷 深闺幽兰 第二十五章 古怪师姐
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:50 本章字数:2601

　　冲榜了，请大家帮忙投票，谢谢，投了票的请去书评区水晶楼要精华……
　　**********
　　冷心音飞身出了客栈，叶无忧紧随其后，没多久，两人便来到百花城西面一栋小房子面前。
　　冷心音走到门口，敲了敲门，很快，门开了。
　　“进来。”冷心音转头看了叶无忧一眼，先迈了进去。
　　叶无忧跳了进去，里面一片漆黑，没有灯，他只是隐约可以看到里面有个身形窈窕的女子。
　　“霜霜，掌灯。”冷心音的声音响了起来，话音刚落，屋子便亮了起来，而此时，叶无忧也看清了屋里那个少女的样子。
　　少女身材高挑，跟叶无忧差不多高，使她那原本就很苗条的身材，显得更加苗条，不过，最让叶无忧感到惊奇的是少女那一头金色的长发，金发披散着，挡住了她大半边脸，以至于叶无忧无法完全看到她的容貌，但就从那小半边脸看来，她无疑是一个绝色佳人。
　　“霜霜，这是我给你新收的师弟，叶无忧。”冷心音此时语气显得特别温柔。
　　“哦。”那少女默然应了一声，冷冷的看了叶无忧一眼，之后便没有任何反应。
　　“无忧，这是你师姐，冷霜霜。”冷心音转头对叶无忧说道。
　　“见过霜霜师姐。”叶无忧倒是显得很乖巧，心里却在暗想，蓝小风说得可真没错，冷心音的徒弟是比她更古怪。
　　“霜霜，我要出去办点事情，可能要过几天才能回来，这些日子，你先陪着无忧。”冷心音语气依然是那么温柔：“无忧修为很低，不要让人欺负他。”
　　“我知道了。”冷霜霜淡淡的说道。
　　叶无忧心里不禁有些奇怪，冷霜霜似乎对冷心音也不是很客气啊，而看起来，冷心音却似乎一点也不介意。
　　“那我先走了，霜霜，你等会送无忧回客栈。”冷心音微微沉吟了一下说道。
　　“师傅姐姐，你要去哪？”叶无忧忍不住问道，他还想知道怎么样才能速成修仙呢！
　　“我去找一个人。”冷心音淡淡的说道：“你现在修为太低，按部就班的修炼，要花太长时间，我虽然有速成的办法，但还需要一个人配合，我现在就是去找这个人。”
　　“这样啊！”叶无忧听说冷心音是为了自己的事情离开，自然也没办法挽留，说实话，他现在还是真的想快点修炼有成，只有这样，他才更好欺负别人。
　　“无忧，你师姐对这里也不是很熟悉，你要好好照顾师姐，明白吗？”冷心音想了想说道。
　　“放心吧，师傅姐姐，有我在，没人敢欺负霜霜师姐的！”叶无忧拍着胸脯保证。
　　冷心音看了冷霜霜一眼，眼中露出一丝黯然的神色，心里轻轻一叹，转身离去。
　　************
　　“走！”冷心音离开之后，冷霜霜冷漠的声音便响了起来。
　　“去哪？”叶无忧一愣。
　　“客栈。”冷霜霜语气依然是那么冷，而且似乎几个字也不想多说似的。
　　叶无忧这才想起，刚刚冷心音说过，让冷霜霜送他回客栈的。
　　“噢，霜霜师姐，那我们走吧！”叶无忧当先走了出去，走了几步，却没听到背后有动静，忍不住回头看了一下，却给吓了一跳，冷霜霜居然就在他身后，只是一点声息都没有。
　　“看来师姐也很厉害啊！”叶无忧在心里暗想，当然这也正常，身为魔宗宗主的弟子，仙术修为自然应该相当高超。
　　“霜霜师姐，你第一次来这里吗？”路上，叶无忧没话找话。
　　“不是。”冷霜霜冷冰冰的回了他两个字。
　　“霜霜师姐，你是不是很少在百花城里玩？”叶无忧对冷霜霜的冷漠却似乎一点也不在意，继续问道。
　　“是。”冷霜霜这回更简单，只回了一个字。
　　“那我明天带你在城里逛逛好不好？”叶无忧对这个师姐还是挺有兴趣的。
　　“随便。”冷霜霜漠然道。
　　“那我明天来刚才那里找你吗？”叶无忧心里有些高兴，既然她说随便，那也就等于答应了。
　　“好。”冷霜霜继续简单的回答了一个字。
　　叶无忧没有再说什么，他已经看出来了，这个师姐的脾气还真不是一般的古怪，而且不喜欢说话，看来，要讨好她也不是一件容易的事情。
　　冷霜霜将叶无忧送到客栈之后，就招呼也不打一个便转身离开。
　　“霜霜师姐，明天见！”叶无忧倒是朝着她美好的背影嚷了一句。
　　待冷霜霜的背影完全消失在他视线里时，叶无忧才转身朝七七房间走去。
　　刚刚走到门口，房门却打开了。
　　“公子，你回来了！”七七出现在门口，轻声说道。
　　“娉婷姐姐呢？”叶无忧问道。
　　“夫人已经睡了，公子，你要在这里过夜吗？”七七小声问道。
　　“不用了，你照顾好娉婷姐姐，我回房了。”叶无忧稍稍犹豫了一下说道，说完，他便转身朝自己房间走去。
　　看着叶无忧的背影，七七眼神里却露出一丝古怪的表情。
　　************
　　叶无忧其实早就有些困了，早些时候在谢娉婷身上折腾一阵，耗费了他不少的力气，所以，他一回到房间，便往床上倒去。
　　只是，刚刚倒在床上，叶无忧便跳了起来，因为他发现，床上居然有人。
　　“无忧哥哥，你干嘛这么大力气嘛，压痛人家啦！”此时，一个有些不满的声音响了起来，却是含烟那小妖精。
　　“含烟妹妹，你怎么在这里？”叶无忧的困意顿时便去了一半，这个小妖精不会又想整他吧？
　　“人家无聊嘛！”含烟娇滴滴的说道，“无忧哥哥，你好坏哦，晚上出去玩，也不告诉人家！”
　　“含烟妹妹，我不是不想打扰你睡觉嘛！”叶无忧连忙说道，心里却在想，带着她出去，他还能偷香窃玉吗？
　　“无忧哥哥你骗人哦！”含烟娇嗔道：“人家哪里在睡觉啦？”
　　“那我以为你睡觉了啊！”叶无忧耍赖的本事自是一流，反正他死命不承认是故意不带她出去的。





    第二卷 深闺幽兰 第二十六章 新房
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:50 本章字数:2478

　　砸票，谢谢！
　　**********
　　“我不管嘛，无忧哥哥，你现在要陪我！”含烟娇滴滴的声音响起，叶无忧便感觉有些不对劲，这丫头又开始对他用媚术了。
　　好在现在是晚上，屋里没有电灯，加上叶无忧仙术修为太低，夜视的能力几乎为零，看不清含烟现在的样子，因此，只是听到含烟那充满魅惑的声音，他还勉强能忍住。
　　“含烟妹妹，你别胡闹了，快回房去睡吧，明天我再陪你出去玩就是！”叶无忧赶紧说道，心里却暗恨不已。
　　“臭丫头，等我学好仙术，看我不吃了你！”叶无忧在心里忿忿的想道，他暗暗发誓，等他仙术修炼有成之后，要做的第一件事，就是吃了含烟这个丫头，而且还要让她三天起不了床！要不然，真对不起她这么多年以来对他的勾引。
　　“无忧哥哥，人家不要嘛！”含烟的语气越发娇媚，而就在此时，叶无忧感觉一个柔若无骨的娇躯扑进了他怀里。
　　含烟双手勾住叶无忧的脖子，用力一拉，两人便滚倒在床上。
　　“无忧哥哥，今晚人家陪你好不好哦？”含烟凹凸有致的娇躯很不安分的扭动着，话语中更是充满诱惑。
　　“那个，那个，含烟妹妹，你还小嘛！”叶无忧强忍住心里的冲动，尽管知道这丫头不会真的陪他，但身体的接触还是带给他一种美妙的感觉，那充满魅惑的话语，更是勾起了他的欲火。
　　“人家不小了啦，都十六啦！”含烟腻声说道，一双柔软的小手，开始在无忧身上摸索起来。
　　“不能再被这个死丫头整了！”叶无忧虽然感觉很舒服，但心里还有最后那一点理智，弄不好这次又要被整得欲火焚身，上次还能趁机得到燕冰姬的身体，而这次，只怕他就得独自忍受了。
　　这么一想，叶无忧咬咬牙，猛然使出全身的力气，将含烟给推了开去。
　　含烟似乎压根就没想到叶无忧会推开她，所以猝不及防，整个人都飞了起来，随即，她在半空轻巧的一个旋身，落在地上。
　　“无忧哥哥，你欺负我！”含烟的语气里充满了委屈。
　　“含烟妹妹，你还这么小，我哪忍心欺负你呢？”叶无忧虽然心里在骂着含烟，嘴里却甜甜蜜蜜的哄着她，“我这么喜欢你，自然舍不得在你这么小的时候要你啊！”
　　“哼，无忧哥哥，你是坏蛋！”含烟娇哼了一声，“人家走啦，等冰姐姐回来，我一定要告诉她，说你欺负我！”
　　“告吧，随你怎么告！”叶无忧在心里说道，只要含烟现在离开这里，对他来说就无疑是一次大大的成功。
　　不知道含烟今天是心情好还是怎么，居然真的说走就走，转身出了无忧的房间，叶无忧也终于松了一口气，虽然含烟这小妮子的身体很是让他心动，但他更不想尝试那种能看不能吃的感觉。
　　“这小妖精总算走了！”叶无忧跳下床，虽然知道关门没什么用，但还是把门给栓了起来，然后翻身跳到床上，呼呼大睡起来。
　　************
　　叶无忧这一觉睡得很舒服，直到日上三竿的时候，他才被七七给叫醒，然后他才知道，谢家来人了。
　　谢云庭已经派人安排好东大街的宅子，还派了两丫鬟和一个老妈子过去，现在便是其中的一个丫鬟，前来请谢娉婷和叶无忧过去。
　　叶无忧自然不会客气，当下退了客栈的房间，带着众人浩浩荡荡的朝东大街走去，含烟和慕容小小两人也显得挺高兴，毕竟，长期住客栈也不是什么好事情。
　　谢娉婷显得有些憔悴，昨晚似乎没有睡好，她现在走路似乎还有些不适，好在有七七搀扶着她。
　　没多久，众人便来到东大街，在那丫鬟的指点上，他们来到一栋大宅子面前，大门上面，换了一块新匾额，上书“叶府”两个大字。
　　“叶家哥哥，这里还真不错哦！”走进宅子，蓝小风忍不住赞叹道。
　　“废话！”叶无忧没好气的说道，心想好歹也是谢家送的，能差吗？
　　“小小，我们去抢房间咯！”含烟拉着慕容小小飞快的朝里面跑去。
　　“搞没搞错啊，房子这么大，房间多的是，有必要抢吗？”叶无忧嘀咕了一声。
　　“姑爷，小姐，你们的新房已经准备好了。”带他们前来的丫鬟娇声说道，这丫鬟长得也不错，俏丽可人。
　　“小敏，带我们去吧。”谢娉婷终于开口了，事已至此，她已经开始打算为自己安排将来了。
　　在那叫小敏的丫鬟带领之下，叶无忧和谢娉婷一起来到了他们的新房，却发现含烟和小小正在新房外面，一脸不乐意的样子。
　　“无忧哥哥，你真赖皮，人还没来，就把最好的房间占了！”含烟嘟着嘴不满的说道。
　　“含烟小姐，公子和夫人的新房，自然是要最好的。”七七轻轻一笑，娇声说道。
　　“哼，算啦，小小，我们去找别的！”含烟虽然不高兴，也没有办法，只得拉着小小继续去各房间串门。
　　新房里，被褥床单都是新的，墙上还贴着喜字，装扮得跟洞房一样。
　　将叶无忧和谢娉婷送到房间之后，小敏和七七都很自觉的退了出去。
　　“娉婷姐姐，这就是我们的新房了！”叶无忧揽住谢娉婷的纤腰，有些兴奋的说道，他对这里还是挺满意。
　　“是啊，这就是我们的新房了。”谢娉婷低低的说道，她呆呆的看着墙上的喜字，心里有着一股异样的感觉，短短的两天时间，她的生活便发生了翻天覆地的改变，直到现在，她还有些无法接受。
　　可是她又知道，她必须接受，身旁这个或许更适合称他为男孩的人，已经是她的男人，她的丈夫，以后，她将会和她一起生活。
　　可是，她却发现，自己对他一无所知，除了知道他叫叶无忧之外，他其它的事情，她似乎完全不知道。
　　“公子，外面有人找你！”就在这时，七七的声音从外面传了过来。





    第二卷 深闺幽兰 第二十七章 冷霜霜
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:50 本章字数:2427

　　“谁找我？”叶无忧微微一愣，这里认识他的人不多，似乎现在基本上都在这里，还有谁找他呢？难道是花月兰？
　　“公子，她说是你师姐。”七七很快便给了叶无忧答案。
　　“原来是她啊，糟糕，我答应今天去找她的呢！”叶无忧终于想了起来，昨天晚上他还说今天带冷霜霜在百花城逛逛呢。
　　叶无忧匆匆朝大门口跑去，等他看到冷霜霜的时候，却发现有人比他早了一步。
　　“这位姐姐好，小生这厢有礼了！”不用说，又是蓝小风犯花痴了。
　　不过，冷霜霜却是瞧也没瞧蓝小风一眼。
　　“小生蓝小风，今年十八岁，虽然不是玉树临风，但也是英俊潇洒，虽无万贯缠身，却也薄有家产，小生还未娶亲，请问这位天仙般的姐姐可有意嫁与在下做妾？”蓝小风并没有罢休，他那招牌式的求婚又出现了。
　　这回，冷霜霜终于有反应了，她看了蓝小风一眼，然后轻启朱唇，吐出两个冷冰冰的字眼：“花痴！”
　　听到冷霜霜嘴里吐出这么两个字，蓝小风愣了一愣，这时他第一次碰到反应这么冷淡的美女，而刚刚来到这里的叶无忧，心里却感觉很爽。
　　“霜霜师姐，你说得对，他就是花痴，别理他！”叶无忧跑到冷霜霜面前，笑嘻嘻的说道。
　　“怎么没去找我？”冷霜霜哼了一声，语气中显然有很多不满。
　　“对不起啊，师姐，我今天一起来，刚好就碰到有事情。”叶无忧连忙解释道，心里却暗暗惊奇，冷霜霜怎么会知道他搬到这个地方来了呢？
　　“走。”冷霜霜说着转头便朝外面走去。
　　“师姐，去哪？”叶无忧连忙追上去问道。
　　“逛百花城。”冷霜霜今天明显要比昨天好了许多，至少一句话会多说几个字了。
　　“啊，师姐，等等。”叶无忧返身跑回蓝小风旁边，飞快的说道：“小花痴，回去告诉娉婷姐姐，就是我陪师姐出去一下。”
　　“叶家哥哥，你，你说她是你师姐？难道，她，她是冷心音的徒弟？”蓝小风语气有些打颤，声音也是很小，似乎很是害怕。
　　“是啊，怎么了？”叶无忧有些奇怪的问道。
　　“没，没什么，我，我回去了！”蓝小风逃命一般的跑掉了。
　　“神经病！”叶无忧看了蓝小风的背影一眼，有些不满的嘀咕了一句。
　　就在叶无忧打算和冷霜霜一起离去的时候，背后又传来一个娇滴滴的声音：“无忧哥哥，你去哪里哦？”
　　“这丫头怎么又来了？”叶无忧有些头疼，含烟真是阴魂不散，刚刚她不是去抢房间去了吗？怎么这么快就跑来了呢？
　　“你不喜欢她？”冷霜霜问道。
　　“也不是不喜欢啦，只是这丫头喜欢捣乱，让她跟着我们，准没好事。”叶无忧随口说道。
　　“我帮你赶走她！”冷霜霜淡淡的说道。
　　两人说话间，含烟和慕容小小已经来到叶无忧身边，就在这时，冷霜霜猛然转过身，一头金发突然无风自飘，虽是异常美丽，却又有些诡异，就在这一刹那之间，叶无忧也看清了冷霜霜的容貌，果然，和他预想的一样，冷霜霜足可以对得起倾国倾城这四个字，特别是她那异常白皙的俏脸，配合她那一头金发，更是给人一种特别的美感。
　　“啊！”含烟突然惊呼了一声，用不可思议的眼神看着冷霜霜：“怎，怎么是你？”
　　叶无忧一怔，含烟居然和冷霜霜认识？
　　“不要跟着我们！”冷霜霜的声音真是比寒霜还要冰冷，她身上还散发出一种压迫人的气息，叶无忧感觉有些不对劲，而含烟脸上更是罕见的露出了畏惧的神情，从小到大，叶无忧从来没在含烟身上看到过这个表情，这一刻，叶无忧不由得对这个才认识不到一天的师姐刮目相看。
　　“小小，我，我们回去吧！”含烟一把拉住慕容小小，转身飞快的跑去，瞬间便跑得没了踪影。
　　“好了，走吧！”冷霜霜淡淡的说道，而后，迈出了大门。
　　“霜霜师姐，你认识含烟？”路上，叶无忧终于忍不住问道。
　　“以前见过。”冷霜霜漫不经心的说道。
　　叶无忧张了张嘴，本来还想问问一些什么的，但想了想，最终还是没问，毕竟他和这个师姐还不是很熟悉，现在有些问题，只怕问了她也不会说。
　　虽然赏花大会已经结束，但白天的百花城依然很热闹，而叶无忧和冷霜霜这两人走在城里，回头率也是极为之高，叶无忧那比女人还要漂亮的脸蛋，冷霜霜那一头与众不同的金发，都足以吸引路人回头细看几眼。
　　“师姐，城里其实很不错的，你有空可以多逛逛。”叶无忧这些日子已经渐渐习惯路人的眼神，所以并不是很在意。
　　“他们的眼神很讨厌！”冷霜霜轻哼了一声说道。
　　“师姐，你这么漂亮，他们多看你几眼也是正常的。”叶无忧在为那些色狼辩解，从某种程度上，他也是在为自己辩解，因为看到美女的时候，他也会多看几眼。
　　“他们似乎看你更多。”冷霜霜语气有些怪异的说道。
　　“那是他们有眼无珠！”叶无忧忿忿的说道，虽然他一身男人打扮，但总是会被人当女人，都是脸蛋惹的祸啊！
　　“也不能完全怪他们，我要不是早知道你是男孩子，只怕也会以为你是女的。”冷霜霜淡淡的说道。
　　“哦？师姐你在昨天见到我之前，早就知道我了？”叶无忧微微有些惊讶。
　　“莫非你以为师傅会随便找个人当徒弟么？”冷霜霜轻哼了一声，或许是和叶无忧已经有些熟悉了，她的话也越来越多。
　　“我倒不知道师傅姐姐是怎么想的。”叶无忧讪讪的一笑。
　　“你胆子倒不小，居然喊师傅姐姐。”冷霜霜哼了一声。





    第二卷 深闺幽兰 第二十八章 伴美
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:50 本章字数:2497

　　“师傅姐姐看起来是很年轻嘛，叫姐姐也没什么。”叶无忧有些不以为然的说道。
　　“师傅对你不错。”冷霜霜沉默了一会，用有些异样的语气说道。
　　“霜霜师姐，师傅姐姐对你也很好吧？”叶无忧用询问的语气说道。
　　“或许吧。”冷霜霜淡淡的说道，“不要说师傅了，看看那边，有个人一直盯着你，你认识他吗？”
　　顺着冷霜霜目光的方向，叶无忧有些奇怪的看了过去，却还真看到一个熟悉的人，只是看到他，叶无忧心里就有种想笑的冲动，因为这个人不是别人，正是欧阳云飞。
　　“他现在肯定想上来拿剑砍我。”叶无忧笑嘻嘻的说道。
　　“怎么？他和你有仇？”冷霜霜有些好奇的问道。
　　“霜霜师姐，别管他，我慢慢告诉你这个家伙的事情。”叶无忧笑嘻嘻的说道，欧阳云飞不知道有什么顾忌，看是很想上来找叶无忧的麻烦，但最终却还是忍住没有动。
　　而叶无忧和冷霜霜继续并排缓缓走在百花城里，叶无忧眉飞色舞的向冷霜霜说着当初他整欧阳云飞的事情，当说到欧阳云飞第二次在大庭广众之下近乎全裸的时候，冷霜霜那原本有些冰冷的俏脸，也不自觉的露出了一丝笑容。
　　“这人心性倒也算坚毅，出了这种事情，也还能公然露面。”冷霜霜轻声说道。
　　“就是啊，真可惜，要是他疯掉就好了。”叶无忧语气中充满了惋惜，尽管已经整了欧阳云飞几次，但他还是看这个家伙很不顺眼。
　　“燕冰姬是你未婚妻？”冷霜霜突然问道。
　　“是啊，冰姐姐是我老婆啦！”叶无忧一点也没隐瞒，随即有些奇怪的问道：“霜霜师姐，你认识冰姐姐吗？”
　　“算不上认识，不过，她现在是无双宫圣女，我自然也听过她的名字。”冷霜霜摇摇头说道。
　　顿了顿，冷霜霜又问道：“你和谢娉婷的事情，燕冰姬知道吗？”
　　“啊？”叶无忧微微一呆，“霜霜师姐，我和娉婷姐姐的事情，你也知道啊？”
　　“别忘了我们的师傅是谁。”冷霜霜看了叶无忧一眼，“师傅是魔宗宗主，魔宗自然也不会只有我和师傅两个人，有些事情，自然会有人向我汇报。”
　　“那，那就糟啦，冰姐姐是无双宫的圣女，那我的事情，多半也有人告诉她了。”叶无忧垂头丧气的说道。
　　“你很怕她吗？”冷霜霜淡淡的问道。
　　“也不是很怕了，冰姐姐虽然有时候对我有点凶，但也不会把我怎么样啦！”叶无忧摇摇头，“只是我有些怕她伤心。”
　　“身为魔宗之人，做事自是随心所欲，何必顾忌那么多呢？”冷霜霜的语气突然又变得有些冷漠起来。
　　“这我知道啦，就算没拜师傅姐姐为师，我也是想做什么就做什么啊！”叶无忧一脸漫不经心的样子，“算啦，不想冰姐姐了，谁让她不陪着我的！”
　　顿了顿，叶无忧又问道：“对了，霜霜师姐，姐姐师傅到底是去做什么了，你知道吗？”
　　“你真想知道？”冷霜霜用古怪的眼神看着叶无忧。
　　叶无忧点了点头：“当然想知道啊，这件事和我有关系啊！”
　　“其实我也不是很清楚，但我想，师傅应该是去医谷了。”冷霜霜想了想说道。
　　“医谷？天医仙子赵天心所在的那个医谷？”叶无忧急忙问道。
　　“不错，我想，师傅要找的那个人，应该是赵天心。”冷霜霜点了点头，“魔宗确实记载有修仙速成方法，虽然方法有很多种，各有不同，但它们基本上都有一个共同点，那就是对修炼者本人可能有些影响，还可能会有一定的危险性。”
　　“啊？”叶无忧吓了一跳，“还有危险性？”
　　“当然，要不然，大家都用速成的办法去了。”冷霜霜淡然一笑，“不过，你不用担心，师傅既然去找赵天心，自然是早已经考虑到这点，赵天心的医术天下无双，有她照看着，你不会有危险的。”
　　“那万一她不愿意帮忙怎么办？”叶无忧有些担心。
　　“这你就不用担心了，师傅自然有办法让赵天心就范。”冷霜霜嘴角露出一丝古怪的神色。
　　听冷霜霜这么一说，叶无忧基本上放下心来，也难怪他这么关心，毕竟，这可关系到他切身的利益。
　　随即，想到他可能很快便能见到云梦十仙子里面排名第六的天医仙子赵天心，叶无忧心里不禁又多了几分期待。
　　************
　　叶无忧陪着冷霜霜逛了大半天，直到夜幕降临之时，他才和冷霜霜一起返回叶府，也就是谢云庭刚刚送给他的那座宅子。
　　“师姐，不如你也住这里吧，反正这房子挺大。”走到门口，叶无忧停住了脚步，对冷霜霜说道，这么一天逛下来，两人已经显得亲近了不少。
　　“不了，我就回去。”冷霜霜摇摇头。
　　“那，好吧。”叶无忧也只得从她的意思。
　　目送冷霜霜离去之后，叶无忧便转身走进了大门。
　　“公子，您怎么才回来啊？”才走几步，叶无忧便看到了七七。
　　“怎么了？”叶无忧皱了皱眉头，“七七，出什么事情了吗？”
　　“也没什么事情啦，只是公主派人来找公子，让您进宫见她。”七七摇摇头，“公主派来的人还在那等着呢！”
　　在七七的带领之下，叶无忧很快便见到了一个熟悉的少女，不是别人，正是花月兰的侍女剑兰。
　　剑兰一看到叶无忧，俏脸便不由得微微一红。
　　“叶公子，公主请你过去。”剑兰声音很小，头微微低着，有些不敢看叶无忧。
　　“现在去吗？”叶无忧有些奇怪，花月兰怎么不直接来找她呢？还有，似乎花月兰也已经知道他和谢娉婷之间的事情？
　　“搞没搞错啊，这么多人盯着我吗？”叶无忧心里有些不爽的感觉，照这么看来，暗中起码有好几个人盯着他的一举一动。





    第二卷 深闺幽兰 第二十九章 再戏剑兰
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:51 本章字数:2552

　　请收藏，投票，谢谢！
　　*********
　　“是啊，公子，公主让你现在就过去。”剑兰轻声说道。
　　“好吧，我们走。”听剑兰这么说，叶无忧也不再迟疑，何况，他本来也比较乐意去见花月兰，说不定运气好，又能占上一点便宜呢。
　　叶无忧已经不是第一次进出皇宫，因此，这次已经有些轻车熟路的感觉，他还特意和剑兰靠得很近，或许是长期跟在花月兰身边的缘故，剑兰身上也散发着淡淡的兰花香味，煞是好闻。
　　剑兰似乎有些慌张，她总是不自觉的想起上次在公主寝宫里的光景，心里有些害怕叶无忧又要对她怎么样。
　　只是，她心里越担心，就越容易出事，走着走着她不知道被什么东西给拌了一下，顿时便一个趔趄，朝地上扑去。
　　这么千载难逢的机会，叶无忧自然不会放过，闪身过去，一弯腰便捞住了剑兰的纤腰。
　　“剑兰姐姐，你没事吧？”叶无忧揽住剑兰的柳腰，却没有扶直她的身体，而是半弯着腰，贴在她耳边轻声问道。
　　“公子，我，我没事。”剑兰感觉耳边痒痒的，心里也涌起一股怪怪的感觉，俏脸更是一阵发烧，“公子，你，你可以放开我啦！”
　　只是，叶无忧却并没有马上放开剑兰，他在她秀发间嗅了嗅说道：“剑兰姐姐，你身上好香哦！”
　　“公子，别，别这样啦！”剑兰害羞不已，低低的央求着，“会，会被别人看到的。”
　　“剑兰姐姐，你放心，不会有人看到的。”叶无忧笑嘻嘻的说道，剑兰越害羞，他就越喜欢逗弄她。
　　只是，这次他可弄错了，话音刚落，不远处便传来一个清朗的声音：“什么人？”
　　听到这个声音，叶无忧心里一阵不爽，因为这个声音是他有些熟悉的。
　　扶正剑兰的娇躯，叶无忧倒是没有再搂着她，只是却牵着她细嫩的小手，剑兰挣扎了一下，自然是没有挣扎开去，也就只得任由叶无忧牵着。
　　“多管闲事！”叶无忧没好气的说道，出现在前面不远处的家伙，正是欧阳云飞，看来他不但真的为百花帝国效力，还进了皇宫，看他的打扮，应该是大内侍卫。
　　“叶无忧，又是你！”欧阳云飞冷哼了一声，“皇宫重地，你怎么进来的？”
　　“欧阳云飞，你脑子真是不太好使啊！”叶无忧讥笑道，“我怎么进来的？当然是从门口走进来的了！”
　　“扑哧！”剑兰忍不住娇笑出声，随即脸色又是一红，低下了头。
　　“叶无忧，这里是皇宫，不是你家，不是什么人都可以进来的！”欧阳云飞冷哼了一声说道。
　　“懒得和你这种白痴说话！”叶无忧一脸不屑的样子，“剑兰姐姐，我们走吧！”
　　叶无忧拉着剑兰就走，却差点没把欧阳云飞给气死。
　　“站住！”欧阳云飞喝道，“否则我不客气了。”
　　“什么事情？”就在这时，又一个声音传了过来，而这人，也是叶无忧的熟人，谢长丰。
　　“谢统领，是公主让我带叶公子进来的。”看到谢长丰，剑兰开口说话了，她不认识欧阳云飞，但谢长丰她可是早就认识。
　　“原来是剑兰小姐。”谢长丰自然也认识剑兰，他看了叶无忧一眼，眼中闪过一丝恨意，“既然是公主的吩咐，那长丰就不耽误剑兰小姐了。”
　　“废话真多。”叶无忧懒洋洋的说了一句，牵着剑兰的小手，慢腾腾的朝前面走去，这回，没有人再阻拦。
　　只是，他的背后，两双恨恨的眼睛，都在盯着他。
　　************
　　来到花月兰寝宫的时候，叶无忧才总算松开了剑兰的玉手，倒不是他怕花月兰，只是花月兰要是看到他又在欺负剑兰，肯定会不高兴，花月兰不高兴的话，他要想占花月兰的便宜，难度自然是大了不少。
　　而剑兰却很快便退出了花月兰的寝宫，留下叶无忧和花月兰单独相处。
　　“公主老婆，这么急着找我，有什么事吗？”叶无忧嬉皮笑脸的走到花月兰身边，伸手就想抱她。
　　只可惜，花月兰却不是剑兰，不是他想抱就能抱到的，只见她灵巧的一闪身，便躲过了叶无忧的狼爪。
　　“小无赖，别胡闹，我有正事问你！”花月兰娇哼一声说道。
　　“让我抱一下也没什么嘛，这么小气。”叶无忧嘀咕了一声。
　　花月兰听在耳里，有种好气又好笑的感觉，这个无赖，当她是那么容易就给人抱的吗？
　　“小无赖，你动作倒是挺快嘛，谢娉婷的事情，这么快就解决了。”花月兰白了叶无忧一眼说道。
　　“那当然，也不看看我是谁啊！”叶无忧一脸得意，“公主老婆，这次你该好好的感谢我了吧？”
　　“我干嘛要感谢你？得了便宜的是你，你得到谢娉婷这么一个娇滴滴的大美人不说，谢云庭还送了那么大一座宅子给你，要感谢，也是你感谢我吧？”花月兰没好气的说道。
　　“公主老婆，你这么说就不对了，虽然我得到了不少好处，但你也有好处啊，现在你不用嫁给谢长丰那个小白脸了，这可都是我的功劳。”叶无忧有些不慢的说道，“不过呢，要是你肯做我老婆，当然就不用感谢我啦！”
　　“你做梦去吧，我才给你这个又无赖又好色的家伙当老婆！”花月兰忿忿的说道，“小无赖，我今天找你，不是问你谢娉婷的事情，我问你，你怎么会认识魔宗宗主冷心音的？”
　　“公主老婆，你怎么知道的？”叶无忧有些纳闷，“你不会真的找了很多人监视我吧？”
　　“那不是监视，是暗中保护你！”花月兰没好气的说道，“我只是帮师姐照顾你！”
　　“我自己可以保护自己啦！”叶无忧有些不爽，暗中保护和监视也没什么区别，只看有没恶意而已。
　　“别转移话题，我只问你，你怎么会认识冷心音？”花月兰娇哼道。
　　“冷姐姐是我师傅，我认识她有什么奇怪的。”叶无忧漫不经心的说道。
　　“什么，冷心音是你师傅？”花月兰大吃一惊。





    第二卷 深闺幽兰 第三十章 情挑公主
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:51 本章字数:2451

　　没等叶无忧说话，花月兰又有些气恼的问道：“小无赖，你是不是在胡说八道？你什么时候有师傅了？”
　　“我昨天刚刚拜冷姐姐为师的啊！”叶无忧满不在乎的样子，显然他对这件事并不是很在意。
　　“你疯了？你知不知道冷心音是什么人？”花月兰忿忿的问道。
　　“知道啊，魔宗宗主嘛！”叶无忧随口说道。
　　“那你还拜她为师？”花月兰看到叶无忧那一脸无辜的模样，心里有种揍人的冲动。
　　“有好处的事情，干嘛不做？”叶无忧撇撇嘴，有些不服气的说道。
　　“好处？小无赖，冷心音给你什么好处了？”花月兰微微一愣。
　　“也没什么啦，只是会教我仙术而已。”叶无忧懒洋洋的说道，“公主老婆，你别老问这个好不好？这没什么大不了的啦！”
　　“还没什么大不了的？你脑子有问题吧？”花月兰没好气的说道，“你别忘了你的身份，师姐是无双宫圣女，你是师姐的未婚夫，你母亲也出自无双宫，现在你居然拜魔宗宗主为师，别人会怎么想？”
　　“随他们怎么想咯！”叶无忧满不在乎的说道。
　　“别人会以为我们无双宫和魔宗有勾结！”花月兰一脸恼怒，“到时候，会有什么后果，谁也不清楚！”
　　“别人又不知道我和冰姐姐的关系，我娘也早不是无双宫的人啦，你们只要一口咬定这件事和你们没关系，不就可以了？”叶无忧不以为然的说道，“别人最多说说闲话而已，还能把无双宫怎么样嘛！”
　　“我就不明白了，你干嘛要拜冷心音为师呢？你要想学仙术，你父母不能教你嘛？”花月兰忿忿的看着叶无忧，一脸的气恼模样。
　　叶无忧却盯着花月兰的俏脸，笑嘻嘻的说道：“公主老婆，你生气的时候更漂亮了！”
　　“我不是你老婆！”花月兰狠狠的瞪了叶无忧一眼，“小无赖，我告诉你，不准拜冷心音为师，要不然，我就告诉师姐，让她来处理！”
　　“要我不拜冷姐姐为师也行啊，只要公主老婆你给我点好处就行了。”叶无忧眼珠一转，笑嘻嘻的说道。
　　“你想要什么好处？”花月兰没好气的问道。
　　“很简单啦，只要公主老婆你嫁给我就可以了。”叶无忧用不怀好意的眼神看着花月兰。
　　“你做梦去吧！”花月兰哼了一声，“本公主这辈子不嫁人，你别妄想了！”
　　“啊？不是吧，公主老婆，难道你想去当尼姑？”叶无忧愣了愣。
　　“你才想去当和尚呢！”花月兰瞪了叶无忧一眼。
　　“那正好啊，你是尼姑，我是和尚，我们刚好一对。”叶无忧笑嘻嘻的说道。
　　“你给我去死！”花月兰差点没被叶无忧给气死。
　　“公主老婆，我要死了，你就可要当寡妇了。”叶无忧一边说一边装着无意的样子朝花月兰靠近了一些，“所以呢，你咒我也就是咒你自己哦！”
　　“我懒得和你废话了，我只问你，你是不是一定还要当冷心音徒弟？”花月兰忿忿的问道。
　　“这个啊，也不一定啦，我这个人呢，只认好处啦，谁给我好处更多，我就听谁的。”叶无忧懒洋洋的说道，“不过呢，现在冷姐姐给我的好处更多，要是公主老婆你肯多给我一点好处，我说不定就听你的咯！”
　　“你找师姐要好处去吧！”花月兰娇哼了一声，话音刚落，却感觉有些不对劲，纤腰一紧，叶无忧不知道什么时候已经来到她身边，趁她不注意搂住了她柔软的腰肢。
　　“放手！”花月兰娇喝道。
　　“公主老婆，别这样嘛，反正我们这也不是第一次啦！”叶无忧不但不放手，反而抱得更紧了，他微微低头，凑到花月兰耳边，轻声说道。
　　“你还说！”花月兰心里一阵羞恼，想起他们第一次见面的时候那种光景，她还禁不住俏脸发热，当时她可是全身上下什么地方都让叶无忧给看到了，不但如此，她那圣洁的玉女峰，还遭到他一而再的蹂躏。
　　“公主老婆，你放心啦，我不会给无双宫惹麻烦的，我自己的事情，会自己解决的。”叶无忧在花月兰耳边轻声说道，说完，伸出舌头，在花月兰耳垂上轻轻舔舐了一下。
　　花月兰娇躯一颤，一股异样的感觉瞬间传遍全身。
　　“死色狼，别碰我！”花月兰嗔道，只是，她却也没有挣扎，本来以她的修为，要从叶无忧怀里挣脱是件很容易的事情，但不知道为什么，此时她居然没有生起挣扎的念头。
　　“公主老婆，反正你现在不用嫁给谢长丰那小白脸啦，就嫁给我算啦！”叶无忧倒也没敢在花月兰身上乱动，只是就这么搂着她，他也很清楚，花月兰真要挣扎的话，他可是半点便宜也占不到了。
　　“嫁给你还不如嫁给谢长丰呢！”花月兰哼了一声，“你又好色又无赖，身上更看不到半点优点，怎么看你也不如谢长丰。”
　　“谁说的，无赖也是优点啊！”叶无忧有些不服气的辩解道。
　　“谁说无赖是优点的？”花月兰娇哼一声，不满的说道。
　　“我爹说的！”叶无忧振振有词的回答道。
　　“你爹也……”花月兰本来想说说叶无忧他老爸的坏话，但随即想到算起来叶非凡也是她长辈，在他背后说他坏话有些不太好，所以说了一半就把后面的话给收了回去，接着忿忿的说道：“总之你就没优点！”
　　“公主老婆，我有没优点无所谓啦，你喜欢我就行。”叶无忧笑嘻嘻的说道。
　　“自作多情，我可不喜欢你！”花月兰哼了一声说道。
　　“公主老婆，你身上真香啊！”叶无忧却发出了这么一声感叹，下面还有半句没说出来：“比剑兰姐姐身上香多了。”
　　花月兰有些受不了叶无忧这调情一般的话语，正想说什么，寝宫门口却传来一个熟悉的声音：“卑职谢长丰，有事求见公主殿下！”





    第三卷 疯狂仙子 第一章 生气的公主
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:51 本章字数:2572

　　隆重推荐《我们是冠军》作者林海听涛新书《冠军教父》，书号134033，绝对好书，不容错过！
　　*********
　　听到谢长丰的声音，叶无忧心里一阵不爽。
　　“这个小白脸又来做什么？”叶无忧有些不满的说道。
　　“我怎么知道？”花月兰娇哼了一声，“放开我，我出去看看！”
　　“我和你一起去。”叶无忧松开了花月兰的柳腰，却又捉住了她的玉手，拉着她往外面走去。
　　花月兰本想挣开，随即脑海里却冒出一个念头，犹豫了一下，便任凭叶无忧牵着她的手，随他一起朝寝宫门口走去。
　　谢长丰身体站得笔直，眼神却看着寝宫门口，一动也不动，当他看到叶无忧和花月兰手牵手走出来的时候，脸色顿时微微一变。
　　“谢统领，什么事？”花月兰语气中微微有些不悦，而她的脸上，还隐约有着一些来不及褪去的红晕，看她现在这个样子，又看到她和叶无忧的亲密模样，谢长丰的心情顿时沉到了谷底。
　　“没什么事情，只是最近宫里不太平静，不时有外人混进来，我担心公主殿下有事，所以才来看看。”谢长丰微微迟疑了一下说道。
　　“既然如此，那你可以走了，我这里没事。”花月兰柳眉微微一蹙，有些不太高兴的说道。
　　叶无忧心里更不爽，这家伙哪里是有事啊，明明就是想来见花月兰而已。
　　“总有一天，我要把这小子揍一顿！”叶无忧在心里想道：“敢打我老婆主意，活得不耐烦了嘛！”
　　“是，卑职告退。”谢长丰虽然很不情愿，但还是只好离开，临走之前，他看了叶无忧一眼，眼里闪过一道嫉恨的神色。
　　直到谢长丰消失在两人的视线里，花月兰才将手从叶无忧掌中抽了出来，转身朝里面走去。
　　“公主老婆，这家伙似乎对你还没死心啊！”叶无忧跟了上去，忿忿的说道。
　　“我过些日子就走，管他死没死心！”花月兰没好气的说道。
　　“走？去哪里？”叶无忧愣了一愣。
　　“无双宫。”花月兰倒也没向叶无忧隐瞒。
　　“无双宫？”叶无忧眼前一亮，“公主老婆，带我去好不好？”
　　“你真想去？”花月兰用古怪的眼神看着叶无忧，“要是你真想去，那明天我们就走。”
　　“明天？”叶无忧不禁迟疑起来，听说无双宫美女无数，叶无忧自然想去看看，只是，细细一想，他现在还不能离开百花城，他还得等冷心音回来，这些日子，他已经尝够了仙术修为太低的郁闷，他觉得自己现在最重要的事情，还是先跟着冷心音学好仙术。
　　“就明天，你到底去不去？”花月兰淡淡的问道。
　　“我，我还是算啦！”叶无忧终究还是摇了摇头，“公主老婆，你也不要去啦，留这里陪我好不好？”
　　“做梦去吧！”花月兰白了叶无忧一眼，“我就算留这里，也不会陪你！”
　　“那我陪你也行啊！”叶无忧涎着脸说道。
　　“我不要你陪！”花月兰没好气的说道，“你这小无赖，心里就想着一些乱七八糟的事情！”
　　“公主老婆，你这可冤枉我啦，我心里只是想着你而已，你怎么能说自己是乱七八糟的事情呢？”叶无忧一副很委屈的样子说道。
　　“无赖！”花月兰狠狠的瞪了叶无忧一眼，“我不管你的事情了，我这就派人通知师姐！”
　　“我正想见冰姐姐呢，你告诉她，我求之不得。”叶无忧满不在乎的说道。
　　“你！”花月兰有气没地出，眼前这个家伙打也不能打，骂他又不怕，她真不知道有什么办法对付他。
　　“公主老婆，别生气嘛，虽然你生气的时候更漂亮，不过，生气对身体不好哦！”叶无忧探手将花月兰搂了过来，嘻嘻笑着说道。
　　“别碰我！”花月兰不再让叶无忧占便宜，“好了，你和冷心音的事情，我也懒得管了，你回去吧！”
　　“这么晚了，我可不想回去了。”请神容易送神难，这回，叶无忧可不想走了。
　　话刚说完，叶无忧便感觉身上一麻，再也无法动弹。
　　“公主老婆，你不会是想谋杀亲夫吧？”叶无忧哭丧着脸说道，他自然是没有想到花月兰会动手，是以一点防备都没有。
　　花月兰哼了一声，没有说话，只是抓住他的后衣领，将他整个人提了起来，然后便闪身出了寝宫。
　　花月兰自然不会是要杀叶无忧，她要真想杀他，叶无忧早就不知道死多少回了，哪还能让他占到她那么多便宜？只是她见叶无忧不想走，居然想赖在她房里过夜，就干脆用这最直接的办法，将他制住之后，直接将他拎回他家。
　　“公主老婆，你好歹也别这么拎着我啊，将我抱回去也行啊！”叶无忧忍不住抱怨道，这个时候，他还不忘占便宜，花月兰的怀抱，应该还是挺舒服的。
　　“小无赖，你再废话我就让你话也不能说！”花月兰娇哼一声说道。
　　这一来，叶无忧只得乖乖的闭上嘴。
　　“哎，打不过自己的老婆，真失败！”叶无忧在心里嘀咕了一句，心想等他有一天比花月兰厉害了，就不会受到这种待遇了，到时候，他想抱她就抱她，想亲她就亲她。
　　“冷姐姐，你可千万不能让我失望啊！”叶无忧不由得又想起了冷心音，他的所有希望可都寄托在冷心音身上了。
　　************
　　花月兰心里对叶无忧积累了太多的怨气，这回都给爆发了出来，来到叶府门口，她就将叶无忧直接给扔到了地上，然后解开他身上的禁止，转身飞快离去。
　　“哇，无忧哥哥，你好可怜哦！”叶无忧还没从地上爬起来，含烟幸灾乐祸的声音便传了过来。
　　“活该！”慕容小小的声音也接着传进他的耳里。
　　叶无忧瞪了慕容小小一眼，然后又给了含烟一个白眼，没有理会她们，直接朝里面走去。
　　“还是去找娉婷姐姐吧！”叶无忧在心里暗想，现在对他来说，似乎也就谢娉婷好欺负一点了。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 疯狂仙子 第二章 害羞的娉婷
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:51 本章字数:2450

　　谢娉婷待在她和叶无忧所谓的新房之中，陪同她的还有七七，叶无忧来到房间外面的时候，还听到她们两人的声音从屋里传出来，从语气中感觉，两人似乎聊得还挺开心。
　　谢娉婷坐在床沿上，而七七则坐在她旁边，看到叶无忧进来，七七赶紧起身，迎了过去。
　　“公子，您回来了。”七七行了一礼，娇声说道。
　　“好了，你出去吧。”叶无忧挥挥手说道。
　　“是，公子。”七七看了谢娉婷一眼，而后便退了出去，顺手为他们带上房门。
　　“娉婷姐姐，你和七七说些什么啊？看你们似乎聊得很开心的样子。”叶无忧随口说道。
　　“没聊什么，不过七七懂得很多，我们还算聊得来。”谢娉婷轻声说道，她现在已经基本上接受了现实，所以，整个人也还显得很平静。
　　“她当然懂得多啦，据说琴棋书画样样精通呢！”叶无忧懒洋洋的说道，“不过，娉婷姐姐，你最好别和她太亲近啦！”
　　“为什么？”谢娉婷抬起头，有些迷惑的问道。
　　“娉婷姐姐，你知道七七是哪来的吗？”叶无忧没有回答，反而问道。
　　“我知道，她告诉我了，她本来是赏花大会的十二花女之一。”谢娉婷有些奇怪的说道。
　　“噢？她这都告诉你了？”叶无忧心里不禁有些奇怪，“那她有没告诉你，她为什么非要跟着我呢？”
　　“这倒没说，我没问这个。”谢娉婷摇摇头，“不过，我觉得七七人挺好的。”
　　“算了，你觉得她好就行吧。”叶无忧想了想说道，虽然他觉得七七非要跟着他有些不怀好意，但他也不觉得七七敢把他怎么样，万一要真出了事，他便直接去找花承天算账去，人可是他送的。
　　“公主找你，有什么事情吗？”谢娉婷犹豫了一下，轻声问道。
　　“她想我了呗。”叶无忧随口说道。
　　“公主，公主和你到底什么关系？”谢娉婷有些怀疑的问道。
　　“我都说啦，公主和你一样，也是我老婆咯！”叶无忧吹起牛来也不打草稿，花月兰就这么成了他老婆。
　　“小淫贼，你别胡说八道行不行？你实话告诉我，公主和你到底什么关系？长丰还能不能娶到公主？”谢娉婷有些生气的问道。
　　“娉婷姐姐，你似乎还挺关心我们那小白脸侄儿嘛！”叶无忧用奇怪的眼神看着谢娉婷。
　　“不管怎么说，我终究是谢家的人，长丰也终究是我侄儿。”谢娉婷淡淡的说道，“我关心一下他，也是应该的。”
　　“好吧，那我告诉你，谢长丰那小白脸呢，是没法娶到公主的。”叶无忧懒洋洋的说道，“总之呢，不管你信不信，公主以后一定会是我老婆的！”
　　“是吗？那恭喜你啦。”谢娉婷语气突然变得很冷淡起来，“我先睡了。”
　　“娉婷姐姐，你生气啦？”叶无忧感觉到谢娉婷有些不高兴，连忙问道。
　　谢娉婷没有说话，只是和衣侧卧在床上，背对着叶无忧。
　　也难怪谢娉婷生气，虽然她和叶无忧现在的关系本来不是她想要的，但事已至此，她已经接受事实，决定以后就把叶无忧当成她的丈夫，然而，叶无忧却还在他面前一而再的说花月兰是他老婆，她能高兴吗？
　　叶无忧脱下靴子，爬上床，从背后将谢娉婷的娇躯抱住。
　　“娉婷姐姐，别生气啦，今晚可是我们的洞房花烛夜，你别不开心啦！”叶无忧一边说一边扳过她的身子。
　　“有我这样出嫁的吗？”谢娉婷幽幽的说道，“人家娶个小妾也还有几桌酒席呢！”
　　“对不起啦，娉婷姐姐，以后，我一定给你补一个很大很大的婚礼，让整个云梦大陆都知道，好不好？”叶无忧连忙说道。
　　“这可是你说的，不许耍赖。”谢娉婷用复杂的眼神看了叶无忧一眼，她心里确实有些委屈，她现在说是已经成了叶无忧的妻子，但实际上，两人之间却没有举行任何的仪式，就像是富贵人家相互之间送一个丫鬟一样，她就这样被她哥哥谢云庭送给了叶无忧。
　　“不会，我叶无忧说话算话！”叶无忧信誓旦旦的说道，如果蓝小风在这里，肯定马上会跳出来反驳，因为在他看来，叶无忧经常说话不算数。
　　“我已经是你的人了，以后，你不许欺负我。”谢娉婷将头埋在叶无忧怀里，轻轻的说道。
　　“我疼你还来不及呢，怎么会欺负你呢？”叶无忧搂着谢娉婷，双手却开始有些不安分起来，在谢娉婷娇躯上缓缓游动。
　　“先，先熄灯。”谢娉婷用细若蚊语的声音说道，经历过昨晚的事情，她自是知道叶无忧想要做什么，虽然心里害羞，但也没有抗拒。
　　“娉婷姐姐，我想好好的看看你的……”叶无忧顿了顿，在她耳边轻轻说道，“你的身体。”
　　“别，别这样……”谢娉婷轻声抗议着，只是她也知道，自己的抗议不会有任何效果，她只得闭上眼睛，任凭叶无忧替她宽衣解带。
　　片刻之后，一个充满诱惑的白玉般胴体便出现在叶无忧眼前，谢娉婷下意识的护住自己的胸口，身体微微蜷缩着。
　　叶无忧有些痴迷的盯着谢娉婷赤裸的玉体，昏黄的灯光之下，胴体隐约带着一分朦胧的感觉，却平添了几分诱惑，他直觉一股炽热的火焰，在心底迅速的燃烧起来。
　　“娉婷姐姐，你的身体好美。”叶无忧轻轻说道，同时拨开谢娉婷的双手，让她那对傲人的玉峰也完全暴露出来。
　　谢娉婷自是一句话也说不出来，她连眼睛也不敢睁开，害羞的她，双颊早已经是红得滴蜜，而她心里，更是泛起一股说不出的异样感觉，这种感觉，让她更是羞愧不已。
　　“小淫贼，你，你在干嘛？”过了许久，谢娉婷却感觉叶无忧还没有动静，终于忍不住不顾心中的羞意，轻声问了出来，语气里，不知不觉之中，有了几分娇媚的味道。





    第三卷 疯狂仙子 第三章 闺房之乐
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:51 本章字数:2655

　　“娉婷姐姐，我想好好的看看你啊！”叶无忧的声音在谢娉婷耳边响起，而此时，谢娉婷也终于感觉到了叶无忧的动静，她那最敏感的圣女峰，正遭到叶无忧的袭击。
　　“小淫贼，你，你别看啦，羞，羞死人啦！”谢娉婷结结巴巴的说道，矜持的她，实在是受不了这种赤裸裸被人细细观看的感觉，尽管看她的这个人是叶无忧，是无论名义上，还是事实上，都是她丈夫的男人，她依然是无法忍受。
　　“娉婷姐姐，你是不是想要啦？”叶无忧侧卧在谢娉婷身边，一手在她乳峰上轻轻的抚摸着，笑嘻嘻的问道。
　　“谁，谁想要……”谢娉婷小声的想要反驳，只是才说了几个字，就已经羞得无法说下去，而后，她干脆捂着自己的俏脸，不再说话。
　　“娉婷姐姐，睁开眼睛嘛，你看看自己，你的身体真的很美！”叶无忧却还想逗逗她，将她的手从脸上拨开，凑在她耳边说道。
　　“小淫贼，你，你怎么就这么坏啊！”谢娉婷语气里带着一些嗔怒，她侧过身子，蜷缩成一团，“我，我不理你啦！”
　　叶无忧不再逗她，又扳过她的玉体，将头埋向了她的双峰之间，贪婪的吮吸着。
　　轻轻的娇吟从谢娉婷樱唇里断断续续的飘了出来，空气中弥漫着浓浓的春意，炽热的情火燃烧起来，叶无忧心中的欲望也越来越强烈，终于，他再也耐不住自己心中的渴求，飞快脱去身上的衣服，翻身将谢娉婷压在身下，进入了她的身体。
　　“唔……”谢娉婷眉头微微一皱，昨晚才失去女儿身的她，新创还未痊愈，自是还感觉有些疼痛，不过，疼痛很快就被她忘记，叶无忧那一波波的猛烈冲击，带给她一种异样的感觉，不知不觉之间，她便开始迎合着叶无忧的占有，而樱唇里，也飘出略带一丝放浪的呻吟。
　　等谢娉婷意识到那放浪的呻吟是出自自己口中的时候，她顿时俏脸一阵发烧，不过，身体里传来的阵阵快感，又让她不自觉的发出阵阵呻吟。
　　“羞死人了，都是这小淫贼害的！”谢娉婷一边婉转承欢，一边在心里骂着叶无忧，好在她还可以安慰自己，反正没有外人听到，没有关系。
　　只是，谢娉婷怎么也没想到的时候，此时窗外却正有两个人在偷听。
　　“姐姐，这是什么声音啊，好奇怪哦！”说这话的是慕容小小，而另外一人，自然是含烟了，也只有她才有这种恶趣味。
　　“小小，等你长大一点点，就知道啦！”含烟竖起手指，轻轻嘘了一声，而后自言自语般的说道：“难道感觉真的那么好吗？冰姐姐是这样，娉婷姐姐也这样。”
　　“姐姐，你说什么啊？我怎么听不明白呢？”慕容小小有些苦恼的看着含烟。
　　“好啦好啦，我们先回去睡觉啦！”含烟脸上露出有些古怪的表情，想了想，拉着慕容小小便走。
　　而屋内，激情依然。
　　************
　　云收雨散，谢娉婷全身瘫成软泥一般，没有了丝毫动弹的力气，而叶无忧却显得意犹未尽，兀自把玩着谢娉婷那硕大的双乳。
　　“小淫贼，别闹啦，人家都快被你折腾死了。”谢娉婷轻声哀求着。
　　“娉婷姐姐，我这是帮你按摩嘛，可以恢复你的力气哦！”叶无忧笑嘻嘻的说道。
　　“我，我才不信你呢！”谢娉婷娇嗔道，“你明明是占人家便宜……”
　　谢娉婷却没再说下去，最大的便宜都已经让叶无忧给占了，又何必在乎这些小便宜呢？她毕竟只是身体娇弱的千金小姐，在叶无忧的连番征伐之下，显得极为疲惫，没多久，便靠在叶无忧怀里沉沉睡去。
　　而叶无忧怀拥佳人，心情却是相当不错，出门才没多久，便得到谢娉婷这么一个大美人，虽然和他当初的目标没有关系，但谢娉婷论美貌也和云梦十仙子相差无几，他自然也是很开心的。
　　“左手抱着冰姐姐，右手抱着公主老婆，娉婷姐姐坐我大腿上，想想就开心啊！”叶无忧在脑海里构想着这么一个美妙的画面，而在这乱七八糟的幻想之中，他渐渐进入了梦乡。
　　************
　　第二天，叶无忧醒来的时候，发现谢娉婷却早已经起床，已经梳妆打扮完毕，不过，她却坐在床边，用一种奇怪的眼神看着叶无忧。
　　“夫君，你醒啦！”看到叶无忧睁开眼睛，谢娉婷轻声说道。
　　“夫君”这个称呼，让叶无忧微微愣了一愣，他还是第一次听到有人这么喊他，燕冰姬自然是不会这么喊他的，尽管他确实是燕冰姬名正言顺的未婚夫。
　　“娉婷姐姐，早啊！”愣了一下之后，叶无忧还是很随意的问道，之后便坐了起来，准备穿衣服。
　　“夫君，让我来服侍你。”谢娉婷的声音异常温柔，说完她便真的开始服侍起叶无忧穿衣起床。
　　“娉婷姐姐，你不用对我这么客气啦！”叶无忧有些不太习惯，虽然谢娉婷喊他夫君，他心里挺高兴，不过他似乎觉得她喊他小淫贼的时候，他更习惯一些。
　　“我，我做得不好吗？”谢娉婷有些委屈的说道：“我认真学过的，她们说就是去服侍皇上，也不会有问题的。”
　　“别提皇帝那老头啦！”叶无忧有些不悦，“娉婷姐姐，你也不用这么刻意来服侍我，我把你娶过来，是因为我喜欢你，不是让你来做这些事情啦！”
　　“妻子服侍丈夫，是应该的嘛！”谢娉婷低头说道。
　　“娉婷姐姐，我不是不让你来服侍我，只是我不想你刻意来服侍我啦，就像你一直喊我小淫贼的，也不用刻意喊我夫君啦，只要你心里真正当我是你夫君就可以。”叶无忧穿好衣服，将谢娉婷搂进了怀里，柔声说道。
　　“是这样吗？”谢娉婷微微有些迷茫，俏脸微微一红，“你，你本来就是一个小淫贼嘛，只是，只是我怕这样喊你，你会不高兴。”
　　PS：推荐好书《东周末年有战国》，连接：http://www.16K.cn/showbook.asp?bl_id=121278
　　内容简介：东周末年有战国，纷纷乱乱二百年......
　　战国，一个将星闪烁的时代；战国，一个壮怀激烈的时代；战国，一个男儿血女儿泪的时代；战国，一个让后来人万千感慨的时代－－因为这是一个民族在血与火中的诞生时代；这是华夏文明在经历数百年争与战之后的重生，从此它便步入辉煌。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 疯狂仙子 第四章 地牢佳人
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:52 本章字数:2409

　　“娉婷姐姐，你多心啦，我怎么会不高兴呢？”叶无忧嘻嘻一笑，他对色狼，无赖，淫贼之类的称呼可是一点也不在乎。
　　这一大早，叶无忧就抱着谢娉婷卿卿我我的，只可惜，有人却不让他们这么继续下去。
　　“公子，您师姐来了。”七七的声音从外面传来。
　　“在哪里？”叶无忧连忙问道。
　　“在门口等您呢！”七七娇声应道。
　　“知道了。”叶无忧心里却有些纳闷，冷霜霜这么一大早就来找他，难道有什么事？
　　这么一想，他便匆匆对谢娉婷说道：“娉婷姐姐，我出去一下，师姐找我可能有事。”
　　“嗯，你去吧，不用管我，七七会陪我的。”谢娉婷轻声应道。
　　叶无忧在谢娉婷粉颊上吻了一口，而后松开谢娉婷，飞快的朝门口走去。
　　************
　　叶府门口，冷霜霜静静的站着，双眼却注视着门口，这次，蓝小风那花痴倒没有上来示爱。
　　看到叶无忧出来，她那冷漠的俏脸，不经意的回暖了一些，虽然不见笑容，但也不再那么冰冷。
　　“师姐，你怎么一大早就来了？”叶无忧飞快的跑到冷霜霜身边，轻声问道。
　　“师傅回来了。”冷霜霜语气挺温柔，“走吧，先和我去见师傅。”
　　“这么快？”叶无忧微微一愣，这才不到两天的时间，冷心音就回来了？
　　据叶无忧所知，医谷根本不在百花帝国境内，而在相邻的惊风帝国，如果冷心音真是去医谷找天医仙子赵天心的话，应该不会这么快就回来啊！
　　不过疑惑归疑惑，他倒相信冷霜霜不至于在这种事情上骗他，所以还是很快便迈动步子，随同冷霜霜一起来到她们落脚的那座小屋子。
　　推门进去，虽然是白天，但屋子里面依然给人一种昏暗的感觉，不过，叶无忧还是一眼便看到了冷心音。
　　“师傅姐姐！”叶无忧连忙走过去，嘴巴倒是挺甜。
　　冷心音看了叶无忧一眼，突然闪电般的出手，叶无忧还没有反应过来，他便已经被制住，顿时全身都无法动弹。
　　“师傅姐姐，怎么啦？”叶无忧大吃一惊，急急的问道。
　　冷心音却没有回答他，等叶无忧还想说话的时候，却发现自己嘴巴张开，却已经发不出声音。
　　叶无忧用求救的眼神朝冷霜霜望去，却发现冷霜霜看着他的眼神有些奇怪，她张了张嘴，欲言又止，只是，很显然，她对现在的情况一点也不感到奇怪，也就是说，她已经知道冷心音会这么对待叶无忧。
　　叶无忧心里现在是非常郁闷，只是却什么也说不出来，无奈之下，只得听天由命，不过，他还是觉得，冷心音至少应该不会杀他，因为，以冷心音的实力，真要杀他，早就得手了，不用等到现在，他的无影身法虽然厉害，但在面对冷心音这种级别的高手时，不论是谁，都是防不胜防。
　　就在这个时候，冷心音蹲在地上，轻轻敲了几下地板，突然之间，房里出现一个足可以同时容纳三四个人通过的大洞，在叶无忧的惊讶之中，冷心音抓起叶无忧，跳进了洞里。
　　洞很深，普通人如果跳下来，肯定会摔伤，当然，以冷心音的实力，自然是不会如此，她轻飘飘的落在地上，然后稍稍停顿了一下，便朝前面走去。
　　这是一条很长的地道，刚开始，地道里显得很昏暗狭窄，也有些潮湿，不过，没多久之后，便变得截然不同，地道里出现了亮光，而地道也突然宽敞干燥起来。
　　此时叶无忧的待遇倒不错，冷心音不再是提着他，而是将他抱在怀里，不知道是无意还是故意，叶无忧的脑袋刚好枕在冷心音胸前，感受着她那充满弹性的双峰。
　　地道末端，却是一座辉煌的地下宫殿，一路上，随处可见身穿黑衣便披着披风的男女，他们见到冷心音时纷纷行礼，但却都没有说话，宫殿里显得异常寂静。
　　又过了一阵子，冷心音终于停了下来，而叶无忧发现，此时他已经来到地下宫殿里的一座石屋面前，石屋门口还有两个脸色阴冷的男子。
　　“打开门。”冷心音终于开口了。
　　话音刚落，那两男子便很快打开石屋的铁门，而此时，冷心音则直接将叶无忧给扔了进去，随后，门被关上。
　　“砰”，叶无忧摔在了冰冷的石头地板上，却没有感到疼痛，而此时，他感觉身上的禁制也全部被解开。
　　“喂，师傅姐姐，你干嘛把我关起来啊？”叶无忧对着外面嚷道，“快放我出去啊！”
　　可惜，叶无忧叫了好几遍，都没有人理会他。
　　“搞没搞错啊！什么意思嘛！”叶无忧忿忿的说道，“还说收我当徒弟呢，把我骗到这个地方关起来，魔宗的人果然是不能相信的！”
　　“你是冷心音的徒弟？”突然，一个声音响起，把叶无忧吓了一跳，他还真没想到，原来这里还有人，而且，还是个女人，声音虽然略带一丝丝沙哑，但还是非常动听。
　　循声望去，叶无忧发现角落里蜷缩着一个白衣女子，石屋里有一颗夜明珠，借着夜明珠发出的亮光，叶无忧很快便看清了女子的容貌。
　　瓜子脸，长发，五官精致，搭配完美，是一个不折不扣的绝代佳人，随即，叶无忧却发现，这女子似乎在哪里见过。
　　“啊，你是天医仙子赵天心？”叶无忧突然想了起来。
　　“你认识我？”那女子，也就是赵天心语气里微微带着一丝惊讶。
　　“我看过你的画像。”叶无忧如实说道，心里却飞快的思索起来，看来冷心音是真去找赵天心了，不知道她用的什么办法，但她确实在这么短的时间里，抓来了赵天心，这么看来，她似乎是真的要帮助他修炼仙术，只是，她为什么又把他和赵天心关在一起呢？





    第三卷 疯狂仙子 第五章 销魂八指
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:52 本章字数:2369

　　票票好少，大家给点推荐票吧，谢谢！
　　*********
　　“你还没回答我，你是不是冷心音的徒弟呢！”赵天心微微沉吟了一下，又说道。
　　“算是吧！”叶无忧随口说道，随即又抱怨起来：“不过当徒弟当得我这么失败的只怕不多了，什么都没学到，就被关进了地牢里！”
　　“是就是，不是就不是，什么叫算是？”赵天心语气里带着一丝不满。
　　“我拜师还不到三天，什么都没学，就被关在这里，当然只是算是了。”叶无忧有些不服气的说道。
　　“拜师不到三天？”赵天心显得有些惊讶，“对了，你叫什么名字？”
　　“我叫叶无忧。”叶无忧如实说道，随即又忍不住问了一句：“天心姐姐，你怎么被抓进来的？”
　　“叶无忧？”赵天心喃喃的念了一遍，而后又用奇怪的眼神看了叶无忧一眼：“我要没猜错的话，你是叶非凡和燕玉瑶的儿子吧？”
　　“是啊，你怎么知道？”叶无忧有些好奇的问道。
　　“就像你见过我的画像一样，我也见过你母亲的画像。”赵天心淡淡的说道：“不过，你生为男儿身，居然会长得和你母亲一模一样，倒是让我觉得有些惊讶。”
　　“你怎么没把我当成女的呢？”叶无忧忍不住问道，别人见到他，第一感觉总是当他是女的，而赵天心却似乎一开始就当他是男的。
　　“作为一个医谷出来的人，如果连男女都分不清，那我也没脸提医谷这两个字了。”赵天心淡淡的说道，“更何况，你虽然涨得很像女孩子，但无论是声音还是说话语气，都更像男人，如果不是你的脸蛋实在太漂亮，一般人也应该很容易区分你的性别。”
　　“长这样又不是我的错，要怪也只能怪我老爸老妈啊！”叶无忧嘟囔了一声，恐怕大多数女人都希望拥有一张叶无忧这么漂亮的脸，但有几个男人希望这样，那就很难说了，至少他自己是不愿意的。
　　“你怎么会拜冷心音为师呢？”赵天心语气里带着一些不解，“据我所知，冷心音虽然在大陆十大高手中排名第三，但论实力，你母亲也不会比她差。”
　　“我不喜欢修炼仙术之类的啦，又辛苦又费时间，可是，我出来之后，发现修为太低，打不过别人真的很不爽啊，然后师傅姐姐找到我，说要收我当徒弟，还说有快速修仙的办法，可以让我半年就成为高手，我当然就同意啦！”叶无忧也没隐瞒，实话说了出来。
　　顿了顿，叶无忧又说道：“对了，天心姐姐，你还没告诉我，你怎么会被抓到这里来的呢！”
　　“飘雪帝国皇帝身患重病，派人到医谷请我去为他医治，我们医谷欠飘雪帝国一个人情，所以，我便亲自前往飘雪帝国，途中经过这里，没想到，却被冷心音给抓了过来。”赵天心的语气很平静，“原本我以为她是要报仇，现在看来，我的估计可能有错误，她抓我来，只怕不仅仅是为了报仇那么简单。”
　　“报仇？你和师傅姐姐有仇吗？”叶无忧连忙问道，虽然冷心音把他关进了这里，但他还是习惯性的叫她师傅姐姐。
　　“十多年前的事情了，当时的冷心音还不是魔宗宗主，而我也才不到十岁，有一天，冷心音带着一个垂死的男子来到医谷，找到我师傅，要求师傅为他医治，只是那个人根本已经无法救活，而冷心音却认为是我师傅不愿意救活那个男子，所以，便恨上了我们医谷。”赵天心缓缓的说道，“冷心音成为魔宗宗主之后，经常去找我师傅的麻烦，不过，虽然论仙术修为，我师傅比不上冷心音，但真动起手来，冷心音也讨不到便宜。”
　　“天心姐姐，你师傅这么厉害啊！”叶无忧赞叹道。
　　“或许是因为这样，所以，这次冷心音干脆变幻了目标，找上了我，而我一时大意，就落到了冷心音的手里。”赵天心轻轻一叹，“这一次，我是劫数难逃了！”
　　“天心姐姐，你别担心，我想，我想师傅姐姐只是把你关起来，应该不会杀你的。”叶无忧想了想，安慰着赵天心说道。
　　“你过来。”赵天心突然朝叶无忧招了招手。
　　叶无忧虽然有些纳闷，但还是走到了她身边。
　　“坐下吧，地上挺干净。”赵天心指了指她身侧，语气里带着一丝异样。
　　叶无忧依言坐下，赵天心身上一股清幽的百合香气传来，钻进他的鼻孔，他虽然心里有些纳闷，但却还是忍不住有些心猿意马，和这么一个绝代佳人靠这么近，他又怎么会不动心呢？
　　“我自然知道冷心音不会杀我，只是，她要毁了我。”赵天心幽幽的说道，“你知道魔宗有一种异术，名叫销魂八指吗？”
　　“不知道。”叶无忧摇摇头，“销魂八指，是用来做什么的？”
　　“这时一种很恶毒的指法，不论男女，只要中了这种指法，全身的仙术都会受到禁制，而且，这种指法还有另一个名称，那就是催情八指，也就是说，中了销魂八指的人，就跟吃了催情药物一样。”赵天心恨恨的说道：“冷心音是存心要毁掉我的清白！”
　　“天心姐姐，你是说，你也中了那个销魂八指？”叶无忧愣了愣问道。
　　“销魂八指只有魔宗宗主才会，本是用来惩诫违法魔宗门规的弟子，而销魂八指的催情效果，只是无意中发现的。”赵天心嘴角露出一丝苦笑，“冷心音心里明白，不论什么药物，都对我没有作用，而只有销魂八指，才能让我束手无策。”
　　“那师傅姐姐干嘛也把我关起来呢？”叶无忧有些纳闷，心里暗想，难道冷心音只是为了送他一份大礼，将这个身中催情八指的绝色美人，送到他身边？
　　但细想，应该不对啊，如果真是这样的话，她只要将赵天心送到他房里就行，没必要把他抓进地牢里吧？





    第三卷 疯狂仙子 第六章 仙子入怀
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:52 本章字数:2586

　　啊啊啊啊，点推比严重失衡，砸票啊！
　　********
　　“你以为冷心音有那么好心，真的要教你仙术么？”赵天心轻哼了一声，“以我看，她多半是想毁了我的同时，又造成医谷和无双宫的冲突，而她就可以坐收渔利。”
　　“不会吧？”叶无忧小声嘀咕了一句，他总觉得冷心音应该不是这么打算的。
　　“怎么？你到现在，还以为冷心音真当你是徒弟？她要真拿你当徒弟，也不会把你关这里！”赵天心语气里带着一些嘲讽，“你还是接受现实吧！”
　　“天心姐姐，就算你猜测得很对，那我们现在该怎么办？总不能让师傅姐姐一直关着我们吧？”叶无忧有些垂头丧气的说道。
　　“我们当然要想办法出去。”赵天心淡淡的说道，“我现在全身功力受制，销魂八指还一直在折磨着我，以我现在的状况，自然是无法离开这个地牢的。”
　　“可是我功力很低，更加没办法出去啊！”叶无忧有些无奈，他看了看地牢四周，他相信以冷心音那种高手，肯定可以轻易破墙而出，但是对他来说，这就是一个根本不可能完成的任务了。
　　“以我一个人，自然是没法办到，以你一个人同样也做不到，但是，我们两个人，却可能做到。”赵天心语气中充满信心，“只要你愿意答应我一件事，我可以帮你在几天时间内，成为真正的一流高手。”
　　“天心姐姐，你，你说真的？”叶无忧有些不敢相信，当初冷心音说能让他半年之内成为高手，他都有些怀疑，现在赵天心说只要几天，他当然更加怀疑了。
　　“我无法在几天之类教会你仙术技巧，但我可以在几天时间之内，让你体内的真气，达到一般人修炼四十年的境界。”赵天心淡淡的说道：“虽然仙术技巧也很重要，但是真气修炼更加重要，基本上，所有修仙者，几乎都是将大多数的时间花费在真气的修炼上。”
　　“难道，你是想给我吃天心丹？”叶无忧脑子里灵光一闪，连忙问道，他听蓝小风说过，一颗天心丹，可以增加修仙者十年的修为，那四十年，莫非就是吃四颗？只是，想想，应该没那么简单吧，真要是那样，那赵天心自己只怕早就成大陆第一高手了，冷心音哪还能抓得到她？
　　“当然不是那么简单，天心丹虽然可以增加修仙者十年的修为，但事实上，每个人只是吃第一颗才有效果，吃多了也没有用。”赵天心摇摇头，“当然，我帮你提升修为，还是要借助天心丹。”
　　“这样啊，那天心姐姐，到底是怎么弄啊？”叶无忧心里不禁有些跃跃欲试的感觉，毕竟，这几天以来，他心里已经很迫切的想要成为一个高手。
　　“这种方法有一定的危险性，还有一些痛苦，你确定一定要试吗？”赵天心却微微犹豫了一下，才说道。
　　“不会死人吧？”叶无忧吓了一跳，虽然成为高手也是他的希望，但是他可不想因此把小命都丢掉，他还有很多好玩的事情没玩呢！
　　“这你倒可以放心，对生命绝对没有危险，只是，这种方法我从来没有在人身上用过，因此我也无法保证万无一失。”赵天心摇摇头，“你可以仔细考虑一下，如果你相信我天医仙子这个名号不是浪得虚名的话，我们就试一试，毕竟，这是我们唯一能出地牢的办法。”
　　“我，我先想想。”叶无忧稍稍犹豫了一下说道。
　　“好吧，我也要休息一下。”赵天心突然轻轻的哼了一声，似乎显得有些痛苦，而她白皙的粉脸上，却出现一抹不正常的艳红。
　　“天心姐姐，你没事吧？”叶无忧也发现了赵天心的不对劲，有些关心的问道，对美女，他总是比较关心的。
　　“我没事。”赵天心语气里带着一丝虚弱，“销魂八指发作，总是有些难受的，不过，很快就会好的。”
　　“天心姐姐，你这么厉害，难道也没办法解开销魂八指吗？”叶无忧小声问道，心里却有着一些些期待，如果赵天心真的没有办法，那多半是要便宜他了，赵天心可是他预定的老婆之一，他自然不会装正人君子放过她。
　　“时间来不及，如果我还能多坚持几天，应该就有办法了。”赵天心缓缓的吐了一口气，整个人顿时显得异常疲惫，不过，她脸上的艳红已经消失，看来，销魂八指这次的发作已经过去。
　　“那，怎么办？”叶无忧试探性的问道：“天心姐姐，你这样一定很痛苦吧？”
　　“总有一天，我要把相同的痛苦加在冷心音身上！”赵天心恨恨的说道，随即却轻轻一叹：“只是，不管怎么说，我这次算是栽了。”
　　顿了顿，赵天心偏过头，盯着叶无忧，接着说道：“无忧，你能答应我一个要求吗？”
　　“天心姐姐，什么事情？”叶无忧连忙问道，他现在和赵天心几乎已经是挨在一起，闻着她身上的幽香，叶无忧忍不住一阵心猿意马，差点就伸手将她抱了过来。
　　“你看我漂亮吗？”赵天心突然轻轻的问道。
　　“漂亮！”叶无忧毫不犹豫的说出了这两个字，身为云梦十仙子之一的赵天心，能不漂亮吗？叶无忧不是瞎子，云梦大陆的男人们也不都是瞎子，赵天心能在云梦十仙子中排名第六，自然有着非凡的魅力。
　　“那你愿意娶我吗？”赵天心说出这句话的时候，似乎显得有些艰难。
　　“当然愿意！”叶无忧连忙说道，微微迟疑了一下，他又说道：“不过，不过……”
　　“不过什么？”赵天心娥眉微蹙。
　　“天心姐姐，我，我已经有未婚妻啦。”叶无忧期期艾艾的说道：“所以，所以……”
　　“不用说了，我知道你的意思。”赵天心嘴角露出一丝苦笑，“到这种地步，我又能有什么选择呢？”
　　云梦大陆的男人虽然很多都是妻妾成群，但通常来说，都只有一个正妻，而其他的女子，都只能是妾室，叶无忧的意思，赵天心自然明白，那就是他已经有了名正言顺的妻子，而她赵天心，最多也只能是充当妾室而已。
　　强力推荐：林宝之王的《花丛炼心》，书号121272，连接：http://www.16K.cn/showbook.asp?bl_id=121272，还有月票留着的，给《花丛炼心》砸张月票吧，谢谢！
　　点击察看图片链接：





    第三卷 疯狂仙子 第七章 软玉温香
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:52 本章字数:2379

　　“对不起啦，天心姐姐。”叶无忧讪讪的说道，不过，尽管他心里有些过意不去，但却丝毫没有要让赵天心取代燕冰姬地位的想法，毫无疑问，在他心目中，燕冰姬还是无可替代的。
　　“能告诉我，你未婚妻是谁吗？”赵天心在心底微微叹了一口气，她已经没有选择，销魂八指远远比她想象得要厉害得多，而她现在表面上的平静，也只不过是装出来的而已，她很清楚自己的状况，她知道，她已经支撑不过今天晚上，特别是，在这个地牢里，多了一个男人的情况下，她更加难以抗拒销魂八指的催情效果。
　　“她叫燕冰姬。”叶无忧稍稍犹豫了一下，还是实话说了出来：“我和冰姐姐从小一起长大的。”
　　“无双圣女燕冰姬？”听到这个名字，赵天心还是不禁有些惊讶，不过，很快她也释然：“原来是她，据说她是你母亲唯一的弟子，是吧？”
　　“是啊，我娘只有冰姐姐这么一个徒弟。”叶无忧点点头，顿了顿，他又有些好奇的问道：“天心姐姐，你认识冰姐姐吗？”
　　“没有见过，不过，现在大家都知道，无双宫的新任圣女名字叫燕冰姬。”赵天心轻轻摇摇头，“不过，以你们的渊源，她成为你的未婚妻，也是很正常的了。”
　　知道叶无忧的未婚妻是燕冰姬之后，赵天心感觉好受了一些，虽然燕冰姬不在云梦十仙子之列，但她更清楚，身为无双宫的圣女，燕冰姬论身份不必她差，而她的容貌，想必也不在她之下，她之所以没有名列十仙子，只有一个可能，那就是她出道太晚。
　　女人多多少少都有那么一丝虚荣心，即便是赵天心这种绝世仙子也难以免俗，如果叶无忧的未婚妻是个容貌名气皆不如她的普通女子，她心里多半会有些不甘居于人下，但现在燕冰姬并不比她差，她虽然心里还是有些委屈，但也可以勉强说服自己接受现实了。
　　“冰姐姐本来和我在一起的，前些日子一个人偷偷走了。”叶无忧语气带着一些不开心，尽管他最早是因为躲燕冰姬而离家出走，但现在似乎完全反了过来，他倒是希望和燕冰姬寸步不离，燕冰姬却开始躲起他来了。
　　“能和我说说你以前的事情吗？”赵天心轻声问道，她不想在对一个男人几乎一无所知的情况下就委身于他。
　　在赵天心的询问之下，叶无忧开始叙述着他这十八年来的事情，其实，这十八年来，他根本就没有离开过逍遥谷，自然，发生在他身上的事情也不算多，多半都是和燕冰姬含烟之间的一些事。
　　时间过得很快，只是，地牢里却感觉不到，直到外面传来人声：“吃晚饭了！”
　　此时，叶无忧和赵天心才知道，不知不觉，时间已经过了大半天，叶无忧早上进来的此刻却已经到了晚上。
　　虽然是阶下囚，但从饭菜来看，赵天心和叶无忧的待遇还算不错，很丰盛，有酒有肉，只是，赵天心却没有什么胃口，吃了一点点，就不想吃了，而叶无忧却早就感觉有些饥饿，一大早出门，然后就被关了进来，中午他们也没送饭来，直到现在，他早已是饥肠辘辘，看到这丰盛的酒菜，自是毫不客气，开始狼吞虎咽起来。
　　看到叶无忧的吃相，赵天心微微有些出神，经过大半天的交流，她对叶无忧已经有了一些了解，他说得最多的就是燕冰姬，可以看得出来，至少在现在，燕冰姬在他心目中的地位，是无人可以取代的。
　　而叶无忧离家出走之后的一些情况，赵天心也知道了一些，甚至是谢娉婷的事情，她都已经知道，叶无忧虽然花心，看到美女就喜欢，但他倒也有个优点，做过的事情不会不承认，也不会为了讨好赵天心而隐瞒这些事情。
　　很显然，叶无忧行走大陆时日尚少，经验相当不足，这对她来说，是一件好事，在她看来，要培养一个像叶无忧这样的人，远比培养一个江湖经验十足的人要容易得多，而叶无忧行事随心所欲的风格，也比较合她的胃口，她相信，只要她多下点功夫，要把叶无忧培养出来对付冷心音并不算很难。
　　内心又传来一阵阵燥热，赵天心知道，销魂八指又要开始发作了，在销魂八指没有发作的时候，销魂八指其实也有催情的功效，只是并不是太激烈，赵天心勉强可以忍住，但一旦发作，那种迫切渴求男人的感觉，让赵天心总是禁不住羞愧，尽管未经人事，但作为一个神医，赵天心在这方面也比一般人了解得更多，除了没有亲身经历过之外，很多事情，只怕即便是欢场老手，也没她懂得多。
　　“无忧，你过来。”看到叶无忧已经吃完东西，赵天心微微喘息着对他说道。
　　“天心姐姐，你又不舒服了吗？”叶无忧连忙跑到赵天心身边，关切的问道。
　　赵天心没有说话，却伸出一对玉手，搂住了叶无忧的脖子，柔软的娇躯，也扑进了他的怀抱。
　　软玉温香入怀，叶无忧自是不会客气，紧紧的抱住了赵天心的娇躯，感受着她身上的柔软和热力。
　　“无忧，答应我，出去之后，帮我向冷心音报仇，好吗？”赵天心微微娇喘着说道。
　　“好，好吧。”叶无忧迟疑了一下，答应了下来，冷心音把他关在这里，什么理由也不给他，他心里也很不满，出去之后，有机会他自然也向冷心音算账，只是，话说回来，他不来这里，又怎么会这么快就有机会得到赵天心呢？
　　“销魂八指又发作了，我，我恐怕支持不住了。”赵天心仰起粉脸，脸上出现一抹艳红，“现在，现在，我就给你了。”
　　PS：说一下更新慢的事情，不是我不想快点，实在是这两天手指疼得厉害，右手中指现在还是很疼，估计还要一两天才能恢复……
　　另推荐朋友的新书《杀戮都市》，书号135500，连接：http://www.16K.cn/showbook.asp?bl_id=135500
　　点击察看图片链接：





    第三卷 疯狂仙子 第八章 销魂一夜
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:52 本章字数:2323

　　赵天心的娇躯异常火热柔软，而她那带着微微娇喘的话语，更是充满诱惑，叶无忧不是柳下惠，更不是什么正人君子，碰到这种好事，他自是不会拒绝，双手一紧，让赵天心的娇躯紧紧贴在他身上，低头便吻向了她的樱唇。
　　这美丽圣洁的天医仙子，此时却不亚于一个荡妇，两人嘴唇甫一接触，她便疯狂的回吻着叶无忧，只可惜，她的吻技实在有些糟糕，以至于没多久，叶无忧便感觉嘴唇一疼，被她不小心给咬了一口。
　　吃痛之下，叶无忧便下意识的离开了她的樱唇，而赵天心此时也知道自己不小心咬了叶无忧一口，突然之间，她推开了叶无忧。
　　“无忧，你，你别动，看着我。”赵天心朝后退了几步，突然一旋身，居然跳起舞来。
　　这是一段很热辣的劲舞，叶无忧在这方面见识很少，自然是认不出来这段舞到底叫什么名字，只是，单纯从感觉来看，舞蹈尽管不是很优美，但却足以让人热血沸腾。
　　而接下来，叶无忧便发现更加让他热血沸腾的事情，赵天心一边踏着热辣的劲舞，一边居然开始宽衣解带，这种异常的刺激和诱惑，顿时便让叶无忧呼吸粗重起来，他可以肯定，这不是含烟经常对付他的那种媚术，然而，却比含烟的媚术更具诱惑力。
　　赵天心一边跳着，一边脱着身上的衣衫，完美无瑕的胴体，渐渐完全显露在叶无忧的面前，当她那坚挺的玉乳和修长的玉腿都暴露在叶无忧眼前时，叶无忧终于无法抑制心中的欲火，飞快脱掉自己的衣服，而后朝几近完全赤裸的赵天心扑了过去。
　　将两人的衣衫垫在地上，叶无忧抱着赵天心，一手扯去她身上最后的遮掩，而后便朝她压了过去……
　　************
　　百花帝国皇宫之内，帝国二皇子花承天和帝国公主花月兰却在公主寝宫之内接待了一个客人，这是一个面容带着几分焦急的少女，少女容貌不俗，即便在花月兰面前，她还对其他男人有着几分吸引力，至少，看起来，花承天就对她挺有好感，眼睛一直不离她左右。
　　能让花承天和花月兰同时接待的客人，来头自然也是不小，少女名叫乐芊芊，来自医谷，而她和赵天心也有着密切的关系，因为，她便是赵天心的侍女。
　　“芊芊小姐，你是说，赵仙子失踪了？而且，是在我们百花帝国境内失踪的？”当乐芊芊说明来意之后，花承天显得相当惊讶，医谷虽然并不在百花帝国境内，而且医谷也不是十大修仙门派之一，但医谷的势力，同样也很强大，医谷利用他们非凡的医术，救治了无数生命垂危的病人，而同样因为他们的医术，不知道多少权贵豪强受过他们的恩惠，就是百花帝国皇室人员，也曾有多人承蒙医谷的救治，才得以保持住生命。
　　医谷本身实力虽然不是很强，但医谷能联合起来的势力，却是难以想象的，所以，花承天简直有些不敢相信，居然会有人对赵天心下手，而且，居然还是在百花帝国境内。
　　“是的，二殿下，公主，我家小姐现在很危险，而我们医谷的人手不够，希望能得到你们的帮助。”乐芊芊点点头，“根据我们的查探，小姐很可能就在百花城里。”
　　“乐小姐，那你们是否知道赵仙子是怎么失踪的呢？还有，你们觉得最有可能是谁对她下手呢？”花月兰在旁边问道。
　　“小姐是在晚上失踪的，当时我们在百花城外大约三十里处的一个地方歇息，然后，第二天早上，小姐就不见了。”乐芊芊想了想说道：“我想小姐应该是被人劫走了，而对方的实力很强，很可能是云梦十大高手里面的人，而目前云梦十大高手里面，只有一个人和我们医谷有过节。”
　　“谁？”花承天和花月兰同声问道，而花月兰脑海里却已经闪过一个名字。
　　“魔宗宗主冷心音。”乐芊芊恨恨的说道，“小姐有八成可能是被她给劫走了！”
　　“果然是她。”花月兰在心里暗想，微微沉默了一下，她开口说道：“冷心音目前确实在百花城，但是，一直以来，我们和魔门都是井水不犯河水，如果没有确凿证据，恐怕没法去找她要人。”
　　“可是我们没有时间了，时间越长，对小姐越不利。”乐芊芊有些焦急的说道：“二皇子殿下，公主殿下，我们已经查探到冷心音的住处，还请两位施以援手！”
　　“这样吧，皇兄，你先和乐小姐去一趟冷心音那里，试探一下，我去找一个人，他可能知道一些冷心音的情况。”花承天还在犹豫，花月兰却先一步做出了决定。
　　“好吧，芊芊小姐，你看如何？”花承天答应花月兰的同时，还不忘征询乐芊芊的意见。
　　“谢谢殿下，我们这就走吧！”乐芊芊显得很焦急，赵天心已经失踪差不多一天一夜了，她能不急吗？虽然只是花承天和她一起去找冷心音，但身为百花帝国皇子，身在百花城内，敢对他下手的还真没有几个，即便是冷心音，肯定也会有些顾忌，所以，她也不会认为花承天没有用处。
　　************
　　放荡的呻吟在地牢里不断响起，地牢外面那两个看守的魔宗弟子，都有偷窥的冲动，可惜，他们不敢违背宗主的意思，宗主已经吩咐过，不论里面发生什么事情，他们都不可以管，更不可以偷看，如果他们觉得不对，可以去向她禀报。
　　销魂八指的威力实在太大，即便是再贞洁的烈女，也难以抵抗，因此，赵天心此时也完全忘记了女孩的羞耻之心，全心全意的逢迎着身上的男人。
　　巨大的欢乐之后，是巨大的疲惫，暴风雨过后，两人相拥躺在地上，除了微微的喘息声，地牢里显得特别安静。
　　而此时，花承天和乐芊芊两人，已经见到了冷心音。





    第三卷 疯狂仙子 第九章 逆天十三针
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:53 本章字数:2332

　　冷心音在百花城的落脚点并不隐蔽，因此花承天和乐芊芊都很轻易就找到了这个地方，当花承天和乐芊芊来到门外的时候，冷心音却正准备出门。
　　看到乐芊芊和花承天两人，冷心音依然是一脸冷漠，根本就没有理睬他们，继续朝前面走去。
　　“冷心音，你站住！”看到冷心音从自己身边走过去，对她视若无睹，乐芊芊终于忍不住娇喝出声。
　　话音刚落，花承天便听到啪的一声脆响，而后便看到乐芊芊捂着脸，一脸愤怒的盯着冷心音。
　　“没大没小的丫头！”冷心音冷哼了一声，继续朝前走去。
　　“冷前辈，请稍等！”花承天连忙追了过去。
　　“二皇子殿下，我们魔宗和你们百花帝国似乎并没有什么交情。”冷心音停住了身子，不过却是头也没回，显然，她虽然知道花承天的身份，但却并没有把他放在眼里。
　　“冷前辈，我们有件事想请您帮帮忙。”花承天很客气的说道，“打扰之处，还望见谅。”
　　“有事快说，不过，帮不帮你，看我的心情。”冷心音淡淡的说道。
　　“是这样的，医谷的赵仙子在百花城附近失踪，我们想知道冷前辈是否知道她的下落呢？”花承天开门见山的问了出来，而后便观察着冷心音的脸色。
　　“哦？是赵天心那丫头么？”让花承天失望的是，冷心音的脸色没有任何变化，依然是那么冷淡，嘴里还随口问了一句。
　　“冷……”乐芊芊在旁边又想说什么。
　　“正是她，请问冷前辈，您有她的消息吗？”花承天却截在乐芊芊之前，急急的问道，以至于乐芊芊只是说了一个字，就再也说不下去。
　　“别说我没她的消息，就算有，也不会告诉你们。”冷心音冷哼了一声，“我还有事，先走一步！”
　　乐芊芊在旁边气不打一处来，开口就想骂人，却又被花承天用眼神给制止了。
　　“谢谢冷前辈，我们告辞。”花承天真是好脾气，尽管自始自终冷心音都没给他好脸色，但他却自始自终都是那么客气。
　　只是，他话还没说完，冷心音的身影便已经消失在他面前。
　　“二殿下，就这么让冷心音走了吗？”乐芊芊忍无可忍，有些气愤的问道。
　　“芊芊小姐，此事还得从长计议，以冷心音的身手，如果赵仙子真落在她手上，我们想要用武力营救，恐怕不太可能。”花承天苦笑道说道，“而根据刚才的试探，我们根本看不出来，赵仙子是不是真的在冷心音手里。”
　　“不用说，小姐一定是在她手上，她这么巧在这里，小姐这么巧在这附近失踪，除了她，还会有谁？”乐芊芊咬牙切齿的说道，刚刚被冷心音打了一个耳光，现在脸颊都还有些发烧，让她心里更是增加几分对冷心音的恨意。
　　“芊芊小姐，我们会加派人手调查这件事的，你放心，我们一定会想办法找到赵仙子，将她就出来。”花承天微微沉吟了一下说道：“我看，不如我们先回宫，芊芊小姐你在宫中好好歇息一下，寻找赵仙子的事情，就交给我们处理。”
　　“谢谢殿下，不过，我有住处。”乐芊芊语气有些冷淡，显然对花承天有些不满，“我还要继续寻找小姐，先走一步了！”
　　花承天张了张嘴，欲言又止，最终只是看着乐芊芊的背影，皱了皱眉头。
　　************
　　而此时，地牢里，赵天心和叶无忧都已经穿好衣服，叶无忧坐着地上，背靠着墙壁，而赵天心则躺在他怀里，小猫一般温顺。
　　“天心姐姐，你现在好点了吗？”叶无忧轻声问道：“那个销魂八指，是不是已经解开了？”
　　“傻子，哪有这么简单？”赵天心全身娇软无力，语气也变得柔媚许多，刚刚的疯狂，耗去了她所有的力气，“如果销魂八指这么容易就能破解，那也不会成为魔宗只有宗主才能拥有的绝技了。”
　　“那你以后还会发作？”叶无忧忍不住问道。
　　“小色鬼，是不是很想我每天都发作几次啊？”赵天心娇嗔道。
　　叶无忧讪讪一笑，说心里话，他还真有点想赵天心每天都发作几次，这样他就可以继续享受她娇媚的玉体，不过，想到她发作的时候，可能还要受到其他痛苦，心里又觉得，她还是不要发作最好。
　　“小色鬼，让你得逞啦，和以前一样，我每天还是会发作的，不过，你放心，总有一天，我有办法解开这个销魂八指的。”赵天心轻轻一叹，微微沉默了一下，她接着说道：“在解开销魂八指之前，我会让你的修为提升到一流高手的境界，我先和你说说具体的方法，让你有个心理准备。”
　　“好吧。”叶无忧点了点头，其实他对过程并不敢兴趣，他只要结果，只要最终他真的能入赵天心所说，短时间内便具备他人四十年修炼的功力就行，不过，赵天心要说，他也不会不听，反正在这地牢里，除了和赵天心聊聊天调调情，也没其他事情可做。
　　“几乎所有人都知道，我的天心丹对每个修仙者按理说，都只是在吃第一颗的时候有效，不过，天心丹毕竟是我亲自炼制出来的，它的功效，我比任何人都了解，我有一种办法，能让一个人同时吃下五颗，而且，每颗都能发挥一定效果，最后累加在一起，差不多就是一般人四十年的修为。”赵天心缓缓的说道，“我自创了一种针法，名叫逆天十三针，只要在给你吃了五颗天心丹以后，再在你身上施展逆天十三针的话，就可以将天心丹的药效，让你完全吸收。”
　　“可是，天心姐姐，你现在销魂八指还没解开，功力还被禁制住，能施展逆天十三针吗？”叶无忧听得倒是很明白，只是却有些担心。





    第三卷 疯狂仙子 第十章 夜半激情
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:53 本章字数:2460

　　“放心吧，施展逆天十三针，对功力并没有多少要求，只要等我恢复一些力气，就可以了。”赵天心显得很有自信，“今晚让我好好休息一个晚上，等明天，我就可以施展逆天十三针了。”
　　“这样啊！”听赵天心这么说，叶无忧终于放心下来。
　　“小色鬼，我要休息啦，你不许乱动，知道吗？”赵天心娇声说道。
　　“放心吧，我会很老实的。”叶无忧信誓旦旦的说道，只是，他真会老实吗？
　　************
　　“什么？他不在？”当花月兰听说叶无忧不在家的时候，不由得有些惊讶。
　　“是啊，公子一早就出去了。”七七点点头说道。
　　“那你知道他去哪里了吗？”花月兰柳眉微微一蹙，问道。
　　“不太清楚，不过，是公子的师姐来找公子，公子才跟他师姐一起走的。”七七想了想说道。
　　“他师姐？难道是冷心音的另一个徒弟？”花月兰自言自语的说道，七七虽然听见了她的话，但却没有接口。
　　“这样吧，如果他回来，让他去宫里找我。”花月兰微微沉吟了一下，对七七说道，她和七七本来就相互认识，当然，两人的身份却自然是天差地别。
　　“好的，等公子一回来，我一定会转告他的。”七七恭声说道。
　　花月兰没有再说什么，转身离去。
　　花月兰并没有回宫，而是径直朝冷心音的住处走去，而她来到这里的时候，却是花承天和乐芊芊刚刚离开不久的时候，而很显然，冷心音也不在这里，花月兰能见到的，便自是只有冷霜霜了。
　　“找谁？”冷霜霜的生意很冷漠，语气则更加冷漠。
　　“请问冷宗主在么？”花月兰尽管贵为公主，但此时也还是挺客气。
　　“不在。”冷霜霜依然是吐出两个冰冷的字眼，就像她第一次见到叶无忧的时候一样，连多说几个字都不愿意。
　　“那，冷姑娘，请问令师弟在么？”花月兰又问道。
　　“你找师弟做什么？”这次，冷霜霜多说了不少字，或许是牵涉到叶无忧的原因吧。
　　“我有些私事找他。”花月兰稍稍犹豫了一下说道。
　　“他不在这里。”冷霜霜微微沉默了一下说道，“你还是去他家里找他吧！”
　　“我去过了，他的侍女告诉我，他跟你一起出来了。”花月兰突然微微一笑，“冷姑娘，我找他只是有些小事而已，你又何必藏着他呢？”
　　“我说他不在就不在。”冷霜霜冷哼一声，“信不信由你，还有，我这里不欢迎你，你可以走了！”
　　冷霜霜虽然知道花月兰的身份，不过她可不管你是不是公主，心情不好就赶人。
　　“既然如此，那我先告辞了。”花月兰嘴角闪过一丝不可捉摸的笑容，“如果冷姑娘看到无忧，麻烦你替我转告他一声，就说我很想他。”
　　冷霜霜没有回答花月兰的话，只是报之以一声不满的娇哼。
　　************
　　赵天心确实很疲乏，所以，她躺在叶无忧的怀里，很快便沉沉睡去，不知道过了多久，她却又醒了过来，此时她却感觉有些不对劲，胸口似乎有些异样。
　　很快她便发现，自己酥胸半裸，那坚挺饱满的玉乳，却都在叶无忧的掌握之中，唯一值得庆幸的是，叶无忧只是双手覆在她双峰之上，并没有其它动作。
　　“小色鬼，还说你会老实呢！”赵天心转头瞪了叶无忧一眼，有些不满的说道，这一转头，她却发现一件让她哭笑不得的事情，她总算知道为什么叶无忧双手没有其它动作了，因为他此时已经睡着了，只是，他睡觉还不忘占她便宜，真是让她有种无语的感觉。
　　只是，叶无忧虽然已经睡着，但他掌心传来的热力，透过赵天心那娇嫩的玉峰，钻入她的身体里面，还是让她心里一阵异样，而更要命的是，她突然发现，小腹一阵阵燥热在这个时候传了过来。
　　“该死的，销魂八指又发作了！”赵天心在心里咒骂着冷心音，这样下去，她得从一个纯情玉女变成一个春情欲女了！
　　体内的燥热和乳峰传来的异样，让赵天心忍不住微微呻吟起来，已经尝试过男女滋味的她，面对着自己的男人，抵抗力更是变得异常弱小，不到片刻，她终于忍不住转身将叶无忧推倒在地上，而她，则跨坐在他身上。
　　“小色鬼，睡觉都这么色！”赵天心褪去自己的下裳，半裸着娇躯，坐在叶无忧身上，而她那葱嫩的玉手，则伸向了叶无忧那男人的象征，触手一片火热，她心里涌起一股羞意，嘴里则喃喃的骂着他。
　　害羞归害羞，心中的欲望却是无法抵挡，她微微抬起翘臀，而后对准叶无忧那坚挺的火热缓缓坐了下去，一声满足的呻吟，从她嘴里不经意的飘出。
　　************
　　在那异常美妙感觉的巨大刺激之下，叶无忧终于醒了过来，睁开眼睛，便看到一对雪白的玉峰在他眼前上下晃动，而他的下身，则传来一波波美妙的感觉，赵天心那销魂荡魄的娇吟，不断从她那樱桃小嘴中飘出，清醒过来的叶无忧，欲望瞬间达到顶峰，猛然翻身坐起，而后反客为主，将赵天心压在身下，一边肆意侵占着她的玉体，一边双手用力揉着她的双峰。
　　“小色鬼，你，你怎么，嗯，怎么醒啦？”赵天心一边逢迎着叶无忧的侵入，一边娇喘着问道。
　　叶无忧却没有回答，只是专心致志的享受着身下的女体，这个时候，他似乎已经完全忘记自己是别人的阶下囚，他的心里，充满着愉悦的感觉。
　　只是，叶无忧和赵天心怎么也想不到的是，此时在地牢的外面，却有两个人正在参观他们之间的激情好戏。
　　PS：搬到新地方了，虽然东西不多，路途也不远，但这么热的天，还是把我折腾得够呛，晚点还要出去买东西，房子里除了电脑桌和网线，什么都没有……所以，今天可能就只更新这一章了，抱歉。





    第三卷 疯狂仙子 第十一章 妙手医仙
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:53 本章字数:2325

　　敢在这个地方偷看的，自然是冷心音本人，除了她之外，还有她的宝贝徒弟冷霜霜，冷心音不知道是见多识广还是天生冷淡，看到里面的激情画面，居然看起来一点反应都没有，不过，冷霜霜就有些不同了，她看了没一会，脸色便有些发红，很快便转过身，不再看里面的情况。
　　“不要脸的女人！”虽然没继续看，但冷霜霜还是冷冷的骂了一句，不过，里面依然在疯狂缠绵的两人，是没办法听到她所说的话的。
　　“走吧。”冷心音古怪的一笑，对冷霜霜说道，很快，两人便一起离开，而里面，依然是春情浓浓。
　　“赵天心会上当吗？”不久之后，冷霜霜忍不住问道。
　　“一定会的。”冷心音微微一笑，语气中充满自信，“我们就等着坐享其成吧。”
　　************
　　叶无忧和赵天心忘我的抵死缠绵，直到两人都再没有力气，从相拥倒在地上。
　　“小色鬼，我们不能这样下去了，要不然，我只怕永远都没有力气为你施展逆天十三针。”赵天心微微娇喘着说道。
　　“天心姐姐，不用急啦，要不等你有办法解开销魂八指的禁制之后，再用那个逆天十三针也行啊！”虽然是在地牢之中，但叶无忧现在却有些乐不思蜀的感觉，也难怪，有这么一个绝色佳人陪他，只怕不论是在什么地方，他都会比较开心的。
　　“不可以的，即便我有办法解开销魂八指的禁制，也需要你帮忙才行，所以，我必须先对你用逆天十三针，增强你的修为，要不然，我们就别指望出去了。”赵天心摇摇头说道，说完她挣扎着坐了起来，勉力穿好衣服，离开叶无忧的怀抱，慢慢的挪到另一边角落。
　　而后，赵天心接着说道：“你别离我太近，我在这里休息一下，你也睡会吧，等明天早上，我应该有力气施针了。”
　　“那，好吧，天心姐姐，你好好休息。”叶无忧心里当然更希望抱着赵天心入睡，不过，尽管心里有些不情愿，他还是答应了赵天心的要求，他也不傻，知道赵天心这么做，只是为了能够抵抗销魂八指的催情作用，以便于能腾出时间为他施展逆天十三针。
　　************
　　疯狂的交欢也耗去了叶无忧太多的精力，没多久，他便沉沉睡去。
　　而叶无忧再一次醒过来的时候，却是痛醒的，睁开眼睛，只见赵天心正蹲在他身边，而他现在平躺在地上，而身体里，却是一阵阵无法言喻的异痛。
　　“我正在你身上施展逆天十三针，我已经给你喂下五颗天心丹，因为担心你乱动，所以我用银针制住了你，你现在不能动，也不能说话，可能有一点点痛苦，你要忍忍，相信我，不会有事的。”赵天心手上拿着一根银针，一边轻轻说着，一边将银针刺入了叶无忧的身体里面。
　　叶无忧张了张嘴，却发现自己果然没有发出声音，知道赵天心所言非虚，只好强自忍住身体里的疼痛，豆大的汗珠，开始在他额头上出现。
　　这个时候，叶无忧情愿自己没有醒来，如果没有醒来，他就不会感觉到这种痛楚了，只是，现在他也没有其他的选择，除了咬牙忍住。
　　“忍忍吧，忍忍吧，很快就可以好了，然后我就可以成为高手，这样也就值得了。”叶无忧在心里安慰着自己，虽然从小到大，他从没有受过这种痛苦，但此时，他倒也没有后悔，别人要苦修几十年才能得到的东西，他只要熬一会就能得到，对他来说，已经是大赚特赚了。
　　只是，这一忍，就是整整一天，叶无忧醒过来的时候还是早上，而当他已经忍不住差点就要昏过去的时候，已经快是晚上了，他全身都已经被汗水浸透，就像是刚从水里捞出来一样，而赵天心看起来也不比他好多少，一身白衣也早已经湿透，贴在她的娇躯上，将她玲珑有致的魔鬼身材完全显露了出来。
　　“只差最后一针了，坚持住。”赵天心终于又说话了，只是，这话既是对叶无忧说，也是对她自己说，她脸色有些苍白，苍白之中还有一抹艳红，销魂八指已经发作，她狠狠的咬了咬自己的嘴唇，一缕血丝流出，同时，她将那最后一根银针，刺入了叶无忧胸口。
　　叶无忧还没昏过去，此时他终于找到一个转移视线的办法，那就是盯着赵天心那关键部位若隐若现的胴体，脑海里回想着两人缠绵时她的火热玉体，只有这样，他才能暂且忘记体内那难以忍受的痛苦。
　　当最后一针刺入叶无忧身体的时候，叶无忧突然发现，全身的痛苦突然消失，体内突然间真气澎湃，在他全身经脉间流转。
　　“无忧，不要试图控制体内的真气，让真气自然运转，你记住真气运行的路线，以后，你就按照这种路线继续修炼。”赵天心全身虚脱一般倒在地上，微微喘息着说道，“银针还会在你身体里保留一刻钟，之后，取出银针，就算是大功告成了。”
　　叶无忧精神一振，感受着身体里面真气流转的路线，而后他便用心记了下来，虽然真气运转的路线有些古怪，但他也没觉得什么，这个时候，他自然是选择相信赵天心。
　　“一刻钟，还有一刻钟，我叶无忧也要成为高手了！”想到这里，叶无忧不禁异常兴奋，成为高手好处多多，不但欺负别人更有底气，就是去偷香窃玉，也更容易得手了。
　　相对于一天的煎熬来说，一刻钟其实很快，不过，对此时的叶无忧来说，一刻钟也显得有些漫长，因为他实在是很心急。
　　一刻钟之后，稍稍恢复一些力气的赵天心取下叶无忧身上的银针，而她原本对叶无忧所下的禁制，却已经在叶无忧真气运转之时自己消失，清晰感受到体内充盈的真气，叶无忧欣喜若狂，猛然将赵天心抱了起来，转了几个圈。





    第三卷 疯狂仙子 第十二章 移花接木
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:54 本章字数:2442

　　“天心姐姐，成功啦！”叶无忧开心的嚷着，还想说什么，嘴巴却被堵住了，赵天心双手环住他的脖子，主动送上了香吻。
　　半个时辰之前，销魂八指便已经发作，赵天心能支持到现在已经不容易，而叶无忧的拥抱，更像是火上浇油，让赵天心体内的情欲之火彻底爆发。
　　赵天心疯狂的吻着叶无忧，而兴奋的叶无忧，稍微一愣之后，马上便反客为主，热烈的回吻着她，同时，一手将她紧紧拥在怀里，而另一只手则熟练的探入了她衣内。
　　怀中佳人的身体异常火热，她用她那仅有的气力，拼命的挤压着叶无忧，虽然没有言语，但叶无忧却清晰的感觉到她身体的那种渴求。
　　叶无忧知道赵天心八成是身中的销魂八指发作，便不再撩拨她，只是用最快的速度解除两人的武装，裸身相拥，赵天心那完美的诱人胴体在他怀里不安分的扭动着，肌肤的摩擦，让他体内的情火迅速涨到顶峰。
　　将赵天心抵在墙壁上，抬起她一边修长的玉腿，叶无忧挺身进入了她的身体深处，销魂的呻吟，从她樱唇里飞出……
　　************
　　激情平息，赵天心瘫倒在叶无忧身上，如果不是叶无忧搂着她，她只怕早已软倒在地上。
　　而刚刚功力大幅度上升的叶无忧，此时却依然精力十足，体内那充盈的真气，似乎绵绵不绝，让他有种不知疲倦的感觉，只是因为怜惜赵天心有些娇弱的身体，他才停止了对她的征伐。
　　叶无忧手掌轻轻拂过赵天心的乳尖，赵天心娇躯微微一阵战栗。
　　“小色鬼，别闹了，帮我穿好衣服，好不好？”赵天心娇声说道，语气慵懒无力，带着三分撒娇，还有三分央求。
　　“想不到，堂堂天医仙子，也挺会撒娇的嘛！”突然，一个嘲讽的声音传进两人耳里，几乎在同一时间，叶无忧和赵天心都朝地牢门口望却，却发现不知道什么时候，地牢已经打开，而冷心音不知道什么时候，已经出现在那里。
　　赵天心慌忙抓起衣裙，盖住身体的关键部位，而叶无忧虽然有些尴尬，却也并不是很在乎，他并不介意被美女看到自己的身体。
　　“无忧，穿好衣服，跟我出去。”冷心音饶有兴趣的看了两人一会，而后对叶无忧说道。
　　叶无忧一愣，他本来还想问冷心音什么时候放他出去的，哪知道，他还没来得及问，冷心音便已经开口要放他出去了。
　　“师傅姐姐，那，那天心姐姐呢？”叶无忧飞快的穿好衣服，而后看了一眼也已经穿戴整齐的赵天心一眼，忍不住问道。
　　“你想她跟你一起出去吗？”冷心音似笑非笑的看着叶无忧。
　　叶无忧忙不迭的点头，这不是废话吗？他当然想赵天心跟他一起离开这个地方，虽然在这里也有佳人相伴，但地牢毕竟是地牢，总不是什么好地方，两人能一起离开，去一个更舒适的地方，自是更好。
　　“如果你想她能跟你一起出去的话，现在先和我一起出去吧！”冷心音淡淡的说道。
　　“冷心音，你在弄什么花样？”赵天心恨恨的问道。
　　“赵天心，你是不是该先感谢一下我这个媒人呢？”冷心音冷哼一声，“我给你找了一个还不错的男人，你应该还算满意吧？”
　　“不要脸！”赵天心恨恨的骂道。
　　“无忧，走吧！”冷心音却没有再理会赵天心，只是淡淡的对叶无忧说了一句。
　　“天心姐姐，你相信我，我一定会回来救你出去的！”叶无忧在赵天心耳边飞快的说了一句，然后跟着冷心音走出了地牢。
　　看着叶无忧的背影，赵天心不知道为什么，心里涌起一股很强烈的不安感觉。
　　************
　　冷天心却并没有带叶无忧走出地下宫殿，而是来到这座地下宫殿的另一间屋子，这间屋子相当奢华，看布置，应该是女子的卧房，而这里，却已经有一个人在等着，不是别人，正是冷霜霜。
　　“师傅姐姐，你，你带我来这里干嘛？”叶无忧有些不安，顿了顿，他又忍不住问道：“还有，你为什么要把我关进地牢里啊？”
　　“你在地牢里呆了不到三天，得到了四十年的功力，还有一个绝色美人，莫非，你还有什么不满意吗？”冷心音淡淡的说道。
　　“你，你们都知道？”叶无忧微微一呆。
　　“这本来就是师傅安排好的。”冷霜霜接上了话，“要不然，我们怎么会给赵天心留下五颗天心丹，还有她那用来治病的银针呢？”
　　叶无忧不禁有些迟疑起来，听冷霜霜这么一说，他也觉得有道理，天心丹这么珍贵，冷心音既然劫来了赵天心，没道理不顺便劫走她身上的天心丹，难道说，这些真的是冷心音安排好的？
　　“我们魔宗确实有一种速成仙术的办法，但是，速成的只是仙术招式和技巧方面，功力无法速成。”冷心音缓缓的说道，“而这一点，只有赵天心可以办到，她研究出逆天十三针的事情，我也早已得知，所以，我才把她劫来，并把你们关在一起。”
　　“可是，师傅姐姐，你又怎么知道她一定会对我用逆天十三针呢？”叶无忧还是有些怀疑。
　　“她中了我的销魂八指，和你关在同一个地方，最终委身于你也是必然。”冷心音淡淡一笑，“虽然她有自杀的能力，但她这种人是绝不会因此而自杀的，她只会想怎么来报复我，而你，自然是她唯一可以利用的对象。”
　　顿了顿，冷心音接着说道：“好了，先不说赵天心的事情，你已经具备了四十年的功力，但你几乎不会任何的仙术，而我将用魔宗特有的一种速成方法，快速传给你仙术。”
　　“什么方法？”叶无忧连忙问道，虽然他还有些不太相信冷心音，但他对成为高手的渴望，还是让他暂且压下了疑虑。
　　“这种方法，叫移花接木。”冷心音轻轻吐出了几个字，脸色却突然变得有些奇怪起来。





    第三卷 疯狂仙子 第十三章 香艳的练功
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:54 本章字数:2303

　　“移花接木？”叶无忧微微一呆，这个词语的意思他倒是清楚，不过这种修炼的办法，他可从来都没听说过。
　　“一百多年前，魔宗曾出了一位天才，移花接木被出自于他，只可惜，他后来为情所困，整个人消沉了下去。”冷心音轻轻叹息了一声，“他虽然有着独步天下的仙术修为，但他却爱上了一个娇弱的千金小姐，而他的敌人很多，更要命的是，他的敌人也知道他的恋人身份，因为担心恋人受到敌人的伤害，他便创出了这种移花接木的方法，试图快速让恋人成为仙术高手，可惜，当他创出这种方法时，他的恋人已经被他的敌人杀害，而从此以后，他便一蹶不振。”
　　“难道移花接木，就是把一个人的仙术，转移到另一个人身上？”叶无忧忍不住问道。
　　“并不完全是这样。”冷心音摇摇头，“其实说起来，这种方法严格来说，并不应该称为移花接木，因为，当一个人用移花接木的方法，将自己的仙术传授给另一个人的时候，他本身的仙术并不会消失，只是，对他的修为有不小的损害。”
　　“原来是这样啊！”叶无忧心里不禁释然，因为如果真是将一个人的仙术完全转移到另一个身上的话，那几乎不太可能有人会采用这种方法，就是说现在，难道要让冷心音或者冷霜霜将她们的仙术全部转移给他，而她们中的一个，则成为废人么？这显然有些不可能。
　　“人毕竟不是花木，移花接木，本质上是通过一种心灵上的特殊感应，将一个人的部分记忆传递给另一个人，但他自己的记忆显然也不会因此而消失，所以，他自己的仙术依然会保留下来。”冷心音继续为叶无忧解释道。
　　“那，要多久才能成功？”叶无忧似乎有些迫不及待。
　　“时间不会很长，最快只要两个时辰，慢点的话，也不会超过六个时辰。”冷心音微微沉吟了一下，她看了冷霜霜一眼，接着说道：“本来我是打算让霜霜对你施展移花接木，但我考虑了一下，绝对还是我自己来，使用一次移花接木，最多可能会导致损耗五年的修为，五年的修为，对我来说，不是太大的事情，不过对霜霜来说，损耗就有点大了。”
　　“我不介意。”冷霜霜用复杂的眼神看了冷心音一眼，而后低低的说道。
　　“好了，我已经决定，自己亲自动手。”冷心音微微摇摇头，“霜霜，你在外面为我们护法，不能让任何人来打扰我们，明白吗？”
　　“明白了。”冷霜霜微微点头，而后退了出去，只是离开之前，还是用奇怪的眼神看了叶无忧和冷心音一眼。
　　************
　　“无忧，脱掉上衣，然后躺在床上，我去换件衣服。”冷心音对叶无忧说道。
　　“啊？”叶无忧微微一呆，他怎么也没想到冷心音居然会要他脱衣服，而且还让他躺在床上，心里疑惑的同时，他也不禁有些想入非非起来。
　　冷心音却没有理会叶无忧，来到屏风后面，悉悉索索的声音传进叶无忧耳里，叶无忧不禁有种过去偷窥一下的冲动，只是，最终他还是忍了下来，脱掉外套，赤裸着上身，而后便扑到了那种香喷喷的大床上。
　　没多久，冷心音便从屏风后面转了出来，叶无忧顿时便觉得眼前一亮，呼吸也不禁有些急促起来，冷心音依然是一身紧身衣，不过，和原来将全身包裹得密不透风不同的是，冷心音上身换成换成了一件短小的紧身窄衣，露出了肚脐和一段粉嫩雪白的细腰，顿时诱惑力大增。
　　感受到叶无忧那热辣辣的眼神，冷心音微微皱了皱眉头，她走到床边，突然飞快出手，叶无忧直觉身上一麻，顿时又无法动弹。
　　“师傅姐姐，你干嘛又不让我动啊？”叶无忧哭丧着脸问道。
　　“我这是为了你好。”冷心音淡淡的说道，“移花接木这种方法有些特殊，我怕你会忍不住乱来。”
　　很快，叶无忧便知道移花接木的特殊之处了，他也知道冷心音为什么要穿成这样，只因为，施展移花接木传授仙术之时，两人必须保持一种很亲密的姿势，首先是两手的手心必须相对，然后，肚脐眼也必须重合在一起，最后，便是嘴唇和嘴唇，必须紧密接触。
　　听冷心音这么一说，叶无忧心里不禁一种兴奋，这么说，他岂不是可以吻到冷心音了？说起来，冷心音虽然名义上是他师傅，不过他才认识她没几天，心里还真没把她当成真正的师傅，更多的只是把她当成一个大美人，而这个时候，能占到这个大美人的便宜，他自然是挺高兴。
　　“在运功期间，一旦你乱动，很可能会导致前功尽弃，所以我现在制住你，不但是为你好，也是为我自己好。”冷心音淡淡的说道，“还有，你也要收敛心神，不要去想乱七八糟的事情。”
　　“师傅姐姐，我尽量啦！”叶无忧有些无奈的说道，和一个成熟的绝色美人那么亲密的贴在一起，他还真不敢肯定自己是否能定下心来。
　　冷心音没有再说什么，轻轻一闪身，跳到了床上，微微迟疑了一下，她咬咬牙，卧倒在叶无忧身上。
　　感受到冷心音那滑腻的肌肤，还有她胸前那充满弹性的傲人双峰，叶无忧心里不禁一阵心猿意马，而就在这个时候，一个有些冰冷的樱唇，印在了他嘴唇上面，同时，两只柔软的玉掌，也分别覆在了他的手掌之上。
　　一股略带冰冷的真气，从冷心音的樱唇传了过来，让叶无忧顿时清醒了许多，而片刻后，又是两股清凉的真气，从冷心音双手的掌心，传入叶无忧身体里面，没多久，三股真气集合在一起，经过他身体的经脉，最后从他肚脐眼出来，回到冷心音的身体里。
　　突然之间，叶无忧进入了一个非常奇妙的境界。





    第三卷 疯狂仙子 第十四章 调戏美女师傅
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:54 本章字数:2436

　　叶无忧似乎突然之间来到了一个很神奇的空间，这里上不见天，下不着地，但他却能很平稳的站在虚空之中，而就在他面前不远处，一个美若天仙的女子一边轻声曼语，一边快速的舞剑，他可以清晰的听到她说的每一个字，同时也可以清晰的看清楚她每一剑的剑势，她的一举一动，一言一行，都清晰的印在他的脑海里。
　　剑法过后，又是步法，拳法等等，数十种不同类型的仙术，一一在那女子身上展现出来，而后一点不漏的印在叶无忧脑海里。
　　…………
　　“现在是魔宗宗主的独门异术，销魂八指。”不知道过了多久，美女突然转过头来，而叶无忧此时也看清楚美女的容貌，赫然便是冷心音，他张了张嘴，想说些什么，只是很快他便发现，自己无法说话，他现在唯一能做的就是看和听，无奈之下，他继续听着冷心音讲述着销魂八指的施展办法。
　　************
　　当叶无忧从那奇妙的境界返回到现实的时候，已经是四个多时辰之后，他睁开眼睛，却发现他和冷心音依然以那种亲密的姿势贴在一起，冷心音的脸色有些苍白，脸上少了几分冷漠，显得更加美丽。
　　刚刚发生的一切，似乎就是一场梦境，但叶无忧知道，那不是梦，因为，脑海里还清晰记得的那一切告诉他，刚刚那就是所谓的移花接木，而且，就是利用刚刚得到的那些仙术技巧，他已经解开了身上的禁制。
　　“好了。”冷心音的樱唇终于离开了叶无忧的嘴唇，她的声音异常疲惫，说完这句话，她便想要离开叶无忧的身体，不过，很快她便发现，她已经无法离开了，因为，叶无忧突然搂住了她的柳腰。
　　“师傅姐姐，我真不知道该怎么感谢你啊！”叶无忧用古怪的眼神看着冷心音，笑嘻嘻的说道。
　　“你干什么呢？我是你师傅！”冷心音低声呵斥道，她知道这家伙好色，但也没想到他居然胆大到如此地步，连她的便宜也敢占。
　　“师傅姐姐，我只是想好好谢谢你嘛，你为了使用移花接木这种异术，损耗了不少功力吧？”叶无忧突然翻了一个身，将冷心音压在了身下，感受着身下这柔软的身体，感觉异常美妙。
　　“你疯了？”冷心音没好气的说道：“你还不放开我？”
　　叶无忧却不想就这么放过冷心音，现在机会难得，看冷心音现在脸色苍白的样子，显然损耗很大，不趁这个机会占她一点点便宜，以后只怕就没机会了。
　　“师傅姐姐，为了感谢你教我仙术，我决定，吻你一下！”叶无忧笑嘻嘻的说道，说完便真朝冷心音的红唇吻了下去。
　　“师弟，你做什么？”就在这时，背后传来冷霜霜的声音。
　　眼看就要吻到冷心音，却没想到被冷霜霜发现，叶无忧有些无奈，但终究还是终止了他的偷香行动，连忙翻身坐了起来。
　　“师姐，师傅似乎损耗过度，所以我想帮她渡一口真气。”叶无忧一脸无辜的样子说道。
　　“是吗？”冷霜霜似乎有些不太相信，但看了看冷心音那苍白的脸色，又有些相信起来。
　　冷心音坐了起来，狠狠的瞪了叶无忧一眼，而后装着一副很平静的样子说道：“霜霜，你们先出去吧，我要调息一会。”
　　“好吧。”冷霜霜应了一句，看了叶无忧一眼，而后便朝外面走去，她本来还想问问移花接木是否成功，现在也只能先压在心里了。
　　叶无忧有些留恋的看了冷心音一眼，之后也跟着冷霜霜走了出去，他自然也不担心冷心音会找他算账，他相信冷心音花这么大代价将他制造成一个一流高手，绝对不会为了一点点小事而让她的心血白费，这也是刚才他那么肆无忌惮对待冷心音的原因。
　　“师姐，刚才我和师傅在里面待了多长时间？”刚刚出门，叶无忧便小声问道。
　　“差不多五个时辰，现在已经是第二天早上了。”冷霜霜虽然不明白叶无忧问这个做什么，但还是如实回答了他的问题。
　　“啊，这么久了？”叶无忧微微一惊，他想起了赵天心，不知道她现在怎么样了。
　　“师姐，能不能带我去看看天心姐姐？”叶无忧急急的问道。
　　冷霜霜没有马上回答，只是用一种奇异的眼神看着叶无忧，这种眼神，让叶无忧感觉有些不太自在。
　　“师姐，到底可不可以啊？”叶无忧有些等不及了，不知道是有意还是无意，他一把抓住了冷霜霜的玉手。
　　冷霜霜似乎微微惊了一惊，微微挣扎了一下，没有挣脱，便任凭叶无忧牵着她的手。
　　“走吧，我带你去。”冷霜霜思索片刻，终于开口说道。
　　冷霜霜话音刚落，叶无忧便扯着她飞快的朝地牢方向跑去，他不是不知道地牢的位置，只是他知道，看守着赵天心的那两人多半是不会放他进去的，尽管以他现在的实力，应该可以强行冲破地牢，但既然能说服冷霜霜，自然就没有强行进去的必要。
　　看到冷霜霜和叶无忧手牵着手走来，看守地牢的那两个魔宗弟子似乎显得有些惊讶，不过，他们倒也不敢说什么，毕竟，在魔宗里面，他们和冷霜霜的身份距离过于悬殊。
　　“把门打开。”冷霜霜淡淡的说道，此时她又微微用力挣了一下，终于将手给抽了回来。
　　地牢门刚刚打开，叶无忧便闪身窜了进去，而冷霜霜却并没有跟他一起进去，只是站着门口看了一会，而后便转身悄然离去。
　　“小色鬼，你回来啦？”赵天心蜷缩在角落里，看到叶无忧，她显得有些高兴，语气里也带着欢欣。
　　“天心姐姐，你没事吧？”叶无忧飞快来到她身边，将她搂进怀里，关切的问道。
　　“我没事，对了，冷心音找你去做什么？”赵天心摇摇头，随即问道。
　　“师傅姐姐她……”叶无忧张了张嘴，却有些犹豫起来，一时间，他不知道是否该实话告诉赵天心昨天晚上发生的事情。





    第三卷 疯狂仙子 第十五章 魔宗少主
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:54 本章字数:2487

　　“怎么了？她有没拿我来威胁你做什么？”赵天心显得有些紧张。
　　“没有啦，天心姐姐，先不说这个，我先帮你解开销魂八指的禁制，好不好？”叶无忧微微迟疑了一下说道，冷心音已经将销魂八指通过移花接木术传给他，他自然已经知道如何解开这个禁制。
　　“你能解开销魂八指？”赵天心吃了一惊，“昨晚到底发生什么事情了？你先告诉我！”
　　“天心姐姐，你听说过一种叫移花接木的异术吗？”叶无忧想了想，决定还是说出来，毕竟，隐瞒下去也不是办法。
　　“移花接木？我听说过，但不是很清楚，这只是传说中的一种异术，难道，真的存在？”赵天心语气微微一变，问道。
　　“移花接木是魔宗独有的一种异术。”叶无忧点了点头，肯定了赵天心的猜测，而后，他便干脆将冷心音用移花接木的方法传给他仙术的事情也源源本本的说了出来，当然，他趁机占冷心音便宜的事情，倒没有说出来。
　　赵天心一直静静的听着，脸色却不停的变幻着，当叶无忧说完之后，她的脸色变得有些苍白起来。
　　“销魂八指是魔宗宗主的独门异术，冷心音居然将销魂八指也传给了你，这么说，她有意让你接任下任魔宗宗主，这么看来，她把你关进来，也是故意安排好的。”赵天心自言自语般的说道，突然，她猛然抬头，盯着叶无忧：“你实话告诉我，你是不是和冷心音合谋骗我的？”
　　“当然不是啦！”叶无忧连忙说道：“天心姐姐，我也不知道师傅姐姐是怎么打算的，我都实话告诉你了，从来都没骗过你！”
　　“哎，事已至此，就算你骗我，又能怎么样呢？”赵天心突然轻轻一叹，语气缓和了下来，“冷心音为了让你学成仙术，不惜损耗自己几年的功力，说起来，她对你还真不错，只是，她和你非亲非故，突然收你为徒，然后不惜算计我来成全你，到底是为了什么呢？”
　　“天心姐姐，别关这么多啦，我先解开你的销魂八指，然后把你放出去。”叶无忧说着便准备动手。
　　“别，等等。”赵天心却阻止了叶无忧，“我想弄清楚这个销魂八指到底是怎么回事，我已经大概明白，销魂八指是针对经脉的，只是我一直找不到具体的位置，你告诉我到底是哪八个地方。”
　　叶无忧点点头，丝毫也没有犹豫，便说出了销魂八指的具体施展手法，在他眼里，可丝毫也没有要为魔宗保守秘密的概念，说白了，这小子从来都没把自己当成真正的魔宗中人，他从来都只做觉得对他有好处的事情，当然，对他来说，讨美女的欢心，也是对他有好处的。
　　“原来如此，我明白了。”听叶无忧详细说出具体手法之后，赵天心闭眼思索了足足有一刻之久，才睁开眼睛，低低的说道：“原来，并不是八个固定的位置，而是一直在变动之中。”
　　“天心姐姐，那你以后是不是不怕销魂八指了？”叶无忧忍不住问道。
　　“暂时我还没有办法防备销魂八指。”赵天心摇了摇头，“不过，我一定会想出对付销魂八指的办法，到时候，我不会放过冷心音的！”
　　“天心姐姐，先不管这么多了，我还是先送你出去吧！”叶无忧显得有些着急，“要不然，等师傅姐姐来了，只怕我们也走不了了。”
　　虽然叶无忧几乎已经学到了冷心音的所有仙术，且身具四十年的功力，但他知道，现在他肯定还不是冷心音的对手，毕竟，他从来都没有使用过这些仙术，而且也没有多少对敌经验，之前之所以可以占到冷心意便宜，完全是因为冷心音当时真气几乎枯竭，等她调息好之后，他想要强行带赵天心离开这里，只怕是不太可能了。
　　“好吧！”赵天心点了点头，尽管事情的发展出乎她的预料，但不论如何，离开地牢总比待在地牢好，而刚刚叶无忧毫不犹豫的告诉她销魂八指的秘密，也让她打消了对他的怀疑，毕竟，如果叶无忧真是和冷心音合谋骗她，应该不会将这么重要的秘密告诉她。
　　叶无忧不再迟疑，运指如飞，迅速解开了赵天心身上的禁制，而后拉起她的玉手，便朝地牢外面跑去。
　　地牢门口突然打开了，门口出现两个熟悉的美丽女子，赫然便是冷心音和冷霜霜，而看冷心音那冰冷而不再苍白的俏脸，显然她已经基本恢复过来，叶无忧心里不由得微微一惊。
　　“师傅姐姐，你这么快就调息好啦？”叶无忧一脸的嬉皮笑脸，表面上看起来也是满不在乎的样子。
　　冷心音哼了一声，没有理会叶无忧，只是却朝赵天心望了过去。
　　叶无忧下意识的将赵天心望他身后扯了扯，心里有些担心冷心音会对赵天心下手。
　　“霜霜，送他们出去吧。”冷心音突然开口淡淡的说道。
　　叶无忧一呆，赵天心也是一愣，不明白冷心音到底在搞什么鬼。
　　“冷心音，你怎么突然这么好心了？”赵天心哼了一声，问道。
　　“你对我已经没有利用价值，留在这里，只会浪费我的饭菜。”冷心音淡淡的说道，“我和华天香的恩怨，也不会牵涉到你身上，如果你不会逆天十三针，我也不会将你劫到这里来。”
　　“冷心音，我不会放过你的！”赵天心冷冷的说道，华天香便是她的师傅，医谷当代谷主。
　　“我敢放你走，自然就不怕你报复。”冷心音轻哼了一声，而后她转头看向了叶无忧，眼神里似乎带着一些恼怒，看来，对不久之前叶无忧非礼她的事情，她还耿耿于怀。
　　“师傅姐姐，我，我和天心姐姐先走了。”叶无忧被冷心音看得有些不自在，拉着赵天心便想离开。
　　“好好熟习我教给你的东西，有事的话，我会让霜霜去找你的。”冷心音语气先是很平淡，说到这里突然微微一变：“我得提醒你一句，你已经是魔宗弟子，这个事实，已经无法改变！”
　　PS：推荐晶晶亮新作《灵魂操纵师》，书号：135816，连接：http://www.16K.cn/showbook.asp?bl_id=135816
　　点击察看图片链接：





    第三卷 疯狂仙子 第十六章 双姝见面
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:54 本章字数:2527

　　“你说我是我就是啊？”叶无忧在心里嘀咕了一声，却没有把这句话说出来，只是拉着赵天心便走，走了几步，他又回过头来看了冷心音一眼，笑嘻嘻的说道：“师傅姐姐，我会想你的！”
　　“别惹师傅生气。”冷霜霜低声说道，“先走吧，小心她生气不放你的宝贝赵仙子出去了。”
　　听冷霜霜这么一说，叶无忧倒是乖乖的闭上嘴，不再说什么，他虽然不怕冷心音对他怎么样，但他倒还真是有些担心冷心音会继续关着赵天心。
　　冷霜霜似乎一点也不担心赵天心和叶无忧记住这里的路线，就这么带着他们走出了魔宗的地下宫殿，半刻之后，两人便得以重见天日。
　　“呼，总算出来啦！”叶无忧吐了一口气，尽管这几天他在地牢里过得相当不错，但现在得以重见天日，他心情还是好了许多。
　　“我回去向师傅复命了。”冷霜霜看了看叶无忧，“有事我会来找你的。”
　　“好的，谢谢师姐。”叶无忧飞快的说道，而后朝赵天心看去，却发现她似乎正在发愣。
　　“天心姐姐，先和我回家吧！”叶无忧捏了捏赵天心的玉手，柔声说道。
　　“回家？”赵天心眼中似乎有着几许迷茫。
　　“是啊，先回家，娉婷姐姐她们说不定正担心我呢！”叶无忧点点头说道。
　　“好吧，先去你家。”赵天心微微犹豫了一下，看了看眼前这个还带着一些稚气的男人，而后轻轻点了点头。
　　见赵天心点了头，叶无忧也不再迟疑，拉起她飞身就走，而一路上，百花城里的众人，只看到两条影子从身边一闪而过，瞬间就没了踪影。
　　无影身法虽然对功力要求不高，但很显然，功力越高，效果自然还是会约好，而叶无忧刚刚获得了四十年的功力，此时，他的速度便平时可是快了许多，现在即便是对无影身法很熟悉的燕冰姬，要抓到他只怕也没那么容易了。
　　没多久，叶无忧和赵天心两人便来到叶府门口，刚刚停住身子，叶府里却有一男两女走了出来，却正是含烟和慕容小小，还有蓝小风。
　　“啊，无忧哥哥，你还活着啊！”含烟眼尖，一眼就看到了叶无忧，而后便嚷了起来。
　　“大色狼，你怎么没死啊？”慕容小小则是一脸惋惜的样子。
　　“那个，叶家哥哥，你又在哪里拐来了一个仙子姐姐啊？”蓝小风这家伙却是一眼便看到了赵天心，而且很快就认出了她来，之后，一脸羡慕的样子看着叶无忧，微微有些嫉妒的问道。
　　“臭丫头你给我去死！”叶无忧瞪了慕容小小一眼，而后又给了蓝小风一个白眼：“小花痴，离天心姐姐远点！”
　　“天心姐姐，我们进去，别理他们。”叶无忧完全无视了含烟，拉着赵天心便望里面走去。
　　“哎，无忧哥哥，等等我嘛！”含烟娇声嚷着，跟了过来。
　　************
　　叶无忧虽然几天没有回家，但谢娉婷见到他的时候，却似乎也并没有多少惊讶。
　　“公子，您回来啦。”和谢娉婷在一起的七七，倒是很迅速的起身来迎接她的主人。
　　“七七，你们这几天还好吧？”虽然问话的对象是七七，但叶无忧明显是看着谢娉婷的，很显然，七七过得好不好，他并不怎么在意，他只是想知道谢娉婷过得好不好。
　　七七这种女子，自是善于察言观色，一看叶无忧的样子，她便知道他真正的目的，是以嫣然一笑，轻声应道：“公子您放心，夫人这几天过得很好，公子的师姐前几天告诉过我们，说您有事暂时不能回来，所以，夫人也没有担心您。”
　　原来是这样啊，叶无忧顿时释然，怪不得谢娉婷看到他回来，一点也没感觉到惊奇，只是，怎么含烟她们似乎不知道他去了哪里呢？
　　想到这里，叶无忧便忍不住朝含烟望去，却发现含烟却拉着慕容小小一溜烟的跑了，根本就不给他机会发问。
　　“无忧，你怎么还不为我们介绍一下这位姑娘呢？”谢娉婷此时却开口了，她的眼神，看向了赵天心。
　　“这位想必就是娉婷姐姐了，小妹赵天心，来自医谷。”没等叶无忧开口，赵天心自己便开始自我介绍了，她的语气很柔和，却也带着一种异常的魅力，让人一听便生亲近之感。
　　“天医仙子赵天心？”谢娉婷脸色微微一变，本来她对大陆修仙界的事情并不怎么清楚，不过，这几天，她却从七七口中得到了不少资料，而关于云梦十仙子的事情，她也有了一些了解。
　　“天医仙子这个名号，只是别人给的，娉婷姐姐，我们既然是自家人，你就不用这么叫我了，喊我一声天心就行。”赵天心温婉一笑，煞是动人。
　　“公子，公主殿下每天都来找你，还说如果你回来，就让你赶紧去找她。”这时，七七走到叶无忧身侧，小声说道。
　　“公主老婆这么急找我干嘛？”叶无忧微微一愣，自言自语般的说道，虽然花月兰主动找他，对他来说是件好事，但此时要他丢下赵天心和谢娉婷前往皇宫，似乎又有些不太现实。
　　叶无忧正感觉有些为难，赵天心却马上解决了他的烦恼，刚刚七七声音虽然不大，但很显然，以赵天心的修为，要听到她所说的话并不难。
　　“无忧，既然是公主殿下找你，你还是赶紧去一趟吧，我和娉婷姐姐刚刚见面，正好有很多女儿家的事情要聊，你也别在这里妨碍我们了。”赵天心柔声说道。
　　“那好吧，娉婷姐姐，天心姐姐，我先走了。”既然赵天心这么说了，叶无忧自然不会再迟疑，他飞快的和两女打了个招呼，而后又嘱咐了七七一句：“七七，帮我招待好两位姐姐。”
　　没等七七回话，叶无忧便闪身出了房间，速度之快，让七七不禁微微呆了一下。
　　“他的修为似乎突然变强了许多？”七七在心里暗想，眉头不自觉的皱了起来。
　　PS：推荐雪峰的《仙道厚黑录》，质量好，更新快，书号123027，连接：http://www.16K.cn/showbook.asp?bl_id=123027
　　点击察看图片链接：





    第三卷 疯狂仙子 第十七章 强吻公主
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:55 本章字数:2403

　　叶无忧来到皇宫外面的时候，放慢了速度，而后便施施然的朝皇宫门口走去，而这次，守门的那两人直接将他放了进去，因为，他们现在已经记得叶无忧了，也知道他和公主确实关系不一般，自然是不敢阻拦。
　　不知道是叶无忧运气好还是运气差，他今天又在皇宫里碰到了欧阳云飞，不过，这次欧阳云飞倒没有阻拦，只是用一种带着仇恨的眼神看着叶无忧。
　　看到欧阳云飞的眼神，叶无忧心里一阵不爽，他现在有了强横的仙术修为，便忍不住想拿欧阳云飞当他的第一个练手对象了。
　　这么一想，叶无忧便直直的朝欧阳云飞走了过去，而后在他面前两尺远的地方停了下来，用一种充满挑衅的眼神看着欧阳云飞，嘴里懒洋洋的说道：“喂，好狗不挡道，你挡着我去路做什么？”
　　很显然，叶无忧就是来找事的，皇宫每条路都很宽敞，而欧阳云飞原本也没堵在他前面，只是他故意要走到欧阳云飞面前，然后指责欧阳云飞挡了他的路，现在，他就只等着欧阳云飞发作，然后揍他一顿。
　　“叶无忧，你说什么？”果然，欧阳云飞中计了，他瞪着叶无忧，愤愤的问道。
　　“不明白吗？我说好狗不挡道，你要是愿意当条好狗呢，现在就乖乖让开，让我过去，当然啦，要是你不想当一条好狗，要当一条癞皮狗，也可以继续挡着咯，我大不了多花点时间，让癞皮狗变成死狗。”叶无忧仰着头，看也不看欧阳云飞，嘴里说出来的话，却不知道多刻薄。
　　“叶无忧，你不要太过分了！”欧阳云飞俊朗的脸孔微微有些扭曲，他一手已经搭在剑柄上，似乎随时都可能动手。
　　“我很过分吗？”叶无忧一脸无辜的样子，“我怎么不觉得呢？”
　　“小无赖，你不要在宫里闹事！”就在欧阳云飞就要忍无可忍的时候，一个清冷动人的声音传了过来，听到这个声音，欧阳云飞赶紧转身行礼。
　　“参加公主殿下。”欧阳云飞语气异常恭敬。
　　而叶无忧却闪身来到花月兰面前，盯着她的俏脸，片刻后嘻嘻一笑，说道：“公主老婆，几天不见，你似乎更加漂亮啦！”
　　花月兰白了叶无忧一眼，没有理他，只是对欧阳云飞说道：“你先退下吧。”
　　“是，公主殿下。”欧阳云飞低声应道，临走前，他恨恨的看了叶无忧一眼，却发现叶无忧此时却正搂着花月兰的纤腰，想想他见到花月兰要恭恭敬敬，而他最痛恨的叶无忧，却能怀抱佳人，这不比较还好，这么一比，欧阳云飞心里就气愤不已，真所谓，人比人，气死人，欧阳云飞差点就被气死了。
　　看到欧阳云飞急匆匆的离去，叶无忧心里却不禁有些遗憾，本来想用欧阳云飞当一下实验品，试验一下他现在的修为，哪知道却因为花月兰的出现而失败了，不过，搂着花月兰这么久了，她居然还没表示反对，这倒也让他感觉有些意外。
　　“公主老婆，听七七说你急着找我，是不是想我啦？”叶无忧紧了紧花月兰的纤腰，凑在她耳边小声问道。
　　“想你这个小无赖怎么还不死！”花月兰忿忿的说道，“放开我，谁让你碰我啦？”
　　“你也没说不让我碰你啊！”叶无忧一脸无辜，却没有将她松开，反而拦腰将她抱了起来，“公主老哦，我送你回房吧！”
　　“喂，小无赖，谁要你送啦？”花月兰又羞又恼，忿忿的说道，只是她有些担心被人听到，所以声音也不敢太大。
　　“公主老婆，你也没说不要我送嘛。”叶无忧又是这么一个理由，差点没把花月兰给气死，她挣扎了几次没有挣脱，不知道叶无忧用了什么办法，她发现自己似乎有力气使不出来，无奈之下，她也只得任由叶无忧抱着，而她心里唯一的愿望就是，快点回到她的寝宫，以免被别人看到。
　　叶无忧倒是满足了花月兰这个愿望，很快他便抱着花月兰回到她的寝宫，而剑兰那丫头一看到叶无忧居然抱着花月兰进来，不由得啊的一声，发出了惊叫。
　　“小无赖，还不放我下来？”花月兰娇嗔道。
　　“剑兰姐姐，你先出去吧。”叶无忧却依然一副没听到花月兰说话的样子，却转头对那俏脸红红的剑兰说道。
　　“好，好的，公子。”剑兰结结巴巴的说道，然后逃命一般的跑了出去，这时候，她似乎也忘记了，她并不是叶无忧的侍女，完全可以不听他话的。
　　叶无忧却也不管剑兰是不是真的已经出去，抱着花月兰就飞向了她的香榻。
　　“小无赖，你想干嘛？”花月兰终于发现有些不对劲了，这个色狼似乎不是只想占占她便宜那么简单。
　　“公主老婆，几天没见，我好想你啊！”叶无忧将花月兰压在身下，而后看着她俏丽的脸庞，嘴角露出一丝不怀好意的笑容。
　　“小无赖，我不想你！”花月兰娇嗔道，“你在我身上做了什么手脚？”
　　“我什么也没做啊！”叶无忧一脸无辜，实际上，他当然不会什么也没做，就在他抱起花月兰的那一瞬间，他便在花月兰身上下了一种禁制，这种禁制当然也是来自魔宗，不过，并不是销魂八指，不过也是一种比较特殊的禁制，中了这种禁制，会让功力在一段时间内大幅度下降，除此以外，并没有其他影响。
　　“你还不承认！”花月兰一脸气恼，“小色狼，你再不放开我，我生气啦！”
　　“我的好公主，先让我亲一下吧！”叶无忧不怀好意的笑了笑，说完便低下头，吻向了花月兰的樱唇，花月兰将头一偏，结果，叶无忧便吻在她的粉颊上。
　　“小无赖，我有正经事和你说！”被强吻了的花月兰真有些生气了，同时她心里却在怀疑，如果是以前，即使她一点也不防备，叶无忧也不太可能制住她，但是现在，怎么会这样呢？她不但中了叶无忧的禁制，而且她到现在还不知道到底是中了什么禁制，一点解开的办法都没有。





    第三卷 疯狂仙子 第十八章 调情
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:55 本章字数:2442

　　“我们现在也在做正经事啊！”叶无忧笑嘻嘻的说道，双手开始有些不老实起来。
　　“你在闹我不理你了！”花月兰瞪了叶无忧一眼，“规矩点，别乱动，我问你，这几天，你做什么去了？”
　　“练功去啦！”叶无忧漫不经心的说道，随即却抱怨起来：“公主老婆，你这衣服怎么解不开啊？”
　　“死色狼，你怎么不去死？”花月兰又羞又气，这家伙在她身上乱摸了半天，居然是想解她衣服，解不开也就算了，居然还敢这么来问她！
　　“公主老婆你太凶了，你这么凶，除了我，没人敢要你的。”叶无忧继续埋头研究着花月兰那一身宫装的结构，心里却有种强行扯破她衣服的冲动，不过想想他以后总不能每次都用这种暴力的办法，所以，还是弄清楚衣服结构比较好。
　　“放屁，本公主难道会嫁不出去？”花月兰被叶无忧气得够呛，终于忍不住口吐脏话了。
　　“哇，公主老婆，你好歹也是公主，怎么可以说这么粗俗的话呢？”叶无忧一脸夸张的嚷了起来。
　　“我喜欢，你管得着吗？”花月兰忿忿的说道，“死色狼，你这几天练什么功去了？你在我身上下的禁制，是谁教你的？”
　　“公主老婆，你干嘛明知故问嘛，我不是告诉过你我有师傅了吗？”叶无忧随口说道，接着啊的嚷了出来，声音里带着惊喜：“公主老婆，你的衣服结构还真复杂呢，好在我是天才，以后不用担心解不开啦！”
　　敢情这小子终于搞清楚花月兰衣服的构造，且成功解开她的衣扣，随着他的声音，他一只手已经探入了花月兰的衣内，而后迅速攀向了她的双峰，隔着一层薄薄的亵衣，袭击着她的圣女峰。
　　“死色狼，我真生气啦！”花月兰语气里充满了恼怒，“你再这样，我发誓以后不会再理你！”
　　“别，千万别这样，公主老婆，我不敢啦！”叶无忧赶紧说道，话说这么说，他的手却依然停留在花月兰的双峰之上，不过，也仅仅只是停留在那里，不敢再有其他动作，因为他看得出来，花月兰是真有些生气了，真把她惹恼了，对他也没有好处。
　　“先解开我的禁制。”花月兰娇哼了一声。
　　叶无忧稍稍迟疑了一下，还是乖乖的依言照办，抽回双手，手指在花月兰身上飞快的点了几下，而后，花月兰便感觉体内的真气一畅。
　　“别压着我！”花月兰瞪了叶无忧一眼，伸手就推他。
　　叶无忧一个翻身，顺手将花月兰搂了起来，这回，不再是叶无忧压在花月兰身上，而是花月兰躺在叶无忧怀里。
　　“公主老婆，这样总可以了吧？”叶无忧装着一副很委屈的样子问道。
　　“你说你这几天在练功，这么说，你一直在冷心音那里？”知道不让叶无忧这个无赖占点便宜是不太可能的了，花月兰也就任由他这么抱着她，开始说起了正事。
　　“是啊，公主老婆，你找我到底有什么事啊？”叶无忧暂时也不敢撩拨花月兰，不过，能这么搂着她躺在她床上，其实感觉也很不错。
　　“你在冷心音那里有没见过一个叫赵天心的女子？”花月兰说出了她的真正目的，她找叶无忧，本来也是想打听赵天心的消息。
　　“天心姐姐啊，当然见过，我这几天大部分时间都和她在一起呢！”想起赵天心，叶无忧不禁有些兴奋，心里一阵痒痒的，不知不觉之间，他搂在花月兰身上的双手又开始不安分起来。
　　“什么？你和她在一起？”花月兰吃了一惊，“那她现在人呢？”
　　“在我家呢！”叶无忧随口说道，花月兰那被他解开的衣服并没有穿好，他趁花月兰不注意，一只手又飞快的探了进去，而后，直接突破她的亵衣，探入了她那深深的乳沟之中。
　　花月兰娇躯一颤，叶无忧的动作太快，以至于她刚感觉到不对劲，双峰便已经沦陷。
　　“死色狼，你就不能给我安分一点啊？”花月兰咬牙切齿般的说道。
　　“公主老婆，你这么漂亮，身材又这么好，现在还和我靠得这么紧，我还安分的话，那我就不是男人啦！”叶无忧很无辜的说道。
　　“明明是你要抱着我的！”花月兰气不打一处来，听他的意思，这似乎倒还成了她的错！
　　“好啦，公主老婆，别生气嘛，你是不是想知道天心姐姐的消息？我都可以告诉你啦，我还可以带你去看她！”叶无忧连忙说道，说话的时候，他那一双手可一点也没闲着，一手轻轻按摩着花月兰的玉乳，另一只手悄悄的滑到了她的翘臀之上。
　　花月兰有种很痛恨自己的感觉，她不知道自己是不是吃错了药，明明叶无忧这个色狼每次来这里都是占她便宜，她居然还要去主动找他，找他也就算了，现在见了面，居然还会让他继续占她的便宜，难道就是因为第一次见面的时候让他占了太多便宜，现在觉得无所谓了？还或者是，其实她的内心深处，也有一种不知名的渴望呢？
　　乳尖又传来那种熟悉的感觉，那种让她脸红心跳的感觉，也是第一次和叶无忧见面之时，他替她进行所谓的按摩所带来的异样感觉，她知道叶无忧在做什么，她也知道，一个女孩子不应该让一个男人对她这样，可是，却不知道为什么，她此时居然却没有开口阻止，而是默许了他这种过分的行为。
　　就在这时，寝宫门口居然传来一个声音：“卑职谢长丰，求见公主殿下！”
　　“这小白脸居然又来了，只要你敢进来打扰我的好事，我要不揍得你满地找牙，我就不叫叶无忧！”听到谢长丰这个大煞风景的声音，叶无忧不由得怒由心起！
　　“谢统……”花月兰开口刚说了两个字，便无法继续说下去，叶无忧翻身将她压在身上，堵住了她的嘴唇。
　　PS：推荐晶晶亮的新书《灵仙道》，书号：135815，地址：http://www.16K.cn/showbook.asp?bl_id=135816
　　点击察看图片链接：





    第三卷 疯狂仙子 第十九章 意乱情迷
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:55 本章字数:2541

　　“不要理他！”叶无忧抬起头飞快的说了一句，而后又重新吻住了花月兰的樱唇，手上的动作，在一瞬间变得有些狂野起来，一手用力揉捏着她的玉峰，而另一手在从她的翘臀转向了大腿内侧，进而向禁区游走。
　　谢长丰一而再再而三的在这种时机出现，叶无忧就算是傻子也明白，谢长丰显然是知道他来了这里，才特意来这的，说是找公主，实际上还是来破坏叶无忧的好事，而谢长丰的举动，终于惹恼了叶无忧，他突然间冒出一股马上征服花月兰这个美丽公主的念头。
　　“小白脸，你要敢进来，我就让你看看你喜欢的公主是怎么成为我老婆的！”叶无忧在心里忿忿的想道，本来他没这么心急，在他看来，花月兰迟早都逃不出他的手掌心，只是现在谢长丰这么一闹，让他有了现在就得到花月兰的心思。
　　花月兰自然不知道叶无忧心里在想什么，她此时却想到了门外的谢长丰，心里没担心叶无忧会把她怎么样，却在担心万一谢长丰跑了进来，岂不是会让他看到她和叶无忧之间这羞人的场面？
　　只是，很快她的念头便被身体里那一阵阵异样的感觉所淹没，叶无忧此时将所有的调情手法都用在了她身上，她那成熟的身体，很快便有了明显的反应，不知不觉之间，她开始回吻着叶无忧，这也是第一次主动回应叶无忧的索求。
　　感觉到花月兰的回应，叶无忧心里一喜，知道佳人终于情动，此时，他自是不再迟疑，一边继续吻着这美丽的公主，一边开始为她宽衣解带，而不久之前对花月兰衣服构造的研究成果，这么快就派上了用场，这也是叶无忧之前没有意料到的事情。
　　当花月兰意识到叶无忧正在解她衣服的时候，她猛然抓住了叶无忧的手，不让他有进一步的行动，一方面，她不想就这么失身给叶无忧，而另一方面，她也更加担心谢长丰进来，如果她衣衫不整的样子落在外人眼里，终究会有损她公主的清誉。
　　叶无忧却不着急，他的嘴唇开始转移阵地，吻上了花月兰的粉颈，之后渐渐下移，开始向她的酥胸移动。
　　花月兰的身体越来越火热，而这次叶无忧虽然没有给她下禁制，但她似乎也渐渐失去了全身的力气，原本阻挡叶无忧的双手，也不知道什么时候松了开来。
　　叶无忧自然不会放过这个机会，很快，花月兰便已经是酥胸半裸，而叶无忧则将头埋到了她的胸前，一口含住了那一颗晶莹的葡萄，用舌头轻轻的舔舐着。
　　“嗯……”花月兰扭动着娇躯，嘴里终于不自觉的发出了一声低低的呻吟，不过，她很快便发现这件事情，连忙紧紧咬住嘴唇，不让呻吟再从她嘴里出来。
　　“别，别乱来，谢长丰会，会进来的。”一会后，花月兰微微娇喘着说道，语气里还带着一些些的哀求，虽然她心里想拒绝叶无忧，但她的身体却背叛了她的意愿，此时，她似乎也只能祈求叶无忧主动放她一马了。
　　“他要敢进来，我就揍他！”叶无忧微微抬起头，飞快的说了一句，而后又将头埋了下去。
　　“你，你能打得过他吗？”花月兰显然不相信叶无忧的话，微微喘息着说道，“小色狼，别，别闹了，我们，我们这样，会，会对不起师姐的。”
　　“冰姐姐不会怪我们的！”叶无忧听花月兰说起燕冰姬，动作微微呆了呆，但随即，他又恢复正常。
　　“可是，可是我，我不想和你这样啊！”花月兰语气里微微带着一丝哭腔，“小无赖，你，你不能这么逼我啊！”
　　花月兰嘴里说是不想，只是，不知道什么时候，她那修长的玉腿已经紧紧的缠在了叶无忧身上。
　　“叶无忧，你干什么？”突然，一身厉喝传来，打破了床榻上的旖旎气氛。
　　“滚！”叶无忧头也没回，没好气的骂道，同时，一手扯过被子，挡住了花月兰身上的春光，他可不想让谢长丰这个小白脸看到花月兰半裸的胴体。
　　“叶无忧，你对公主殿下做了什么？”谢长丰脸色铁青，尽管叶无忧动作很快，但他还是看到了一段雪白的肌肤，心里滴血的同时，更是充满了对叶无忧的恨意。
　　“公主老婆，我先解决了这个小白脸，再回来找你，在床上乖乖等着我哦！”叶无忧在花月兰耳边轻声说道，而后，便飞身朝谢长丰扑了过去，二话不说，直接就动起手来。
　　“今天就拿你这个小白脸来练练手！”叶无忧在心里暗暗想道，原本打算拿欧阳云飞练手的，结果没有成功，现在谢长丰送上门来，他可不想再放过这个机会。
　　谢长丰脸色微微一变，急速朝外退去，很快便出了花月兰的寝宫，叶无忧什么都不怕，但谢长丰可不敢在花月兰寝宫里动手。
　　“先试试本少爷的天魔七掌！”叶无忧一掌朝谢长丰拍了过去，漫天都是掌影，谢长丰又是脸色一变，闪身又往后退了一丈来远，只是这次他并不是主动想后退，而是被叶无忧的掌风给逼退的。
　　“乖侄儿，别跑嘛！”叶无忧攻势不停，嘴里却也说个不停，“看在娉婷姐姐的份上，我今天好好教导教导你！”
　　虽然叶无忧和谢长丰说起来已经是亲戚，但很明显，这两人都极度讨厌对方，叶无忧一直对谢长丰当初差点杀了他的事情耿耿于怀，而谢长丰更是因为花月兰而对叶无忧恨之入骨。
　　“叶无忧，既然你想死，我也就不客气了！”谢长丰冷哼一声，虽然叶无忧看起来似乎和上次跟他动手的时候不一样，但谢长丰并不认为他无法打败叶无忧，而刚刚他看到的事情，已经让他近乎发狂，此时他也顾不了那么多，心中那强烈的嫉妒，直让他有种马上将叶无忧斩杀于剑下的渴望。
　　PS：推荐《巴伐利亚玫瑰》，地址：http://www.16K.cn/showbook.asp?Bl_id=121280
　　这是茜茜公主和施特劳斯的时代，风中飘散着鲜奶油咖啡、李子蛋糕和匈牙利红焖牛肉香味的时代，耳边萦绕着圆舞曲和波尔卡天籁的时代，奥地利－匈牙利帝国的黄金时代。
　　阿尔卑斯山的白雪与多瑙河的蓝色波浪将见证：周旋于爱情与亲情、忠诚与背叛的她，会给如夏花般繁荣而脆弱的哈布斯堡王朝带来最后的华尔兹，还是全新的奏鸣曲？
　　点击察看图片链接：





    第三卷 疯狂仙子 第二十章 羞辱情敌
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:55 本章字数:2385

　　只可惜，很快谢长丰便发现，他该记住一句话的，那就是士别三日当刮目相看，不久之前在他面前除了逃跑之外没有任何反击能力的叶无忧，此时却让他几乎没有了反击能力，他那一向自认不凡的剑术，在叶无忧面前也突然之间失去了功效。
　　不过，此时谢长丰却并没有危险，至少在这个时候来说，叶无忧还没有要杀谢长丰的打算，他现在正在拿谢长丰当一个练习仙术的对象，他脑海里飞快的闪过一种种仙术，而后他一个一个慢慢的施展出来，先是按照冷心音通过移花接木教给他的顺序施展，而后便打乱顺序，随心所欲的任意施为。
　　“叶无忧，你居然是魔宗弟子！”谢长丰突然恨恨的说道，一直疲于招架的他，终于认出了叶无忧的仙术招式来自于魔宗。
　　“乖侄儿，东西可以乱吃，话不可以乱说，你有什么证据说我是魔宗弟子的？”叶无忧一掌扇了过去，这次，他不再收敛实力，速度也快了很多，谢长丰想要闪避，只可惜，却无法躲过，只听啪的一声，他脸上传来一阵火辣辣的疼痛，居然就这么被叶无忧给扇了一个耳光。
　　谢长丰羞愤欲死，撩起长剑，怒吼一声，朝叶无忧发起疯狂的攻击，叶无忧嘻嘻一笑，一脸轻松惬意的样子，脚步轻轻一移，便化解了谢长丰的攻势，而后，他又欺身上前，又是一个耳光朝谢长丰扇了过去，而后，谢长丰的另半边脸颊，也挨了一下。
　　不知不觉之间，叶无忧将无影身法和他的仙术融合了在一起，无影身法虽然是他以前用来逃跑的，但它配合起仙术进行攻击，却能大大增加成功几率，而以前叶无忧几乎没有任何攻击技巧，自然是想不到这一点，现在情况不同了，他也就似乎一下子变得聪明起来一般。
　　“乖侄儿，以后不要没大没小的，你见到我，应该叫我一声姑父，还有啊，以后不要来找公主老婆，她是属于我的，你就别痴心妄想了。”叶无忧扇了谢长丰两个耳光，心里感觉舒服了许多，不过，抬脚挥手之间，他嘴巴也没闲着，懒洋洋的警告着谢长丰，让他不要打花月兰主意。
　　“叶无忧，我不会放过你的！”谢长丰恨恨的说道：“你这个投入魔宗的败类！”
　　“呃……”话音未落，谢长丰便感觉胸口一阵疼痛，随后，耳边便传来叶无忧懒洋洋的声音：“本来呢，我也不想把你怎么样的，不管怎么说，你总算是娉婷姐姐的侄儿，不过，看起来，不给你一点教训，你是不会长记性的！”
　　随着叶无忧的声音，谢长丰身上另几个部位又接连传来一次次剧痛，而后，谢长丰突然感觉全身无法动弹，接着又是脑袋一昏，扑通倒在了地上。
　　“小白脸，让你尝尝销魂八指的滋味，我看你以后还敢不敢来找我麻烦！”看着在地上昏迷的谢长丰，叶无忧自言自语的说道，而与此同时，他脸上露出一丝很恶劣的笑容。
　　“你把他怎么啦？”此时，花月兰的声音传了过来，叶无忧转头望去，却发现花月兰穿戴得整整齐齐的站在寝宫门口，脸上却还微微带着几分红晕。
　　“公主老婆，你放心吧，他不会死的！”叶无忧闪身来到花月兰身边，一把揽住她的柳腰，笑嘻嘻的说道：“不管他了，我们还是继续我们未完成的大事吧！”
　　“小无赖，你想得美！”花月兰俏脸一红，瞪了叶无忧一眼，而后语气却稍稍柔和了一些，声音也低了起来：“大白天的，你别乱来。”
　　“那晚上是不是就可以啦？”叶无忧在花月兰耳边嘻嘻一笑。
　　“也不行！”花月兰粉脸又红了红，给了叶无忧一个娇媚的白眼，“好啦，别胡闹，你不是说赵天心在你家吗？现在我和你一起去找她。”
　　“现在就去啊？”叶无忧心里有些失望，眼看花月兰就要到手，现在看起来似乎要泡汤了。
　　“都怪这个小白脸！”好事被打断，叶无忧狠狠的看了昏迷在地上的谢长丰一眼，要不是他跑来捣乱，他现在应该正和美丽的公主在她香榻上翻云覆雨才对。
　　“医谷的人这些日子一直都在找赵天心，我也答应了医谷帮忙找的，所以我还是先去见见她比较好。”花月兰解释道，然后又看了地上的谢长丰一眼，柳眉微蹙，“他真的不要紧？这样的话，我让剑兰去找人来带他回去。”
　　“别急，别急嘛，公主老婆，这小白脸就交给我了。”叶无忧连忙说道，而后一闪身来到谢长丰身边，将他拎了起来。
　　“你干嘛呢？”花月兰有些迷惑，“哎，小无赖，不管怎么说，他都是我们宫里的侍卫，你不要乱来。”
　　“放心吧，我不会整死他的，我还担心娉婷姐姐找我麻烦呢！”叶无忧笑嘻嘻的说道，却恶狠狠的看了谢长丰一眼，心想：“不整死你，也要把你整个半死！”
　　听叶无忧这么一说，花月兰想想也对，不管怎么说，叶无忧多少应该给谢娉婷一些面子吧，而此时，她虽然很是怀疑叶无忧怎么突然有了如此好的身手，但也没有问，只因为她担心自己一问，这个色狼又会找理由来占她便宜。
　　“你准备怎么整他？”虽然相信叶无忧不会弄死谢长丰，但花月兰还是有些好奇。
　　“这小白脸整天打公主老婆你的主意，我今天就给他去找个好老婆，让他以后别来烦你。”叶无忧笑嘻嘻的说道。
　　“你去哪里给他找老婆啊？”花月兰自然是想不明白叶无忧心里的鬼主意。
　　“当然是无花楼了！”叶无忧得意洋洋的说道，心里却在想着一件很爽的事情：等谢长丰的销魂八指发作，然后给他找一个妓女，最好这个妓女长得跟猪一样。
　　只是，妓院里能找到那么丑的妓女吗？这倒是个问题……
　　PS：推荐《东周末年有战国》，地址：http://www.16K.cn/showbook.asp?bl_id=121278
　　点击察看图片链接：





    第三卷 疯狂仙子 第二十一章 帅哥配丑女
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:56 本章字数:2447

　　叶无忧一手拎着谢长丰，另一只手牵着花月兰，一路畅通无阻的出了皇宫，本来嘛，不少宫廷侍卫都认出了叶无忧手中的谢长丰，只是，看到花月兰和叶无忧手牵着手的样子，他们也不敢过来询问，没办法，谁让花月兰是公主呢？
　　“公主老婆，你自己去我家啦，我先带这个小白脸去无花楼。”出了皇宫，叶无忧便松开了花月兰的玉手，对她说道。
　　“好吧。”花月兰点了点头，反正她也不是第一次去叶府，不需要叶无忧为她带路。
　　看了看叶无忧手中依然昏迷着的谢长丰，花月兰稍稍迟疑了一下，说道：“你，你不要做得太过分了，要不然，我在父皇那边也不好交代。”
　　“公主老婆，你放心啦，我不会让你为难的！”叶无忧信誓旦旦的说道，说完便提着谢长丰飞快的朝无花楼方向奔去。
　　************
　　无花楼。
　　那曾和叶无忧含烟等人打过交道的雁娘，一看到叶无忧出现在无花楼，心里便咯噔一下，涌起一股很不妙的感觉，这些日子以来，她也派遣了手下盯着叶无忧，虽然因为担心被发现而盯得不太紧，但也知道了叶无忧不少事情，至少让她确认，这个长得很漂亮但实际上却是男人的少年，最好是不要去招惹。
　　“公子，现在姑娘们还都在休息呢。”虽然心里很不安，但雁娘还是主动迎了上去。
　　“没关系，先给我准备一个房间，唔，最好是单独的，一般不会有人打扰的那种地方。”叶无忧想了想说道。
　　“好的，公子请跟我来。”雁娘决定亲自招呼叶无忧，因为她实在担心别人一不小心会弄出乱子来，上面的吩咐，她可一直铭记在心，现在她们不能得罪叶无忧这类的人物，她们的实力，还不足以对付这么强大的敌人。
　　叶无忧这种要求，以前也经常有客人提出，所以，无花楼也准备有这种单独的房间，虽然不能说保证绝对无人打扰，但相对来说，还是清净许多。
　　虽然叶无忧手中拎着一个人，但雁娘却一句话也没有问，做她们这行的，自然知道有些事情是不该问的，更何况，她本来已经知道叶无忧的身份，更加就不会给自己惹事了。
　　“公子，姑娘们还没起来，我现在就去催她们起床，让她们尽快前来服侍公子。”雁娘一脸讨好的看着叶无忧说道。
　　“不用让她们来服侍我了，服侍他就可以。”叶无忧伸出手掌在谢长丰身上拍了几下，谢长丰醒了过来，只是，张嘴想骂叶无忧，却发现自己发不出声音，而且，也动弹不了。
　　“好的，公子，我这就去安排。”雁娘微微愣了一愣，不过很快却又释然，根据她得到的资料，这个美少年身边有不少美女，按理说是不应该来妓院寻欢的。
　　叶无忧拿出一章银票，扔给了雁娘，前些日子他找含烟要了一些银票，而含烟花别人的钱也不心疼，将从蓝小风那里敲诈来的银票都给了叶无忧，所以现在叶无忧也算是比较有钱了。
　　“对了，我这个朋友爱好比较特殊，不知道你们这里有没他喜欢的姑娘？”叶无忧看了谢长丰一眼，随口说道。
　　“这个，不知道公子的朋友喜欢什么样的姑娘呢？”雁娘微微迟疑了一下，她看了看谢长丰，这个男人很英俊，也有些眼熟，很快她便记了起来，这应该是帝国大将军的宝贝儿子，也是大内侍卫统领，只是，她心里却有些怀疑，谢长丰真是叶无忧的朋友吗？
　　“唔，你把你们这里长得最丑的姑娘叫来吧！”叶无忧想了想说道。
　　“公子的朋友是第一次来吧？我似乎没见过他。”雁娘脸色有些不太自然，随即露出一丝妩媚的笑容，娇声问道。
　　雁娘并不笨，她已经隐约感觉到，叶无忧和谢长丰并不是朋友，为了不给自己惹上什么麻烦，她决定装着不认识谢长丰，她看得出来，虽然谢长丰没有说话，但他应该能听到她说什么。
　　“应该是第一次来吧，总之呢，你把你们无花楼长得比较丑的姑娘都叫来！”叶无忧显得有些不耐烦，大概还有一刻钟，谢长丰的销魂八指便会发作。
　　“这个，公子，我们这里的姑娘素质都很好，没有长得丑的。”雁娘显得有些为难的说道，听雁娘这么一说，在地上不能言语的谢长丰脸上脸色变得好了许多，心里似乎有一些庆幸。
　　尽管谢长丰还不知道自己身中销魂八指，但是他已经隐约感觉到，叶无忧带他来这里，肯定是不怀好意，听他说让雁娘找来最丑的姑娘时，他更是确定了自己的猜测，而他心里却已经是把叶无忧咒骂了无数遍，如果眼睛可以杀人，他也杀了叶无忧无数遍了。
　　“我不管，总之你给我找个长得丑的过来，比如那种又肥又胖脸上又有麻子身上还有狐臭的最好了！”叶无忧有些不满的说道。
　　听叶无忧这么一说，谢长丰看着叶无忧的眼神中，又多了几分恨意，如果真找来这么一个女人给他，他宁愿死掉。
　　“公子，这，这可能有些难。”雁娘有些为难的说道，“我们无花楼里，真没有这样的姑娘。”
　　“哎，你怎么这么笨啊？这里没有，你们不知道去别的地方找啊？”叶无忧不满的说道，此时他也觉得这确实有些难为雁娘了，人家是开妓院的，妓院的姑娘当然要漂亮才行，要不，哪有男人愿意来寻欢呢？要她找个漂亮的很正常，要她找个丑的，倒真是有些不好办了。
　　“臭小子，你怎么不自己去找？”雁娘在心里忿忿的骂道，可惜她脸上还得堆满笑容，有些犹豫的说道：“公子，即便有这样的姑娘，但人家万一是良家女子，我也没办法啊！”
　　“我说你怎么这么笨啊？怎么当老鸨的嘛！”叶无忧不满的说道，“哎，我问你，你看看他，长得帅不帅？”
　　PS：推荐一本很不错的新书《杀戮都市》，书号135500，地址：http://www.16K.cn/showbook.asp?bl_id=135500
　　点击察看图片链接：





    第三卷 疯狂仙子 第二十二章 谢长丰的悲惨遭遇
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:56 本章字数:2453

　　“这个，这位公子仪表堂堂，从相貌上来看，自是非常英俊。”雁娘愣了愣，实话回答道。
　　“那不就对了？那种又肥又胖脸上有麻子身上还有狐臭的女人，肯定没人喜欢，现在有这么帅的一个帅哥喜欢她，管她是不是良家女子，她高兴还来不及呢，怎么可能不愿意呢？”叶无忧没好气的说道，“只要你能找到她，然后告诉她实话，她一定会来的！”
　　“这，这样可以吗？”雁娘虽然觉得叶无忧说得有道理，但还是有些犹豫。
　　“废话，当然可以！”叶无忧没好气的说道，心想这老鸨也真够啰嗦的，给她那么多钱，让她办件事就这么难吗？他刚给她的银票可是一千两呢！
　　叶无忧却不知道，雁娘是因为认出了谢长丰，担心惹上麻烦，所以才会在心里犹豫，不过，略微思索一会之后，她终于还是决定去做了，要不然，她还真担心，她的无花楼会不会在半夜被烧掉，上次含烟把这里弄得一团糟，这次她担心叶无忧一气之下会更过分，她可是很清楚，叶无忧和含烟本来就是一伙的。
　　“反正，不管出了什么事情，责任都推到叶无忧身上，谢长丰要找麻烦，也应该去找叶无忧吧。”雁娘在心里暗暗想道，这点她倒是赌对了，此时谢长丰对叶无忧真可谓是恨之入骨，到时候他要报复，也肯定是先找叶无忧，至于间接成为帮凶的雁娘，他一时半会是没有时间去理会的。
　　“那好吧，公子，请你稍微等等，我这就去安排。”雁娘躬身说道，而后便退了出去，事实上，符合叶无忧所说的那种条件的女孩还真有，只是，人家确实是良家女子，严格说，还是一个千金小姐。
　　************
　　雁娘的动作还是很快，一刻多钟之后，她便将人带来了，而此时，谢长丰的销魂八指也已经发作，双眼通红的盯着雁娘，说起来，雁娘长得也还算不错，特别是那少妇的成熟身体，对谢长丰这种相当于春药发作的人来说，确实还是挺有吸引力的。
　　而和雁娘一起走进来的那个女人，则就让叶无忧有些反胃了，天啦，这还是女人吗？腰围和身高差不多，体重起码抵得上三四个叶无忧那么重，脸上的雀斑倒是不多，只是肥肉一抖一抖的，似乎随时都可能掉下来，而她身上散发出来的怪味，更是让叶无忧难以忍受。
　　叶无忧逃命似的从房间跑了出来，他看了谢长丰一眼，似乎看到他眼里有那么一点哀求的眼神，当然，他是不会理会的。
　　“长成这样不是你的错，只能怪你老爸老妈，哎，看你也挺可怜的，现在送这么帅一个老公给你，我也算是积德了。”走出房间，叶无忧自言自语般的说道。
　　“公子，这个可以吗？”雁娘跟了出来，小心翼翼的问道。
　　“可以，当然可以，我朋友最喜欢这种了！”叶无忧猛地点头，心里不知道多爽，不知道今天过后，谢长丰还会不会对女人有兴趣呢？
　　“公子，那我就不打扰你了。”见叶无忧满意，雁娘更是确定他是在整谢长丰了，如果他说谢长丰爱好特别，喜欢男人，那她或许还相信，但要说谢长丰喜欢梁花这种女人，打死她也不会相信的。
　　梁花便是雁娘带来的这个女子，乃是百花城一个有些名气的粮商的独生女儿。
　　临走之前，雁娘朝屋子里面看了一眼，发现梁花正朝谢长丰扑了过去，而谢长丰则是一脸惊恐的样子，心里不由得对谢长丰有了一丝丝的怜悯。
　　而叶无忧本来还想解开谢长丰的部分禁制，让他能主动一点，但随即觉得似乎有些不太可能，便没有管他，中间他朝里面看了一眼，发现那肥胖女人正骑在谢长丰身上，心里一阵快意，然后便飞身下楼，瞬间便出了无花楼。
　　他可没耐心一直在那里等，他相信，那个肥胖女人一定会折腾谢长丰几个时辰的，到时候，谢长丰是不是还能活着，就不关他的事情了。
　　“当一个高手就是好啊！”叶无忧悠哉游哉的走在百花城里，心里感慨着，怪不得那么多人都想成为高手，看来他们八成也是想更方便的欺负别人吧。
　　想想谢长丰被那样一个女人强暴了，叶无忧感觉就只有一个字，爽！
　　“小白脸，你喜欢美女不是错，可是你喜欢上我老婆，那就是你的不对了。”叶无忧自言自语的说道。
　　而此时，无花楼里，谢长丰却连想死的心都有……
　　************
　　叶无忧刚刚走到叶府门口，却看到花月兰正从里面出来，便连忙迎了上去。
　　“公主老婆，你这么早就走啊？”叶无忧捉住花月兰的玉手，一副舍不得她走的样子。
　　“谢长丰呢？”花月兰却没有回答他这个问题，只是小声问道。
　　“他啊，正在无花楼里享受呢！”叶无忧笑嘻嘻的说道。
　　“你真给他找了一个那种，那种女人啊？”花月兰有种好气又好笑的感觉。
　　“公主老婆，我告诉你，那个女人……”叶无忧附在花月兰耳边，源源本本的说出了事情的经过，说完之后，终于忍不住爆笑出来。
　　“你，你怎么这样啊？”花月兰有种哭笑不得的感觉，这，谢长丰以后还有脸见人吗？
　　“他自找的。”叶无忧满不在乎的说道，“是他先惹我的，活该！”
　　“可是这样终究不好啊，你就算打他一顿，也比这样好啊！”花月兰有些无奈的说道，她现在算是领教到叶无忧的肆意妄为了，怪不得连她堂堂公主也敢一而再的非礼。
　　“对一个人最大的折磨呢，是心灵上的，那种求生不得求死不能的感觉，才是最难熬的。”叶无忧懒洋洋的说道，“现在那小白脸肯定有自杀的冲动，可惜啊，他动也动不了，只能慢慢的受煎熬咯！”
　　PS：推荐一本热血的小说《贴身保镖》，书号131389，连接：http://www.16K.cn/showbook.asp?bl_id=131389
　　点击察看图片链接：





    第三卷 疯狂仙子 第二十三章 公主的忧虑
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:56 本章字数:2523

　　“你啊，真是胡闹！”花月兰语气里带着一丝嗔怪，“万一谢长丰有个三长两短，谢大将军可会找你拼命的！”
　　“我会怕他吗？”叶无忧有些不屑，“要不是看在娉婷姐姐的份上，我再去烧一次将军府。”
　　花月兰心里涌起一股无言的感觉，叶无忧似乎不知道什么叫怕，只要他想做的事情，什么他都敢做。
　　叶无忧当然不知道什么叫怕，他连冷心音这种绝世魔女都敢非礼，还会怕谁呢？
　　“算啦，我也不管你了。”花月兰叹了一口气，“我不知道你怎么突然有了一身高深的仙术修为，不过，既然你已经有了这么一身本事，以后想必你也能够自己照顾自己，我也不用帮师姐照顾你了。”
　　“公主老婆，冰姐姐有让你照顾我吗？”叶无忧微微一愣，连忙问道。
　　“废话，要不然，你以为你真长得人见人爱啊？”花月兰没好气的说道，“好啦，我该回宫了。”
　　花月兰挣了挣，想挣脱开叶无忧的手掌，只是，却没有挣开。
　　“公主老婆，别走啊，先在这里陪陪我。”叶无忧用力一拉，将花月兰的娇躯带进他怀里，搂着她的纤腰，轻声说道。
　　“你干嘛呢？会被人看到的！”花月兰羞恼不已，“死色狼，大白天的，你还不放开我？”
　　“公主老婆，那我晚上去找你好不好？”叶无忧在她耳边小声的说道。
　　“当然不好！”花月兰忿忿的说道：“你这死色狼，整天就知道想那些乱七八糟的事情！”
　　“公主老婆，晚上我一定会去找你的！”叶无忧在她耳垂上轻轻吻了一下，“等我哦！”
　　叶无忧虽然色胆包天，但也知道现在时机地点都不对，所以想想决定还是现在放花月兰离开，反正他也不怕她跑掉。
　　“你敢来，我打断你的腿！”花月兰白了叶无忧一眼，用力一挣，总算挣脱了叶无忧的怀抱，而后她又狠狠的瞪了叶无忧一眼，转身飞快的离去。
　　“怎么办？这个小无赖晚上八成会来找我的。”花月兰一边急急的朝皇宫方向奔去，一边在心里想道。
　　************
　　看着花月兰无限美好的背影，叶无忧心里心情甚是舒畅，直到花月兰身影消失，他也才转头朝屋里走去。
　　“无忧哥哥，你干嘛去啦？”才走两步，含烟那丫头便冒了出来，而她身后，还带着慕容小小这个跟屁虫。
　　“不用你管。”叶无忧白了含烟一眼，没好气的说道。
　　“无忧哥哥，你干嘛这么凶嘛！”含烟顿时便一副泪眼汪汪的样子，看上去真是楚楚可怜，惹人心疼。
　　“死丫头，还敢对我来这招。”叶无忧在心里暗骂，同时在心里考虑着，什么时候要好好和含烟算算这十几年来的帐。
　　心里打着算盘，表面上叶无忧却只是瞪了含烟一眼说道：“别烦我，我要去找娉婷姐姐。”
　　“无忧哥哥，你干嘛这么偏心嘛？”含烟自然不会怕叶无忧，她也不知道现在的叶无忧和以前已经不同了，和以前一样，她一边和叶无忧说话，一边用上那么一点点媚术来勾引叶无忧。
　　“死丫头，等过几天再来治你，我要不让你三天不能下床，我就不叫叶无忧！”叶无忧在心里暗骂，干脆不再理她，错身离去。
　　叶无忧的速度很快，以至于含烟发现自己这次居然无法阻拦他，只能跺脚看着叶无忧消失的背影，有些不甘心。
　　“跑这么快干神嘛！”含烟嘟囔着。
　　************
　　叶无忧一路直奔谢娉婷的闺房，严格说，是他和谢娉婷的新房，根据他的估计，赵天心现在应该还跟谢娉婷在一起。
　　很快，他就来到目的地，和他预料的一样，谢娉婷和赵天心都在这里，不过，还出现一些他预料之外的东西，他发现房里除了谢娉婷和赵天心之外，还有两个女孩子，一个是七七，而另一个，却是他从来都没见过的。
　　他粗略的扫了一眼这个陌生的女孩子，长得还不错，可以算得上是美女，不过，缺乏赵天心那种脱俗的气质，也难以媲美谢娉婷的美貌，更没有七七的那种娇媚，然后，他就转过了头，很显然，他对这个美女没什么兴趣。
　　既然对这个陌生美女没兴趣，叶无忧自然也懒得管她，他直接走到谢娉婷和赵天心中间，一手一个将她们搂住。
　　“天心姐姐，你们在说什么呢？”刚刚他进来的时候，几个美女聊得正欢，不过现在却都没说话了。
　　话音未落，他便感觉一些不对劲，一道劲风袭击了过来，他赶紧一闪身，躲了开去。
　　“你做什么？”叶无忧有些恼怒，动手的是那个陌生美女，而此时，她也一脸怒气的瞪着叶无忧。
　　“不准碰我家小姐！”那陌生美女愤愤的说道。
　　“有病！”叶无忧瞪了她一眼。
　　“别闹了！”赵天心这时开口了，而后她对那陌生美女说道：“芊芊，还不见过姑爷？”
　　“姑爷？他？”那美女指着叶无忧，一脸不相信的样子。
　　“无忧，这是我的丫鬟，从小就陪着我的，姓乐，叫芊芊。”赵天心没有回答乐芊芊的问题，只是把她介绍给叶无忧。
　　“哦，知道啦！”因为这丫鬟一见面就动手，叶无忧自然对她也没什么好感。
　　“小姐，我不要这种姑爷！”乐芊芊忿忿的说道，她真是不明白，难道赵天心看不到这个男人抱着她的同时，还抱着另一个女人吗？
　　“神经病！又没人要你要我！”叶无忧有些不屑的说道，“你只是丫鬟，管那么多做什么？”
　　本来嘛，丫鬟要有做丫鬟的本分，这个叫乐芊芊的丫鬟，居然管起她家小姐的终身大事起来，显然就有些越权了。
　　“芊芊，你先去通知其他人，就说我现在已经没事了，让他们不用担心。”赵天心嘴角露出一丝苦笑，乐芊芊虽然是她的丫鬟，但两人感情一直很好，就像是姐妹一般，只是，她也不可能真听乐芊芊的话离开叶无忧，为了避免两人继续冲突，她还是决定先将乐芊芊支开。





    第三卷 疯狂仙子 第二十四章 左拥右抱
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:56 本章字数:2485

　　“知道了，小姐，我这就去。”乐芊芊看起来有些不太情愿，但还是不得不听从赵天心的吩咐，即便两人真的亲如姐妹，但丫鬟毕竟还是丫鬟，赵天心的话，她还是得听。
　　狠狠的瞪了叶无忧一眼，乐芊芊转身离去，很快便消失在门口。
　　“一点做丫鬟的觉悟都没有，和含烟那死丫头一样！”看了乐芊芊的背影一眼，叶无忧嘀咕了一声，语气里有些不满。
　　“好啦，别跟芊芊计较。”赵天心柔声说道，“我又不会听她的，你别担心啦！”
　　“我才懒得和她计较。”叶无忧懒洋洋的说道，“她要惹恼了我，我给她找个老公，把她嫁出去！”
　　“扑哧……”赵天心忍不住娇笑出声，而后给了叶无忧一个白眼：“你呀，真是的！”
　　“把她送给小花痴算了。”叶无忧却在心里打着主意，这丫鬟长得不是很漂亮，性格又不好，特别是对他态度也不好，他自然是不喜欢，既然他不喜欢，留着也没用，还不如送走，而他第一个想到的人，自然是蓝小风。
　　不过，随即他就否决了自己这个想法：“不行，送给小花痴的话，她还是离我和天心姐姐很近，要把她送得远远的，让她没机会来烦我最好！”
　　这么一想，叶无忧倒是暂时没法找到合适的人选，毕竟他认识的人不多，特别是离他很远的，就更加不认识了，无奈之下，只得暂时放弃给乐芊芊找个老公的念头。
　　这个下午，叶无忧倒没有出去，他左拥右抱的，过得还算不错，不过，两个大美人一直在聊着一些他插不上话的话题，让他稍稍有些郁闷，若不是现在还是白天，他真有种将她们一起搂到床上好好交流一下的冲动。
　　好在两女虽然在聊着一些女孩子家感兴趣的话题，但也不是不理叶无忧，特别是赵天心，偶尔还会让他吻吻粉颊，甚至回吻他一下，而谢娉婷则显得比较害羞，没有赵天心这么主动。
　　“娉婷姐姐，天心姐姐，我先出去有点事情，晚点再回来！”傍晚的时候，叶无忧和两女打了一个招呼，便匆匆离去。
　　刚刚走出大门，含烟又拉着慕容小小冒了出来，这次，蓝小风这个花痴也跟她们在一起。
　　“无忧哥哥，你又要去哪里啊？带我去嘛！”含烟跑到叶无忧身边，抱住他的胳膊，娇滴滴的说道。
　　“好啦好啦，我带你去就是。”叶无忧有些不耐烦的说道，反正他现在是去看看谢长丰那家伙怎么样了，带上含烟这个小妖精也没什么。
　　一行四人，很快便出现在无花楼，而雁娘看到他们几个，心里又是忍不住咯噔了一下，除了慕容小小，其他三个她可都见过。
　　“公子，您可来了。”来不及考虑太多，雁娘匆匆迎了过来，似乎有些焦急的样子向叶无忧行了一礼。
　　“我那朋友呢？”叶无忧开门见山的问道。
　　“无忧哥哥，你在这里还有朋友吗？”雁娘还没来得及回答，含烟便忍不住问道，叶无忧这种人，能找到十个八个美女她不奇怪，但要找到一个朋友，只怕还真有些难了。
　　“关你什么事？”叶无忧瞪了含烟一眼，这丫头，等时机合适，一定要好好的调教调教！
　　“不说就不说嘛，这么凶干嘛？”含烟一脸的委屈，只是，叶无忧此时却看都没看她，自然也看不到她脸上那委屈的表情。
　　“公子，您的朋友还在房里。”雁娘脸上露出有些古怪的表情。
　　“噢，那我去看看。”叶无忧说着便抬起步子，看雁娘的样子，谢长丰应该还活着，想想也正常，谢长丰好歹也是一个仙术高手，没这么容易挂掉的。
　　很快，叶无忧便看到了惨兮兮的谢长丰，只见他躺在床上，像个死人一眼，目光呆滞，双眼无神，脸色苍白，没有一丝血色，连看到叶无忧的时候，都没有什么反应。
　　“不会吧？成傻子了？”叶无忧嘀咕了一句，难道谢长丰真的受打击过度，一下子傻了？要不然，不至于连看到他这个仇人也没反应啊！
　　“公子，他，他似乎有些不对劲。”雁娘这时小心翼翼的说道。
　　“废话，我当然知道他不对劲了。”叶无忧没好气的说道，“好了，你不用担心，我马上带他走。”
　　叶无忧将谢长丰提了起来，而后便朝蓝小风扔了过去：“小花痴，把他送回家去。”
　　“叶家哥哥，为什么要我送啊？”蓝小风有些不情愿。
　　“让你送就送，那么多废话做什么？”叶无忧没好气的说道。
　　“喂，他是我的跟班，又不是你跟班，干嘛要听你的？”慕容小小不满的嚷了起来。
　　“含烟妹妹，交给你啦！”叶无忧懒得理会慕容小小，“你们先带这个傻子出去，我还有事呢！”
　　“无忧哥哥，人家有什么好处嘛？”含烟娇滴滴的问道。
　　“放心啦，我一定会给你好处的！”叶无忧一脸的笑容，心里却在想：“好处就是让你三天下不了床！”
　　含烟也不是一次两次敲诈叶无忧，此时自然也想不到这次敲诈会失败不说，弄不好还会把自己搭进去，得到叶无忧的承诺，她便拉着慕容小小先离开了无花楼，而蓝小风也只好很不情愿的提着谢长丰离开。
　　“那个女人不是你们无花楼的吧？”等含烟等人离去，叶无忧便开始问起雁娘起来。
　　“公子，我们无花楼自然不会有那样的姑娘。”雁娘知道叶无忧问的是谁，连忙说道：“那位小姐姓梁名花，乃是百花城一个大户人家的闺女。”
　　“哦？大户人家的？”叶无忧倒是有些意外。
　　“是啊，而且，公子，有件事，我得跟您说一下。”雁娘点点头，稍稍迟疑了一下，接着说道：“梁小姐喜欢上了您的朋友，她说要嫁给他。”
　　“好事啊，嫁就嫁呗，不过，我那朋友肯不肯娶，我可不知道咯。”叶无忧懒洋洋的说道，心里却有种促成梁花和谢长丰的冲动，想想让谢长丰娶这样一个老婆，他心里就觉得爽。
　　PS：抱歉，今天出了点事情，更新晚了……





    第三卷 疯狂仙子 第二十五章 多情小婢
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:56 本章字数:2487

　　“这当然不用公子您操心，不过，梁小姐说，希望您到时候能作个证人。”雁娘连忙说道。
　　“证人？什么证人？”叶无忧有些疑惑的问道。
　　“梁小姐本是黄花闺女，现在她和公子的朋友有了夫妻之实，但是别人并不知道，所以，恐怕到时候还得请公子作个证人，只有这样，梁小姐才能如愿。”雁娘脸上露出一些古怪的表情，但语气却依然是很客气。
　　“没问题，到时候让她派人来找我就是。”叶无忧一口答应，虽然他知道雁娘是想撇开干系，把事情都推他身上，不过他也无所谓，反正能让谢长丰不爽，他就觉得很爽，只是，他现在有些怀疑的是，谢长丰是暂时变傻了呢？还是会一直傻下去？
　　“啊，忘记给那个小白脸解开销魂八指了！”叶无忧突然想起这件事情，也没跟雁娘打招呼，连忙匆匆离去。
　　雁娘张了张嘴，似乎想喊住叶无忧，但却犹豫了一下，就在她这一犹豫之间，叶无忧已经消失在她的视线里，于是只得作罢。
　　************
　　“算了，懒得管他。”叶无忧本来是想去追上蓝小风，然后给谢长丰解开销魂八指的禁制，但刚刚出了无花楼没多久，他便改变了主意，“就让这小子多受点罪吧！”
　　“晚上咯，可以去找公主老婆了。”看看天色已晚，叶无忧便想到了花月兰，“没有谢长丰这个小白脸捣乱，公主老婆跑不掉咯！”
　　叶无忧心里打着如意算盘，脚下不停，直往皇宫奔去。
　　一路上自然是畅通无阻，正所谓今非昔比，叶无忧已经是皇宫的熟客，现在自然也没有人拦他，没多久，他便出现在花月兰的寝宫里面，只是，让他意外的是，花月兰并不在寝宫里，在寝宫的，只有剑兰。
　　“剑兰姐姐，公主老婆呢？”叶无忧连忙问道。
　　“公主她，她，她出去了。”剑兰一看到叶无忧，粉脸顿时就变得通红，说话也有些结巴起来。
　　“去哪里了？”叶无忧又问道。
　　“公主她，她回无双宫了。”剑兰低着头，小声的说道。
　　“什么？”叶无忧大吃一惊，“剑兰姐姐，你说真的？”
　　“公子，我，我不会骗你的啦，公主真的回无双宫啦。”剑兰抬起头，鼓起勇气说道。
　　“不会吧？公主老婆难道是故意躲我？”叶无忧在心里暗暗想道，要不然，这也太巧了，她知道他今晚要过来找她，然后就在这之前跑掉了。
　　“剑兰姐姐，那公主老婆什么时候走的？她临走之前，有没有说什么和我有关的话？”想了一会，叶无忧有些不甘心的问道。
　　“已经走了几个时辰啦。”剑兰轻声说道：“公主没说什么啦，只是，只是……”
　　剑兰俏脸更加红了起来，说到这里却怎么也说不下去。
　　“剑兰姐姐，只是什么啊？”叶无忧探手将剑兰搂进了怀里，顺口问道。
　　“公主说，让我，让我不要被你欺负。”剑兰低垂着头，说到后面，声音越来越小，要不是叶无忧突然功力大进，只怕他还真听不清楚。
　　“搞没搞错啊，自己跑掉了不说，连丫鬟也不让我碰！”叶无忧在心里抱怨，他已经认定花月兰是为了躲他才走的。
　　“不就是无双宫吗？你能去无双宫，我也能去，我看你往哪里躲！”叶无忧在心里忿忿的说道，他已经决定要去一趟无双宫了，当然，并不是马上就去。
　　“剑兰姐姐，你怎么没和公主老婆一起去呢？”既然暂时找不到花月兰，叶无忧也只好将兴趣转移到这个美丽可爱的侍女身上。
　　“我不会仙术，所以就没去，在无双宫的时候，都是墨兰服侍公主的。”剑兰如实说道。
　　“墨兰是谁？我怎么从来没见过。”叶无忧有些奇怪的问道。
　　“墨兰和我一样，是公主的另一个侍女啦，不过，她很少在宫里的。”剑兰轻轻的说道，随即轻轻啊了一声，语气里带着一丝哀求：“公子，你别这样……”
　　叶无忧自然不会安分，一边和剑兰说话，一双手一边在她身上活动着，可怜剑兰哪里经得起他的撩拨，所以才出声哀求。
　　“剑兰姐姐，你一个人呆这里多无聊啊，不如去我家吧？”叶无忧手上的动作没停，嘴里也开始诱惑着剑兰。
　　“不，不可以的啦，公子，你要真逼我，我，我死给你看！”剑兰俏脸一片潮红，语气却显得很坚决。
　　“剑兰姐姐，你别吓我啊！”叶无忧还真吓了一跳，这么娇俏可人的美人儿，他可不想她死掉，听她那么坚决的口气，他只好停止了在她身上的动作，不过，却依然将她搂在怀里，没有放开。
　　“公子，婢子会一直跟着公主的，只要你真的和公主在一起，那，那婢子迟早会是你的人，可是，现在你和公主无名无分的，婢子，婢子自然也不能和你这样。”剑兰轻声说道，虽然她俏脸依然是红红的，说话也依然有些结巴，但很显然，她的语气里没有半点玩笑的成分，显得相当认真。
　　剑兰这认真的样子，让一向嬉皮笑脸的叶无忧，也变得有些认真起来，他想了想，终于还是放开了剑兰，然后一本正经的对她说道：“剑兰姐姐，你放心吧，我一定会娶到公主老婆的，你也一定会是我的，不过，我也不逼你，等我娶了公主老婆，再来找你。”
　　“谢谢公子。”剑兰弯腰行了一礼，轻声说道，“婢子也祝福公子，能娶到公主。”
　　“剑兰姐姐，原来你也是想嫁给我的啊！”叶无忧笑嘻嘻的说道。
　　“我，我哪有……”剑兰俏脸一红，低声分辩着。
　　“好啦，剑兰姐姐，我先走了，让我亲一下！”叶无忧说着也不管剑兰同意不同意，便在她粉颊上飞快的亲了一口，然后转身飞快的跑了出去，只留下俏脸红红的剑兰在原地发呆。
　　PS：推荐好书《花丛炼心》，地址http://www.16K.cn/showbook.asp?bl_id=121272
　　点击察看图片链接：





    第三卷 疯狂仙子 第二十六章 魔女心思
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:57 本章字数:2552

　　剑兰的外柔内刚，倒是有些出乎叶无忧的意料，虽然心里有些可惜的感觉，但叶无忧倒也不是非要现在得到她不可，说起来，他其实更喜欢偶尔调戏调戏她，然后看她那害羞的样子，也是一件乐事。
　　只是花月兰在这个时候突然跑掉了，确实让叶无忧想不到，无双宫离百花城还是有些远，不是说去就能去的，加上谢娉婷和赵天心还都在这里，他也不能就这么丢下她们不管，因此，尽管他有现在就追到无双宫去的冲动，但还是忍了下来，等安排好这边的事情之后，再另做打算。
　　只是，很多事情是叶无忧无法预料的，正如他没预料到花月兰会突然去了无双宫一样，他也没预料到，他刚走出皇宫不久，就遇到了冷霜霜。
　　“师弟，师傅要见你。”冷霜霜一看到叶无忧，就直接说出了来意。
　　“师傅姐姐找我干嘛？”叶无忧有些纳闷，这才不到一天，她又找他做什么呢？
　　“你见到师傅就知道了。”冷霜霜轻轻一笑，说起来也奇怪，冷霜霜似乎对叶无忧有种特别的好感，即便是在冷心音面前，她也是冷着脸，但看到叶无忧的时候，脸色却是分外柔和，语气也挺温柔。
　　“师姐，你先和我说说嘛！”叶无忧又捉住了冷霜霜的玉手，紧挨着她，一边走一边问道。
　　“我真的不清楚啦！”冷霜霜任由叶无忧拉着她的手，轻轻娇嗔着说道。
　　“那师傅有没生气呢？”叶无忧又问道，敢情他还是担心冷心音在生气啊！
　　“师傅干嘛要生气？”冷霜霜用奇怪的眼神看着叶无忧，而后一脸的怀疑，“你对师傅做过什么吗？”
　　“啊，没有，当然没有！”叶无忧连忙否认，他自是不会现在就在冷霜霜面前承认非礼过冷心音的。
　　“没有你那么紧张干嘛？”冷霜霜嗔道。
　　“那个，我是担心师傅姐姐心情不好嘛！”叶无忧讪讪的说道。
　　“你准是做了什么坏事！”冷霜霜娇哼一声，“早上的时候，你是不是趁机占师傅便宜了？”
　　“没有，当然没有！”叶无忧矢口否认，“就算有，也肯定不是故意的！”
　　“我才懒得管你有没有呢！”冷霜霜哼了一声，似乎有些不高兴，说着还将她的玉手从叶无忧掌心中抽了出来，同时加快了脚步，把叶无忧给扔下一大截。
　　叶无忧紧赶了几步，又追上了冷霜霜，不过，这回冷霜霜却不再给他好脸色，俏脸冷冷的，叶无忧搭讪了几次，她也一句话都没回。
　　“女人的心思真是古怪！”叶无忧在心里抱怨着，不过想想他这个师姐本来就是很古怪的，在他面前的时候，她已经算是比较正常了。
　　片刻后，叶无忧便又见到了冷心音，这次她并没有带他去地下宫殿，直接就在那栋小房子里和他商谈事情，而她的第一句话，便让叶无忧愣了半天。
　　“想去无双宫吗？”这便是冷心音的第一句话。
　　“师傅姐姐，你想让我去无双宫？”愣了半晌，叶无忧才开口反问道。
　　“你难道不想去吗？”冷心音淡淡的说道，“无双宫美女如云，而且幽兰仙子花月兰也刚刚离开百花城，即将返回无双宫，你对她不是兴趣很大么？”
　　“师傅姐姐，我虽然是打算去无双宫，不过可没打算现在就去啊！”叶无忧稍稍迟疑了一下说道。
　　“赵天心马上会去飘雪帝国，她不可能一直在这里陪着你，谢娉婷可以跟着你一起去无双宫，也可以留在百花城，我会派人帮你按照照顾她。”冷心音淡淡的说道，“你只要想去无双宫，随时都可以走，善后的事情，我自然会派人处理。”
　　“师傅姐姐，你为什么要让我去无双宫呢？”叶无忧迟疑了一下问道，他不是傻子，冷心音肯定不只是让他去追求花月兰那么简单。
　　“让你去，自然是有好处给你。”冷心音轻轻哼了一声，“同时也是为我们魔宗做点事情而已。”
　　“果然是有阴谋的。”叶无忧在心里想道，不过，他也没有马上拒绝冷心音的意思，对于他来说，有没阴谋并不重要，重要的是，对他是不是真的有好处。
　　“师傅姐姐，你和师姐会跟我一起去吗？”叶无忧突然问道，双眼却有些不安分的在冷心音身上扫描着，她那诱人的胴体，让他心里隐隐有股冲动，这个异常成熟的美女，对他的诱惑力似乎更大。
　　“当然，我们会跟你一起去，不过，我们不会进无双宫。”冷心音看到叶无忧那充满欲望的眼神，皱了皱眉头说道。
　　“那，我先考虑一下。”叶无忧依然盯着冷心音看个不停，冷心音心里涌起一股羞恼的感觉，叶无忧这种眼神，就像她完全是赤裸裸的一样，让她难以承受。
　　“你看什么呢？”冷心音终于恼了，“有你这样看自己师傅的吗？”
　　“噢，那我下次再看。”叶无忧收回眼神，笑嘻嘻的说道，“师傅姐姐，我先回去了，等我想好是不是去无双宫之后，再来找你。”
　　“急什么？我还有话和你说。”冷心音没好气的说道，“你是不是一直很奇怪我为什么要收你当徒弟？”
　　“是啊，师傅姐姐，是不是我长得比较漂亮，你一眼就喜欢上我了呢？”叶无忧愣了愣，随即又嬉皮笑脸的说道。
　　“你就臭美吧你！”冷心音咬了咬牙，心里有种后悔的感觉，突然之间，她觉得自己可能选错了人，这个家伙恐怕很难达到她的要求，只是，现在后悔也来不及了。
　　微微吸了一口气，冷心音努力让自己平静了一些，接着说道：“说这件事之前，我先和你说说云梦大陆的状况。”
　　“云梦大陆最有实力的四个国家，自然是风花雪月四大帝国，而这四大帝国的每一任帝王，最大的愿望便是统一大陆。”冷心音缓缓的说道：“为了能够统一大陆，每个国家都是想尽办法，有的国家试图用女人去征服大陆，所以派出了许许多多经过特殊训练的女人，也有的国家准备用一个男人去征服一些女人，然后间接征服这个大陆。”
　　PS:推荐朋友的新书《尘世归原录》，连接http://www.16K.cn/showbook.asp?bl_id=136322
　　点击察看图片链接：





    第三卷 疯狂仙子 第二十七章 后宫打造计划
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:58 本章字数:2315

　　“师傅姐姐，你能不能说明白一点啊？”叶无忧却听得有些糊涂，这家伙对这个大陆的事情知之甚少，对这什么统一大陆的事情更是丝毫也不关心，自然是听得迷糊。
　　“百花帝国每三年就会送出十二个花女，这些花女都经过特殊训练，善于控制男人，而这些花女都被送到云梦大陆上一些很有名望或很有势力的男人那里，通过这些花女，就可以控制这些男人，而百花帝国也有人专门控制着这些花女，等时机成熟时，只要一声令下，这些花女和她们所控制的男人，便会成为百花帝国的一支重要力量。”说到这里，冷心音看了叶无忧一眼：“你家里也有一个，自己小心点吧。”
　　“怪不得呢，我就说送上门的没好事嘛！”叶无忧自言自语的说道，这小子虽然喜欢美女，但七七这种主动送上门的美女，他还是有些戒心的。
　　“这世界上有两种人，一种是女人，而另一种自然是男人，有的男人想利用女人来征服天下，自然也有女人想通过男人来征服天下。”冷心音淡淡的说道，“而我，就是那种女人。”
　　“那，师傅姐姐，你说的那个男人，不会就是我吧？”叶无忧小心翼翼的问道。
　　“不错，就是你。”冷心音给了叶无忧肯定的回答。
　　“师傅姐姐，不要啊，我不想征服天下啊，那什么统一大陆的事情，多无聊啊！”叶无忧哭丧着脸说道。
　　“没要你去征服天下，你不是喜欢美女吗？你只要去征服一些美女就可以了。”冷心音哼了一声：“不得不说，现在整个云梦大陆，女人普遍比男人更厉害，至少在这二十年里，总体上，男人不如女人，许多女人在这个大陆上，有着非同一般的影响力，每一届的云梦十仙子，都不仅仅只是有着非同一般的美貌，她们也都有着非同一般的影响力，昔日医谷的华天香，你母亲燕玉瑶，还有无双宫那不知名的宫主，望月阁的每一任阁主，等等，都对这个大陆有着举足轻重的影响力。”
　　“还有师傅姐姐你！”叶无忧连忙加了一句。
　　冷心音瞪了叶无忧一眼，轻哼一声，接着说道：“如果你可以征服这些美丽的女人，然后通过她们的影响力，便也有统一云梦大陆的可能。”
　　叶无忧一时间却并没有说话，美女虽然对他很有吸引力，但他还是有些不太想成为冷心音的工具，不过，很快他便想到一件事情，心情却顿时好了起来，嘴角也露出一丝不怀好意的笑容。
　　“征服这些美女的同时，顺便征服师傅姐姐，然后我就想做什么就做什么了！”叶无忧在心里打着如意算盘，同时又忍不住看了冷心音那火爆的胴体一眼。
　　感觉到叶无忧那赤裸裸的欲望，冷心音心里暗恼，此时此刻，她发现自己犯了一个很大的错误，她一厢情愿的以为，收叶无忧为徒弟，然后将他培养成一个高手，叶无忧肯定就会听她的话，但事实上，她却发现，叶无忧显然不是一个听话的徒弟，看来，她得另想办法来控制他了，要不然，这样下去，她最终恐怕还是一无所获。
　　“师傅姐姐，你为什么会选择我呢？”叶无忧心里还是有疑问。
　　“因为你是这个大陆上最特别的男人。”冷心音淡淡的说道，“英俊潇洒的男人很多，但不是每个女人都喜欢英俊的男人，我找不到一个能让所有女人都喜欢的，所以我便找一个在所有女人眼里，都很特别的男人。”
　　顿了顿，冷心音语气里微微带着一丝嘲讽的说道：“长得像你这么漂亮的男人，云梦大陆上绝对是独一无二。”
　　“居然取笑我，我非把你弄上床不可！”叶无忧在心里忿忿的想道，同时狠狠的盯了冷心音那高耸的胸部一眼，却没有再问什么，尽管事实上，他心里还有些疑问，比如他还想知道，冷心音是自己想统一云梦大陆呢还是在帮别人？按照她先前的说法，她似乎也是在帮某个国家做事，但很显然不是百花帝国，那又会是哪个国家呢？
　　“师傅姐姐，你让我去无双宫，是不是想先从无双宫下手啊？”想了一会，叶无忧装着一副很随意的样子问道。
　　“你难道不想把无双宫变成你的后宫吗？”冷心音冷冷的说道，“如果想的话，明天就离开百花城，和我前往无双宫。”
　　“把无双宫变成后宫？”叶无忧一阵心动，这种主意，恐怕也只有冷心音这种魔女才想得出来，真要把无双宫变成了后宫，那这个后宫将比云梦大陆任何一个皇帝的后宫都更加出色。
　　“当年你父亲将无双宫最美丽的女人娶了回去，只要你愿意，你便可以超越你的父亲，将无双宫建立成你叶无忧的后宫。”冷心音继续诱惑着叶无忧，“无双宫里的每一个女子，都是云梦大陆上所有男人梦寐以求的对象。”
　　“冰姐姐知道了可能会生气的。”叶无忧虽然心动，但无双宫毕竟和他渊源很深，想起燕冰姬，他终究还是有些顾忌。
　　“魔宗弟子行事但凭个人喜好，随心所欲，不用管别人的想法。”冷心音淡淡的说道，“你只要问自己的内心想要怎么做，至于其他人，你又何必顾忌呢？”
　　“是这样吗？”叶无忧用古怪的眼神看着冷心音。
　　“当然。”冷心音毫不犹豫的回答道。
　　“那这么说，我要喜欢师傅姐姐，也没什么吧？”叶无忧突然一闪身来到冷心音身边，在她耳边小声的说道。
　　冷心音一愕，她怎么也没想到，叶无忧居然又扯到了她身上，这家伙真是色心不死！
　　“小色狼，我是你师傅，你对我尊敬点！”冷心音咬牙切齿般的说道。
　　“是你说魔宗弟子行事但凭个人喜好的。”叶无忧嘻嘻一笑，“那我喜欢师傅姐姐你，也自然是很正常的啦！”





    第三卷 疯狂仙子 第二十八章 美女成双
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:58 本章字数:2416

　　“霜霜，送你师弟回去！”冷心音狠狠的瞪了叶无忧一眼，却也拿他没有办法，现在叶无忧可是她计划中重要的一环，她即便对他再不满，暂时也只能忍让一下。
　　“等我想到对付你的办法，再好好整治你！”冷心音在心里暗骂，没办法，她一切对付敌人一向都是用比较残忍的办法，或者说，她也只会那些比较残忍的办法，而她又不能用这种办法来对付叶无忧，所以，一时之间，自然是拿他没辙。
　　“是。”冷霜霜一直都在旁边，叶无忧公然调戏冷心音的行为，自然也都落入她的眼里，她的脸色看起来有些冷淡，显然有些不高兴。
　　“走吧！”冷霜霜看了叶无忧一眼，冷冷的说道。
　　“师傅姐姐，我先走咯，明天再来找你。”叶无忧又狠狠的盯了冷心音那傲人的胸部一眼，笑嘻嘻的说道。
　　冷心音哼了一声，转过身，不再理会叶无忧，而冷霜霜则已经走了出去。
　　叶无忧也明白适可而止的道理，因此也没再纠缠冷心音，转身朝冷霜霜追了过去。
　　冷霜霜走得飞快，一点等叶无忧的意思也没有。
　　“师姐，别走那么快啊！”好在叶无忧今非昔比，很快便追上了冷霜霜，而后一把拉住她的手，略带抱怨的说道。
　　“别碰我！”冷霜霜猛然用力甩开叶无忧的手，娇哼一声说道。
　　叶无忧愣了愣，却又抓住了冷霜霜的手。
　　“师姐，怎么啦？我惹你生气了吗？”叶无忧有些纳闷的问道。
　　“不关你事！”冷霜霜又甩了甩手，不过这次叶无忧已经有准备，所以没甩开，于是冷霜霜又有些恼怒起来：“你放开我，不许碰我！”
　　“师姐，到底怎么了？”叶无忧却还是没弄明白，冷霜霜怎么突然这么生气，先前不是还好好的吗？
　　“没事，算了，你爱怎么样就怎么样吧！”冷霜霜突然又平静了下来，淡淡的说道，她也没再挣扎，任他拉着。
　　叶无忧虽然心里还是有些迷惑，但也没再问什么，他可不想又惹恼冷霜霜，这个师姐的脾气，还真是难以捉摸啊。
　　一路无语，没多久，两人便来到叶府，而此时，叶无忧也松开了冷霜霜。
　　冷霜霜一句话也没有说，转身便飞快的离去，让叶无忧又是愣了一愣。
　　“我今晚好像没得罪她啊！”看着冷霜霜迅速消失的背影，叶无忧自言自语般的说道。
　　摇摇头，叶无忧转身走进叶府，决定暂时不想这些事情，屋里还有两个大美人在等着他呢！
　　************
　　“公子，两位夫人已经休息了。”来到门外，七七正站在门口，似乎正在等待着叶无忧一般。
　　“好了，你下去吧！”叶无忧挥挥手，看到七七，他不由得想起不久前冷心音说过的话，身为百花帝国花女的七七，擅长于控制男人，似乎她的目的，就是为了控制他？
　　“谁控制谁，还说不定呢！”叶无忧在心里暗暗想道，不过他也有些奇怪，这些日子，七七似乎没有怎么接近他，莫非她在等待机会么？
　　“是，公子，婢子先回房了。”七七恭敬的行了一礼，而后便转身袅袅离去。
　　叶无忧自然也懒得理她，推门进了屋子，屋里灯光已灭，不过，以他现在的功力，也基本可以看清楚，床上一双佳人正和衣而睡。
　　谢娉婷躺在里面，背对着外面，而赵天心则刚好相反，面向着外面，同样是侧着身子。
　　叶无忧轻轻走到床边，悄悄将手伸向了赵天心的粉颊，不过，还没碰到她，赵天心便突然睁开了眼睛。
　　“小色狼，你这么晚才回来啊？”赵天心语气里带着一丝丝娇嗔。
　　“是不是等我很久啦？”叶无忧弯下腰，在她耳边笑嘻嘻的说道。
　　“我才没等你呢！”赵天心娇哼一声，“你今晚要不回来，明天就见不到我啦！”
　　“怎么啦？天心姐姐，你难道真的要走了？”叶无忧微微一愣，冷心音不久之前所说的话，这么快就验证了？
　　“我不是告诉过你吗？我本来是去飘雪帝国的，我已经耽误好几天时间，不能再耽误了。”赵天心轻声说道，“我怕再耽误下去，就会来不及了。”
　　“让那皇帝死了算啦！”叶无忧随口说道，反正飘雪帝国的皇帝和他没什么关系，他是死是活，他自然是一点也不关心，只是为了给他治病，要让赵天心离开这里，就让他有些不爽了。
　　“好啦，不要说气话，以后你还可以去医谷找我的嘛！”赵天心娇声说道，“小色狼，有件事我得提醒你，冷心音不惜花这么代价培养你，肯定有着不可告人的目的，你不要轻易上当。”
　　“放心吧，我知道的。”叶无忧紧靠着赵天心躺了下来，一手开始在她身上游动起来，片刻后，便解开她的衣带，滑入了她衣内。
　　“我知道你这个小色狼舍不得对冷心音下重手，那你答应我，有朝一日，将销魂八指也用到她身上，好不好？这叫以其人之道还治其人之身，我要让她也尝尝这种难受的滋味。”赵天心低低的说道。
　　“好！”叶无忧一口答应，他要想得到冷心音，只怕还真得用一些非常手段，而销魂八指，确实是个不错的选择，当然，现在他却没有心思想冷心音，他此刻要关心的，却是身畔的一对佳人。
　　得到叶无忧的允诺，赵天心似乎挺开心，主动将樱唇送了过来，她似乎忘了，这床上，除了她和叶无忧之外，还有第三个人，谢娉婷。
　　不过，叶无忧却不会忘，他一边吻着赵天心，一手在她身上摸索，而另一只手，则探向了谢娉婷。
　　PS：推荐好书《杀戮都市》，连接：http://www.16K.cn/showbook.asp?bl_id=135500
　　点击察看图片链接：





    第三卷 疯狂仙子 第二十九章 一龙双凤
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:59 本章字数:3934

　　“嗯……”谢娉婷轻轻的娇吟了一声，她的体质相当敏感，尽管还在睡梦之中，但当叶无忧那只魔手袭击到她那硕大的玉乳之时，她还是下意识的呻吟了出来。
　　谢娉婷那销魂蚀骨的呻吟声，无异于一剂极佳的催情剂，顿时便让叶无忧食指大动，他双管齐下，同时解着两女的衣衫，片刻之后，两具完美无瑕的玉体，便出现在叶无忧面前。
　　“啊，小淫贼，你干嘛？”谢娉婷终于醒了过来，然后便发现自己全身赤裸，更让她害羞的是，在她旁边，居然还有一个全身赤裸的女人，而叶无忧正骑在这个女人身上。
　　“好姐姐，你说我在干嘛呢？”叶无忧嘻嘻一笑，他收回了在谢娉婷玉体上肆虐的魔手，而后低头开始吻着赵天心的粉颈，双手也细细抚摸着赵天心那滑腻粉嫩的肌肤。
　　“好姐姐，别闭着眼睛嘛，记得要看哦！”叶无忧发现谢娉婷闭上了眼睛，又抬起头，笑嘻嘻的说道。
　　“你，你个小淫贼，我，我才不看呢！”谢娉婷娇羞不已，她现在这个样子便已经很羞人了，居然还让她看这种事情。
　　“你不看可是会吃亏的哦，等会天心姐姐也会看你的。”叶无忧双手将赵天心的玉乳握在手掌里，轻轻揉捏着，而赵天心则很配合的发出了轻轻的呻吟，而这种呻吟，让谢娉婷心里涌起一股异样的感觉，这种感觉很突然的从心底生起，而后向全身蔓延。
　　过了一会，谢娉婷终于将眼睛睁开了一点点，然后又很快闭上了，因为她发现，叶无忧正趴在赵天心胸口，贪婪的吻着她的玉乳，她一阵害羞，又是一阵异样，因为她不自觉的就想起叶无忧这么对她的时候。
　　“这小淫贼真坏！”谢娉婷在心里骂着，她很想忍住不看，可是，听到赵天心嘴里飘出的呻吟声，她又忍不住再次睁开了眼睛，而后看着叶无忧一寸一寸的吻着赵天心身上的每一片肌肤，看着赵天心慢慢的扭动着娇躯，看着两人纠缠，而后看着叶无忧高高架起赵天心那修长的玉腿，进入了赵天心的身体。
　　“小淫贼好粗鲁！”赵天心又忍不住骂起来，不知道什么时候开始，她似乎已经开始适应了旁观者这个角色，看着叶无忧在赵天心身上狠狠的冲刺，听着赵天心那似乎带着一丝丝痛苦的呻吟，她不由得有些同情起赵天心来，只是，她似乎忘了，叶无忧在她身上的时候，似乎也是这样的。
　　此时，叶无忧却几乎已经忘记旁边还有谢娉婷的存在，他全心全意的享受着身下的玉体，而或许是因为明天就要离开，赵天心今晚也显得异常热情，抛却了所有的矜持，极力逢迎着他，让叶无忧享受着一种无上的愉悦。
　　“小色狼，我，我不行了，你找娉婷吧。”不知道过了多久，屋内想起赵天心微微喘息的声音，声音里还带着一种异样的慵懒和柔媚，散发出万种风情。
　　“啊……”谢娉婷娇呼了一句，马上又掩住自己的嘴，赵天心的声音将她惊醒，她此时才发现，自己居然一直看着两人的亲热大戏，而在不知不觉之间，她的身体早已经是一片火热柔软，心中的渴望也是越来越强烈，以至于她居然下意识的开始抚摸着自己赤裸的胴体。
　　当谢娉婷发现叶无忧转头看向她的时候，她才惊喜过来，猛然停止了自己的动作，俏脸一时间变得通红，此时，她又闭上了眼睛，不敢看叶无忧，就在这时，她感觉身体一重，叶无忧已经压在了她的娇躯之上。
　　“娉婷姐姐，想要了吗？”叶无忧手掌在谢娉婷乳尖轻轻拂过，同时在她耳边轻声问道。
　　谢娉婷娇躯一阵战栗，却咬着牙，闭着眼睛，拼命摇头。
　　“死淫贼，我，我才不想要呢！”谢娉婷在心里想着，却不敢开口，因为她很怕自己一张开嘴，发出的便是呻吟。
　　“小色狼，我来帮帮你。”赵天心突然轻轻一笑，爬了过来，伸出一对玉手，探向了谢娉婷。
　　“啊，不要……”谢娉婷突然直觉一股一样的感觉几乎同时从几个地方传过来，而这些地方，赫然都是她身上的敏感部位。
　　“小色狼，记住这些地方哦，虽然女人身上的敏感部位各人有些不同，但有些地方还是相同的，比如这几个地方，几乎每个女人身上都很敏感呢！”赵天心轻轻娇笑，这一刻，谢娉婷却有种感觉，这个仙子般的女孩，简直就是一个恶魔。
　　“我的好姐姐，谢谢你咯，等会我会好好报答你的！”叶无忧轻轻一笑，低头吻住了谢娉婷胸前的那一点猩红，而双手，却开始招呼着赵天心所告诉他的那几个位置。
　　可怜谢娉婷本就已经动情，现在身上几乎所有的敏感部位都受到袭击，她哪里能再忍得住，片刻之后，她便张开樱唇，嘴里飘出细小而又荡人心魄的呻吟。
　　可是，让谢娉婷气恼的是，叶无忧这家伙又在她耳边问了：“娉婷姐姐，想要吗？”
　　“死淫贼，我，我不……嗯，要……啊！”谢娉婷断断续续的说着，中间又忍不住发出了一句呻吟。
　　“娉婷姐姐，你终于说要啦！”叶无忧轻轻分开她的玉腿，而后双手掌控着她的腰肢，轻轻的说道。
　　“我，我没说……啊……”谢娉婷正在否认，下身却被异物侵入，瞬间将她那有些空虚的感觉填充得满满的，而她也很配合的发出一声长长的娇吟。
　　而此刻，谢娉婷已经来不及再说什么，除了迎合叶无忧那一波波的强烈冲击，她已经无法思考任何问题，她也似乎不知道，她现在的表现，比不久之前的赵天心更加放荡……
　　************
　　头一次尝试一龙双凤的感觉，叶无忧兴致显得特别高，而谢娉婷身娇体弱，很快便不堪征伐，瘫成一团软泥一般，连说话的力气都没有，而还没有尽兴的叶无忧，又扑到了赵天心身上……
　　这一晚，叶无忧连续在两女身上轮流征战，直到他筋疲力尽的时候，才拥着两女赤裸的娇躯入眠，而此时，却已经是第二天早上。
　　谢娉婷窝在叶无忧怀里沉沉入睡，而赵天心却悄悄从叶无忧怀里爬了出来，而后穿上衣服，走了出去。
　　“夫人早！”七七似乎早已经起来，看到赵天心，她便很恭敬的行礼。
　　“有事吗？”看到七七不停的朝里面看，一副欲言又止的样子，赵天心微微蹙眉，问道。
　　“夫人，是这样的，将军府派人来找娉婷夫人，说是有急事。”七七稍稍犹豫了一下，轻声说道。
　　“哦？知道是什么事吗？”赵天心想了想问道：“娉婷刚刚睡着，如果不是非要她亲自解决的事情，就没必要把她吵醒了。”
　　“我询问了一下，其实，将军府的目的似乎是想找天心夫人，因为不知道他们在哪得到消息，说您在这里。”七七小声说道。
　　“找我？将军府的人还在吗？带我去看看。”赵天心稍微感觉有些惊讶，她和将军府并没有什么交情，以前也没打过交道。
　　很快，赵天心便见到将军府派来的人，询问之后，她才明白，敢情将军府有求于她，大将军谢云庭的宝贝儿子谢长丰，本来好好的突然变成了傻子，皇宫的御医也查不出原因，而谢云庭得知天医仙子居然在百花城，而且似乎和他的宝贝妹妹谢娉婷认识，所以才派人来找谢娉婷，希望谢娉婷出面，请赵天心去看看谢长丰。
　　“这样吧，你先回去，我等等就来。”既然是谢娉婷的侄儿出事，赵天心还是决定去看看，她并不知道谢长丰和叶无忧之间关系很恶劣，此时她之所以答应，说起来还是看在叶无忧的份上。
　　听赵天心这么说，将军府那人自然是大喜过望，千恩万谢之后，告辞离去，赶着向谢云庭复命去了。
　　************
　　“天心姐姐，天心姐姐。”赵天心收拾了一下，正准备前往将军府，含烟却不知道从哪里冒了过来，很亲热的喊着她。
　　“怎么了？”赵天心在叶府待了也有一天时间，自然也认识含烟，不过对她倒也没什么特别感觉，谈不上好，也谈不上坏。
　　“天心姐姐，你要去给谢长丰治病啊？”含烟看了看左右，而后小声的问道。
　　“有什么不对吗？”赵天心柳眉微微一蹙，问道。
　　“天心姐姐，你知道谢长丰是怎么变成傻子的吗？”含烟压低声音，一脸神秘的样子说道。
　　“不知道。”赵天心摇摇头，她是真的不知道。
　　“我告诉你啊，是无忧哥哥把他弄成这样的。”含烟附在赵天心耳边，轻声说道：“你要现在去把他救醒，会给无忧哥哥惹麻烦的。”
　　“什么？”赵天心吃了一惊，“到底怎么回事，你快说！”
　　而后含烟便简略的说了一下事情的经过，当然，有些事情她也不是很清楚，但总之，可以确定的是，谢长丰变成傻子，肯定是叶无忧的功劳，而叶无忧和谢长丰之间的恩怨，含烟也告诉了赵天心。
　　末了，含烟又补充道：“天心姐姐，你千万不要把他治好啊，虽然无忧哥哥不怕谢长丰，不过，少点麻烦总是好的嘛！”
　　“这样啊！”赵天心微微沉吟起来，她本来是因为谢长丰是谢娉婷的侄儿，而谢娉婷和叶无忧之间又有着密切关系，她才准备去帮谢长丰的，只是她却没想到，谢长丰和叶无忧却有着这么恶劣的关系，她还去帮谢长丰的话，不就是等于和叶无忧作对吗？
　　只是，她已经答应了将军府那人，不去的话，又有失信的嫌疑，堂堂天医仙子，失信于人，总有些说不过去，考虑了一下，她终究决定还是去一趟。
　　“放心吧，我先去将军府看看，我会处理好这件事情，不会给无忧惹上麻烦的。”赵天心对含烟说道，说完，便走出了房间。





    第四卷 纵情无双宫 第一章 美人心计
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:59 本章字数:3492

　　含烟虽然知道谢长丰成为傻子是叶无忧的功劳，但她并不知道叶无忧到底用了什么手法，实际上，她也不知道现在的叶无忧已经和几天前有了很大的改变，更不知道他还会销魂八指这种魔宗宗主的特有异术。
　　不过，有着天医仙子美誉的赵天心就不同了，特别是她几天前才吃过销魂八指苦头，所以，当她为谢长丰诊治时，很快便判断出来，谢长丰体内还有着销魂八指的禁制，而这一来，也证实了含烟的说法，因为她也是知道叶无忧身怀销魂八指这种异术的少数人之一。
　　“赵仙子，小儿情况如何？”谢云庭站在旁边，一脸恭敬的问道，虽然他是百花帝国大将军，位高权重，但赵天心并不属于百花帝国管辖，而论名望，她更是远远高于他，加上现在他又有求于赵天心，自然是显得异常恭敬。
　　“情况有些不太妙。”赵天心收回搭在谢长丰腕脉上的玉手，微微沉吟了一下，突然问道：“谢将军，谢公子和魔宗有过节么？”
　　当赵天心发现谢长丰身中销魂八指之时，她便想出了应对之策，她决定将这件事嫁祸给冷心音。
　　“魔宗？”谢云庭脸色微微一变，“赵仙子，你的意思是？”
　　“谢公子之所以会这样，和他身中一种很奇特的禁制有关。”赵天心缓缓说道：“这种禁制名为销魂八指，乃是魔宗宗主特有的异术，目前整个云梦大陆，会这种异术的，只有一个人，那就是魔宗宗主冷心音。”
　　“冷心音！”谢云庭咬牙切齿的吐出了这三个字，“我不会放过她的！”
　　“谢将军，销魂八指不仅可以导致身体很多机能出现问题，还有很强的催情效果，而谢公子在身中催情八指之后，有纵欲过度的迹象，导致身体很虚弱。”赵天心没有理会谢云庭对冷心音的愤怒，老实说，她并不认为谢云庭能给冷心音带来多大麻烦，当然，只要能给冷心音带来一些麻烦，她都是很乐意的。
　　“那，赵仙子，小儿能好起来吗？”谢云庭终于暂且压下对冷心音的恨意，重新关心起谢长丰的情况起来。
　　“销魂八指通常只有魔宗宗主本人才能解开，不过，好在我对销魂八指稍微有些了解，所以，要解开还是有可能的，只是有些难度，恐怕还得花费一些时间，我需要准备一下。”赵天心想了想说道：“只是，恐怕会有一些后遗症，因此，是否让我替谢公子解开销魂八指，还请将军决定。”
　　“后遗症？什么后遗症？赵仙子，你能说明白一点吗？”谢云庭微微一愣，而后急急的问道。
　　“谢将军，暂时我也不敢肯定的说一定会出现什么后遗症，只是，根据我的诊断，谢公子的大脑有一些小小的损伤，因此可能会出现一些和大脑有关的后遗症，具体是什么，还得解开销魂八指之后，我才能知道。”赵天心说到这里，微微停顿了一下，而后接着说道：“这样吧，谢将军，你先考虑一下，我还要回叶府一趟，如果你决定让我替谢公子解除解禁，你可以派人将谢公子送到叶府。”
　　“那，那好吧，谢谢赵仙子。”谢云庭一时之间，却有些犹豫起来。
　　“告辞。”赵天心和谢云庭打了一个招呼，便转身离去，走到门口，她又突然停下步子，说道：“对了，谢将军，我最晚中午之前就会离开百花城，所以，还请谢将军早下决定。”
　　之所以要回叶府，是因为实际上，赵天心此时还无法解开销魂八指的禁制，但她知道，叶无忧可以办到。
　　她也相信，很快，谢云庭便会派人将谢长丰送到叶府的。
　　************
　　赵天心的猜测没有错，就在她回到叶府不到一刻钟，谢云庭便亲自带人将谢长丰送到了叶府，而此时，叶无忧正睡眼惺忪的跟着赵天心走了出来，虽然他现在感觉还有些累，但他终究也是修仙之人，恢复得比较快，不像谢娉婷，现在还在熟睡之中，外面的动静，对她似乎丝毫影响也没有。
　　在谢云庭来叶府之前，赵天心已经将她的计划告诉了叶无忧，对赵天心要嫁祸给冷心音的打算，叶无忧也没反对，一是他也觉得将军府也拿冷心音没办法，二是他知道赵天心和冷心音的仇怨，他如果反对的话，赵天心肯定不高兴，既然这样，他还不如不管。
　　“赵仙子，还请你帮帮忙，替小儿解开禁制吧，事后谢某一定重谢。”见到赵天心，谢云庭便急急的说道。
　　随即，他又看到了叶无忧，见叶无忧和赵天心手拉着手，一副很亲密的样子，不由得微微一呆：“妹夫，娉婷呢？”
　　“娉婷姐姐还在睡觉呢。”叶无忧懒洋洋的说道。
　　“谢将军，重谢就不必了，看在无忧的份上，我一定会尽力治好谢公子的。”赵天心淡淡一笑。
　　听赵天心这么说，再看叶无忧和她的亲密样，谢云庭自然知道赵天心和叶无忧关系非同一般，不过，他也没多说什么，只是有些急切的说道：“那就多谢赵仙子了!”
　　赵天心淡淡一笑，然后便开始安排为谢长丰治疗的事情，在叶府中选择一间静室，而后将除了叶无忧之外的所有人都赶出来，最后让含烟和蓝小风守在外面，不准任何人打扰，弄得很郑重的样子。
　　一切很顺利的进行着，在叶无忧解开了谢长丰身上销魂八指的禁制之后，赵天心拿出银针，在谢长丰的大脑上扎了几针，至于这几针有什么用处，叶无忧倒是一点也不关心，不过，赵天心还是告诉了他。
　　“这几针破坏了谢长丰这一段时期的记忆，他会忘记这一个月之内发生的所有事情，当然，也包括这几天你对他所做的事情。”赵天心说着轻轻叹了一口气，“小色狼，我可是第一次做这种有违良心的事情，你可别负我。”
　　“天心姐姐，我会记得你对我的好啦！”叶无忧搂着赵天心的纤腰，在她耳边轻声说道。
　　“记得就好啦，办完这件事情，我也要走了，芊芊还在客栈等我。”赵天心从怀里摸出一个小玉牌，递给叶无忧，“小色狼，拿着这个吧，这是我们医谷的信物，数量不多，你以后如果想找我，可以拿着这个去医谷。”
　　“你不能在给那皇帝治完病之后就来找我吗？”叶无忧接过玉牌，却有些不乐意的说道。
　　“现在医谷的谷主虽然还是我师傅，但实际上师傅都不太管事了，所以，我要做的事情其实很多，这次在这里耽误这么多天了，我一时之间肯定抽不出时间来找你的。”赵天心柔声说道，“你要真的想我，随时都可以去找我的，虽然医谷不是什么人都可以进去，但你现在既然有我的信物，要进去并不难。”
　　“好吧，我过些日子就会去找你的。”叶无忧虽然有些不情愿，但也知道赵天心所说的是事实。
　　“好啦，时间差不多了，我们可以出去了。”赵天心轻声说道，她看了昏睡中的谢长丰一眼，脸上突然充满了疲惫，似乎是耗费了很大的力气一般，如果叶无忧不是知道赵天心实际上根本没费什么力气，恐怕也不知道她这是假装的。
　　************
　　“赵仙子，怎么样？”看到赵天心和叶无忧出来，谢云庭急急的问道。
　　“基本上没事了。”赵天心的语气显得有些疲惫，“虽然还有些小问题，不过，并不要紧。”
　　听到赵天心前面的一句话，谢云庭脸色一松，但听到她后面一句，他顿时又变得有些紧张起来，连忙问道：“赵仙子，还有什么问题？”
　　“谢将军，我之前说过可能会有些后遗症，现在我可以告诉你到底有什么后遗症了。”赵天心缓缓的说道：“谢公子可能会失去一部分记忆，特别是近一个月所发生的事情，他可能会全部忘记，不过，除此之外，应该没其他问题了。”
　　“赵仙子，就这个吗？”谢云庭微微迟疑了一下问道。
　　“就这个了，不过，只要好好调理，或许他会恢复这段记忆的。”赵天心淡淡的说道，“谢将军，你现在可以带谢公子回去了，一个时辰之后，他就会醒过来。”
　　“好的，谢谢赵仙子！”谢云庭脸上终于露出了喜色，只是失去一些记忆，其他方面都没问题，在他看来，这已经是很好的结果了，更何况，记忆还可能恢复呢？
　　只可惜，谢云庭却不知道，谢长丰失去的记忆是不可能恢复的，这既然是赵天心故意做的手脚，又怎么可能让他有恢复的机会呢？而她刚才的话，也只不过是欺骗谢云庭而已。
　　************
　　中午时分，在叶无忧的依依不舍之中，赵天心还是离开了叶府，而就在她离开之后不到一刻钟，冷霜霜便出现在叶府门口。





    第四卷 纵情无双宫 第二章 吃醋的霜霜
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:59 本章字数:3629

　　“师姐，你好准时啊！”看到冷霜霜，叶无忧忍不住说道，他几乎可以肯定，冷霜霜是在知道赵天心已经离去的情况下，才来这里找他的。
　　“师傅让我来问你，是否决定去无双宫。”冷霜霜的语气显得有些冷淡，让叶无忧有些生疏的感觉。
　　“今天就去吗？”叶无忧还是有些犹豫。
　　“师傅让我告诉你，去得越早越好。”冷霜霜淡淡的说道：“赵天心已经走了，你要舍不得谢娉婷，可以将她带去，你还要留在这里做什么？别忘了，你家并不在百花城。”
　　想到那美女如云的无双宫，又想想在无双宫的花月兰，叶无忧最终还是没有抵挡住内心的诱惑，还是决定采纳冷心音的提议，前往无双宫。
　　只是，他考虑再三，还是决定将谢娉婷留在这里，百花城和无双宫相距数百里，谢娉婷身体娇弱，恐怕不适合长途跋涉，还是让她留在叶府比较好。
　　而且，既然谢娉婷不走，他让七七留下的理由也很充分，这样，就不用担心带一个可能会给自己带来麻烦的女人在身边了。
　　至于谢娉婷的安全，他倒不是很担心，一方面，不管怎么说，谢娉婷也是谢云庭的妹妹，谢云庭身为大将军，百花城里的人多少都会给他几分面子，应该不敢对谢娉婷怎么样，而另一方面，冷心音也答应派人暗中保护她，魔宗的实力，叶无忧还是比较相信的。
　　而含烟和蓝小风等人，虽然叶无忧不怎么愿意带他们去，但他更清楚，含烟这丫头一定会跟着的，而慕容小小现在整个就成了一尾巴，含烟去哪，她多半也会去哪，蓝小风身为慕容小小的跟班，自然也会跟着她，这一来，他还是得带着这几个人。
　　得知叶无忧同意去无双宫之后，冷霜霜很快便离开了叶府，而叶无忧则满腹心事的样子回到房间，谢娉婷依然在熟睡之中，看着她俏丽的脸庞，叶无忧心中涌起一丝不舍，他想叫醒她，但犹豫了一会，终究还是没有那么去做，只是坐在床沿，默默的看着她。
　　良久，叶无忧起身走了出去，却遇到了七七。
　　“七七，我要出门一趟，我不在的时候，你要好好招呼娉婷姐姐。”叶无忧缓缓的说道，此时他显得比较严肃，没有平时那副嬉皮笑脸的样子。
　　“公子，您要出远门吗？”七七微微一愣，而后有些急切的问道。
　　“是的，可能要两三个月才回来。”叶无忧点点头，“娉婷姐姐还在睡觉，我也不忍心吵醒她，我很快就会离开，等娉婷姐姐走了之后，你替我告诉她一声，让她在这里等我，我会回来的。”
　　“公子，您不要我去服侍你吗？”七七脸上露出一丝黯然，轻声问道。
　　“娉婷姐姐对我很重要，你服侍好她，就等于是服侍我了。”叶无忧淡淡的说道，“好了，你进去照顾娉婷姐姐，不用送我，我和含烟她们很快就会走的。”
　　“那，好吧，公子保重。”七七幽幽的说道，用略带哀怨的眼神看了叶无忧一眼，而后转身走了进去。
　　“臭丫头，装那么可怜做什么？”叶无忧在心里嘀咕了一句，七七那楚楚可怜的模样，还是挺让人动心的。
　　************
　　听说叶无忧要去无双宫，含烟等人都显得有些兴奋，特别是蓝小风，一脸的花痴样，很显然，含烟和慕容小小是想去无双宫玩玩，而蓝小风则是被无双宫的绝色美女给吸引了。
　　虽然说马上就离开显得有些仓促，不过这几个人都没什么行礼，也不需要怎么收拾，所以实际上，并没有什么麻烦。
　　叶无忧出来的时候什么也没带，现在只是多了几件衣服和一叠银票而已，而含烟也一样，身上最多的就是银票，慕容小小除了银票之外，倒是还带了不少天雷弹，蓝小风则基本上是一无所有，不过他现在是慕容小小的跟班，每天也有一百两的零花钱，倒也不担心。
　　一行四人走出叶府，叶无忧忍不住回头望了望，似乎有点希望看到谢娉婷出现，不过，他最终什么人也没看到。
　　只是，他却不知道的是，当他离开才一会儿，叶府的门口，便出现一双美丽的倩影。
　　“七七，你说，他还会回来吗？”谢娉婷看着叶无忧已经有些模糊的身影，幽幽的问道。
　　“夫人，您放心，公子说他一定会回来的。”七七轻声安慰着谢娉婷。
　　谢娉婷幽幽一叹，却没有再说什么。
　　************
　　还没走到冷心音的住处，叶无忧便看到了冷霜霜，她提着一个包袱，静静的站在路旁。
　　“师姐，我正准备去找你呢！”叶无忧连忙走了过去，而含烟一看到冷霜霜，便不自觉的往后退了一步，看来，她对冷霜霜的那种畏惧，一时半会还是不会消除的。
　　“师傅让我告诉你，她虽然也会去无双宫，但不会和我们同路。”冷霜霜淡淡的说道，“她已经先去了，到时候会来找你，时间不早了，我们也走吧。”
　　“噢，好，好吧。”叶无忧愣了愣，下意识的点了点头，原本还想一路上能不能占占冷心音的便宜呢，哪知道她却似乎有先见之明，直接躲开他了。
　　一行五人缓缓走出百花城，蓝小风和慕容小小一路上依然是很兴奋，只是含烟就是另外一回事了，她和冷霜霜离得远远的，以至于五个人分成了两部分，叶无忧和冷霜霜并排走在前面，含烟三人则远远的落在后面。
　　傍晚时分，一行五人来到离百花城约五十里左右的一个小镇，镇名牡丹镇，但这里并不生产牡丹，实际上，这只是一个很普通的小镇，谈不上繁华，和百花城更是天差地别。
　　不过，这却是方圆二十里范围内唯一的一个小镇，所以，如果不想露宿野外的话，叶无忧等人便只能在这里寻找客栈住下来。
　　牡丹镇只有一家客栈，名字就叫牡丹客栈，而这里的生意居然也是出奇的好，叶无忧几人来到这里的时候，这里已经住满了人。
　　“不用担心，我已经让人订好了房间。”冷霜霜淡淡的说道，说着便转向那掌柜：“带我去天字一号房，我姓冷。”
　　听冷霜霜这么一说，掌柜的看了冷霜霜那满头金发一眼，脸色顿时一变，显得异常恭敬：“小姐，请跟我来！”
　　在掌柜的带领之下，冷霜霜和叶无忧走进了天字一号房，不过，当含烟也准备进来的时候，却被冷霜霜给拦住了。
　　“这是我和师弟的房间，没让你们也住这里！”冷霜霜冷冰冰的说道。
　　“喂，你怎么这样啊？这里都没空房间了，你让我们住哪？”慕容小小不满的嚷道。
　　“你住哪跟我无关，再不走我就把你们都扔到大街上去！”冷霜霜冷哼一声说道。
　　“你……”慕容小小还想说什么，却被含烟一把捂住她的嘴，将她直接拉走，别人不知道冷霜霜的可怕之处，她可是很清楚，而且她绝对相信，冷霜霜说到能做到，而且，她不是简单的将人扔出去，弄不好，扔出去的时候，已经丢掉半条命了。
　　“姐姐，那我们睡哪啊？”被拖出客栈之后，慕容小小嘟着嘴问道。
　　“别担心，你姐姐我自然有办法。”含烟满不在乎的说道。
　　很快，慕容小小便知道含烟的办法是什么了，她亲眼看到含烟敲开两间客房的门，对着里面的客人甜甜一笑，而后就让他们乖乖的让出了房间。
　　“姐姐，你好厉害哦！”慕容小小一脸崇拜的看着含烟。
　　“小事情，哼，冷霜霜以为不让我住，我就没地方住了吗？”含烟娇哼一声说道。
　　“小姐姐，你这么做好像不太好啊，他们可是给了钱的，你却让他们去睡大街。”蓝小风在旁边小声说道，说话的同时，看着那两个正走出客栈的男人。
　　“那你是愿意自己睡大街呢还是让他们睡大街？”含烟瞪了蓝小风一眼，“你要不愿意睡，我和小小每人睡一间就是了！”
　　“啊，我当然不愿意自己睡大街！”蓝小风连忙说道，话音未落，他便急急的走进另一间客房，似乎生怕含烟要让他去睡大街似的。
　　************
　　“师姐，我们住一起吗？”天字一号房里，叶无忧拉着冷霜霜的玉手，有些不怀好意的问道。
　　“师傅让我照顾你。”冷霜霜也没有拒绝叶无忧的亲密行为，只是很平静的说道。
　　“师姐，你对我真好。”叶无忧这小子总是得寸进尺，说话间，小心翼翼的环住了冷霜霜的纤腰。
　　“师傅对你不是更好么？”冷霜霜显得很奇怪，居然默许了叶无忧的这种行为，只是，她的语气却更加奇怪，似乎还带着一丝醋意。
　　“师傅哪是真的对我好啊，她只是想我帮她做事而已，只有师姐你才是真正对我好。”叶无忧双手紧了紧，从背后贴住了冷霜霜的娇躯，语气里带着一丝抱怨。





    第四卷 纵情无双宫 第三章 同床共枕
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:59 本章字数:3723

　　“你怎么知道我是真的对你好呢？”冷霜霜直直的站着，对叶无忧已经有些过分的举动依然没有抗拒，语气很平静：“我只是奉命行事，她也是我师傅，我必须听她的。”
　　“师姐，你是不是真的对我好，我可以感觉到的啦！”叶无忧在她耳边轻声说道：“而且，还感觉到，你和师傅姐姐关系并不是很好，其实，你也不是很听她的话。”
　　“你的感觉是错的。”冷霜霜突然睁开了叶无忧的怀抱，走到一边，淡淡的说道。
　　“师姐，你别骗我啦！”叶无忧又来到冷霜霜身边，“我不知道你和师傅姐姐之间到底发生过什么事情，但我看得出来，你们之间肯定有隔阂。”
　　“我是她养大的，没有她，我活不到现在。”冷霜霜沉默了一会，低低的说道。
　　“可是，师姐，我知道你不开心。”叶无忧又轻轻搂住了冷霜霜的柳腰，低声说道。
　　“她让我失去了父母，又把我养大，你说，我该开心吗？”冷霜霜幽幽的说道。
　　“啊？”叶无忧微微一呆，“师姐，你的意思是，是师傅姐姐杀了你父母？”
　　冷霜霜轻轻摇头：“不是，算了，你别问了，我不想提起这些事情。”
　　“好吧，我不问啦，不过，师姐，以后我会陪着你，让你开心的。”叶无忧将冷霜霜抱进了怀里，轻轻吻着她那金色的长发，柔声说道。
　　“她把我养大，是因为愧疚，你想让我开心，是因为我长得漂亮吗？”冷霜霜靠在叶无忧身上，轻轻的问道。
　　叶无忧微微一呆，正准备说什么，冷霜霜又开口了：“不要撒谎，说实话，我不喜欢虚伪的人。”
　　“那个，师姐，你很漂亮，是男人都会喜欢你的，我自然也很喜欢你啦，不过，这也不是全部原因，最重要是，你还对我很好，你对我好，我自然也要对你好，难道不对吧？”叶无忧想了想说道。
　　“你说得对，可是，这些年，她一直对我很好，你说，我是不是也要对她好呢？”冷霜霜幽幽的说道，“她几乎每一件事都会征询我的意见，如果我不喜欢的，她一定不会去做，这次，她说要给我找一个师弟，可以让我不再像以前那么寂寞，我同意了，然后，她便带着我，一个个去观察她看中的目标，看我喜欢哪个。”
　　“原来师傅姐姐不是一早就选中我啊？”叶无忧微微呆了一呆说道。
　　“她为了找这个徒弟，已经找了半年呢，你才出来不到一个月，她怎么可能一早就选中你呢？”冷霜霜仰起头，脸上突然露出了一丝笑容。
　　“师姐，你，你居然笑了？”叶无忧一呆，第一次看到她的笑容，不禁让他有种惊艳的感觉。
　　“是吗？”冷霜霜似乎愣住了，“我笑了？”
　　“是啊，师姐，你的笑容真美！”叶无忧盯着冷霜霜的俏脸，呢喃般的说道。
　　“原来，我也会笑的。”冷霜霜轻轻的说道，“这些年来，我都不记得该怎么笑了。”
　　“只要开心，自然就会笑的。”叶无忧心里涌起一股奇怪的感觉，他可以感觉到，这些年来，冷霜霜过得很不快乐，虽然他不转调冷霜霜和冷心音之间到底有什么恩怨，但他心里，还是不自觉的出现一丝丝对冷霜霜的怜惜之情。
　　“对了，师姐。”叶无忧突然想起一件事情，赶紧又问道：“你刚才是说，师傅是因为你喜欢我，才选我当徒弟的吗？”
　　“也，也不是啦，我只是看你比较顺眼一点。”冷霜霜脸上突然露出一丝丝娇羞的神色，俏脸红红的。
　　现在的冷霜霜，比平时那冷冰冰的时候看起来动人许多，叶无忧也是一阵心动，终于忍不住凑了过去，在她脸颊上飞快的吻了一口。
　　“啊！”冷霜霜猛然将叶无忧推开，像受惊的兔子一般，突然跳到了一边，而后左手覆在被吻的地方，用奇怪的神色看着叶无忧。
　　“师姐，怎么啦？”叶无忧不由得有些奇怪，她不至于这么大的反应吧？他刚刚抱了她那么久都没事，现在也只是亲她一下而已。
　　“没，没什么，我有些累，想先睡了。”冷霜霜轻轻摇头，说完也不再理叶无忧，直接上榻，和衣躺下，侧着身子，背对着外面。
　　“那我睡哪啊！”叶无忧在心里嘀咕了一句，他心里其实也想爬上床的，只是刚刚冷霜霜的反应那么激烈，让他现在也有些犹豫起来。
　　“师弟，你过来。”就在叶无忧犹豫的时候，冷霜霜的声音传进了他耳里。
　　“啊？”叶无忧一时间没有反应过来，“师姐，你，你是说，让我也睡床上吗？”
　　冷霜霜却没有回答，依然背对着他，静静的侧卧着。
　　“不管了，反正师姐似乎本来就比较喜欢我，应该不会打我吧！”叶无忧迟疑了一下，终于还是爬上了床，这些日子以来，冷霜霜一直都不怎么拒绝他的亲密行为，以前他还不知道原因，今天才知道，原来冷心音之所以选择他当徒弟，是因为冷霜霜比较喜欢他。
　　“抱着我。”冷霜霜的声音又响了起来。
　　叶无忧这次没有犹豫，从背后将她搂住，一手穿过她的粉颈，一手环住她的纤腰，接着，微微用力，将她的身子扳了过来。
　　“就这样，别动。”冷霜霜轻启樱唇，低低的说道，说话同时，身子往叶无忧靠了靠。
　　微微停顿了一下，冷霜霜又说话了，声音有些飘渺：“小时候，妈妈经常抱着我睡，我很怀念那种感觉，我现在只是想试试，看是不是能找到当初那种感觉，你答应我，就这么抱着我，到明天早上，其他的什么都不要做，好不好？”
　　“好，好吧，师姐。”叶无忧哭丧着脸答应了下来，抱着一个大美人睡觉是件很舒服的事情，可是，抱着一个大美人睡觉，但却什么都不能做，那就不是舒服，而是一种折磨了，只是，叶无忧也很清楚，真想得到冷霜霜，暂时只怕还得受这么一些些香艳的折磨。
　　得到叶无忧的答复，冷霜霜本来稍显僵硬的娇躯，似乎也变得柔软起来，她轻轻舒了一口气，而后便缓缓闭上了眼睛，而叶无忧耳中，也渐渐只能听到冷霜霜均匀的呼吸声。
　　“师姐啊师姐，为了你，今晚我就只好忍忍了，以后你可得好好补偿我。”叶无忧在心里暗暗想道。
　　************
　　第二天早上。一行五人继续赶路。
　　其他四人精神都很好，只有叶无忧，却是哈欠连连，显然是没有睡好，这也难怪，这小子昨晚忍得确实很辛苦，冷霜霜身材好也就算了，偏偏睡觉还不安分，不停的在他怀里滚来滚去的，叶无忧几次想将她就地正法，但最终还是勉强忍了下来。
　　早上，冷霜霜醒来的时候，主动吻了他一下，这时，叶无忧才总算有些忍耐那么久也算值得的感觉，因为，他看得出来，冷霜霜对他昨晚的表现很满意。
　　“蓝家小哥哥，你说无忧哥哥昨晚干嘛啦？怎么精神看起来那么差呢？”路上，含烟看了前面哈欠连连的叶无忧一眼，小声的问道。
　　“小姐姐，你是真不知道还是假不知道啊？”蓝小风有些奇怪的看着含烟。
　　“废话，当然是真不知道啦！”含烟不高兴的瞪了蓝小风一眼。
　　“叶家哥哥昨晚可是和那漂亮的姐姐睡一起的，你说他们会做什么呢？”蓝小风看着前面的叶无忧，脸上带着一些羡慕。
　　“啊，不会吧？”含烟突然低低的惊呼了一声，还想说什么，前面的冷霜霜突然转过头来，狠狠的瞪了她一眼，含烟吓了一跳，赶紧闭上嘴，一言不发。
　　************
　　中午时分，一行人来到另一座镇子，这座镇子比牡丹镇要大一些，感觉也要繁华一些。
　　“师弟，饿了吧？我们去吃东西。”看到一家酒楼的时候，冷霜霜停下了步子，柔声说道。
　　“好。”叶无忧下意识的点了点头，他现在还是很困，半个人靠在冷霜霜身上，似乎随时都会睡着。
　　冷霜霜的眼里似乎只有叶无忧，对其他三个人，她压根就是不闻不问的，带着叶无忧上了酒楼，而后便找了一个桌子坐下，而含烟因为怕她，也不敢跟她坐一起，只是另找了一个位置坐下来。
　　酒楼比较大，人也比较多，看装扮，形形色色的人都有，不过，叶无忧此时对这些都没有兴趣，他一坐下便倒在冷霜霜怀里，闭上眼睛呼呼大睡起来。
　　酒楼突然有了一股轻微的骚动，而引起这股骚动的，却是刚刚走上酒楼的一堆年轻男女，本来，叶无忧和冷霜霜两人就够引人注目了，但是，这一男一女出现之后，顿时便将两人的风头给盖了过去。
　　没有恰当的词语可以形容她的容貌，只能说她是一个美丽得不像来自尘世的女子，她就是那飘落凡尘的仙子，即便只是静静的站在不起眼的角落，却依然可以引起所有人的注意。而她的打扮，也有些奇怪，虽然所有人一眼都能认出她是女子，但她却是穿着一身男式儒衫，只是，那显得有些宽大的儒衫，却依然掩盖不住她窈窕的身材。
　　PS：忍不住感慨一句，订阅惨淡，有能力的兄弟，支持一下吧！





    第四卷 纵情无双宫 第四章 望月仙子
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:59 本章字数:3523

　　那女子脸上一直带着一股淡淡的笑容，让人一见顿生好感，但同时，她身上又有着一种特异的气质，让人有些不敢亲近和亵渎。
　　女子旁边，是一个年轻男子，剑眉醒目，身材颀长，风度翩翩，即便是潘安再世，在他面前或许也得甘拜下风。
　　而这一男一女，站在一起，却给人一种绝配的感觉，简直就是天造地设的一对璧人。
　　酒楼里几乎所有人的目光都被这一男一女给吸引了过去，除了两个人，冷霜霜和叶无忧，冷霜霜似乎对所有事情都漠不关心，她唯一关心的只是躺在她怀里的叶无忧，而叶无忧虽然一向对美女感兴趣，但现在对他来说，睡觉更重要。
　　蓝小风差点又忍不住犯花痴，只是他很快便认出了这一男一女，所以没敢过去。
　　这两人的来头确实都很大，那男子乃是来自当今修仙第一大门派，散仙门，他的师傅，便是当今修仙十大高手排名第一的萧问天。
　　萧问天便称为是最接近于仙的存在，而散仙门，也被称为真正的修仙之门，萧问天虽然看起来才三十来岁，但谁都知道，他的实际年龄，已经有三百岁。
　　萧问天在云梦大陆的地位，目前无人可以撼动，而只要有他在一天，散仙门的修仙第一门派地位，也无人可以动摇，而散仙门的每一个弟子，都是响当当的人物。
　　萧问天一共有四个徒弟，据说他的每一个徒弟，实力都可以排进现在的修仙十大高手之列，只是，他们出于对萧问天的尊敬，不敢和他一同列入这个榜单，而出现在酒楼的这个英俊非凡的男子，正是萧问天最小的徒弟，萧遥。
　　萧遥据说是萧问天四个徒弟之中资质最好的一个，今年才二十二岁，他的真实实力没有多少人知道，但他却有着云梦第一公子的美誉，人称逍遥公子。
　　而那女子的来头同样非常之大，如果叶无忧现在不是在睡觉，他肯定也可以认出来，这女子的画像，他已经见过，因为，她也是云梦十仙子之中的一位。
　　望月仙子林胧月，云梦十仙子中排名第二，仅次于第一名的素衣仙子，今年十八岁，来自望月阁，乃是当今望月阁主的唯一弟子。
　　望月阁并不属于云梦大陆十大修仙门派，但望月阁的地位，却依然是非同一般，传闻望月阁当今阁主林青叶乃是一位倾国倾城的绝色美女，可惜，没有人见过她的真正面目，但有一点可以确认的是，她是一个绝世高手，而当今的云梦十大修仙高手里面，也有她的一席之地。
　　望月阁之所以不能进入十大修仙门派，最主要的原因是，望月阁弟子实在太少，实际上，熟悉望月阁的人都知道，望月阁一共就只有十个人，而且，十个都是女人，除了林青叶和她的徒弟林胧月之外，还有八个少女，合称望月八使，她们也都是林青叶一手教导出来的，但名义上，她们都是林胧月的侍女。
　　而望月阁之所以有着很高地位，还有一个重要的原因，那就是望月阁和散仙门关系密切，曾经有人说，林青叶和萧问天其实本是一对情侣，后来因为某种原因才分开，不过，这个传言并没有得到证实，但有一点却是可以肯定的，那就是散仙门确实很维护望月阁。
　　也正因为散仙门和望月阁之间有着密切的联系，所以，现在林胧月和萧遥一起出现，也就并不稀奇，不过，散仙门和望月阁都在望月帝国境内，和百花帝国相距有些遥远，他们现在出现在这里，倒是有些奇怪。
　　很显然，林胧月和萧遥早就习惯别人看他们的眼神，所以，他们对酒楼上这么多人盯着他们看并没有多少不适，只是，他们扫了一眼之后，却发现酒楼上已经没有空位。
　　很快，萧遥便盯上了叶无忧和冷霜霜这一桌，以为，只有他们这桌显得很空，再坐两个人显然也不是问题。
　　“小二，上几样小菜，你们这里最拿手的就行，然后来两斤牛肉，一壶酒。”冷霜霜的声音响了起来。
　　“好的，客官，请稍等。”那小二本来也在发呆，现在被冷霜霜这么一喊，倒是惊醒了过来，赶紧去张罗酒菜。
　　“这位姑娘，打扰一下，请问我们可以坐在这里吗？”萧遥的样子很客气，脸上也带着自认很迷人的笑容。
　　“别打扰我师弟睡觉。”冷霜霜头也没抬，只是冷冷的说道。
　　萧遥微微一愕，他这些年走南闯北，第一次碰到有人对他这么不客气，愣了愣之后，他又说道：“姑娘，酒楼已经没有位置了，能让我们在这里坐下吗？”
　　“滚！”冷霜霜猛然抬头，怒声低喝，一头美丽的金发甩了起来，映衬着她绝美的脸庞，给人一种惊心动魄的美丽，这一刻，众人似乎有种感觉，这个金发少女，似乎并不比林胧月差。
　　看到冷霜霜的容貌，萧遥也微微愣了一下，而冷霜霜的反应，更是让他有种很特别的感觉，或许是一直以来，从来都没有人对他这么凶吧，不知道为什么，他现在居然不生气，反而有些出神的看着冷霜霜。
　　“萧兄，怎么了？”这时，林胧月走了过来，柳眉微微一蹙，有些诧异的问道。
　　“没事。”萧遥总算回过神来，他看了林胧月一眼，有些无奈的说道：“胧月，我看我们还是换一家酒楼吧，这位姑娘并不愿意我们坐在这里。”
　　“可是，这里似乎没有更好的酒楼了。”林胧月微微迟疑了一下说道，她朝冷霜霜看了一眼，不过此时冷霜霜却已经低下头，她看不到冷霜霜的容貌，倒是大概看清楚了躺在她怀里的叶无忧。
　　“那个人好面熟。”走出酒楼的时候，林胧月忍不住轻轻咦了一声，“我在哪里见过她呢？”
　　“胧月，你说的是谁呢？”萧遥有些奇怪的问道，不知道为什么，现在他满脑子都在想着那一头金发的少女。
　　“就是那个在睡觉的女孩子。”林胧月回答道，她也把叶无忧当成了女人。
　　“女孩子？”萧遥微微一愣，“那位姑娘不是说，是她师弟在睡觉吗？”
　　“不可能啊？难道我看错了？”林胧月也是微微一呆，“可是，我看她的样子，真的是女孩子啊！”
　　顿了顿，林胧月又一脸费解的样子：“我真的觉得在哪里见过她，可是，我怎么就想不起来呢？”
　　“既然想不起来，就暂时不要想了。”萧遥劝慰道，只是，他心里却在想，不知道那位金发姑娘又叫什么名字呢？
　　************
　　叶无忧还在睡觉，却不知道他在睡梦中，已经错过了被他预定为老婆的林胧月，更不知道他这所谓的未来老婆，也把他当成了女人。
　　酒楼上菜的速度有些慢，大概是因为客人太多吧，等冷霜霜要的酒菜上来时，已经差不多是一刻钟之后了。
　　“师弟，醒醒啦，先吃点东西。”冷霜霜摇了摇叶无忧，轻声说道。
　　“师姐，我好困。”叶无忧醒了过来，却没睁开眼睛。
　　“先吃东西啦，等会我们去买辆马车，你可以在车上睡。”冷霜霜柔声说道。
　　诱人的酒菜香味飘进叶无忧的鼻子里，他的肚子顿时也开始咕咕叫起来，叶无忧终于坐直了身子，开始享用面前的佳肴。
　　吃饱喝足，叶无忧却更加想睡了，好在冷霜霜很快便买到了马车，可怜的蓝小风却成了车夫，而含烟和小小则只能在车外跟着走，至于冷霜霜和叶无忧，自然是在车里面了，冷霜霜坐在车里，而叶无忧则继续枕在冷霜霜那充满弹性的大腿上继续呼呼大睡。
　　马车刚刚走出小镇，便被人拦住了，而拦住马车的人，赫然便是林胧月和萧遥。
　　“停下！”林胧月娇喝道。
　　“林仙子，有事吗？”蓝小风这小子这个时候倒没有犯花痴，不卑不亢的问道。
　　“让马车里的人出来！”林胧月冷哼一声。
　　“不好意思，叶家哥哥正在休息，恐怕暂时没空。”蓝小风连忙说道，心想他这可是为了林胧月好啊，真要等叶无忧出来，只怕林胧月又逃不出他的手掌心了。
　　“让开！”一道妙曼的身影从马车里飞了出来，伴随着一声冷冷的娇喝，冷霜霜出现在林胧月前面。
　　“你是谁？和燕玉瑶是什么关系？”林胧月冷喝道。
　　“我是谁，你还管不着！”冷霜霜冷冷的说道，“如果你不让开，就别怪我不客气！”
　　“这位姑娘，胧月只是想找令师弟，有些事情要询问一下。”萧遥一看两人似乎马上要打起来，连忙说道。
　　“我说过，不要打扰师弟睡觉！”冷霜霜一字一句的说道，突然之间，她一头金发无风自飘，一股让人窒息的气息，朝林胧月压迫过去。





    第四卷 纵情无双宫 第五章 不讲理的美女
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:43:59 本章字数:3533

　　长剑同时出鞘，以闪电般的速度奔向林胧月，林胧月俏脸微微变色，一时之间，她也来不及反击，只是匆忙后退躲闪，而冷霜霜得势不饶人，攻势越来越凌厉，林胧月根本就没有还手之力。
　　萧遥在旁边凝神观察着，脸色却渐渐的变得有些凝重起来，他可以看得出来，论修为，林胧月并不如这个让他有些心仪的金发女子，只是，他也同时认出了冷霜霜的来历，魔宗的剑法，他也曾经见过。
　　眼看林胧月情况有些不妙，萧遥犹豫了一下，终于还是出手了。
　　看似很简单的一剑，却很轻易的化解了冷霜霜的攻势，而林胧月也终于喘过气来。
　　“这位姑娘，不知你和魔宗冷宗主如何称呼？”见冷霜霜用冰冷的眼神看着他，似乎随时都可能重新动手，萧遥连忙问道。
　　“她是我师傅！”冷霜霜依然是冷冷的回答道，“废话少说，别挡住路，否则，别怪我不客气！”
　　“请问姑娘贵姓？”萧遥脸带笑容，有些期待的问道。
　　“冷！”冷霜霜吐出了一个冰冷的字眼。
　　“冷姑娘，其实胧月只是想向令师弟询问一件事情，并没有其他意思，还请不要误会。”萧遥很客气的说道，一方面，因为师门的渊源，他必须维护林胧月，而另一方面，他也不想和让他一见便心动的冷霜霜闹僵，更不想在冷霜霜心目中留下不好的印象。
　　“我说过，师弟还在睡觉，你们有事，以后再找他。”冷霜霜脸色稍稍缓和了一些，她脾气虽然不好，但人却不傻，萧遥的修为很强，比她只强不弱，真打起来，恐怕会耽误更多时间。
　　“师姐，什么事啊？”叶无忧懒洋洋的声音，传了过来，外面闹了这么久，他也终于醒了过来，从马车出来，而后一眼便看到了林胧月。
　　“咦？”看到林胧月，叶无忧感到有些惊讶，这小子已经把云梦十仙子的样貌记得很清楚，自然是一眼便认了出来，当然，林胧月身边的萧遥，则自动被他忽视了。
　　而此时，林胧月也看清楚了叶无忧的样子，她不自觉的朝前走了一步，而后盯着叶无忧，眼里隐隐出现怒火。
　　“师弟，她找你有事。”冷霜霜看了林胧月一眼，轻声说道。
　　“找我有事？”叶无忧愣了愣，正准备开口，林胧月却已经先说话了。
　　“你和燕玉瑶什么关系？”林胧月盯着叶无忧问道。
　　本来看到林胧月，叶无忧心情还算不错的，毕竟，在他看来，这个美女也是他未来的老婆，只是，林胧月突然来这么一句，却让他有些不高兴，只因为，林胧月不但直呼燕玉瑶的名字，而且语气明显不怎么客气。
　　“你问我娘做什么？”叶无忧有些不满的说道，这小子对父母还是相当维护，对他娘燕玉瑶更是尊敬，容不得别人有丝毫冒犯。
　　“原来你是燕玉瑶的女儿！”林胧月冷哼了一声，“和魔宗的人混在一起，果然不是什么好东西！”
　　“你是瞎子啊？就算你是瞎子难道耳朵也有问题？”叶无忧没好气的说道：“你没听师姐喊我师弟吗？睁大你的眼睛看清楚，少爷我是男的！”
　　顿了顿，叶无忧接着说道：“还有，我告诉你，就算你是我未来的老婆，也不可以对我娘不敬！”
　　“你，你胡说八道些什么？”林胧月气急败坏的说道：“谁，谁是你未来的老婆？还有，你既然是男人，怎么长得和你娘一模一样？”
　　“我长什么样子关你什么事啊？”叶无忧有些不耐烦，“听师姐说你找我有事，到底什么事情？有话快说，别耽误我睡觉！”
　　叶无忧心里有些烦，林胧月虽然长得很漂亮，即便和燕冰姬相比也毫不逊色，可是她先是对他娘不客气，接着又把他当成女人，让他非常不满，因此此刻他对林胧月也没有了多少兴趣。
　　“我来找你算账的！”林胧月冷哼一声，“我不管你到底是男还是女，总之燕玉瑶是你娘没错，当年若不是你娘，我师傅也不会孤苦伶仃到现在，我现在就为我师傅出一口气！”
　　“胧月，有话好说！”萧遥连忙劝道，他已经看出林胧月似乎准备动手了。
　　说起来，萧遥看到叶无忧的时候，也差点把他当成女人，不过很快，他还是肯定，叶无忧确实是男的，只是，他的脸蛋也确实有些祸国殃民了一点。
　　“莫名其妙，你师傅孤苦伶仃关我娘什么事情？”叶无忧没好气的说道。
　　“无忧哥哥，你怎么这么笨啊，肯定是她师傅喜欢的男人不喜欢她师傅，却喜欢你娘，所以呢，她师傅就孤苦伶仃咯！”一直在旁边没说话的含烟，开口笑嘻嘻的说道。
　　“真是这样？”叶无忧用奇怪的眼神看了林胧月一眼，“难道你师傅喜欢我爹？没道理啊，我爹长得也不帅，能骗到我娘，就是他八辈子修来的福气了，不可能还有美女喜欢我爹吧？”
　　“谁说我师傅喜欢你爹了？”林胧月咬牙切齿般的说道，“总之，我师傅说过，是你娘燕玉瑶害了她！”
　　“就算真是有人因为我娘而不喜欢你师傅，也只怪你师傅自己没用，魅力不够，跟我娘有什么关系？”叶无忧瞪了林胧月一眼，没好气的说道：“白长这么漂亮，一点脑子都没有，懒得跟你纠缠，我们还有事！”
　　没等林胧月说话，叶无忧拉着冷霜霜的玉手，说道：“师姐，我们走吧！”
　　“嗯！”冷霜霜柔声应了一声，温顺的跟着叶无忧一起钻进了马车，而林胧月自然不甘心就这么罢休，只是，她还想说什么，却被萧遥给劝住了。
　　“胧月，我们还有正事，不宜在这件事上浪费太多时间。”萧遥低声说道，其实他还想说，她这么做，真有些无理取闹的感觉。
　　“哼，我不会放过燕玉瑶的！”林胧月娇哼一声，忿忿的看了马车一眼。
　　萧遥摇摇头，却没有说话，此时，他脑海里又出现冷霜霜的倩影，就这么短的时间，冷霜霜的影子似乎已经牢牢的印在他的脑海之中，挥之不去。
　　************
　　“那个男的叫萧遥，是萧问天的徒弟，以后碰到他的时候，要小心点。”马车里，冷霜霜轻声对叶无忧说道：“至于林胧月，修为上还不如我，只要你熟悉了师傅教你的所有仙术，她就不会是你的对手，所以，不用太放在心上。”
　　“萧问天？就是那个大陆第一高手，传说快要成仙的老头？”叶无忧虽然对大陆上的事情了解不多，但对萧问天这个名字倒也不陌生。
　　“就是他，萧遥虽然很年轻，但修为深不可测，应该比我高许多，或许，我们两个一起才能胜过他。”冷霜霜点点头，“师傅不在，我们最好还是不要和他们有太大的冲突，今天就算了，日后，我们再找那个林胧月算账。”
　　“知道啦，师姐，以后我一定会好好教训她的。”叶无忧此时却没有了多少睡意，“不过，师姐，好奇怪啊，林胧月不是应该在望月帝国吗？怎么会来了这里呢？”
　　“这我也不清楚，不用管她，只要她不来惹我们，随便她做什么都行。”冷霜霜淡淡的说道。
　　“说的也是。”叶无忧点点头，“我们还是先去无双宫要紧。”
　　************
　　接下来，一行五人马不停蹄的朝无双宫进发，傍晚的时候，却来到一处前不着村后不着店的地方，无奈之下，蓝小风只得将马车驶进了一处林子。
　　“叶家哥哥，今晚我们只能在这里过夜了。”蓝小风看了看四处，而后苦着脸对叶无忧说道。
　　“没关系，这里就这里吧。”叶无忧却并不在乎，原因很简单，他还是可以睡在豪华马车里面，而冷霜霜自然也会陪着他一起，他还是觉得挺舒服。
　　“无忧哥哥，我要睡马车！”含烟嘟着嘴，娇滴滴的说道。
　　“睡地上去！”冷霜霜瞪了含烟一眼，哼了一声说道。
　　“喂，你怎么这样啊？我是无忧哥哥的小老婆，你不可以虐待我！”含烟有些不满的说道。
　　“我管你是什么，总之，你别烦我，小心我对你不客气！”冷霜霜冷哼道：“还有，我警告你，你那不入流的媚术，不要用在师弟身上，否则我让你变成丑八怪！”
　　“啊！”听冷霜霜这么一说，含烟不由自主的往后退了几步，眼里又有了几分畏惧。
　　“姐姐，干嘛怕她啊？我帮你！”慕容小小扯了扯含烟的胳膊，小声说道。
　　“不要以为有几颗天雷弹就了不起！”没等含烟说话，冷霜霜便看了慕容小小一眼，眼神很冷，带着一股杀气，可怜慕容小小被她这么一看，顿时便说不出话来。





    第四卷 纵情无双宫 第六章 柔情蜜意
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 23:44:00 本章字数:3267

    叶无忧终于发现，要对付含烟和慕容小小这两人，冷霜霜是最适合的，含烟谁都不怕，就只怕冷霜霜，而没有含烟的维护，以他现在的身手，要揍慕容小小一顿是轻而易举的事情，不过，这几天慕容小小一直都没有惹他，他也没机会揍她。
    “师姐，算了，别理她们，我们休息吧。”叶无忧轻声说道，他其实也不想冷霜霜和含烟真闹太僵，冷霜霜可不是他，他知道冷霜霜真要动手的话，多半是不会手下留情的，而他虽然很不满含烟，但也不想给她太大的伤害，毕竟，他们从小到大认识这么久，而含烟除了喜欢勾引他之外，其它时候对他也挺好。
    “嗯。”冷霜霜脸色瞬间便柔和了下来，而后，便和叶无忧一起钻进了豪华马车。
    “真是的，对无忧哥哥那么好，对我这么凶！”含烟小声的嘟囔了一句。
    抱怨归抱怨，没办法，她还得只能睡外面。
    有了昨晚的相拥而眠，今晚冷霜霜显得自然很多，什么也没说，便直接钻进了叶无忧的怀里，醉人的幽香钻进叶无忧的鼻孔，叶无忧不禁有些心猿意马起来。
    轻轻拥住冷霜霜柔软的娇躯，叶无忧轻轻低头，朝她的樱唇凑了过去，刚刚碰触她的嘴唇，冷霜霜却突然向受惊的小兔一般，猛然从他怀里跳了起来，差点就直接跳出了马车。
    就在叶无忧一愣，有些不知所措之时，冷霜霜的娇躯却又自动回到了他怀里，只是，感觉比刚刚僵硬了许多。
    “师弟，别，别那样，我还不习惯。”冷霜霜轻声说道，“你，你就这样抱着我，像昨晚一样，好不好？”
    “好吧，师姐。”叶无忧苦着脸，很无奈的说道，答应冷霜霜这个要求，意味着他今晚又要受一晚上煎熬，可是，他现在也知道，冷霜霜应该并不是不喜欢他，只是，她确实无法适应他对她亲吻之类的亲密行为，现在他能做的最大限度只怕也就是抱抱她了。
    “师弟，等过些日子，我应该能慢慢适应的。”冷霜霜幽幽的说道，“到时候，我们……”
    冷霜霜没有继续说下去，她直觉双颊一阵发烧，因为，她知道，她和叶无忧并不只是单单的师姐弟关系，冷心音并不只是单纯的为她找一个师弟，不过，她现在是不会将那件事告诉叶无忧的，只有在某个水到渠成的时刻，她才会说出来。
    “师姐，我知道啦，放心，我不会逼你的啦。”叶无忧轻轻抚摸着冷霜霜的秀发，柔声说道。
    叶无忧嘴里说得轻松，却是心里有苦说不出来，好在今晚是在马车上，他还刻意的将冷霜霜抱紧了一点，希望她晚上不要乱动吧，要是她安分一点，那就还好，如果还是像昨晚那么不安分，他可就惨了。
    不知道是不是已经有些习惯叶无忧的怀抱，这个晚上，冷霜霜睡得很安宁，在叶无忧的怀里，几乎就没有动过，因此，这个晚上，叶无忧算是过得舒服了许多，到了后半夜，他也沉沉睡了过去。
    第二天，叶无忧醒来的时候，怀中软玉扔在，只是，他却感觉马车正在行走之中，而怀中的冷霜霜，也正睁着亮晶晶的美眸，满含柔情的看着他。
    “师姐，什么时候了？”叶无忧有些迷糊的问道。
    “快到中午了，看你睡得很香，我就没有叫醒你。”冷霜霜柔声说道：“好在蓝小风还不算笨，一般的事情，他都可以打点好的。”
    “噢，看来这个小花痴还是有点用的。”叶无忧随口说道。
    “顺利的话，今晚我们就可以到无双宫了。”冷霜霜显然对蓝小风没什么兴趣，“等到飘渺峰底，我会留在飘渺峰下的客栈，你和他们上飘渺峰。”
    飘渺峰本是百花帝国境内一处很有名的风景，而自从无双宫出现之后，飘渺峰更是名气大盛，因为，无双宫便坐落在飘渺峰顶，不过，也因为无双宫的出现，导致现在很多在飘渺峰游玩的游客无法看到缥缈峰的全貌，因为，峰顶属于无双宫的地方，普通人是无法进入的。
    得益于飘渺峰的影响，飘渺峰下原本一座只有十来户人家的村子，现在也发展成一座小镇，同时也改名为飘渺镇，飘渺镇虽然不大，但麻雀虽小五脏俱全，该有的东西，这里基本都有，客栈青楼之类的都不缺。
    说到青楼，飘渺镇曾经有个要钱不要命的家伙，开了一家青楼，然后声称他的青楼里，有来自无双宫的美女，一时间，他的青楼生意异常火爆，只是没过多久，这件事传到无双宫，青楼一夜之间凭空消失，而那青楼老板，也不见了踪影，自此之后，再也没有人敢借无双宫的名头赚钱。
    尽管大家都知道无双宫不好惹，也知道想得到无双宫的美女是难上加难，但还是有很多公子哥儿或者风流浪子想找机会一亲芳泽，而自从二十年前发生某件事之后，来这里的人更加多了起来。
    二十年来，默默无名的叶非凡居然成功将无双宫最美的美女燕玉瑶给夺取了身心，虽然很多人把叶非凡恨得牙痒痒的，但他的成功，也激发了很多男人的自信，他们觉得，自然叶非凡都可以娶到燕玉瑶，那他们要夺取无双宫某位美女的芳心，也应该不难才是，因此，飘渺镇这二十年来，变得越发的繁华。
    傍晚时分，叶无忧一行人来到了飘渺镇，而蓝小风则很自觉的马上去找客栈，含烟和慕容小小因为有些怕冷霜霜，也跟着蓝小风一起去，至于叶无忧和冷霜霜，则出了马车，在镇上并排缓缓而行。
    不知道是不是因为无双宫经常有人下飘渺峰，以至于这镇上的人看过太多的美女，所以叶无忧和冷霜霜居然似乎没有吸引多少注意力，当然，这对叶无忧来说，也是一件求之不得的事情，他并不喜欢被太多人注视，特别是讨厌被太多色眯眯的男人用看女人的眼神看着他。
    “师弟，有些晚了，不如今晚我们还是在这里住一晚，明天早上你再上飘渺峰。”冷霜霜轻声提议道。
    “嗯，师姐，我听你的。”叶无忧点点头，都已经来到这里，他也不急这么一个晚上，而且，飘渺峰也实在有些高，路也不是很好走，普通人要两三个时辰才能爬上去，而他这种修为的修仙者，估计也需要半个时辰。
    “冷家姐姐，客栈已经安排好了，你和叶家哥哥可以去休息啦！”蓝小风匆匆跑了过来，一脸谄媚的说道，在冷霜霜面前，他可不敢犯花痴。
    “师弟，我们走吧！”冷霜霜轻轻颔首，对叶无忧说道。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    和前两个晚上一样，这一夜，冷霜霜依然是躺在叶无忧怀里，如小猫一般温顺，她睡得很安稳，脸上还隐隐露出一丝笑容，似乎在梦中遇到什么开心的事情。
    叶无忧却没有入睡，或许是因为明天就要进入无双宫，心里有些期待，也有些兴奋，所以，一时之间睡不着。
    突然之间，他感觉有些不对劲，猛然抬起头，却发现，房里不知道什么时候多了一个人呢，不过，当他看清楚这人的样子，顿时便松了一口气，因为来人不是别人，正是冷心音。
    “师傅姐姐，你什么时候来的？”叶无忧连忙问道。
    冷心音却没有说话，只是一闪身来到床前，玉掌在冷霜霜后脑勺轻轻拂过，而后，她才开口说道：“我来了有些时候，有些事情，我要告诉你。”
    “什么事啊？”叶无忧轻轻松开冷霜霜，他知道刚刚冷心音已经在冷霜霜身上加了禁制，暂时冷霜霜会陷入熟睡之中，对外界的事情将会一无所知。
    “我让你来无双宫，不仅仅只是让你来征服无双宫的女人，我还要你帮我查探一件事情。”冷心音缓缓的说道：“根据我多年来的查探，百花帝国每次赏花大会上派出的花女，和无双宫有很密切的关系，我几乎可以肯定，那控制所有花女的人，就在无双宫里面，我怀疑她就是无双宫现在的宫主，但是，我没有任何证据，所以，我要你去查查。”
    “是这样吗？”叶无忧跳下床，皱着眉头问道：“如果无双宫真和花女有关系，那他们没道理派一个花女在我身边啊！”
    “这也是我比较费解的地方，但是，我相信无双宫和赏花大会的花女确实有关系。”冷心音微微沉吟了一下说道，“我无法派人打入无双宫内部，不过以你和无双宫的渊源，要进入无双宫并不难，所以，这个任务就交给你了。”
    “好吧，不过……”叶无忧突然用不怀好意的眼神看着冷心音，探手突然搂住了她的纤腰，而后接着说道：“师傅姐姐，我帮你查这件事，你给我什么好处呢？”





    第四卷 纵情无双宫 第七章师徒同床
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 19:57:19 本章字数:3149

    冷心音恨不得给叶无忧一个巴掌，但她终究还是忍了下来，咬牙切齿般的问道：“难道我给你的好处还不够么？”
    “师傅姐姐，好处当然不嫌多啦！”叶无忧笑嘻嘻的说道，搂着冷心音的双手也开始不老实起来，这小子一向喜欢得寸进尺，见冷心音没挣脱他的搂抱，自然就想更进一步。
    叶无忧双手在冷心音腰间缓缓摩挲，透过冷心音的紧身衣服，可以感受到她肌肤的弹性，手感异常美妙。
    “你想要什么好处？”冷心音吸了一口气，没有发火，整个人却似乎平静了不少，语气也很平淡。
    “师傅姐姐，难道你不知道我最想要什么？”叶无忧贴在冷心音后背之上，双手缓缓下移，一手停留在她的丰臀之上，而另一只手，却滑向了她的大腿。
    “小色狼，你就不能想点别的事情吗？”冷心音忿忿的说道，她有些后悔当初没有对叶无忧调查清楚，她怎么也没想到他居然好色到这种地步，而且也胆大到这种地步，别人听说她的名字都会退避三丈，而他却一点害怕的感觉都没有，不但没有，居然还敢主动调戏她。
    “还有什么事情比这个更好的吗？”叶无忧一脸无辜的模样，此时他胆子也是越来越大，手上的动作也越来越过火，一手用力抚摸着冷心音的翘臀，而另一只手则探入了冷心音的大腿内侧，然后突然深入禁区。
    冷心音身体一颤，猛然一甩身，一把抓住叶无忧，将他整个人都提起扔了出去。
    叶无忧轻轻的落在地上，而后又不死心的朝冷心音走了过来。
    “小色狼，给我老实点！”冷心音转过头，看着叶无忧，狠狠的瞪了他一眼说道。
    “师傅姐姐，别这样嘛，反正我们迟早都是一家人的。”叶无忧却一点也不害怕，相反还走到了冷心音的面前，又趁冷心音没注意，将她给抱了过来。然后，他便朝冷心音吻了过去。
    冷心音被叶无忧给弄得心烦意乱，反应也似乎变得有些迟钝起来，见叶无忧吻了过来，她第一时间想到的不是将他推开，而是先躲过他的吻，因此，她几乎是下意识的就别过了脸。只是，这一来，她躲过了嘴唇，俏脸却没躲过，叶无忧直接吻在了她的脸蛋上。
    一种异样的感觉从冷心音心里涌起。似乎多年以前，她这里也曾被人吻过，可惜，当年的那人，此时已经成了一堆白骨。
    就在冷心音陷入短暂的回忆之时，叶无忧有了进一步的动作，他嘴唇飞快下移，吻住了冷心音的粉颈。
    冷心音娇躯微微一颤，她这里从未被男人吻过，但却实际上是她身上最敏感的部位。她是一个早已成熟的女人，虽然三十多年以来都没有经历过男女之事，但不代表她就没有正常女人的需求。只是，相对来说，她的克制力比较好而已。
    现在被叶无忧这么一逗弄，她心中深藏的那股渴望，似乎又被挑了起来，不知道为什么，尽管她知道自己不应该让叶无忧这个小色狼在她身上继续胡作非为，而且她明明也有能力阻止，但是，她却依然任由他继续，并没有做出丝毫的抗拒。
    叶无忧此时自然是更加胆大起来，几天前赵天心教给他的手法，他马上便用在了冷心音身上，开始双手齐用，招呼着冷心音身上的各个敏感部位。
    “嗯……”冷心音终于发出了低低的呻吟，听到这低低的娇吟，叶无忧一阵兴奋，心里更是涌起一股异样的刺激感觉，因为这个几乎人见人怕的魔女终于被他挑起了情欲。
    征服一个像冷心音这样的魔女，对他来说，甚至比征服云梦十仙子这样的美女更刺激，更何况，曾经，冷心音也是云梦十仙子中的一位，因此，此时的叶无忧，感觉分外的兴奋。
    他依然不停的吻着冷心音的粉颈，因为他已经感觉到冷心音这里异常敏感，他只要轻轻舔舐一下，她都会不自觉的战栗一下，而另一方面，他却将冷心音整个人搂了起来，抱着她来到床边，将她挨着冷霜霜放在床上，一手继续在她身上各敏感部位游离，而另一只手，已经开始解着她的衣衫。
    冷心音闭着眼睛，身躯微微扭动着，却没有抗拒叶无忧的动作，她那白皙的俏脸，也已经出现朵朵红晕，嘴里还偶尔发出一声低低的呻吟。
    叶无忧怎么也想不到的是，此时冷心音心里却在想着另外一个男人，尽管那个男人从来没有对她做过现在这样的事情，可是，曾经在她的梦中，却不止一次地出现累死的情景，她也不止一次的幻想着那个男人这样对她，而现在，她有一种梦想成真的感觉，这一刻，她似乎已经忘记了，那个她曾经深爱的男人，早已经死去，而现在这个在她身上的男人，却是她名义上的徒弟，是一个年龄几乎只有她一半的小男人。
    叶无忧轻轻抬起头，解开她的胸衣，轻轻扯去她胸前的束缚，一对傲人的玉乳跳了出来，房中顿时多了几分春色，看着冷心音这对不小于谢娉婷那硕大双峰却更加饱满坚挺的玉乳，叶无忧不由得咽了咽口水，而后便飞快埋下头，埋入她双峰之间，那深深的乳沟，他的呼吸似乎有些不太顺畅，但那美妙的感觉，让他依然贪婪的在那吮吸着。
    冷心音突然睁开了眼睛，她终于清醒了过来，心中的那股渴望依然还在，但是她却已经明白，身上的这个男人，不是她曾经的心上人，而是她找来的徒弟，一个色胆包天的小男人，而她的身边，还躺着她真正的徒弟，看到冷霜霜那一头显眼的金发，她便不自觉的想起一些事情，而后，她便突然用力推开了叶无忧，自己也飞身跳了起来，轻轻落在地上，之后，便用最快的速度穿好了衣服。
    “今天给你的好处够多了吧？”叶无忧还坐在床上，而冷心音则背对着他，淡淡的问道。
    “师傅姐姐，我说过，好处永远都是不会够的。”叶无忧心里暗叫可惜，都快要得手了，居然还是被冷心音给脱身，只是他也知道，除非他真的用销魂八指对付她，否则，只要她不愿意，他还是没可能得到她，只是，销魂八指毕竟是应该用来对付敌人的，不到迫不得已，他还是不想用这种手法来对付冷心音。
    “只要你一直听我的话，总有一天，你能得到你一切想要的东西。”冷心音淡淡的说道，“包括我。”
    没等叶无忧说话，冷心音又接着说道：“只是，你现在还什么都没有为我做，就想要好处，还太早了一点。”
    “先预支一点也可以嘛！”叶无忧从床上跳了起来，又想去抱冷心音，他还很怀念刚才的滋味，而他心里，也还压抑着一股欲火，很想要发泄出去。
    不过，这次他就没那么好运了，还没挨着冷心音的身体，冷心音便已经闪了开去，一瞬间，她便已经出现在门口。
    “记住我要你做的事情，想要好处，就好好做事吧。”冷心音淡淡的说完这句话，一闪身便消失在门外。
    “这算什么嘛，用美色来引诱我？”叶无忧在心里嘀咕了一句，脑海里不由得又浮现出冷心音那饱满的玉乳，心里暗暗赞叹：好大好挺啊！
    …………
    第二天早上，叶无忧起床的时候，精神又有些萎靡，这也难怪他，他被冷心音勾起了欲火，却没法得到发泄，虽然他有种将熟睡的冷霜霜正法的冲动，但最终他还是强忍了下来，不是他太正人君子，而是他有些担心，就这么得到冷霜霜的话，她可能不会不甘心，万一以后她不理他或者再也不让他碰，那就是因小失大了，不如多熬几天，等冷霜霜自己投怀送抱，水到渠成更好。
    得知冷霜霜不去无双宫，最高兴的便是含烟了，因为她以为，没有了冷霜霜，她就谁也不用怕了，她又可以继续来勾引叶无忧玩，只是，她却怎么也没想到，这个念头，却在不久之后让她吃足了苦头。
    一个时辰之后，叶无忧，含烟，蓝小风还有慕容小小，一行四人出现在无双宫外，却发现，这个地方居然很热闹。
    无双宫门口有两个身穿白裙的绝色美女，每人手持长剑，守在门口的两侧，而此时，却有很多或胶或瘦或高或矮的年轻男子朝她们走去。
    “这位仙子，请问你贵姓？”
    “这位仙子，请问贵庚啊？”
    …………
    诸如此类没营养的问题，那些无聊男子问了一遍又一遍，而那两个绝色美女，却压根就不搭理他们。
    “喂，你们无聊不无聊啊？都给本小姐滚开！”一个不满的声音嚷了起来，让这本来很热闹的地方，突然间安静了下来。





    第四卷 纵情无双宫 第八章美女如云的仙境
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 19:59:30 本章字数:3192

    众人齐齐朝含烟望了过来，因为，刚刚发火的就是她。
    “看什么看？说的就是你们，唧唧喳喳的，烦死啦！”含烟继续骂道。
    “哪来小丫头？一点礼貌都没有。”有人不满的嘀咕了一声，话音未落，他感觉眼前金星直冒，然后感觉脸颊上一阵火辣辣的痛，而其他众人，则听到一记响亮的耳光声。
    这些人大都只是一些闲得无聊的公子哥儿，此时有人吃亏，顿时便镇住了他们，还有几个人不自觉的摸了摸自己的脸颊，似乎有些担心含烟也会给他们一个耳光，而后，所有人都很自觉的让开了一条路，原本缠着那两个美女的人，也退了回来。
    而叶无忧却在观察着那两个看门的美女，五官精致，搭配完美，身材窈窕诱人，让人心动，怪不得无双宫能吸引这么多男人趋之若鹜，就是两个看门的都长得这么祸国殃民，何何里面的呢？
    “两位姐姐好！”蓝小风走上前，向两女打起了招呼，正还要说什么，却被含烟打断了话。
    “蓝家小哥哥，你别犯花痴了啦！”含烟不满的说道，“我们先进去啦！”
    含烟一边说话一边拉着慕容小小就往里面走，只是，很显然，看门的那两美女是不会让她进去的。
    “未经允许，外人不得进入无双宫。”左边那稍微苗条一些的美女开口说话了，声音很悦耳，也比较柔和。
    “两位姐姐，我不是外人啊！”含烟刚才还凶巴巴的，此时却马上换了一副纯真可爱的表情。
    “你不是外人？”那苗条美女微微一愣。“那你是什么人？”
    “嘻嘻，我当然是无双宫的人啦！”含烟娇声说道：“我是冰姐姐地侍女，冰姐姐是无双宫的圣女，那我当然也是无双宫的人啦！”
    “你是圣女的侍女？”那苗条美女微微皱眉，似乎有些不太相信。而就在此时，那丰满一些美女轻轻碰了碰苗条美女，而后手指朝某个方向指了一下，轻声说道：“如眉，你看。”
    那叫如眉地美女，顺着同伴所指的方向看了过去，却看到了叶无忧，顿时不由得脸色微微一变。
    “如烟。他怎么会来这里呢？”如眉语气里带着一些惊讶，就算他要找圣女，也不该来这里啊，难道圣女没告诉他，她去了飘雪帝国吗？“
    敢情别人可能不认识叶无忧，但无双宫人却都很清楚。她们都见过叶无忧的画像，也知道叶无忧和燕冰姬之间的关系，所以，如烟和如眉两人一看到叶无忧，便认了出来。
    “两位姐姐，我叫叶无忧，我有事想见你们宫主，能让我们进去吗？”这时，叶无忧也走了过来，朝两女行了一礼。很客气的说道，他可不想被她们拦在外面，先进去了再说，等进了无双宫，然后他想怎么闹都行。
    “叶公子，宫主目前正在闭关，恐怕无法见你。”如烟稍稍犹豫了一下说道，“您如果是想见圣女的话，你应该去飘雪帝国，目前圣女应该在飘香城。”
    飘香城便是飘雪帝国的都城。也是云梦大陆四大名城之一，和百花帝国地百花城齐名。
    “这位姐姐。我不是来找冰姐姐的，我是有事求见宫主。宫主如果还在闭关，那也不要紧，我们可以在这里慢慢等。”叶无忧先是愣了愣，因为他没想到会无意中得知燕冰姬的下落，不过，他很快还是恢复正常，因为他知道，自己来这里并不是找燕冰姬的，他来这里是要完成一个很伟大的目标，那就是把无双宫变成他的后宫。
    “这……”如烟不禁有些犹豫起来，以叶无忧和无双宫地关系，不让他进去似乎真有些说不过去，只是，这么多年以来，能进无双宫的男人就屈指可数，住在无双宫的男人，是根本没有，但如果让叶无忧进去了的话，那只怕他就真得成为住在无双宫的第一个男人了。
    “叶公子，您稍等一下。”如烟想了一会，还是决定先进去问问，虽然宫主正在闭关，但宫里并不是没有管事的人。
    “好的，谢谢这位姐姐。”叶无忧嘴巴还是挺甜。
    …………
    叶无忧还是很顺利的进入了无双宫，含烟因为和燕冰姬的关系，也得以进去，只是，慕容小小和蓝小风，却被拒绝在宫外。
    叶无忧自然是无所谓，他自己能进去就行，至于蓝小风和慕容小小嘛，能不能进去就不关他的事情了，而含烟虽然想为慕容小小抱不平，但怕弄不好会连自己也进不去，只好什么也不说。
    “小小，你和蓝家小哥哥先下山去，过几天，我和无忧哥哥就下去找你们啦！”含烟只能这么哄慕容小小。
    慕容小小虽然很不乐意，但也没有办法，蓝小风则是一副垂头丧气地样子，本来他还以为能够进入无双宫见识一下美女如云的光景呢，哪知道最终却还是功败垂成。
    “姐姐，你一定要下去找我啊，要不我会很无聊的啦！”慕容小小拉着含烟的胳膊，有些依依不舍的说道。
    “放心啦，我一定会去我你的！”含烟一口答应，“小小，我和无忧哥哥先进去啦！”
    “叶公子，我们进去了。”一个柔和的声音响了起来，不过，说话的人并不是如烟，也不是如眉，而是另一个年约二十的蓝衣美女，蓝衣(电脑小说网http://www.16k.cn)美女乃是无双宫的四大护法之一，名叫蓝影影，无双宫护法地位很高，在无双宫里，护法仅次于宫主和圣女，而因为叶无忧身份特殊，所以蓝彤彤才会亲自来迎接他。
    见蓝彤彤催促，叶无忧自是不再迟疑，赶紧跟着她朝无双宫里面走去，而含烟自然也是不会落下，很快，三人便消失在众人地视线里。
    “蓝姐姐，你多大啦？”
    “蓝姐姐，你用的什么香粉啊？好香！”
    “蓝姐姐，……”
    路上，叶无忧开始问这问那，不过问地都是蓝彤彤的私事，蓝彤彤却也是有问必答，不过很显然，她是给燕冰姬面子。
    “叶公子，你和圣女地关系我们都很清楚，这里本来是留给圣女住的，不过圣女很少住这里，现在，让你住这里，应该也没什么问题。”蓝彤彤将叶无忧带到一处甚是豪华的别院，对他说道。
    “噢，好的，谢谢蓝姐姐。”叶无忧点点头，心里却有些不爽，因为他发现，这座别院是单独的，很显然，无双宫其他人都没有住在这里，这么一来，不就是拉远了他和美女们的距离么？
    但不爽归不爽，对方这么安排，他也没法反对，而且，反正他也不是没有脚，虽然住的地方和美女们有距离，但他可以主动接近距离。
    “蓝姐姐，你住什么地方啊？”眼前的这个美女就很不错，先接近和她的距离吧，叶无忧心里打着如意算盘，等蓝彤彤告诉他住处，他就可以想办法接近她了。
    “叶公子，我住的地方这里比较远，现在告诉你，你也不清楚。”蓝彤彤一笑，“我还有些事情，就先走了，我会让人安排好你们的食宿，等宫主出关之后，我也会派人来告诉你们的。”
    “那宫主什么时候出宫呢？”没能探听到蓝彤彤的住处，叶无忧也不气馁，转而开始打听其他事情。
    “宫主闭关的时间一向都不是很固定，多则一两年，少则十天半月，宫主是一个月之前开始闭关的，也就是说，可能今天就出关，但也可能一两年之后才出关。”蓝彤彤显得有些无奈，“所以，我也不知道宫主到底什么时候出关。”
    “这样啊，那，蓝姐姐，我最后问你一件事情，你一定要实话告诉我啊！”叶无忧显得有些失望，这也正常，蓝彤彤一问三不知，他最想知道的问题，都没能得到答案，能不失望吗？
    “叶公子，只要是我知道的，我一定会如实回答。”蓝彤彤微微一笑，说道。
    “蓝姐姐，你可不能说话不算话！”叶无忧连忙说道：“我问你最后一件事，幽兰仙子花月兰，住在什么地方？”
    “月兰？”蓝彤彤微微一愣，“叶公子，你找月兰做什么？”
    “也没什么啦，只是之前我们在百花城见过，大家比较熟悉，我现在既然来了这里，自然也要去见见了。”叶无忧一副很随意的样子说道。
    蓝彤彤柳眉微微一蹙，直觉告诉她，事情应该没这么简单。
    “叶公子，这样吧，我会将你来了这里事情告诉月兰，如果你说的是实话，我想，月兰会主动来找你的。”蓝彤彤微微沉吟了一下说道。
    “那，好吧，谢谢蓝姐姐。”叶无忧心里暗骂蓝彤彤说话不算话，表面上却是一副若无其事的样子。
    片刻后，蓝彤彤离开了别院，而她却没有发现，叶无忧正暗中跟在她后面。





    第四卷 纵情无双宫 第九章无限春光在险峰
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 19:59:46 本章字数:3160

    花月兰此时却在飘渺峰顶，峰顶风光秀丽，景色怡人，空气更是清新，无双宫虽然将飘渺峰占为己有，但并没有怎么破坏这里，而无双宫的每一个人，也就可以在峰顶享受这难得的风光。
    离开皇宫，抛弃身为皇室公主的褚多纷扰，花月兰心情感觉舒畅了许多，一直以来，她都不是很想过多涉及皇室的褚多事情，但身为帝国公主，有些事情也无可避免，这次，被叶无忧缠得实在没有办法，便干脆一走了之，倒也落得一个轻松。
    “师姐，你可别怪我没照顾他，他现在不需要我照顾了，何况，我已经自顾不暇了，还怎么照顾他？”花月兰在心里暗暗想道，再照顾下去，八成会把自己整个人给照顾硕进去。
    拔出长剑，脚步轻挪，花月兰开始舞剑，速度先是很慢，而后渐渐越来越快，如果此时有人旁观的话，那一开始肯定会将所有的注意力都落在美丽的身影之上，但最后，旁观者只能看到那漫天的美丽剑影。
    是的，美丽的剑影，这剑法看起来并没有多大的威力，但却显得很美丽，很眩目，这似乎不是一种剑法，而是一种异常美丽的舞姿。
    蓦然，剑影散去，花月兰美丽的身影重新出现，她转过身，看着刚刚出现在这里的少女，显得有些惊讶：“彤彤，你不是不喜欢来这里的吗？”
    “我是不喜欢来这里，不过，我知道你喜欢来这里。”蓝彤彤微微一笑，“月兰，你的飘渺剑法是越来越好看了。
    “彤彤，你就别取笑我了，剑法再好看。有什么用？”花月兰微微娇嗔道，“好啦，看来你是特意来找我的。有什么事吗？
    “唔，怎么说呢，是有些事情。”蓝彤彤的脸色有些古怪，“今天我们无双宫来了几个客人。”
    “客人？什么客人？”花月兰柳眉微蹙。
    “其中一个，是我们圣女的未婚夫，他叫叶无忧……”蓝彤彤嘴角露出一丝苦笑，说实话，对叶无忧的好感有限。而且叶无忧和她预想地差距太远，因为，在她预想之中，圣女的未婚夫，绝对不应该是叶无忧这个样子地。
    “啊？”蓝彤彤还没说完，花月兰便已经惊呼出声：“他居然来了无双宫？”
    “月兰。看来，你还真的认识他啊！”蓝彤彤似笑非笑的看着花月兰，“我本来以为他是来找圣女的，不过，他却说是要求见宫主。而且，他还向我打听你的下落。”
    “那你告诉了他没有？”花月兰急急的问道，一时之间。她有些方寸大乱的感觉，怎么也没想到，叶无忧居然会追到了无双宫。要给他碰到，只怕她这回是难逃魔爪了。
    “那倒没有。”蓝彤彤摇摇头。随即略微有些惊讶的问道：“月兰，你和叶无忧似乎并不只是认识那么简单啊？”
    “都是我那圣女师姐做地好事了！”花月兰忿忿的说道，“让我替她照顾未婚夫，现在倒好，这个小无赖缠着我不放了，幸好你没告诉他我在哪里，要不然，我可就完蛋了！”
    顿了顿，她又说道：“哎，彤彤，别说我没提醒你，我那圣女师姐的未婚夫，不是一般的无赖，你最好离他远点，要不让他给看上你了，你可就麻烦了。”
    “月兰，有这么夸张吗？你是说，他喜欢上你了？”蓝彤彤微微一愣，“他怎么说也是圣女的未婚夫，难道他就不怕圣女吗？”
    “师姐在他身边的时候，他自然会收敛一点，问题是师姐总是很忙，哪能看着他？”花月兰一脸烦恼，“这小无赖也不知道是不是特意来找我的，不行，我看我干脆还是离开这里算了。”
    “月兰，你不用这么怕他吧？就算他喜欢你，难道还敢对你用强不成？”蓝彤彤有些费解地问道。
    “彤彤，你不明白的啦，那小无赖脸皮厚得要命，而且色胆包天，而且，我也，我也……”花月兰有些说不下去，随即话锋一转：“哎呀，总之，我要再让他见到，我肯定会受到他的欺负啦！”
    蓝彤彤用古怪的眼神看着花月兰，却好久没说一句话。
    “彤彤，你这么看着我干嘛？”花月兰有些羞恼的问道。
    “月兰，我看你有些不对劲，他就算再无赖，如果你真讨厌他地话，他肯定也不能拿你怎样。”蓝彤彤一副若有所思的样子，“这么看来呢。那就只有一个可能，就是你根本不讨厌他，基本可能有些喜欢他，只是，他是圣女的未婚夫，你觉得这样会对不起圣女，所以才会这么怕见到他。”
    “没，没这回事！”花月兰急急忙忙地分辩道，“那个小无赖，我看到他就讨厌！”
    “好啦，我也不和你争啦，总之呢，他已经来了这里，现在住在圣女别院，你要想他的话，可以去找他。”蓝彤彤懒洋洋的说道，“还有，跟他一起地还有一个叫含烟的小丫头，据说是圣女地侍女。”
    “知道啦，彤彤，谢谢你。”花月兰嘴角露出一丝苦笑。
    “那我先走了，月兰，你好好想想吧，你躲得了他一时，躲不了他一世，要么就干脆点拒绝他，要么就别躲他。”蓝彤彤轻轻一叹，“虽然我也不懂这些事情，但我总觉得，你这么躲不是个办法。”
    “知道啦，彤彤，你就别啰嗦了，为你自己打算吧。”花月兰娇哼一声说道：“那小无赖已经见过你，多半已经看上你了，过不了多久你会和我一样烦的。”
    “我才不怕呢，他要敢乱来，别说是圣女的未婚夫，就算是圣女，我也不给面子。”蓝彤彤哼了一声，“我先走了，你慢慢想他吧！”
    看到蓝彤彤的背影，花月兰幽幽一叹，原本的好心情，此时却只剩下烦恼，她不知道自己是不是真地喜欢上叶无忧那个无赖，只是，她有一点可以肯定，那就是自己已经没法拒绝他的亲密行为，而实际上，这些日子以来，她除了还没真正失身给他之外，身体已经基本完全沦陷。
    “其实这小无赖如果不那么花心的话，我嫁给他也还不错的，至少，比经父皇的安排之下，嫁给一个自己讨厌的人要强。”花月兰心里却不由自主的冒出这么一个念头，随即，她便被自己这个念头吓了一跳。
    “我，我怎么会这么想的呢？难道我真已经准备嫁给他了？”花月兰一阵心乱，心神不宁的她，却丝毫也没意识到，她的身后已经多了一个人。
    直到纤腰被人搂住，花月兰才惊醒过来，而那熟悉的感觉，顿时便让她意识到，她最怕见到的那个无赖，已经来了。
    “公主老婆，几天没见了，有想我吗？”叶无忧从后面搂住了花月兰的纤腰，低头在她耳边笑嘻嘻的问道。
    “鬼才想你！”花月兰忿忿的说道，“死无赖，你怎么来了这里？”
    既然已经被叶无忧找到，花月兰也只好认了，虽然没亲眼看到叶无忧是怎么找到这里的，不过只要猜也猜得出来，他能这么快找到她，多半是跟着蓝彤彤过来的。
    “刚才你们说的话，我可都听到了哦！”叶无忧轻轻吻了花月兰的耳垂，“公主老婆，蓝姐姐都说了，你也是喜欢我，所以呢，我相信你一定会想我。”
    “自作多情，我可没想你！”花月兰娇躯微微一颤，嘴里却否认着，“你这人一无是处，我干嘛要喜欢你？我喜欢你，还不如喜欢谢长丰呢！”
    “我爹说过，女人喜欢男人呢，是不需要理由的，就像我爹比我还不如，我娘也喜欢他一样。”叶无忧懒洋洋的说道，“还有啊，我爹说过，男人一定要有自信，看到喜欢的女人就一定要去追，不要管她是什么身份，当年啊，我爹就是这么追上我娘的。”
    “喂，小无赖，你娘是你娘，我是我，你不是你爹，我也不是你娘，不要拿你爹对付你娘的手段来对付我！”花月兰没好气的说道。
    “不会的啦，公主老婆，人家是一日不见如隔三秋，也有人说小别胜新婚，我们几天不见，你是不是有点表示哦？”叶无忧笑嘻嘻的说道，同时将花月兰的娇躯转了过来。
    “谁跟你小别胜新婚？”花月兰又羞又恼，狠狠的瞪了叶无忧一眼。
    叶无忧坏坏的一笑，双手一紧，将花月兰的娇躯贴在他身上，而后便低头朝她的樱唇吻了过去。
    花月兰几乎只是象征性的挣扎了一下，而后便迷失在叶无忧的热吻之中，不知不觉之间，她已经双手勾住叶无忧的脖子，开始回应着他的热吻。
    唇舌交缠，肢体摩擦，很快便在两人心中擦出情欲的火花，叶无忧双手已经没入了花月兰衣内，而此时，一双明亮美丽眼晴，却正在观察着这让她脸红心跳的一幕。





    第四卷 纵情无双宫 第十章峰顶缠绵
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 20:00:17 本章字数:3226

    “有没搞错啊，刚刚还说要躲着他，这一见面马上就这么亲密了。”暗中那人却并不是别人，正是去而复返的蓝彤彤，本来突然想起还有些事情要找花月兰，哪知道却看到了花月兰和叶无忧的激情一幕。
    本来蓝彤彤一看到这种情况就准备离开的，但心里的好奇，却又让她停留了下来，说起来，她年龄也不算小了，今年也有二十一岁，这个年龄的女子，本来应该已经嫁人才对，不过，无双宫里的女子或许是因为大都是修炼冰心诀的原困，清心寡欲，对男女之事都不是很感兴趣，加上她们一个个眼高于顶，又很少出宫，自然是很难遇到中意的男人，所以，无双宫里面她这个年龄还没嫁人的大有人在。
    实际上，无双宫虽然不禁止宫中弟子婚嫁，但一旦真的出嫁，就基本上会脱离无双宫，当年燕玉瑶嫁给叶非凡之后，实际上也相当于脱离了无双宫，只是在无双宫的地位毕竟有些特殊，所以名义上，还是无双宫的人。
    “真下流！”蓝彤彤突然轻轻呸了一声，敢情她看到叶无忧双手正在花月兰的翘臀上揉捏着，所以忍不住骂了一句，不过，让她郁闷的是，花月兰却似乎是一副很享受的样子。
    见花月兰和叶无忧一时半会不会结束亲热的样子，蓝彤彤终于看不下去了，片刻后，她便悄悄的下了飘渺峰。
    …………
    “不可以！”就在蓝彤彤离去不久，花月兰突然感觉到叶无忧正在解她的衣衫，猛然惊醒了过来，用最后的力气推开了叶无忧，娇喘吁吁的说道。“这里，这里会有人来的。”
    “怕什么嘛，反正这里都是女人，被她们看到也没什么。”叶无忧小声嘀咕了一句。
    “你以为谁都像你那么脸皮厚啊？”花月兰有些气恼地瞪了叶无忧一眼，“你不怕，我可怕。要是让其他师姐妹看到，你让我哪有脸见她们？”
    “那你住在哪里？”叶无忧又将花月兰搂进了怀里，在她耳边小声问道。
    “不告诉你！”花月兰俏脸红红的，自然知道叶无忧想做什么。
    “公主老婆，你要不告诉我，我就这样抱着你到处去找了。”叶无忧将花月兰拦腰抱了起来，而后便从峰顶朝下走去。
    “放我下来啦！”花月兰娇嗔道。
    “不放。除非你带我去你住的地方。”叶无忧想都没想便说道。
    “我，我偏不！”花月兰赌气般的说道。
    “那我就带你去冰姐的别院啦！”叶无忧轻轻一笑，“公主老婆，你跑不掉的。”
    叶无忧这几天可是熬得很辛苦，先是被冷霜霜给煎熬了几个晚上，而后又被冷心音勾起了情欲却得不到发泄，现在好不容易到花月兰这个娇滴滴且可以系摘地大美人，他自然是不想放过，尽管现在还是上午。但对他来说。是白天还是晚上，并不重要，重要的是。他现在想要得到这个美人。
    “我，我答应你就是啦，放我下来。”过了一会。花月兰终于屈服了，可不想被其他师姐妹看到躺在叶无忧怀里的样子。
    “这才乖嘛！”叶无忧有些得意。他将花月兰放了下来，不过却依然牵着她的玉手。
    “放开我啦，我不想被别人看到。”花月兰挣了挣，却没有挣开，只好轻声哀求着：“小无赖，她们要看到我这个样子，会取笑我的啦，而且，我们这样对师姐影响也不好的。”
    “好吧，不过，公主老婆，你可不要偷偷跑掉。”叶无忧放开了花月兰，却有些不放心的说道。
    “我还能跑到哪里去啊？”花月兰瞪了叶无忧一眼，“小无赖，我问你，你怎么会来这里地？”
    “当然是找公主老婆你啦！”叶无忧笑嘻嘻的说道，他可不傻，自然不会说出他的真正目的。
    “鬼才相信你！”花月兰白了叶无忧一眼，心里却是微微一甜。
    或许是担心被人遇见，所以花月兰故意挑一些比较偏僻的路线走，因此，一路上，两人居然一个人也没有遇到，以至于叶无忧想顺便看看其他美女的打算也落空了。
    花月兰虽然在无双宫只是一个比较普通的弟子，单论在无双宫的身份，她并比不上蓝彤彤，但她毕竟是百花帝国公主，所以，她在无双宫的住处还是很奢华，而叶无忧一走进去便发现，这里的布置，几乎和她在皇宫地寝宫布置一模一样，只是这里比她在皇宫的寝宫要小许多，实际上将花月兰皇宫里的寝宫缩小个四五倍，差不多就是现在这里地样子了。
    “公主老婆，你这里挺舒服的嘛，比冰姐姐住的房间似乎还要好啊！”叶无忧扑到花月兰那舒服地大床上，懒洋洋的说道。
    “师姐很少住这里，你又不是不知道！”花月兰没好气地说道，“还有，小无赖，大白天的，别赖在我床上！”
    “公主老婆，我这几天都没睡好，你就让我睡会嘛！”叶无忧自然是不愿意起来，他不但不愿意起来，还想花月兰一起陪他呢！
    “那你慢慢睡吧，我出去啦！”花月兰娇哼一声，转身就要走。
    “哎，别走！”叶无忧飞快的跳了起来，一下子便来到花月兰身边，一把将她搂住，而后，重新扑向了那张并不算大的床，“公主老婆，你怎么可以不陪我呢？”
    “小无赖，不许乱来！”花月兰娇羞不已，“大白天的，你，你要乱来，我就不理你啦！”
    “我没乱来哦！”叶无忧将花月兰压在身上，她柔软而又充满弹性的身体，带给他异常舒服的感觉，“公主老婆，我为了追你，可是从百花城追到了无双宫，看在我这么辛苦的份上，你怎么也得我一点奖励吧？”
    “你还要奖励？刚不都给你了吗？”花月兰气恼的掐了叶无忧一下，“小无赖，难道你就不能想点别的事情吗？你见到我，除了占我便宜之外，就不能做些其他事情啊？”
    “公主老婆，这只能怪你啊！”叶无忧很无辜的说道。
    “死色狼，关我什么事？”花月兰娇哼一声问道。
    “你看啊，你这么漂亮……”叶无忧先是看了看花月兰的俏脸，而后又在她身上摸索着，“身材也这么好，皮肤又这么滑，我看到你，哪有心情做其他事情啊？
    “死色狼，自己好色还怪到别人头上！”花月兰这回真恼了，在叶无忧腰部狠狠的掐了一把。
    “啊！”叶无忧痛哼出声，“公主老婆，你谋杀亲夫啊！”
    “你作死啊？这么大声！”花月兰俏脸通红，叶无忧刚刚声音太大，要是附近有人的话，可能可以听到。
    “怕什么，反正没人。”叶无忧随口说道，事实上，对他来说，即便有人也无所谓。
    只是，他话音未落，门口便传来敲门声，随即响起一个清脆的声音：“月兰师姐，你在吗？”
    “落落，有事吗？”花月兰狠狠的瞪了叶无忧一眼，而后抬高声音问道。
    “月兰师姐，宫主有事找你。”还是那个清脆的声音。
    “什么？你是说，师傅出关了？”花月兰有些惊讶，差点就从床上坐了起来，只是，因为被叶无忧压着，最终还是没能坐起。
    气恼之下，花月兰用力将叶无忧给推了开来，而后起身下床。
    “小无赖，快起来！”花月兰小声说道。
    “是的，月兰师姐，宫主刚刚出关。”那叫落落的女孩声音继续从门外传来。
    “知道了，落落，你回去告诉师傅，就说我很快就来。”花月兰抬高声音说道。
    “好的，月兰师姐。”落落应了一声，而后，便听到轻微的脚步声渐渐远去。
    “好啦，小无赖，我要去见师傅了，你自己回师姐的别院吧。”花月兰对叶无忧说道。
    “我和你一起去见你师傅。”叶无忧却不想回去，心里有些郁闷，好事又被人给打断了，不过，无双宫宫主现在就出关了，对他来说，也算是个好消息，至少他不用等一两年才等到她出关。
    “师傅不一定会见你。”花月兰轻哼一声说道：“你先回去，等会我再来找你啦！”
    “公主老婆，你这么说的话，我现在就更要和你一起去了，要是你先去问你师傅见不见我，万一不见我，我凯、岂不是见不到她了吗？还不如现在就和你一起去，就算不想见我，也没机会拒绝了。”叶无忧飞快的说道。
    “你于嘛一定要见师傅？”花月兰一脸怀疑的看着叶无忧，“你不会在打什么坏主意吧？”
    “怎么会呢？我真的有事找她。”叶无忧一口否认，什么该说什么不该说他还是知道的，就算要告诉花月兰，也要等他将她哄上床再说。
    “原来无双宫宫主是公主老婆师傅，让师傅和徒弟一起当我老婆，也不错啊！”叶无忧此时心里却冒出这么一个念头，且开始幻想着那美妙情景。





    第四卷 纵情无双宫 第十一章赤裸佳人
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 20:00:51 本章字数:3191

    在花月兰的介绍之下，叶无忧才知道飘渺峰还有一个真正的仙境，在飘渺峰的北面，居然出现一个神奇的峰中之谷，初一看似乎是人工挖出来的，但据花月兰所说，这是天然形成的，而在这个峰中之谷里面，却还有着一处天然的温泉，这天然的温泉注入一个被可以砌成的石池里，便成了一个天然的浴池。
    而这个浴池，却并不是无双宫众多美女共用的浴池，而仅仅只是属于宫主，浴池旁边，还修了一个石屋，宫主便是在石屋里闭关，平日，石屋旁边会有两个人看守着，其中一个是刚才来找花月兰的落落，而另一个则叫雪雪，当然，这些都是花月兰告诉叶无忧的。
    落落和雪雪是两个小女孩，看起来应该不过十四岁，长得甚是可爱，也长得很漂亮，唯一美中不足的就是，她们还显得青涩了一点，该发育的地方，似乎还没怎么发育好。
    “月兰师姐，宫主说让你直接过去。”穿着一身翠绿衣裳的落落对花月兰说道，要进入那峰中之谷，需要经过一道比较窄的石缝，而石缝这端，落落和雪雪便守在那里。
    “好，我们这就过去。”花月兰点点头，和落落雪雪两人都已经很熟悉，也就不多说什么，而落落和雪雪然看到花月兰带着叶无忧，却也没有多问。
    穿过石缝，很快叶无忧便见到了那天然浴池，氤氲的雾气笼罩在浴池上方，而雾气之中，却有着一个绝美的身影，让他一时之间。完全看呆了。
    虽然因为雾气的原因，让他无完全看清楚，但有一点他却可以肯定，她全身上下，完全赤裸着，她以一种盘膝的方式坐着，但身下却没有任何实物，也就是说，实际上，她是悬在虚空之中。
    一头瀑布一般的秀发披散下来。挡住了她胸前地那一对玉乳，但依然隐约可以看见深深的乳沟，她的头发很长，一直垂到小腹下面，还长出几寸，如果直起身子，头发应可以到她膝盖那里，而正因为她的长发，导致她虽然没穿衣服。却依然能够挡住身上的关键部位，不过，这种若隐若现的诱感，却更加吸引人，虽然相距还有好几丈远，但叶无忧的呼吸已经不自觉的急促起来。
    而花月兰却是微微一呆，她怎么也没想到，师傅居然会是以这种样子来接待她，一时间，几乎忘记了身边还有一个男人，而且是一个很好色的男人。
    突然之间，雾气中的佳人动了，她突然急速下落，很快便没入水中，而后。只听哗啦一声，她如美人鱼一般从水中跃了出来，而她地身上。突然之间多了一袭轻纱。
    她轻飘飘的落在地上，赤着雪白而美丽的玉足，轻纱虽然裹住她的身体。却裹不住她身上的诱感，而就在这时。原本笼罩在浴池之上的雾气，突然之间消失的无影无踪，而刚从水中出来的佳人，身上居然也不见一颗水滴。
    “师傅！”花月兰终于反应了过来，连忙喊了一声。
    叶无忧呆呆的看着眼前地佳人，就只差没流出口水，太美了，真是太美了，他已经不知道怎么来形容眼前的这个美女，有着毫不逊色于燕冰姬的容貌，也有着比冷心音更成熟的身体，她有着一份说不出的妖媚，同时夹杂着仙子般的清纯，总的来说，她是一个综合体，她的身上，似乎综合了各色美女的忧点，更让人惊讶的是，这些本来混杂在一起应该格格不入地忧点，在她的身上，却得到完美的结合。
    这是一个完美的女人，有生以来，叶无忧第一次见到这么完美的女人。即便是他的母亲燕圣瑶，在她面前或许也得甘拜下风。
    真不愧是无双宫的宫主，如果无双宫是用容貌来决定宫主位置的话，那毫无疑问，她也应该成为宫主，而从她刚刚地表现来看，她的修为也应该达到了一个很可怕地步。
    而当叶无忧在观察着无双宫主地时候，无双宫主却也在看着他，她的脸色，微微有了一些变化，看着叶无忧地眼神，也显得很奇怪，带着一分热切，又似乎带着一分冷漠，有一分爱意，似乎还有三分恨意。
    “师傅。”花月兰忍不住又喊了一声。
    “月兰，你先回去。”无双宫主终于开口了，声音并不悦耳，还带着一丝沙哑，但听到耳里，却感觉很舒服。
    “师傅，他是……”花月兰一愣，而后便准备介绍叶无忧。
    “我知道他是谁，你先回去，告诉落落和雪雪，不要让任何人进来。”无双宫主平静的说道。
    “好，好的，师傅。”花月兰心里充满了疑感，但她也清楚这个师傅的脾气，所以也没敢多问什么，只是用异样的眼种看了叶无忧一眼，而后转身快速离去。
    叶无忧却有些不知所措，不知道为什么，面对这个美得让他室息的女人，他一时间居然不知道说什么好。
    而就在此时，无双宫主轻移玉足，走到了叶无忧的面前。
    “你是玉瑶的儿子吧？”无双宫主轻启樱唇，语气很柔和。
    “是，是啊！”叶无忧下意识的回答道。
    “是玉瑶让你来找我的吗？”无双宫主又问道，语气依然是那么柔和。
    “是，啊，不是。”叶无忧准备下意识的回答是，但突然之间他清醒了过来，赶紧改口。
    “怎么，你娘不让你说是她让你来找我么？”无双宫主语气里带着一丝丝不悦。
    “也不是啦，我是偷偷跑出来的，我娘不知道，也没让我来这里找你，只是我自己想来玩玩。”叶无忧此时总算恢复正常，虽然(手机小说网http://wap.16k.cn)他不知道这美丽的宫主打着什么主意，不过他觉得可能说实话还是好点，毕竟，她和他娘渊源很深，撒谎的话，可能很容易被拆穿的。
    “莫非，这是天意？”无双宫主喃喃自语。
    “宫主姐姐，你在说什么？”叶无忧没有听清，忍不住问道。
    “你叫我什么？”无双宫主微微一愣。
    “宫主姐姐啊！”叶无忧有些纳闷。又问了一句：“怎么啦？”
    “姐姐？我比你娘还要大两岁，你还叫我姐姐？”无双宫主嘴角露出一丝怪异的表情，似乎是自嘲，似乎还带着一丝苦涩。
    “宫主姐姐，你看起来很年轻，和冰姐姐差不多，叫你姐姐当然没问题啦。”叶无忧连忙说道：“而且，宫主姐姐，我看你肯定一直都会这么年轻，不会变老的。”
    “你嘴巴倒是挺甜。”无双宫主脸色露出一丝淡淡的笑容，“你今年多大了？”
    “我前些天刚满十八岁呢！”叶无忧实话实说。
    “十八，一转眼，就这么多年了。”无双宫主轻轻一叹，“时间过得真快。”
    顿了顿，她又用复杂的眼神看了叶无忧一眼，问道：“你叫叶无忧，对吧？我以后就叫你无忧吧。”
    “没关系，随便宫主姐姐叫我什么都行。”叶无忧飞快的回答道，他隐约有种感觉，可能是因为他娘的原因，这个艳绝天下的宫主对他另眼相待。
    “无忧，你来无双宫做什么？真是来玩玩的吗？”无双宫主微微沉吟了一下，又问道。
    “是啊，我整天没事做，很无聊的，所以就来这里玩玩。”叶无忧毫不犹豫的说道，心里却在开始计划着怎么样接近她，此时即便是冷心音没有要求他做什么，他也想要得到这个美丽的宫主。
    “如果我让你陪我一段时间，你愿意吗？”无双宫主又问道。
    “啊？”叶无忧一愣，他还在想怎么接近她呢，哪知道她居然提出这么一个要求，一时之间，他居然没反应过来。
    “怎么？不愿意吗？”无双宫主脸色微微一寒，显然有些不高兴。
    “愿意，当然愿意，宫主姐姐，我怎么会不愿意呢！”叶无忧忙不迭的说道，这种送上门的好事，他怎么可能会不答应。
    “你跟我来。”无双宫主的脸色顿时变得柔和了许多，她转过身，袅袅走向石屋。
    叶无忧赶紧跟了过去，拉近了和无双宫主之间的距离，她身上一股异常好闻的香味钻进他的鼻子里，回忆起不久之前他看到的美景，叶无忧不由得想入非非起来。
    那长发遮掩下的玉体，真是引人入胜啊！
    石屋很小，却很干净，石屋里也没有什么东西，只有一张石床，床也很小，小到似乎躺一个人都有些勉强。
    “这里没什么好玩的，除了我之外，也不会有其他人在这里，这样的话，你还愿意在这里陪我么？”无双宫主走到床边，背对着叶无忧，缓缓的问道。
    “当然愿意啦，有宫主姐姐陪我就够了！”叶无忧想都没想便说道，心里却还有一句话没说出来：“如果你晚上也陪我一起睡。那就更好了。”





    第四卷 纵情无双宫 第十二章浴池春光
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 20:07:22 本章字数:3247

    “真的有我陪你就够吗？”无双宫主转过身，用异样的眼神看着叶无忧，语气突然一变：“如果我要你在这陪我一辈子呢？”
    “宫主姐姐，我陪你一辈子没问题，不过，我们可以出去玩玩嘛，不用一直待在这里的！”叶无忧先是愣了愣，而后连忙说道。
    无双宫主美眸盯着叶无忧，似乎有些出神，良久，她轻轻一叹：“可惜，你不是她。”
    “他？宫主姐姐，你说谁啊？”叶无忧连忙问道，心想难道在想着另外一个男人？
    “过来，坐这里。”无双宫主却没有回答叶无忧的问题，只是坐在石床上，而后朝叶无忧招招手，指了指自己身侧，柔声说道。
    "噢！“叶无忧在无双宫主旁边坐下，偏头盯着她那异常美丽脸庞，闻着她身上的幽香，心里涌起一股冲动，很想将她搂进怀里。
    “我叫华云萝，以后，你别叫我宫主姐姐了。”无双宫主轻轻的说道，她此时在看着叶无忧，盯着他的脸，看得很仔细，似乎要看清楚他脸上每一个细小的地方。
    “云萝姐，我们出去玩好不好？”叶无忧比较好动，这么呆坐着他还是有些不习惯，想了想，他便抓起华云萝的玉手，起身便将她往外拖。
    华云萝先是脸色微微一变，但随即面容又柔和了下来，任由叶无忧将她拉出了石屋。
    “云萝姐姐，这里好漂亮啊！”叶无忧看了看四处，感叹道。
    “再漂亮的地方，住了几十年，也不会觉得漂亮了。”华云萝轻轻的说道。
    “也对，所以呢。云萝姐姐，你应多出去走走，不要整天待这里。”叶无忧想了想说道，随即他又冒出一个念头，接着说道：“云萝姐姐，不如过阵子，你和我一起出去玩吧？我还没出过百花帝国呢。我们可以去雪帝国啊，冰姐姐好像在那里呢！”
    “无宫主是不会离开无双宫的。”华云萝幽幽的说道，“所以，我也不可能跟你一起去飘雪帝国。”
    “不会吧？云萝姐姐，你是宫主，你想去哪里都由你做主啊，你想出去自然就可以出去，谁能把你怎么样啊？”叶无忧有些纳闷的说道。“你一个人待在这里。会闷坏的！”
    “不是有你陪我吗？我怎么会闷坏，难道，你不想陪我？”华云萝淡淡地问道，语气中似乎有些不高兴。
    “不是啦，云萝姐姐，只是就算有我陪着你，总有一天你会觉得闷的，所以，我们还是应该到别的地方去玩玩啦！”叶无忧连忙说道，他还有句话没说出来，他就算喜欢陪她。也不可能在这个地方陪她一辈子的。
    “你真这么想的吗？”此时他们已经走到浴池旁边，华云萝停住脚步，看着浴池里那冒出的丝丝热气。淡淡的问道。
    “当然啦，云萝姐姐，我从不骗人地。”叶无忧信誓旦旦的说道。好在蓝小风不在，要不他肯定会出来揭穿叶无忧的谎言。因为他现在说的这句话，就是最大的谎言。
    “是吗？”华云萝语气有些古怪，却没有再说什么，抬起步子，慢慢的走着。
    这个峰中之谷不算很大，但也不小，风景也确实不错，除了那个半天然的浴池，还有各种花草树木，看得出来，这些花草树木应该并不是原本就有的，而是后来种上的，总地来说，这里确实是一个人间仙境，不过，华云萝说得也没错，即使再美丽的仙境，住了几十年，只怕也不会觉得有多美。
    当然，现在地叶无忧还是觉得好，他毕竟是第一天来这里，而且身边还有佳人相伴，他现在虽然不敢对华云萝有太亲密的动作，但却一直牵着她的手，而她自始至终也没有挣扎，任由他牵着，不过，叶无忧隐约感觉到，华云萝似乎有很重的心事，因为他发现，她经常看着他发呆。
    不知不觉，便已经到了晚上，落落和雪雪送来丰盛的饭菜，中午的时候，她们便已经来送过饭，所以叶无忧晚上再看到她们也没觉得什么稀奇，而且，此时他所有的心思都在华云萝身上，对这两个小女孩自然也没什么兴趣。
    今晚的饭菜和中午区别不大，只是多了一壶酒，酒香浓郁，沁人心脾，尽管叶无忧并不是酒鬼，但闻到这个酒香，还是涌起一股喝酒的欲望。
    “这是我们无双宫珍藏地无双酒，酿制不易，不过，喝一点对睡眠有好处。”华云萝给叶无忧倒了一小杯酒，轻声说道：“有时候我晚上睡不好，就会喝一点无双酒。”
    华云萝用葱嫩的玉指捏住酒杯，而后轻轻送到嘴边，樱唇微启，酒杯瞬间便滴酒不剩，而她那白皙的脸庞上，却瞬间飘起一朵淡地红云。
    昏黄的灯光映照之下，华云萝更显得娇艳欲滴，叶无忧端起了酒杯，却就那样悬在半空，因为，他已经看呆了。
    “云萝姐姐，你好美。”叶无忧喃喃的说道。
    “我美吗？”华云萝幽幽说道。
    “云萝姐姐，你当然美啦，你是我见过最漂亮地！”叶无忧忙不迭的说道，他这次倒是说地卖话，至少在他眼里，华云萝确实是他见过的美女之中最出色的。
    “再美又有什么用呢？”华云萝不知道想起什么，声音变得有些飘渺起来，“她还是不愿意和我在一起。”
    “云萝姐姐，你说谁啊？谁不愿意和你在一起，我帮你教训他！”叶无忧一副为华云萝抱不平的样子说道。
    “你真要帮我教训她？”华云萝似笑非笑地看着叶无忧，眼神里隐约有一股嘲弄的味道。
    “当然，我叶无忧堂堂男子汉，说话算话！”叶无忧连忙保征。
    “男子汉么？”华云萝脸色微微一黯，用细不可闻的声音说道：“是啊，你是男子汉，你只是长得和她一模一样而已，你终究不能代替她。”
    “云萝姐姐，你在说什么？”华云萝的声音实在太小，以至于叶无忧虽然跟她距离很近，依然是听不清楚她所说的话。
    “没什么，快吃吧，时间不早了，吃完洗澡睡觉。”华云萝摇摇头说道。
    “洗澡？”叶无忧听到这两个字，不由得一阵想入非非，如果可以和华云萝在浴池里洗鸳鸯浴，那该是多么美妙的事情啊。
    虽然叶无觉得这个可能性不是很大，但还是有些期持，因此不自觉的就加快了吃饭速度。
    没多久，当落落和雪雪又来到这里的时候，叶无忧也刚好吃完，她们俩似乎知道华云萝吃饭要花费的时间，墓本上就是等她吃完没多久就会来收拾。
    “你们回去休息吧，今天晚上不用再来这里了。”华云萝对那两个丫头说道。
    “是，宫主。”俩小丫头同时应道，而且用好奇的眼神看了叶无忧一眼，之后便匆匆收拾好东西，飞快的离去。
    “走吧。”华云萝这次主动拉起叶无忧的手，柔声说道。
    叶无忧有些受宠若惊的感觉，木然的跟着她来到浴池旁边，而后，他便感觉自己整个人飞了起来，接着便掉进了浴池里，在他掉进浴池的一刹那，他看到一个优美的身影钻入水中，他知道，那是华云萝。
    浴池的水温给人的感觉很舒服，不冷也不太热，不过，现在叶无忧却没有心思洗澡，他眼睛挣得大大的，看着不远处的华云萝。
    华云萝似乎完全忽略了她旁边的这个男人，入水的那一刻，她身上的轻纱尽去，完美的玉体和池水进行着无任何隔阂的接触，而她则在浴池里，犹如一条美人鱼游动着，时而跳出水面，时而又钻入水底，带给叶无忧无尽的诱感。
    她那长至小腿的秀发，并不能遮住她身上所有的关键部位，特别是在她活动之时，更是春光大漏，那圆润饱满的玉峰，修长雪白的玉腿，完美的曲线，玲珑的身段，挺翘的1丰臀，都时不时的在叶无忧面前展现。
    叶无忧终于难耐心中的欲火，朝华云萝那边游了过去，华云萝突然朝他嫣然一笑，显得异常妩嵋动人，而就在叶无忧快要接近她身边之时，她又跃出了水面，而后在离叶无忧足有几丈远的地方重新钻入水中。
    “无忧，过来。”就在叶无忧感觉有些丧气的时候，华云萝动人的声音又传了过来，她轻轻抬起玉臂，朝他招了招手。
    叶无忧心里大喜，直接便朝华云萝扑了过去，伸手就想抱，只是，却抱了一个空。
    “不要乱动。”华云萝柔声说道，突然她一把抓住叶无忧身上的衣服，而后微微一用力，叶无忧身上的衣服便成为粉末，迅速消失在水中。
    “云萝姐姐，你，你干嘛？”叶无忧微微一呆，虽然他很想和眼前的美人这样坦诚相对，但华云萝的举动还是让他大感意外。
    华云萝却没有说话，突然穿入水面，而不知道什么时候，她身上居然又裹住了轻纱，而与此同时。一条裙带从她手中射出，将叶无忧卷了起来，下一刻，华云萝则抱着叶无忧落在了浴池旁边。





    第四卷 纵情无双宫 第十三章石屋迷情
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 20:08:24 本章字数:3155

    华云萝的动作很快，以至于叶无忧还没有反应过来，她已经抱着他进入了石屋，而后将他抛在石床上。
    “云萝姐姐……”叶无忧有些晕乎乎的感觉，事情发生得太快，他一时间还没有反应过来，然而，他话还说完，突然两件衣服抛到他身上，盖住了他赤裸的身子，同时还盖住了他的嘴巴，堵住了他接下来要说的话。
    “你衣服被我不小心弄坏了，穿上个吧。”华云萝柔声说道，而此时，叶无忧才知道自己白高兴一场，刚刚他还以为这是华云萝脱下的衣服，而他现在也已经看到，华云萝依然披着轻秒，虽然胴体若隐若现，但她并没有像他想象中那样脱衣服自荐枕席。
    艳福没有想象中的那样送上门，叶无忧虽然有些失望，倒没有太在意，毕竟，在他看来，要得到这个艳绝天下的佳人，应还是要花点功夫的，何况，别的男人想要见华云萝一面都很难，不道多少人一辈子都无法见她一面，而他却可以这么近的和她相处，已经足以让无数男人羡慕了。
    只是，当他准备穿衣服的时候，却发现不对劲了。
    “云萝姐姐，这是女人的衣服啊，我怎么穿？”叶无忧苦着脸问道。
    “我这当然没有男人的衣服，这是我的衣服，你今先将就着穿一下吧。”华云萝淡淡的说道，“等明天，我再让落落去把你的行李拿来。然后你就可以换上自己地衣服。”
    “可是……”叶无忧还有些犹豫，他一直都讨厌别人把他当成女人，现在华云萝却要让他穿女人衣服。他自是有些不情愿。
    “来，我帮你穿。”华云萝走向床边，居然真的拿起衣服开始服侍起叶无忧起来，那柔软的玉手，时不时地在他身上拂过，叶无忧不禁一阵心猿意马，顿时也忘记要反对穿女人衣服，任凭华云萝在他身上摆弄着。
    不知道过了多久，华云萝终于替叶无忧穿好衣服，然后便呆呆的看着他。一动也不动，整个人似乎傻了一般。
    “云萝姐姐，你怎么了？”叶无忧坐了起来，有些纳闷的看着华云萝，而后又看了看自己的衣服，不由得一阵郁闷，他现在穿着一身白裙，活脱脱就是一个绝色美女，好在这里除了华云萝之外没有其他人，所以他还勉强可以忍受。
    “真的一模一样。”华云萝梦呓来的说道。突然，她轻轻伸出玉手，抚摸着叶无忧的脸蛋。
    “云萝姐姐，你没事吧？”叶无忧忍不住问道，虽然她那柔软的玉手让他感觉很舒服，但现在华云萝这个样子。只怕是傻子都能看出来她有些不对劲。
    华云萝痴痴的看着叶无忧，突然将樱唇凑了过去，在叶无忧脸上轻轻吻了一下。而后，双手捧着叶无忧的脸颊，吻住了他地嘴唇。
    叶无忧心脏一阵剧烈的跳动。他怎么也没想到，艳福就这么来了。几乎是下意识一般，他搂住了华云萝的纤腰，微微用力一带，华云萝便倒在了他身上。
    华云萝依然吻着叶无忧，很柔很轻，还稍稍带着一丝生涩，看得出来，她并没有什么经验，因为，当叶无忧开始回吻着她的时候，她很快便变主为客，开始被动迎合着叶无忧的索吻。
    叶无自然不会满足于单单的亲吻，他搂在华云萝腰部的双手，已经开始慢慢往下移动，华云萝本来只是披着轻纱，所以叶无忧手掌很快便突破了进去，一边抚摸着她滑腻的肌肤，一边向她的丰臀移动。
    华云萝那弹性惊人的双峰压在叶无忧的胸前，直让他舒服得差点呻吟出来，而她那同样是充满弹性地翘臀，也带给他无限美妙的手感，叶无忧直觉心中的欲火飞速上升，心中欲望似乎马上就要爆炸一般，猛然翻过身来，将华云萝压在了身下。
    一手托着华云萝的翘臀，一手扯去她身上的轻纱，而后，叶无忧迫不及待地想要脱去她身上有衣服，好占有这个倾国倾城的绝色佳人，然而，就在他刚刚扯去华云萝轻纱地时候，他突然感觉一股巨大的力量从身下涌来，接着他整个人便飞了起来。
    匆忙之中，叶无忧感觉一个旋身，而后轻飘飘的落在地上，再看向华云萝地时候，却发现她已经弹身而起，轻纱已经重新披上，而且，她正用一种很古怪的眼神看着他。
    “云萝姐姐，对不起，我，我一时情不自禁。”叶无忧还以为华云萝生气了，赶紧说道。
    “不怪你，是我不好。”华云萝轻轻摇头，“我以为，可以让你代替她，可是，你，终究不是她。”
    “云萝姐姐，你说地那个他到底是谁啊？”叶无忧心里很不爽，心想要是让他见到华云萝口中的那个家伙，他一定要去揍他一顿。
    “你真想知道吗？”华云萝幽幽一叹，接着说道：“你还是不要问了，知道这件事，对你没有好处。”
    “云萝姐姐，你就告诉我吧，你说的那个人到底是谁啊？他以前是不是欺负你啦，要是他欺负了你，我帮你出气。”(一路看小说Www.16k,cN)叶无忧感觉心里堵得慌，还有着一种说不出的嫉妒，他已经隐约明白华云萝是把他当成了另一个人，所以才对他么好。
    华云萝怔怔的看着叶无忧，却没有回答他的问题，过了许久，她突然问道：“无忧，你喜欢我吗？”
    “喜欢，当然喜欢！”叶无忧毫不犹豫的说道。
    “那你能不能答应我一件事？”华云萝幽幽的问道。
    “什么事啊？”叶无忧有些纳闷。
    “以后，你每年都来这里陪我一段时间，好不好？”华云萝轻轻的问道。
    “当然好啦，云萝姐姐，我还怕你不让我来呢！”叶无忧一口答应。
    “那你能不能还答应我一件事？”华云萝稍稍犹豫了一下，又问道。
    “云萝奶姐，什么事你尽管说吧，只要我能做到的，一定会答应你的。”叶无忧为了哄华云萝开心，自然是尽说好听的。
    “你以后和我一起的时候，可以穿着你身上的这身衣裙么？”华云萝轻轻的问道。
    “啊？”叶无忧一愣，他怎么也没想到居然华云萝居然提出这么一个要求，这岂不是说，要他跟她在一起的时候，一直穿着女人衣服？
    “云萝姐姐，你，你很喜欢这身衣服吗？”叶无忧忍不住问道；“你要喜欢的话，可以自己穿着啊，你穿着肯定很好看的！”
    “我喜欢看你穿着这身衣服。”华云萝轻轻的说道，“可以答应我吗？”
    “我更喜欢你不穿衣服呢，你干嘛不脱我看。”叶无忧在心里嘀咕，他开始怀疑华去萝有些不正常了，什么要求不提，居然非要他穿着女人的衣服给她看，可是，如果答应她这个要求，就可以得到和她在一起相的机会，要是不答应的话，只怕就没那么好的事情了。
    “到底答不答应呢？”叶无忧一时间有些苦恼起来，答应吧，他实在不想穿女人衣服，不答应吧，又舍不得这么一个绝代佳人。
    “云萝姐姐，要我答应你也行，不过，我也有个要求。”叶无忧权衡再三，终究还是舍不得华云萝，只好向她妥协，“我只穿给你一个人看，要是有外人在，我就不穿这件衣服了。”
    “你真的答应啦？”华云萝语气里带着一丝欢欣，“你放心，我不会让你穿给别人看的！”
    “那，云萝姐姐，你可不能反悔啊，还有，你不能把我穿女孩子衣服的事情告诉别人。”叶无忧有些不太情愿的说道，他可不想因为这件事被别人取笑，特别是含烟那丫头，要是知道他穿女人衣服，肯定会每天取笑他。
    “傻瓜，我怎么会舍得让你这个样子给别人看呢？”华云萝语气里带着一丝娇媚，她袅袅走到叶无忧身边，缓缓伸出一双玉手，将叶无忧轻轻抱进怀里，"以后不要叫我云萝姐姐，叫我云萝，好吗？“
    “好的，云萝姐姐，啊，不，是云萝。”叶无忧靠在华云萝身上，感觉舒服无比，这个时候，别说让他叫云萝，就是让他叫她云萝妹妹，他也会答应的。
    “玉……，哦，无忧，时间不早了，我们歇息吧。”华云萝轻轻说道，她差点喊出另一个人的名宇，不过，此时正在胡思乱想的叶无忧并没有听到，他只是听到了华云萝说要和他歇息。
    “云萝，我，我睡哪里？”叶无忧有些口干舌燥起来，这屋里只有一张很小的床，正常情况下，根本睡不下两个人，除非两人叠在一起睡。
    “当然是睡这里啦！”华云萝轻轻一笑，搂着叶无忧往后一带，两人便飞上了那张小小的石床，而后，叶无忧躺在了床上，而华云萝则趴在了他身上。





    第四卷 纵情无双宫 第十四章一夜煎熬
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 20:37:16 本章字数:3187

    华云萝凹凸有致的胴体，带给叶无忧一阵阵美妙的感觉，没有任何的迟疑，他抱住了华云萝，手掌覆霞上了她的丰臀。
    就在叶无忧还想有进一步的动作时，突然感觉身上一麻，顿时全身都不能动弹。
    “云萝，你干嘛？”叶无忧连忙问道，他怎么也没想到，华云萝在这关键的时候，会给他下了禁制，他现在除了能说话，什么也不能做了。
    华云萝却没有理会他，只是俯下头，开始亲吻着他的脸蛋，慢慢的，柔柔的，一寸一寸的吻着他的脸颊，她的眼种，更是显得异常专注，似乎叶无忧就是她最爱的情人。
    “云萝……”叶无忧还想说什么，华云萝却已经绪住了他的嘴，让他下面的的话无法说出来，她很投入的吻着叶无忧，一手柔软的玉手还在叶无忧身上无规则的摸索着。
    可怜叶无忧被华云萝撩拨得欲火大涨，却苦于无法动弹，华云萝也不知道在他身上下了什么禁制，他想尽办法也没有解开。
    过了许久，华云萝才抬起头，娇喘吁吁的盯着叶无忧的脸庞，俏脸上微微泛着红潮，美眸中更是出现一层雾气，给人一种迷离的感觉。
    “玉瑶，你终于属于我了。”华云萝趴在叶无忧身上，呢喃般的说道。
    “玉瑶？”叶无忧大吃一惊，这一次，他可听得清清楚楚，而玉瑶这个名字，他自然是熟悉得不能再熟悉，因为，他的母亲就叫燕玉瑶。
    “云萝，你刚刚说什么？”叶无忧语气微微有些颤抖：“你口中的玉瑶。是，是谁？”
    叶无忧这么一问，却让华云萝清醒了过来，她知道，自己终于又不小心喊出了燕玉瑶的名字，看来，她想要隐瞒也不太可能了。
    “你说是谁呢？”华云萝幽幽一叹，反问道。
    “不会，不会真的是我娘吧？”叶无忧结结巴巴的问道。
    “除了燕玉瑶。还有谁配得上我华云萝呢？”华云萝语气里带着一丝丝自傲。
    “可是，我娘是女的啊，你也是女地，女人怎么可以喜欢女人啊？”叶无忧有些哭笑不得的感觉。
    “只要是真心相爱，又何必在乎世俗的眼光呢？”华云萝轻轻的说道。
    “但是。我娘不喜欢你啊！”叶无忧忍不住说道，“她喜欢的是我爹！”
    华云萝脸色一黯。幽幽的说道：“是啊，她不愿意跟我在一起，宁愿嫁给叶非凡。也不肯留在无双宫陪我。”
    随即，华云萝又用异样的眼神看着叶无忧，接着说道：“不过，没关系。现在你出现了，你会喜欢我的，对吧？你会愿意和我在一起的。我知道。”
    “云萝，我是我。我娘走我娘啊，你别把我当成我娘好不好？”叶无忧心里百般不是滋味，他现在终于知道，为什么华云萝一见到他就对他特别好，他也终于知道，华云萝为什么要他穿上女孩子地衣服，只因为，在华云萝的眼里，他就是他娘燕玉瑶的代替品。
    “不，是一样的，玉瑶一定是觉得对不起我，所以才会生下你，让你来代替，要不，你们怎么会长得一模一样呢？”华云萝喃喃的说道，一边说还一边抚摸着叶无忧地脸蛋：“你看你的眼睛，你地眉毛，你的鼻子，你的嘴唇，都和玉一模一样，一点区别都没有。”
    华云萝那痴痴地声音，让叶无忧心里不禁产生一股怜惜，虽然华云萝爱上他母亲的事情让他有些难以接受，但华云萝的痴心，却也让他有些感动。
    “云萝，你别这样。”叶无忧轻声说道，“你先解开我身上的禁制好不好？”
    “不好！”华云萝却一口拒绝他，“我要解开你地禁制，你马上就会离开了。”
    “云萝，不会的啦，我怎么舍得离开你呢？”叶无忧连忙说道，他说的也是实话，他确实舍不得这个大美人。
    “我不信，今晚我要你就这样陪着我，不许走。”华云萝轻轻说道。
    可怜叶无忧说尽好话，最终都没能说服华云萝，她似乎铁了心要让叶无忧这样陪她一个晚上，无奈之下，叶无忧最终只得放弃。
    一个绝代佳人躺在他怀里，而且那完美地胴体还在不停的诱惑着他，可是他却什么不能做，这种滋味，真是难熬啊！
    “等下次，我一定要让她补回来！”叶无忧只得在心里安慰自己，等禁制解除之后，他一定要想办征服华云萝地肉体，让她陪他三天三夜。
    …………
    下半夜的时候，华云萝倒是躺在叶无忧怀里睡着了，而且看起来还睡得很香，可怜叶无忧却是一个晚上都没有睡好，他也终于知道，这送上门的艳福，真不是那么好享受的。
    直到清晨的时候，实在熬不下去的叶无忧总算睡了过去，而就在他刚刚睡着不久，华云萝便醒了过来。
    等叶无忧再次醒来的时候，华云萝早已不在床上，而他身上的禁制，不知道什么时候也已经解开。
    叶无忧跳下床，走出了石屋，来到那天然的浴池旁边，浴池里，一条美人鱼正在畅游。
    叶无忧贪婪的看着浴池中的华云萝，不知道是不是华云萝多年以来已经养成裸泳的习惯，即便她知道叶无忧在旁边，依然是不着寸缕，尽情的在水中翻腾着，而叶无忧自是因此大饱眼福。
    “无忧，下来吧！”华云萝的声音传来，这声音在叶无忧耳里不亚于仙音。
    几乎没有丝毫的犹豫，叶无忧仅朝浴池扑了过去，扑到华云萝的身边，张手就朝她抱去，这次华云萝却没有躲闪，让他抱了个正着。
    “上午月兰来过这里，她似乎挺关心你的，等会你去看看她吧。”华云萝轻轻的说道，“我已经让落落去拿你的行李了，等会你就可以换上自己衣服。”
    “噢！”叶无忧随口应了一声，而后便朝华云萝的粉颈吻了过去，同时，一手攀向了她珠圆玉润的乳峰。
    华云萝轻轻扭了一下娇躯，却没有抗拒叶无忧的动作，樱唇里轻轻吐出一声娇吟。
    “宫主。”一个娇脆的声音却在这个时候传来，而听到这个声音，华云萝便推开了叶无忧。
    “把东西放在屋子里就行。”华云萝淡淡的说道。
    “是，宫主。”落落用好奇的眼神看了池中的叶无忧一眼，而后便匆匆朝石屋走去。
    叶无忧却郁闷不已，这个落落早不来，晚不来，干嘛偏偏在这个时候来呢？不过，郁闷归郁闷，他现在可不敢找落落的麻烦，他此时整个人都躲在水里面，因为他不想让那小丫头看到他穿着女人的衣衫。
    …………
    原来叶无忧还以为只要落落一走，他便可以继续享受华云萝那完美的玉体，只可惜，很快他便发现他错了，落落的身影刚刚消失，华云萝便从浴池中跃了出来。
    “无忧，进来啦！”华云萝自然已经披着轻纱，她朝叶无忧妩媚的一笑，而后便朝石屋走去。
    “搞没搞错啊，存心勾引我，又不让我碰。”叶无忧在心里暗自嘀咕，华云萝不停的给他一些小甜头，让他对她欲罢不能，但却又不肯真正的委身于他。
    叶无忧的判断却是丁点也没有错，华云萝要的就是这个效果，她希望叶无忧能够陪着她，但也很清楚，如果一点甜头也不给他，他多半是陪不了她多久的，但如果真的给他所有想要的，尽管她有着傲视天下的容貌，但还是有些担心拴不住他，所以，便决定采用现在这种方式，让他感觉似乎随时都可以得到她，但事实上又得不到她。
    寂寞这么多年，终于有一个人可以陪她，华云萝自然是不愿意放过，得不到的东西，永远都是最珍贵的，而对男人来说，得不到的女人，也通常都是他最想要的，华云萝很清楚这个道理，所以她才想用这种方式让叶无忧用尽可能多的时间来陪她。
    “来，我帮你换衣服。”华云萝异常温柔，“你等会去看看月兰，晚点你可以来找我，我和落落雪雪两人说过，你随时都可以进来找我的。”
    在华云萝的温柔服侍之下，叶无忧心情也好了不少，心中的怨言自然也是少了许多，只是，他此时却又有些舍不得离开了。
    “云萝。”叶无忧拉着华云萝的娇躯，“我晚点再走，好不好？”
    “随你啦，你要愿意多陪陪我，我自然是开心的。”华云萝轻轻的说道，心里却有些迷茫，虽然想把叶无忧当成燕玉瑶，可是，叶无忧除了长得跟燕玉瑶一模一样之外，其他地方没有丁点相像的，是以每当她告诉自己，只是把叶无忧当成燕玉瑶的时候，就会有另一个声音提醒她，叶无忧并不是燕玉瑶，他和燕玉瑶有太多的不同，而且，最根本的是，叶无忧并不是女人，他是一个不折不扣的男人。





    第四卷 纵情无双宫 第十五章公主献身
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 20:37:35 本章字数:3152

    叶无忧搂紧了华云萝的娇躯，一手在她身上轻轻的抚摸着，他不敢有太大动作，因为他有些担心华云萝会推开他。
    对叶无忧的动作，华云萝并没有抗拒拒，只是，似乎也没多大反应，她的脸色还是很正常，看不到丝毫情动的模样，只有当叶无忧一手覆上她的翘臀之时，她才有些不适的微微扭动了一下娇躯。
    见华云萝并没有不高兴，叶无忧的动作开始稍稍大了一些，双手也开始渐渐朝她身上的敏感部位袭击起来。
    阵阵异样的感觉从身上各处传来，华云萝心里却依然很冷静，她闭着眼晴，开始幻想着眼前这个男人是爱恋多年的那个女子，然而，她很快发现自己做不到，因为她清楚的知道，燕玉瑶是不会对她做出现在这种动作，当年，燕玉瑶一直对她以礼相待，她稍有亲热的行为，她都会飞快躲开。
    华云萝一直觉得自己是很讨厌男人的，在她看来，男人都是很粗俗很脏的，只有女子，才是真正的纯洁无瑕，也正因为如此，她才不喜欢男人，然而，此时她却发现，实际上，当真正有一个男人拥抱她，亲吻她的时候，她还是感觉挺舒服。
    她先前之所以能接受叶无忧的爱抚，是因为他和燕玉瑶长得一模一样，所以，她认为，他和其他男人不一样，但当叶无忧用各种方法开始挑动她的情欲之时，心里又涌起一股怪怪的感觉，她突然觉得，或许。男人并不似她一直想象中的那样吧。
    乳尖传来一阵异样，不知道什么时候，叶无忧地双手已经覆上了她那一对傲人的玉乳，轻轻的揉捏着，似乎害怕揉碎了她那圣洁的乳峰。
    身后的男人呼吸有些急促。她知道他想要什么，甚至她都想从了他，因为，她想试着完全接受他，她知道，只要自己能够真地接受他，那她的下半辈子，应该不会再那么寂寞。至少，她会有个人陪，她已经寂寞数十载，真的不想再寂寞下去。
    可是，当叶无忧一手渐渐移入她禁区之时，她还是挣脱了开来，迅速整理好衣服，而后。转身看着一脸丧气的叶无忧。
    “无忧，我还不习惯男人对我这样。”华云萝轻轻叹息了一声，“我很想把你当成玉瑶，可是，我终究做不到，我也很想说服自己接受你，可是，这真的需要时间。”
    “云萝，我知道啦。”叶无忧无精打采的说道。和华云萝在一起才一天多，他都快被她弄得欲火焚身而死了，他心里有些郁闷。她不习惯，就不要勾引他嘛，长这么漂亮。身材这么好就算了，毕竟这是天生的。怪不得她，可是，却还要穿成这样，时不时的还什么也不穿，这不是存心勾引他吗？勾引他之后，又不让碰她，这么下去，他真地会憋
    坏的。
    “别不开心啦，你多陪陪我，慢慢的我就会习惯啦，然后，你想怎么样都可以。”华云萝脸色似乎微微一红，语气却是温柔无比，话语中则是充满了诱惑，很显然，她的目的很筒单，就是要叶无忧多陪陪她，而她也给叶无忧开出了长远的美景，总有一天，等她习惯之后，他就可以得到她的身体。
    叶无忧依依不舍的看了华云萝诱人地胴体一眼，有些艰难的说道：“云萝，我，我先出去了，晚点我再来找你。”
    在这里待的时间越长，他受的罪就越多，想想还是去见见那能看也能吃的宝贝公主吧，叶无忧心里打定主意，便向华云萝告辞。
    “嗯，我等你。”华云萝突然在叶无忧脸上亲了一口，柔声说道，可怜叶无忧差点又控制不住自己，想要继续留下来。
    咬咬牙，叶无忧总算出了石屋，而后头也不回的飞快跑了出去，直到看到落落和雪雪那一对小丫头的时候，他才微微松了一口气。
    华云萝的魅力实在太大，要离开她，真需要很强的控制能力。
    …………
    花月兰此时却有些心神不宁地，不知道什么，她总觉得师傅将叶无忧留在那里有些不合情理，而且，昨天师傅本来是找她有事，但果却什么事都没跟她说，便让她离开，反而将叶无忧留了下来。
    今天上午去找师傅，却被落落和雪雪告知师傅有事，暂时不见，而说想要见叶无忧，师傅也派落落传过话来，等过些时候，叶无忧会来找她。
    可是，现在已经是下午了，离她去师傅的时候已经有两个多时辰，叶无忧却还没有来，她不禁有些担心，叶无忧是不是出了什么事情呢？
    花月兰在房间里走来走去，她在考虑是不是再去找找叶无忧，万一他真的出了什么事特，那可糟糕了，只是，这个时候，她也不知道到底是因为燕冰姬才担心叶无忧，还是因为自己而担心他，或许，两者兼有吧！
    又等了一会，叶无忧还是没有来，花月兰终于忍不住，转身便朝外面走去。
    刚刚一脚踏出门口，她便被人抱了起来，随即便听到那熟悉地声音：“公主老婆，你准备去哪里啊？”
    “小无赖，你还没死啊？”花月兰忿忿的说道，心里有些气恼，自己为他担心了半天，他倒好，一见面就占便宜。
    “我这不是舍不得公主老婆你吗？”叶无忧笑嘻嘻的说道，他拦腰抱着花月兰，朝里面走去，顺手还关上了房门，很显然，这小子准备做坏事了。
    “死色狼，你想于嘛？”花月兰有些惊慌起来，叶无忧一边抱着她走向床边，双手一边在她身上不规矩起来，她就是再傻，也知道他不怀好意了。
    “公主老婆，我现在就做你的驸马，好不好？”叶无忧在她耳边笑嘻嘻的说道。
    “死色狼，大白天地，不许乱来！”花月兰俏脸发烧，忿忿的骂道。
    若是以前，叶无忧还可能放过花月兰，但是现在，他显然是不会的，花月兰半推半就式的拒绝，根本就无法让他改变主意，而在里面被华云萝诱惑了那么久，叶无忧心中早就积累了无穷的欲火。
    “公主老婆，你只能怪你师傅咯！”叶无忧在心里暗暗想道，他搂着花月兰倒在床上，脑海里却在幻想着华云萝和花月兰师傅同床的情景。
    “小无赖，别这样好不好？要不，要不等晚上啦？”花月兰一边徒然无功的抵抗着叶无忧那双魔手的侵袭，一边娇声央求着。
    “白天可以看得更清楚嘛，我可以好好的看看公主老婆的美丽身体呢！”叶无忧一手解着花月兰的衣衫，一手在她身上胡乱摸索着，嘴里同时调笑着。
    “你，不许看！”花月兰娇羞的嚷道。
    “公主老婆，这可由不得你哦！”叶无忧轻轻说道，说话间，花月兰已是酥胸半裸，而叶无忧的右手也攀上了她的玉峰，开始蹂躏着那只属于他的娇嫩地带。
    “不要啦！”花月兰轻轻的呻吟了一声，嘴里还在反抗，可是身体的感觉却已经背叛了她，她不由自主的微微扭动着娇躯，那一双玉腿也开始无意识的乱蹭着。
    叶无忧将花月兰剥成了赤裸的白玉羔羊，绸缎般光滑的肌肤，完美的曲钱，高耸的玉乳，平坦的小腹，都刺激着叶无忧的视线，突然之间，他感觉嗓子有些干涩起来。
    花月兰紧紧的闭着眼晴，全身似乎都在发热，她感觉到有一双灼灼的眼神正在肆意扫描着她的胴体，是以内心害羞不已。
    花月兰下意识的蜷缩了一下身体，不想让身体的关键部位一览无遗的展现在叶无忧眼前，然而，很快她便发现自己的行动失败了，叶无忧的双手覆上了她的玉腿，将它们轻轻分开，而她试图抱在胸前的双手，也被叶无忧给拉了开来，这一来，她整个人就成了一个大字一般，毫不保留的暴露在空气之中。
    “死，死色狼，羞死人啦，别，别这样啦！”花月兰娇声哀求着。
    “公主老婆，你睁开眼晴看看自己嘛，你看，你现在多漂亮。”叶无忧一手轻轻的揉着花月兰坚挺的玉乳，嘴里却是不怀好意的说道。
    “我，我才不要呢！”花月兰娇嗔道，“死色狼，你，你再这样，我，我不理你啦！”
    “嘻嘻，我的公主宝贝，你是不是等不及啦？”叶无忧俯下身，压在了她身上，在她耳边轻轻说道。
    花月兰微微一阵战栗，她已经感觉到，叶无忧身上也是不着寸缕，她隐约意识到，她生命中最重要的一个时刻，即将来临。
    “死色狼，我，我怕……”花月兰低低的说道，此时的她，似乎显得异常柔弱，“要不，要不，我们别这样好不好？”
    “乖，别怕，我会好好疼你的。”叶无忧开始哄着花月兰，开玩笑，都已经箭在弦上了，还让他放弃？





    第四卷 纵情无双宫 第16－20章 
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 20:42:40 本章字数:16333

    第十六章高贵的荡妇
    “我，我怕痛……嗯……”花月兰还没说完，便感觉下身被异物侵入，她不自觉的发出一声带着痛楚的呻吟。
    “混蛋，轻点啊！”花月兰美目中不自觉的流出两滴清泪，嘴里忍不住骂道，那过于紧凑狭窄的幽谷有些无法容纳叶无忧的坚挺。
    而此时，叶无忧却是微微一阵颤抖，花月兰带给他一种从未有过的感觉，虽然只是刚刚进入她的身体，但那异常美妙的感觉却差点让他差点在她身体里面爆发，好在他经验还是充足，很快便控制住自己，而后开始享受着身下的玉体。
    经历过初时短暂的痛苦之后，花月兰很快便适应了身上男人的侵占，她微微张开性感的樱唇，嘴里吐出断断续续的娇吟，一双修长的玉腿却高高翘起，而后盘在叶无忧身上。
    花月兰的迎合，更是增添了叶无忧的欲望，他的呼吸越来越粗重，动作也开始有些粗野起来，这个时候，他似乎已经忘记，花月兰还是初次承欢，可能不堪征伐。
    …………
    一个时辰之后。
    “我还要。”花月兰腻声说道，一边说还一边用柔软的玉手抚摸着叶无忧赤裸的胸膛。
    可怜此时叶无忧却已经没有多少力气，花月兰的身体筒直就是男人的恩物，却同时也是男人的克星，他在她身上享受到了无上地愉悦。却很快也耗尽了力气，而他的宝贝公主，却似乎还没有满足。
    “第一次就这么厉害，以后可怎么办啊？”叶无忧心里有些苦闷。以前一向都是女人在他身下求饶，现在却差点反了过来，即是燕冰姬，也忍受不了他无休无止的求欢，可是在花月兰面前，他却是一涂涂地。
    “不行，我可是堂堂大男人，怎么可以输给她呢？”叶无忧在心里暗暗想道，催动真气在体内迅速流转。很快，他恢复了一些力气。而后恶狠狠的将正在撩拨他地花月兰给压在身上，开始了新一轮的征伐。
    …………
    “死色狼，不，不要啦！”又过了半个时辰。花月兰终于开始求饶，而叶无忧此时却不肯放过她，又狠狠的蹂躏了她一番，才算罢休。
    叶无忧总算找回了面子。只是，他这回可真是筋疲力尽，差点连动弹的力气都没有。没多久，便搂着花月兰沉沉睡去。而花月兰也是极度疲惫，窝在叶无忧的怀里，很快便进入了梦乡。
    这一睡，便是整整一个晚上。
    第二天早上，叶无忧睁开眼晴，却发现花月兰已经不在床上，转头看了看，花月兰似乎也刚起床，正对镜梳妆。
    叶无忧飞快的穿好衣服，下了床，来到花月兰身后，却发现花月兰却似乎正对着镜子发呆，而那美丽的脸庞，此时却显得分外圣洁，不可侵犯。
    花月兰此时那圣洁高贵的模样，让叶无忧差点怀疑昨晚上那索取无度的公主并不是她，或者他昨晚只是做了一场梦，因为，他实在无法将现在地花月兰和床上的花月兰联系到一起来。
    花月兰白皙地俏脸却突然飞起两朵红云，只因为她在镜子里看到了叶无忧，想起自己昨晚的放荡，她不由得涌起一股羞意，她也不知道自己怎么会那样，只是，当时她已经完全迷失在情欲之中，已经被情欲所支配，失去了所有的理智，也失去了所有的害羞和矜持。
    “小色狼，看什么呢？”花月兰忍不住娇嗔道，她知道叶无忧正在看着她。
    “当然是看我她公主老婆了。”叶无忧嘻嘻一笑，双手从上往下抄了过去，很快便隔着衣衫覆上了她的双峰，俗话说牡丹花下死，做鬼也风流，尽管花月兰在床上的疯狂让他有些难以招架，但他还是不会因此而放弃享受佳人的机会。
    何况，将高贵地公主变成床上的荡妇，对男人来说，不也是一种成就吗？
    “不许看！”花月兰娇嗔道，“坏蛋，都是你！让人家，人家……”
    花月兰俏脸一阵发烧，因为害羞而无法再说下去，很显然，她将自己昨晚的放荡全部怪罪到叶无忧身上，当然，不可否认，叶无忧也是罪魁祸首，如果他不占有她地身体，她依然是那矜持而高贵的公主。
    “公主老婆，我又怎么啦？”叶无忧很无辜地问道。
    “你给我去死啦！”花月兰忿忿的说道，“死色狼，臭无赖，死混蛋，大坏蛋……”
    花月兰一口气把她所知道的骂人的词语都说了出来，只是，不管她怎么骂，叶无忧却一点反应也没有，反而笑嘻嘻的，似乎很享受的感觉。
    这也难怪叶无忧，因为花月兰现在怎么也不像是在骂人，而更像是在撒娇，一个大美人对着他撒娇，他自然是感觉很享受了。
    胸前传来阵阵异样，花月兰自然知道是叶无忧又不安分了，她骂了半天也没有效果，气恼之下，便在叶无忧手上狠狠的掐了一下。
    “哎呀！”叶无忧手背吃痛，双手不自觉的缩了回来，随即不满的说道：“公主老婆，你干嘛那么大力气啊？”
    “你还说！”花月兰嗔道：“你昨晚对人家还不是那么大力……”
    一夜癫狂的后遗症还是很严重，特别是对花月兰这初破瓜的少女来说，更是有些严重，实际上，她已经在梳妆台面前坐了快半个时辰，不是她喜欢坐，而是她现在根本就难以走路，就是站着都会感觉疼痛，自然，她又把这个责任给了叶无忧，她似乎忘了，昨晚和叶无忧征战无数个回合，除了第一次之外，其它几次可都是她一次次向叶无忧主动索取。
    “昨晚可是你自己想要的。”叶无忧在心里嘀咕了一句，却没有说出来，不可否认，他昨晚确实有些粗鲁，因为，花月兰的身体，简直可以和春药相比，让他欲罢不能的同时，也忘记了温柔这两个字。
    “来，公主老婆，我帮你画眉好不好？”叶无忧决定讨好一下花月兰，便主动拿起眉笔，对她说道。
    “你会吗？”花月兰有些不太相信的样子。
    “当然会啦，我以前经常帮含烟那丫头画的。”叶无忧随口说道。
    “哼，我还以你经常给师姐画眉呢！”花月兰娇哼一声，语气中似乎微微带着一丝醋意。
    “冰姐姐都不化妆的。”叶无忧小声说道，燕冰姬是那种纯天然的美人，天生的美丽，不需要任何的修饰，而花月兰其实不化妆也同样美丽，只是，很多女孩子都习惯打粉一下，因为，稍微雕琢就可以让她们更加美丽，她们自然乐意为之。
    “哼，要是师姐知道你这样对我，准没好果子给你吃！”花月兰忿忿的说道，心里却有些担心，要是父皇知道她居然失身给叶无忧这个无赖，也不知道会怎么想，她隐约知道，父皇对叶无忧并没有多少好感。
    “冰姐姐不会怪我的。”叶无忧低声说道，心里却有些底气不足的感觉，或许燕冰姬不会骂他，但她多半会不高兴的。
    “算了，不说这个，小无赖，我问你，你昨天和师傅在里面都做些什么？”花月兰懒得去想那让她心烦的事情，便转移了话题。
    “啊，没什么啊！”叶无忧突然想了起来，他昨天本来还答应晚上去找华云萝的，但最终却在花月兰的闺房过夜，也不知道华云萝会不会生气。
    “真没什么？”花月兰却有些不相信。
    “我骗你干嘛，不信你去问你师傅嘛！”叶无忧把事情推到了华云萝的身上。
    “我要能问师傅，于嘛还要问你？”花月兰转头给了叶无忧一个白眼，有些不满的说道：“好啦，别在这里烦我啦，还有，那叫含烟的丫头正在找你呢！”
    “含烟找我干嘛？”叶无忧随口问道。
    “我哪知道，反正彤彤告诉我，含烟在无宫里到处跑，被人发现了就说在找你，总之，你去告诉她，不要在无双宫里捣乱。”花月兰不高兴的说道。
    “噢，我等会告诉她就是。”叶无忧满不在乎的说道，在他看来，含烟只是拿他当借口而已，实际上，她是闲得无聊，想在无双宫逛逛。
    “那你还不走？”花月兰开始赶人了。
    “公主老婆，我舍不得你嘛！”叶无忧装着一副可怜兮兮的样子。
    “我不管，死无赖，总之今天你不要烦我，要不我以后都不理你！”花月兰忿忿的说道，要是叶无忧今晚还留在她闺房，那明天多半会起不了床，更重要的是，今天蓝彤彤来找她，差点就发现她闺房里还有男人，她可不想被别人知道她和叶无忧的事情。
    “月兰。”就在此时，外面又传来蓝彤彤的声音。
    “彤彤，有事吗？”花月兰连忙问道，心里却直嘀咕，她怎么又来了？
    “散仙门的萧遥和望月阁的林胧月一起求见宫主，你能去找一下宫主吗？”蓝彤彤的声音从外面传来，却让叶无忧微微一愣。
    萧遥？林胧月？他们怎么来无双宫啦？
    第十七章云萝有恙
    “他们怎么来啦？”叶无忧自言自语般的说道。
    “不许说话！”花月兰猣的瞪了叶无忧一眼，随即又压抑着声音问道：“你认识他们？”
    “前几天才见过，那个叫林月胧的，还要找我麻烦呢！”叶无忧附在花月兰耳边说道，此时两人的样子甚是暖昧。
    “月兰，你有没在听啊？”见花月兰没有回话，蓝彤彤忍不住问道，“我先进来啦！”
    “哎，你别进来……”花月兰连忙嚷道，可是，她已经喊得晚了一点，蓝彤彤已经从窗户跳了进来，因为，房门是关着的。
    而后，蓝彤彤便看到了以异常暖昧的姿势凑在一起的叶无忧和花月兰，不由得一呆。
    “蓝姐姐好！”叶无忧倒是一点不自然的感觉都没有，还和蓝彤彤很熟悉的样子打着招呼。
    “好，叶，叶公子你也好。”蓝彤彤下意积的点了点头说道，接着看了看花月兰那红晕满面的脸，还有她眉宇间多出的一分少妇的春情，心里不由得咯噔一下，尽管她在这方面没什么经验，但此时也看出有些沙不对劲，而蓝彤彤上次来的时候，还是很早，门却一直关着，这不得不让她怀疑，叶无忧昨晚就在这里过夜。
    “蓝姐姐，你别急，公主老婆很快就会去找你们宫主的。”叶无忧继续一脸纯真的说道，话还没说完，花月兰便气恼的掐了他一下。
    “死无赖，别胡说八道，谁是你老婆了？”花月兰忿忿的骂道，只是，不像以前骂得那么理直气壮，反而有些心虚。毕竟。她的女儿身可是已经交给了叶无忧。
    “那，那个，月兰啊，萧遥身份特殊，你还是早点去找宫主吧，毕竟，让他们等久了不太好。”蓝彤彤对叶无忧和花月兰的关系有些迷糊起来，最后决定干脆不管，还是办正事要紧。
    “让他们多等等吧。特别是那个林胧月，有什么了不起嘛，居然说我娘的坏话！”叶无忧哼了一声，“就是长得漂亮一点而已！”
    “她真的说你娘坏话？”花月兰眉头微微一皱，燕玉瑶虽然二十年前就已经离开无双宫，但名义上，她还是当今无双宫主地师妹，也就是花月兰地师叔。听说有人说自己师叔坏话，花月兰自然也有些不满。
    “她有病呗，她师傅嫁不出去，居然怪到我娘头上了，真是莫名其妙！”叶无忧忿忿的说道，“等我以后有机会，一定要好好教训她！”
    “叶公子，教训林胧月的事情，还是以后再说吧。何况，我们主要是接待萧遥，并不是林胧月。”蓝彤彤有些无奈的说道。虽然叶无忧的话让她也对林胧月产生了一丝不满，但萧遥的身份毕竟非同凡响，不能让人家一直在外面等。
    “彤彤。这样吧，你先请他们进来。然后你先招待一下他们，我现在就去找师傅。”花月兰微微沉吟了一下说道，她也知道萧遥的影响力，严格说，是萧遥的师傅萧问天的影响力，虽然无双宫还不至于对散仙门诌媚相向，但也不能失礼于人。
    “好吧，那我先去了。”说起来，单论在无双宫地身份，蓝彤彤要高于花月兰，但一来花月兰是百花帝国公主，另一方面，她是宫主的亲传弟子，所以，很多事情，蓝彤彤都会征求一下花月兰的意见，而另外三大护法，却都比较喜欢清净，除非蓝彤彤不在，否则她们基本不会管事的。
    还没来得及离开，蓝彤彤背后被传来叶无忧的惨叫：“公主老婆谋杀亲夫啦！”
    蓝彤彤微微摇头，加快了步伐，反正不论花月兰和叶无忧到底什么关系，都不用她操心，到时候，就让她们的圣女操心去吧。
    …………
    “死无赖，你作死啊？”花月兰气恼不已，本来还想多隐瞒一下，哪知道这个家伙却唯恐天下不乱一样，巴不得所有的人都知道，结果这么快就让蓝彤彤给知道了。
    不过，要是花月兰知道蓝彤彤不久之前就偷看到她和叶无忧的热吻大戏，不知道心里会怎么想。
    “公主老婆，别生气嘛，大不了我去帮你喊你师傅咯！”叶无忧笑嘻嘻地说道，不过，他说是帮花月兰，实际上是了他自己，昨晚没去找华云萝，他也有些担心她生气，现在刚好可以去补救一下。
    “万一师傅不肯来呢？”花月兰哼了一声。
    “放心吧，我一定可以说服你师傅的，我向你保证！”叶无忧信誓旦旦的说道，说着凑到花月兰的耳边，“我要不能喊来你师傅，你可以让我三天不上你的床。”
    “去死吧，死色狼，你三个月也不准进我房！”花月兰羞恼不已，狠狠的瞪了叶无忧一眼。
    “嘻嘻，公主老婆，我先走啦！”叶无忧飞快的说道，而后便闪身出门，他根本不给花月兰拒绝的机会。
    花月兰微微犹豫了一下，还是起身准备出门，刚站直身子，下身便传来一阵剧痛。
    “死混蛋！”花月兰暗暗骂道，稍稍停顿了一下，还是强忍着不适，走了出去。
    …………
    落落和雪雪两人在叽叽咕咕的聊着天，而叶无忧风一般地来到她们面前之时，她们才反应过来，正想拦住他，却发现是叶无忧，想起宫主的吩咐，她们便让开了路，而叶无忧则没理会她们，径直奔了进去。
    叶无忧先下意识的往浴池看了一眼，却没有看到美人鱼，便朝石屋跑去，看到屋里地情况，他不由得大吃一惊。
    “云萝，你怎么了？”叶无忧奔到床边，床上，华云萝脸色苍羊白。奄奄一息。
    华云萝睁开眼晴。美眸暗淡无光，和以前的她相比，简直就是天差地别，看到叶无忧，她脸上似乎出现一丝喜色，眼神中也多了几分光彩。
    “无忧，你来啦！”华云萝似乎想起床，只是撑了撑身子，却没能起来。叶无忧见状，赶紧将她扶起。
    “云萝，到底出什么事了？你怎么会这个样子？”叶无忧焦急的问道，他是真地很急，一个绝代佳人濒临香消玉殒，而且这个绝代佳人，还多半会属于他，他能不着急吗？
    “没事。走火入魔而已。”华云萝摇头，“没想到，这么多年来，我自问在修心这一块上，没有多少人能比得上我，可是，见到你之后，还是勾起了我隐藏多年的魔障，而后一发不可收拾。”
    “那要怎么才能救你？”叶无忧急急地问道。通常情况之下，走火入魔都需要功力更高地修仙者来疏通经脉，可是。要找到比华云萝功力更高地人，何其艰难！
    “不用救我了。”华云萝轻轻摇头，“临死的时候。能见到你，也算走上天满足了我最后的愿望。尽管，尽管你不是玉瑶，但，但我也知足了。”
    “不可以，我一定要救你！”叶无忧急急的说道，“你快告诉我，到底有什么办法啊！”
    “没办法了，这个世界上，只有三个人可以救我。可是，都来不及了。”华云萝幽幽的说道，“医谷的华天香和赵天心，还有散仙门的萧问天，他们或许可以救我，只是我已经不可能坚持到见到他们的时候了。”
    散仙门远在望月帝国，而医谷也不在百花帝国境内，赵天心更是已经去了飘雪帝国，确实，要他们来救华云萝，确实已经来不及了。
    “云萝，难道就没有其他办法吗？”叶无忧不想就这么放弃，有些不甘心的问道。
    “我体内真气涣散，已经完全无法凝聚，如果我能凝聚起哪怕一点点真气，我还是有办法给自己疗伤地。”华云萝轻轻摇头，“你别费心了，我想，我还能活几个时辰吧，你如果，如果真的喜欢我，那就陪着我，好吗？”
    “不，我不能眼睁睁看着你等死，我会想办救你的！”叶无忧摇摇头，有些坚决的说道，想了想，他将华云萝轻轻平放下来，为她盖好被子，接着说道：“云萝，你等我，我会回来救你的！”
    没有给华云萝拒绝的机会，叶无忧飞快闪出了石屋，没多久，他便来到谷外。
    “落落，雪雪，你们宫主出事了，你们先进去照顾她，在我回来之前，没有绝对救治她的把握，就不要动她，明白吗？”叶无忧飞快地说道。
    “啊，宫主出事了？”落落和雪雪惊呼出声，倩影一闪，瞬间便消失在叶无忧面前。
    叶无忧没理会她们，急急的往无双宫外面跑去，他现在要去找一个人，尽管他不知道找她是否有用，但他目前，也只能寄望她了。
    叶无忧快速经过无双宫大厅的时候，林胧月不由得微微一愣，而后轻轻的咦了一声：“那是谁？似乎有些眼熟。”
    “哎，死色……”花月兰张嘴就想喊，可是还没喊出来，叶无忧便已经消失在她视线里，她和林胧月不同，她对叶无忧更加熟悉，所以一看他的身影便认了出来。
    “搞没搞错嘛，让他去找师傅，怎么突然跑了，师傅也没见他找来。”花月兰在心里嘀咕，又骂了叶无忧两句，“死色狼，臭混蛋！”
    第十八章谁是救星
    叶无忧匆匆往山下跑去，丝毫也不顾旁人惊讶的目光，他现在只想快点奔到飘渺镇，然后，去找一个人，也就是冷心音。
    冷心音目前在云梦大陆十大高手中排名第三，修为许比不上华云萝，但应该相差不多，而最重要的是，冷心音见多识广，即便她自己不能救华云萝，也可能知道其他地方，所以，叶无忧才会想到去找冷心音。
    只是，叶无忧其实并不知道冷心音住在什么地方，因此他心里还有些担心能不能找到，不过，很快他便发现，自己的担心是多余的，因为，他刚刚出现在飘渺镇，冷心音便自动出现在他面前。
    “你怎么下山了？”冷心音语气里有些不满。
    “师傅姐姐，快跟我走！”叶无忧也不管那么多，拉起冷心音就跑。
    “去哪？”冷心音不悦的问道，“你在搞什么？”
    “师傅姐姐，一边走一边说啦！”叶无忧飞快的说道，“要不然，只怕来不及了！”
    …………
    因为叶无忧突然跑掉。没有办法，花月兰还是决定自己去找华云萝，只是，当她走到谷外，却没有看到落落和雪雪时，心里便有种不妙的感觉，稍稍迟疑了一下，便走了进去，直接来到石屋外面，而后，她便看到躺在床上的华云萝以及在床边急得团团转地落落和雪雪。
    “师傅。你怎么了？”花月兰急忙跑到床边，一时间，她也忘记了下身的不适，只是急急的问道。
    “我没事。”华云萝轻轻摇头，“你们都出去吧，不用管我。”
    “师傅，我，我去找人来救你！”花月兰说完就往外面跑。她其实已经看了出来，华云萝是走火入魔了，实际上。如果不是走火入魔，以华云萝现在的修为，又怎么可能会虚弱到这种地步呢？
    …………
    花月兰匆匆来到大厅，蓝彤彤赶紧迎了过去。
    “月兰，宫主还没有来吗？”蓝彤彤小声问道，萧遥和林胧月两人已经等待了有些时间了，一直让他们等下去，似乎有些不太好。
    “师傅出事了！”花月兰虽然很急，但声音还是压得很低，显然暂时并不想让外人知道华云萝的消息。
    “啊？”彤彤微微惊呼了一声，“宫主怎么了？”
    “彤彤，你过来！”花月兰将蓝彤彤拉着走开了一些，而后接着说道：“师傅走火入魔了，以我们的功力，根本没办法救治师傅。你说，我们怎么办？要不要向萧遥求助？他是萧问天的弟子，而且看得得出来，他的修为很高。或许能够救师傅也说不定。”
    “可是，万一他要不怀好意地话，我们就麻烦了。”蓝彤彤有些担忧的说道。“我们和散仙门并没有多少交情，和萧遥这个人更是从来都没打过交道。我有些不太敢相信他。”
    “我也有些担心，所以才和你商量。”花月兰有些焦急，“可是，现在我也想不到什么办法救师傅了，我怕再拖延下去，师傅就……”
    “那，我们就赌一把吧！”蓝彤彤想了想，咬咬牙说道。
    “好吧，为了师傅，我也就赌一次了！”花月兰想了想，点点头。
    两人商量完毕，蓝彤彤便朝萧遥走了过去。
    “萧公子，我这就带你去见宫主。”蓝彤彤勉强一笑说道。
    “谢谢蓝姑娘。”萧遥淡淡一笑，说道。
    林胧月却轻轻哼了一声，似乎有些不满，本来在她看来，应该是无双宫宫主出来见他们才对，而不是让他们去见无双宫主。
    萧遥都没表示不满，她自然不能表示什么，事实上，如果单单以她望月阁传人的身份，恐怕根本就不会被无双宫放在眼里。
    只是，当花月兰蓝彤彤以及萧遥林月来到谷外地时候，花月兰却意外的发现，落落居然守在那里，而且拦住了他们的去路。
    “月兰师姐，宫主吩咐过，在叶公子没有回来之前，任何人都不见。”落落轻声说道，她的脸上，隐约还带着一些伤心的样子。
    “怎么会这样的？”花月兰一愣，“落落，师傅现在的情况你也知道，不能再耽误下去了”
    “可是，月兰师姐，这是宫主的命令，我也不能违抗。”落落显得有些无奈。
    “落落，你如果是为了宫主好，就让我们进去！”蓝彤彤沉声说道。
    “蓝姑娘，贵宫宫主似乎出了什么事情？”萧遥在旁边听出有些不对劲，皱了皱眉头问道。
    “萧公子，事到如今，我就实话实说了，宫主不久之前意外走火入魔。我们恳请萧公子能够施以援手。”蓝彤彤朝萧遥施了一礼，说道。
    “蓝姑娘不必客气，大家都是修仙同道，互相帮助自是应当的。”萧遥连忙说道，“不过，暂时我也不能保证是事能帮得上忙，必须先看看贵宫主才行。”
    “你，你们进去吧！”此时，落落咬咬牙说道，为了宫主，拼着以后被宫主责罚，也决定违抗命令一次了。
    …………
    “师傅，这位是散仙门的萧遥萧公子，这位是望月阁地林胧月林姑娘。”石屋里，花月兰小心翼翼的向华云萝介绍着两人。
    “晚辈萧遥。见过宫主。”萧遥很客气地行了一礼，林胧月却没有什么反应。
    “萧公子不必多礼，云萝身有不适，不便见礼，还望见惊。”华云萝淡淡的说道，虽然她此时并不想见到这些人，但他们既然来了，也没有办法。此时的她，是没有能力将他们赶出去的。
    “如果宫主不介意地话，晚辈想为宫主把脉。”萧遥走到床边说道。
    “哪些就麻烦萧公子了。”华云萝语气很平静，对方既然来自散仙门，让他试一下未尝不可。
    萧遥伸出两个手指，他的手指细长而修美，堪比美女的玉指，他将手指轻轻搭在华云萝手腕上，片刻后，眉头紧紧的锁了起来。
    “萧公子，怎么样？”花月兰忍不住问道。
    萧遥收回手指，轻轻摇头。叹了一口气：“抱歉，恐怕我也无能为力。”
    “真地没有办法了吗？那，那宫主怎么办？”蓝彤彤一副要哭出来的样子。
    “如果我师傅在这里，那还是有办法的，可是，现在去找我师傅。已经来不及了。”萧遥有些无奈地说道。
    “我自己的情况，我很清楚，你们不必费心了。”华云萝虚弱地声音又响了起来，“你们都出去吧。”
    “那。师傅，你，你怎么办？”花月兰带着哭腔问道。
    “我想安静一会。”华云梦幽幽的说道。
    “那。那师傅，我，我们先出去了。”华云萝坚特一个人独处，花月兰自然没有办法。
    “如果，如果看到无忧，让他来我这里。”花月兰踏出石屋的那一刻，背后传来华云萝低低的声音。
    “是，师傅。”花月兰的泪水终于忍不住流了下来，她没有回头，只是朝外面奔去。
    “天妒红颜啊！”萧遥班班一叹，摇摇头，心里一阵唏嘘，看来，师傅交代的任务，是完不成了。
    …………
    叶无忧拖着冷心音跑回无双宫，这次也没有人阻拦他，他一路畅通无阻的来到了谷外，却恰好碰到刚刚从里面出来的萧遥等人。
    “叶公子，你可回来啦！”看到叶无忧，落落忍不住抱怨，“宫主一直等你呢！”
    “我知道了！”叶无忧随口应了一声，对萧遥等人视而不见，径直拉着冷心音往里面跑。
    “咦！”萧遥看到冷心音，隐约有些惊讶，他并没有见过冷心音，但却听人描述过她地样子，现在看到，不禁有些怀疑起她的身份。
    不过，也仅仅只是怀疑了一下，因为，在萧遥看来，冷心音根本不可能出现在无双宫的。
    萧遥只是怀疑，而花月兰却是认出了冷心音，心里自是吃一惊，赶紧返身又往里面跑，同时对蓝彤彤说道：“彤彤，我进去看下，你先招待一下萧公子。”
    “好。”蓝彤彤应了一声，她却不认识冷心音，对花月兰现在的举动，也没觉得什么不对，因为她知道花月兰和叶无(一路看小说wAp.16k,Cn)忧关系特殊，而她现在也只是以为花月兰是困为叶无忧出现才要进去的，却不知道，花月兰是因为看到了冷心音才急着返回去。
    “他怎么也在这里？”这次，林胧月却是看清楚了叶无忧，心里有些疑惑的想道，要不是现在是在无双宫，她可能还想去找叶无忧算账。
    …………
    “云萝，我回来啦！”叶无忧跑进石屋，来到床边，急急地说道：“你现在感觉怎么样？”
    “我没事，你回来就好。”看到叶无忧，华云萝脸上露出了一丝笑容，接着，她便看到了冷心音，脸色顿时变了一变：“冷心音？”
    “今天终于见到神秘的无双宫宫主，心音感到很荣幸。”冷心音淡淡一笑，“只是，没想到，我们却是在这种情况下见面的。”
    “师傅姐姐，别说这些了，你快看看云萝，你有没办法救她啊！”叶无忧有些焦急地说道。
    第十九章销魂疗法
    “在路上我就跟你说过，我的功力不会比她更高，所以，想我用真气替她疏通经脉，基本上是不可能的。”冷心音淡淡说道，“现在唯一的办法，是靠她自己，如果体内能凝聚起一丝真气，自己可以慢慢疏通，虽然很痛苦，但目前来说，只有这个办法可行。”
    “云萝也是这么跟我说的，可是，她自己根本就没办法凝聚真气啊！”叶无忧急急的说道：“师傅姐姐，难道就没其他的办法了吗？”
    “你急什么？”冷心音没好气的说道：“我自然知道她没办法凝聚真气。”
    “我能不急吗？”叶无忧忿忿的说道：“云萝都快要死了！”
    “无忧，你别这样，其实，生死对我来说，并不是太重要，我已经看开了。”华云萝淡淡的说道。
    “在这种情况下见到我，不知道宫主有什么感想呢？”冷心音突然轻轻一笑，对华云萝说道。
    “我连生死都已经看开，又怎么会关心其他事情呢？”华云萝异常平静，“对现在的我来说，你是魔宗宗主也好，还是一个普通人也好，都不重要。”
    “师傅姐姐，你到底是不是来帮我救人啊？”叶无忧有些不满，“说这么多废话做什么啊？”
    “你想我救她的话，就对我客气点！”冷心音瞪了叶无忧一眼。
    “我不管你和云萝有什么恩怨，总之你现在不要说那些，先救她再说！”叶无忧也恼了，忿忿的说道，“要不然，别说我不认你这个师傅！”
    冷心音狠狠的瞪了叶无忧一眼，不知道是迫于叶无忧的威胁。还是其他原因，倒没有再和华云萝说什么，只是冷冷的说道：“要救她也不是没有办法。虽然我不能为她疏通经脉。但是我有办法帮她凝聚体内的真气。”
    “什么办法？”叶无忧急急的问道。
    “很简单，你在她身上施展销魂八指就行。”冷心音淡淡地说道，“销魂八指可以激发她身体的潜能，利用的潜能，或许可以凝聚起一丝真气，然后她就可以自救了。”
    “可是，销魂八指不是会禁制住她体内地所有真气吗？”叶无忧有些不解地问道。
    “那不正好吗？她现在体内真气乱窜，你在她身上用销魂八指，反倒可以减轻她的痛苦，何况，销魂八指虽然是一种很厉害的禁制，但实际上，中了销魂八指的人，还可以保留一丝很微弱的真气，这种真气平时来说没有任何用处，但对现在的她来说，足够救命了。”冷心音淡淡的说道：“如果想要效果更好，你可以想办法刺激她的情欲，激发她身体地本能。”
    “师傅姐姐，你不会骗我吧？”叶无忧有些不太相信。虽然他不介意做这些事情，但是，万一救不了华云萝。反而会害了她的话，那他只怕这辈子都不会安心的。
    “信不信由你！”冷心音哼了一声。“我现在要杀她易如反掌，我有必要害她吗？”
    叶无忧稍稍沉吟了一下，冷心音说得也没错，以华云萝现在的状况，冷心音要杀她确实很容易，虽然他现在也有着不错的修为，但他肯定也无法阻止，这么一想，他决定还是相信冷心音这一回，毕竟现在他也没有其他的办法救华云萝，而华云萝已经坚特不了多长时间了。
    “无忧，试试吧，我想，这或许是一个办法。”华云萝的声音却在这个时候传了过来。
    没想到华云萝居然会同意这个办法，叶无忧不由得微微一愣，而冷心音却更加吃惊，她用讶异的眼神看了华云萝一眼，而后用带着一丝赞叹地语气说道：“不愧是无双宫主，心音佩服！”
    既然华云萝都已经同意，叶无忧自然不再犹豫，便准备该用这种看起来很香艳实际上对华云萝来说却很痛苦的方法为她治疗。
    “我出去帮你们护法，我得提醒你，她现在不能受到太过分的刺激，所以，你最好控制自己，不能真的占有她。”冷心音淡淡地说道，说完便先行走了出去。
    “冷心音，你怎么在这里？”花月兰此时已经赶了过来，而冷心音刚出去便碰到她。
    “公主殿下，我来这里似乎不用向你汇报吧？”冷心音轻哼了一声说道。
    “这里是无双宫，不是你魔宗！”花月兰气哼哼的说道，“不是你想进来就进来地！”
    “公主殿下，我看你误会了，不是我想进来，是叶无忧求我进来的。”冷心音淡淡地说道，“如果你不想进来，可以去找他，跟我无关。”
    “哼，我现在就去找那个死色狼！”花月兰娇哼一声，错身便想往前走，只是，才走了一步，便被冷心音给拦住。
    “他正在给你们的宫主疗伤，不能被人打扰，你如果不想你们宫主出事，最好还是乖乖的留在这里。”冷心音缓缓的说道。
    “我凭什么湘信你？”花月兰哼了一声说道。
    “信不信由你，不过，如果你这么进去，同时害死两个人的话，那只怕你到时候想哭都来不及了。”冷心音懒洋洋的说道。
    花月兰犹豫再三，终究还是没敢进去，里面的两个人，无论哪个出事，都是她无法接受的，何况，既然冷心音在这里，她也就只要在这里看着冷心音就行了。
    …………
    而石屋里，此时看起来却是异常香艳的场面。
    在销魂八指的作用之下，华云萝看起来脸色似乎红润了一些，感觉也没有之前那么虚弱。
    “云萝，现在如何，有办法凝聚起真气吗？”叶无忧看着华云萝，有些焦急的问道。
    “还不行。”华云萝轻转摇头，白皙的脸庞泛起一片粉红。“无忧，按照冷心音所说的做吧，用。用其他办法……”
    华云萝毕竟是女人。终究还是无法说下去，不过，叶无忧已经明白了她的意思，她是让他用其他手段刺激她情欲，激发她身体的本能。
    叶无忧不再犹豫，双手覆上了华云萝的娇躯，开始在她身上地敏感部位游走起来，而她那高耸地双峰自然是他最多光顾的地方。
    渐渐的。华云萝的俏脸多了几分艳红，娇躯开始不自觉的轻轻扭动着，樱唇里也微微发出娇吟。
    叶无忧心中的欲望也是一阵阵翻腾，可是，他此时却只能强自忍住，同时继续刺激华云萝的情欲，他的脸上，不知道什么时候。已经满是汗水。
    时间缓缓地流逝着，外面的花月兰已经等得有些心焦，不停的走来走去，倒是冷心音。却显得很平静，双手抱胸，一动也不动的站在那里。
    …………
    “无忧。可以了！”华云萝突然娇喘着说道，同时，她翻身从床上爬了起来，而后盘膝坐在床上，“帮我解开销魂八指。”
    “好的，云萝！”叶无忧连忙说道，手指飞快闪动，瞬间便解开了她身上的销魂八指，而华云萝此时已经微微闭上眼睛，脸上的艳红渐渐开始消褪。
    叶无忧此时却已经快要崩溃，他转身便跑出了石屋，而后跳进了浴池，虽然池水也比较热，但相对他现在的全身燥热来说，池水已经是很凉了。
    “死色狼，师傅怎么样了？”花月兰急急地问道。
    “没事，公主老婆，你先看着，不要让人进去打扰。”叶无忧微微喘息着说道，说完，又一头扎进了水底。
    也不知道过了多久，叶无忧总算渐渐恢复平静。
    “云萝啊云萝，为了你，我今天可是受够苦了，你的伤好了，可得好好补偿我。”叶无忧在心里暗暗想道，而后从浴池里跃了出来，却发石屋外面，却又多了几个人，除了花月兰和冷心音，蓝彤彤和落落雪雪都在，而且，连萧遥和林胧月都在。
    而看看天色，却已经是黄昏了。
    “本来是想向宫主告辞的，现在既然得知宫主即将康复，我想，我还是再等一些时间，等宫主康复之后再离开这里，蓝姑娘，你们不会介意吧？”萧遥的声音传进了叶无忧地耳里。
    “当然不介意，萧公子能留下来，是我们无双宫的荣幸。”蓝彤彤连忙说道，此时得知宫主可能会没事，心里正高兴呢！
    “小色狼，你过来！”花月兰看到了叶无忧，朝他招了招手，小声说道。
    “公主老婆，干嘛？”叶无忧走到花月兰身边，随口问道。
    “师傅到底怎么啦？怎么这么久还没出来？”花月兰心里还有些忐忑不安，而知道具体情况的，却只有叶无忧一个人，她自然也就来问他。
    “我没事了。”叶无忧还没有回答，门口却传来一个人地声音，而后，一个白裙飘飘的绝色佳人便出现在那里，赫然是华云萝。
    “师傅！”
    “宫主！”
    几声娇呼响起，几个人影同时朝华云萝扑了过去，却是花月兰和蓝彤彤，还有落落和雪雪那一对小丫头。
    此时地华云萝，却似乎比之前更加增添了几分魅力，她的打扮不再是那么暴露，显得含蓄许多，但她身上的那份出尘脱俗的气质，却更胜往昔。
    “恭喜宫主，修为更上一层楼。”萧遥的声音此时却响了起来。
    第二十章水中嬉闹
    “多谢萧公子。”华云萝脸上露出一丝淡淡的笑容，“云萝之前身体不适，怠慢之处，还望见谅。”
    “宫主客气了，能见到宫主康复，在下也甚感荣幸。”萧遥微微一笑，“如果宫主方便的话，在下有些事情想和宫主商量。”
    “不用这么急吧？”叶无忧有些不高兴的插了一句，“她还刚刚好，有什么事情明天再说吧！”
    华云萝朝叶无忧嫣然一笑，那惊心动魄的美态，让叶无忧微微一呆。
    “月兰，你们都先回去吧。”华云萝说着看了冷心音一眼，“彤彤，你们先帮我招持一下冷宗主。”
    顿了顿，华云萝又说道：“无忧，你留下。”
    片刻后，这里便只剩下了四个人，叶无忧站在华云萝身边，而在他们的对面，萧遥和林胧月并肩而立。
    萧遥微微一愕，对华云萝留下叶无忧的行为，他显然感到有些奇怪，不过他没说什么，倒是林胧月，用很不友好的眼神看着叶无忧，可惜，叶无忧却压根就没理会她，因为，他现在所有的心思，都落在华云萝身上。
    “萧公子，现在可以说了。”华云萝缓缓的说道。
    “是这样的，家师怜让在下来邀请宫主前往散仙门参加一个聚会，聚会初步定在五月十八日举行，但有可能的话，还请宫主能早些时候到达。”萧遥微微沉吟了一下说道。
    “哦？什么聚会？”华云萝略显惊讶的问道。
    “其实在下不是很清楚，不过，家师说这个聚会事关整个云梦大陆修仙界的未来，而且家师对这个聚会相当重视。”萧遥想了想说道，“至于希望宫主能早日到达，是因为，家师不日即将飞升，但家师并不能确定具体飞升的时间。”
    “什么？萧门主即将飞升？”华云萝脸色微微一变，这个消息带给她很大的震撼，飞升。那就代表着，萧问天就成为真正的仙人。也就是云梦大陆第一个真正的仙人，这么多年以来，云梦大陆修仙之风虽然日益繁盛，但却自始至终，并没有人真正修炼成仙，因此，实际上，还有很多人对现在的修仙方法有很大的疑问。
    如果萧问天真正飞升成仙。那无疑会给所有修仙者极大的鼓舞，恐怕将在云梦大陆上刮起新地修仙风潮。
    “家师还让我转告宫主，如果宫主觉得贵派弟子中有资质特别出色的，也最好带她们一同前往，当然，如果宫主觉得不方便，也没关系，但恳请宫主本人务必去一趟。”萧遥继续说道。
    “还请转告萧门主，云萝会尽快赶过去。”华云萝稍稍沉吟了一下。便作出了决定。如果萧问天真地即将飞升，不为别的，单单只是去见证一下他飞升的过程，去一趟散仙门，也是值得的。
    “多谢宫主。那在下就先告辞了。”萧遥一副如释重负的样子，他去邀请其他人的时候都比较顺利，只是在无双宫却差点完不成任务。现在总算是峰回路转，自然是松了一口气。
    …………
    萧遥和林胧月离开之后。华云萝还在原地静静的站着，似乎陷入了沉思之中。
    “云萝，怎么啦？”现在没有外人在旁边，叶无忧终于忍不住将她搂进了怀里。
    “我没事，只是，萧问天即将飞升的消息，让我有种很突然地感觉。”华云萝摇摇头，轻轻说道：“其实，一直以来，我都以为，成仙只是一个遥远而且不切实际的梦想，虽然我们都说自己是修仙者，但恐怕没几个人真的以为自己能够修炼成仙，我们的修炼，大都只是指望让自己的实力更强一些，或者，让自己能够活得更久一些，而我，更多的只是希望能够青春永驻。”
    “那个叫萧遥的，会不会骗你呢？”叶无忧随口问道。
    “应不可能，萧问天名声在外，不至于做这种事情。”华云萝摇摇头，“我想，或许，他真的是要飞升成仙了。”
    “不管那么多啦，到时候我们去看看就知道了！”叶无忧满不在乎的说道。
    “你说得对，想那么多没有用，等到了散仙门，见到萧问天之后或许一切都能够清楚了。”华云萝点点头，“好了，我们先出去吧。”
    “出去干嘛？”叶无忧却有些不想出去，他抱着华云萝柔软地娇躯，感觉甚是舒服，压根就不想动。
    “我还得去谢谢冷心音呢！”华云萝淡淡地说道，语气却有些古怪，以至于叶无忧听到这句话，心里涌起一股不妙的感觉。
    不过，一会后，叶无忧却发现，他的担心有些多余了，因为，当他和华云萝来到无双宫大厅的时候，冷心音已经离开。
    “宫主，冷宗主要走，我也拦不住。”蓝彤彤有些不安的说道。
    “没关系，不怪你，以她的身手，你们确实不可能拦住她。”华云萝淡淡的说道，“彤彤，我要出宫一趟，我不在的时候，无双宫就交给你了。”
    “宫主，你要去哪里？什么时候去？”蓝彤彤一愣，连忙问道，身为无双宫宫主，一向都是很少出门地，因为无双宫对外的事情，基本上都是由圣女负责，宫主只要待在宫里就行，而事实上，华云萝也有很多年没出宫了。
    “我要去一趟散仙门。”华云梦缓缓地说道，“明天早上就走，月兰，你收拾一下，和我一起去。”
    “是，师傅！”花月兰愣了愣，虽然有些不明所以，但还是答应了下来。
    “就这么说了，我先回去休息。”华云萝就这么交代了几句，很快便转身离开，而这次，除了叶无忧依然跟着她之外，落落和雪雪这俩小丫头自然也跟了过去。
    …………
    “你呀，一直跟着我做什么？”走进石屋，华云萝转过身，看着叶无忧，用一种略带宠溺的语气说道。
    落落和雪雪自然又是守在谷外，这里，依然是他们的二人世界。
    “云萝，你现在真的完全没事了吗？”叶无忧探手将她搂进怀里低声问道。
    “放心啦，我真的没事了。”华云萝柔声说道，“我现在，比以前任何时候都要好得多。”
    “那我就放心啦！”叶无忧双手开始在华云萝身上缓缓游走起来，给她疗伤的时候，他可是受尽煎熬，现在她既然已经没事了，他自然不想放过她。
    “小坏蛋，又想做坏事啦？”华云萝语气异常娇媚。
    “云萝，我帮你疗伤可是很辛苦的，现在你好了，补偿我一下嘛！”叶无忧手上的动作开始大了起来，覆上了她的丰臀，微微用力的揉捏着。
    “好啦好啦，我不会亏待你的啦！”华云萝轻轻搂住了叶无忧的脖子，“不过呢，小坏蛋啊，你不能让我先去洗个澡吗？”
    “我和你一起去。”叶无忧连忙说道，说着便将华云萝给抱了起来，朝石屋外面走去。
    “放我下来啦！”来到浴池旁边时，华云萝撒娇般的说道。
    叶无忧依言将她放在了地上，华云萝突然轻轻一笑，而后叶无忧便感觉到一股大力涌了过来，将他整个人拖起，而后，他便一头栽进了浴池里面。
    “搞没搞错啊，袭击我！”叶无忧在心里抱怨着，等他从水里冒出头，朝池边望去时，所有的怨言便都消失得干干净净。
    华云萝轻轻一个旋身，身上的衣衫片片飘落，美丽绝伦的玉体，瞬间便出现在他眼前，而后，华云萝对他甜甜一笑，轻轻跃起，在空中一个妙曼的翻身，而后，跃入池中。
    叶无忧只觉呼吸一阵急促，几乎没有任何犹豫，便朝华云萝的入水处扑了过去，只是，很快他便发现，自己扑了一个空。
    “傻子，我在这里呢！”背后传来一声轻笑，叶无忧猛然转头，却发现华云萝正在他前方不到一尺远的地方，浅笑盈盈的看着他。
    完美无瑕的胴体依然没有一丝遮掩，华云萝那一头长发这次并没有遮住她的关键部位，那高耸的玉乳，似乎正在刻意炫耀着它的魅力，傲然挺立着。
    “来追我哦，追到我，你想怎么样都行！”华云萝狡黠的一笑，而后便转身钻入水里。
    这一句话，带给叶无忧无穷的动力，他猛然脱光了身上的衣服，而后便朝华云萝追了过去。
    只是，无是水性还是功力，叶无忧明显都比不上华云萝，他在水里追了好大一会，却连华云萝的发梢都没碰到，而让他郁闷的是，华云萝还时不时的诱感一下他，时而给他一个娇媚的笑容，时而又在他前面摆出一个诱感的姿态，加上她那完美的胴体，本身就是一个极大的诱惑，是以叶无忧虽然没有追上，却不想就这么放弃。
    “让我追到你，一定要让你好看！”叶无忧在心里气哼哼的想道。





    第五卷 修仙时代 第1－5章
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 21:13:23 本章字数:16029

    第一章终得云萝
    追逐了一段时间之后，叶无忧终于决定放弃，他已经可以肯定，用常规的方法，他是没办法追到华云萝的，看来，只能想想其它非常规的方法了。
    心念一转，他决定采用最老套的方法，他突然惊呼一声，而后整个人便朝浴池底部沉了下去，之后，便再也没有了任何动静。
    “喂，小坏蛋，你别装啦！”华云萝略带娇嗔的声音响了起来，“快点来追我啦！”
    华云萝似乎迷上了这种被叶无忧追逐的感觉，而她现在还没有玩够，所以还想叶无忧陪她多玩玩，说起来，她虽然年龄也不算小了，但毕竟很少出无双宫，还保留着少女的这种玩闹之心。
    只是，叶无忧依然一点反应都没有，静静的沉在水底，一动也不动。
    “喂，小坏蛋，你干嘛呢！”华云萝朝他旁边稍稍游近了一些。
    叶无忧依然没有反应。
    这一来，华云萝终于有些担心起来，连忙钻向水底，一把将叶无忧给抱了出来，而后浮出水面，正准备说什么，却马上发现，她还是上当了，因为，此时一双有力的手臂，已经紧紧揽住了她的纤腰。
    “小坏蛋，就知道你是在骗人！”华云萝也没挣扎，只是不满的娇嗔着。
    “反正，我现在已经抓到你了，你说过，随我怎么样都行，不能反悔的。”叶无忧笑嘻嘻的说道，说话的同时，他双手已经在她赤裸的胴体上不安分的游走起来。
    “那你想怎么样嘛？”华云萝双手搂着叶无忧的脖子，腻声说道。
    “就这样！”叶无忧双手拖起她的翘臀，让她的胴体朝他贴了过来，而后。将头埋向她那刚刚露出水面的玉乳，贪婪的吮吸着。
    被华云萝诱惑了这么久，叶无忧早就是欲火难耐，此时终于抱得佳人，他哪里还能忍得住？
    轻轻的娇吟从华云萝嘴里飘出，她的身体瞬间便变得火热。一双柔软地玉手，在叶无忧身上到处胡乱摸索着。而她那修长的玉腿，则紧紧地盘在了叶无忧的腰部。
    “无忧，一定要疼云萝哦！”华云萝轻轻的吐出这充满诱惑地字眼。语气更是无限娇媚，叶无忧再也忍不住心中澎湃的欲火，用力一挺腰，进入了她那娇嫩而圣洁的处女地。
    华云萝轻轻的哼了一声。眉头微微蹙了一蹙，显然也感觉到一丝痛楚，不过，此时地叶无忧。可一点也不知道怜香惜玉，因她而积累的欲望，此时都完全爆发出来。这一刻，他只知道。狠狠的占有这个绝色佳人！
    华云萝远远不如她的宝贝徒弟花月兰，初次承欢地花月兰差点让叶无忧起不了床，而华云萝却很快便不堪叶无忧的征伐，开始娇声求饶。
    “无忧，人家，人家不行了啦！”华云萝轻轻呻吟着，身体紧紧缠在叶无忧身上，白玉般的肌肤，此时泛着粉红。
    叶无忧双手依然紧紧托着她地翘臀，有力的侵占着她地身体，她那微微的娇吟，是对他最好的催情剂，而她的哀求，只会激发他心中的征服欲。
    这一夜，叶无忧精力显得异常充沛，他变换着各种花样，一遍又一遍的占有华云萝这个绝代佳人，而华云萝原本就很成熟的身体，更是被他耕耘得异常敏感，他们的战场，也不断变幻，先是在浴池，而后在池边，之后又转移到石屋里面的地上，最后来到了石床上。
    此时也是清晨，华云萝趴在石床上，圆润的俏臀高高翘起。
    “无忧，羞死人啦！”华云萝娇嗔着，只是虽然觉得害羞，但她还是应从了叶无忧的要求，摆出了这么一个姿态。
    “云萝，你身上的每一个地方，都是这么美。”叶无忧呢喃般的说道，说着，从她身后进入了她的体内，开始了新一轮的征伐。
    微微的娇吟和粗重的喘息交织在一起，当两人再一次攀上灵欲的巅峰之时，这一夜的狂欢，才总算结束。
    “小坏蛋，让你折磨死啦！”华云萝趴在叶无忧身上，轻轻咬着叶无忧，娇嗔道。
    “云萝，以后你就是我的了。”叶无忧轻轻搂着华云萝，心里感觉异常满足。
    “哼，我才不是你的呢！”华云萝娇哼一声，“好啦，小坏蛋，不准睡觉啦，准备起床，我们要走啦！”
    “不是吧？现在走？”叶无忧一脸的苦相，“云萝，我们先睡会好不好？”
    “不好啦！”华云萝轻轻一跃，整个人飞了起来，落到了地上，而后，飞快的穿好衣衫，将她那完美的玉体给裹了起来，此时的她，脸色带着几分慵懒疲惫，却更是显得风情万种。
    “无忧，起来啦，昨晚我跟月兰说好的，今天就走，她说不定已经在等我们呢！”华云萝穿好衣服之后，便来到床边，将叶无忧给拉了起来，而后温柔的像个小妻子一般，服侍他穿衣起床。
    叶无忧虽然身体异常疲乏，却也没有办法，只好起床，不过，即便他早就知道现在要走，只怕他昨晚依然会在华云萝身上奋战一夜。
    “无忧，你知道我的功力为什么会进步吗？”走出石屋的时候，华云萝突然轻声问道。
    “不知道，什么啊？”叶无忧想了想，终究还是摇了摇头，说实话，他真不知道，为什么华云萝走火入魔被治好之后，本身修为会更进一步。
    “因为，一直以来，都有一个心魔在困扰着我，这么多年以来，我一直忘不了玉瑶，用那次影响了我的修为，不过，在我伤好了之后，我终于摆脱了这个心魔。”华云萝看着叶无忧，美眸中满是柔情，“现在，我的心里，已经只有你。”
    “你，你真的忘记我娘啦？”叶无忧语气里带着惊喜，“这么说，我，我不再是我娘的代替品了？”
    “小傻瓜！”华云萝给了叶无忧一个媚眼，“我当然不会忘记你娘，不过，现在的她，只是我的师妹，而你，是我的男人。”
    顿了顿，华云萝又轻哼了一声说道：“如果不是这样，你以为，昨晚我会让你得逞么？”
    “太好了！”叶无忧心里一阵兴奋，猛然将华云萝搂了起来，抱着她转了几个大圈，尽管最初他只是想，不论怎么样，能得到华云萝就行，但不管怎么说，他还是不想当他娘的代替品，更不想在华云萝面前穿着女人衣服。
    “好啦，别闹啦！”华云萝娇嗔道，“小坏蛋，我先说明哦，不许当着别人的面对我这样。”
    “怕什么嘛！”叶无忧有些不乐意了。
    “不是怕啦，总之，让别人知道不太好啦！”华云萝娇声说道，随即又开始诱惑起叶无忧起来：“答应人家嘛，大不了人家晚上的时候好好补偿你嘛！”
    “好吧，我答应你就是了。”叶无忧终究是受不了诱惑，最终还是答应在外人面前和华云萝保特适当的距离。
    …………
    一个时辰之后，叶无忧和华云萝出现在飘渺镇，与他们同行的还有两人，其中一个自然是花月兰，而另一个，便是含烟这丫头了，其实叶无忧本来不想带着的，不过，这丫头消息倒也灵通，知道叶无忧要走，一大早便跟着花月兰了。
    “无哥哥，你不去找蓝家小哥哥吗？”含烟跑到叶无忧身边，娇声问道。
    “你想找慕容小小那臭丫头就自己去找！”叶无忧瞪了她一眼，没好气的说道，其实他心里也正为难呢，不过他倒不是为了蓝小风和慕容小小，而是冷霜霜和冷心音，他不知道是不是该去找她们。
    说起来，他也没想到这么快就会离开无双宫，无双宫还有无数美女，他都没有见过呢，不过，最美丽的宫主已经被他采摘，还有那高贵的帝国公主成为他的女人，这一趟，他已经很值了。
    只是，当初冷心音让他做的事情，却几乎没有完成，将无双宫变成他的后宫，勉强可算是完成了第一步，毕竟他已经得到华云萝，但关于百花帝国花女和无双宫关系，他却是什么没查到，或者说，这几天，他压根就没想过要查这个事情。
    “姐姐！姐姐！”此时，清脆的声音传来，叶无忧循声望去，却是慕家小小那丫头居然自己出现了，和她一起的，自然还有蓝小风。
    就在叶无忧有些头疼的时候，不远处，又转出两道身影，他不由得微微一呆。
    这两人，赫然便是冷心音和冷霜霜，她们正向他这边走来。
    “宫主，我们又见面了。”冷心音朝华云萝轻轻一笑。
    “是啊，又见面了，冷宗主昨天走得太急，我还没来得及感谢你呢！”华云萝淡淡的说道。
    “宫主这是去散仙门么？”冷心音扫了众人一眼，而后突然问道。
    “冷宗主莫非也要去？”华云萝微微一愣，反问道。
    第二章情挑心音
    “宫主应该不介意我们同路吧？”冷心音微微一笑，等于也就默认了她也要去散仙门。
    “当然不介意，何况，宗主愿意和我们同路，有人更是求之不得。”华云萝用似笑非笑的眼神看了叶无忧一眼，轻轻一笑说道。
    叶无忧心里微微一跳，心里却不禁有些奇怪，他并没有告诉华云萝他和冷心音之间的关系，但现在看来，华云萝似乎已经知道了？
    花月兰却是隐约知道一些叶无忧和冷霜霜之间的暧昧，她看了看冷霜霜，却发现冷霜霜正看着叶无忧，心里不由得冒出一股醋意，只是，她却没法对冷霜霜发火，只得偷偷的在叶无忧身上掐了一下。
    “公主老婆，别老掐我啊！”叶无忧有些不满的说道。
    “我就掐，掐死你！”花月兰忿忿的说道，当然，声音压得很低，只是，他们两人的对话还是引起了别人注意，华云萝就用奇怪的眼神看了花月兰和叶无忧两人一眼。
    冷心音看了叶无忧一眼，淡淡说道：“我准备了三辆马车，要是你们不介意的话，就乘坐马车一起走吧。”
    叶无忧当然不会介意，华云萝也是一副无所谓的样子，就这样，一行人一起上路。
    马车都甚是豪华，车上已经都准备有车夫，应该都是魔宗弟子，蓝小风含烟和慕容小小三人坐了一辆，冷心音和冷霜霜自然也乘坐其中一辆，而华云萝和花月兰则跟叶无忧在一起坐在最后一辆马车里。
    叶无忧本就甚是困乏，一上马车，便枕着华云萝大腿上呼呼大睡，
    而花月兰看到他和华云萝这么亲密，而华云萝似乎也很自然的样子。心里自是更加纳闷。
    “这个死色狼到底和师傅什么关系啊？”花月兰在心里暗暗想道，她做了很多种猜想，只是唯独没有猜到，师傅和她一样。都和叶无忧有着同样的关系。
    …………
    散仙门远在望月帝国，和身处百花帝国的无双宫相距甚远，按照一般的脚程，大约要二十来天才能到达。不过，现在才四月中，离五月十八日还有一个月有余的时间。所以，只要不出意外，要在五月十八日之前赶到散仙门，应该是没有任何问题的。
    虽然马车稍稍有些颠簸，但叶无忧还是睡得很香，一觉睡到傍晚。直到一行人来到百花帝国另一座城市飞沙城地时候，叶无忧才总算是醒了过来。
    飞沙城这名字的由来，是因为这个城市每年都有一段时间白日飞沙，这是一个风沙聚集之地。因此，这里虽说是一座挺大的城市，但却并不算繁华。因为这里的环境实在有些糟糕。
    不过，要从百花帝国去望月帝国。却是必须经过飞沙城的，因此，叶无忧他们自然没法避开之地，好在现在这个时节，并没有风沙，飞沙城的天空，也甚是清明。
    冷心音早就在客栈订好了房间，她准备得很充分，每个人都有单独的一间房，很显然，这应该不是冷霜霜准备的，要不然，含烟她们多半没有住地地方。
    “云萝，我晚上去找你。”走进客栈的时候，叶无忧在华云萝耳边轻声说道，这小子已经休息够了，恢复了精力，晚上自然又想去华云萝那里享受温柔。
    华云萝给了他一个娇媚的白眼，却没有说什么，走进了客栈。
    …………
    “无忧哥哥，无忧哥哥！”叶无忧刚刚吃完店家送来地晚餐，含烟这丫头便跑了进来。
    “做什么？”叶无忧抬起头，有些不满的问道，他现在可不像以前还怕这丫头了。
    “无忧哥哥，你这几天都在无双宫做什么呢？告诉我好不好？”含烟一脸好奇的样子问道。
    “不告诉你！”叶无忧一口拒绝。
    “告诉我嘛！”含烟抱着叶无忧的胳膊开始撒娇。
    “你管我做什么啊？”叶无忧没好气的说道，“你自己出去玩吧，别来烦我啦！”
    “这里一点都不好玩嘛！”含烟嘟囔了一声，随即又娇滴滴的说道：“无忧哥哥，你陪我出去玩好不好？”
    “当然不好！”叶无忧又是一口拒绝，开玩笑，他现在哪有时间陪她出去玩？
    “无忧哥哥，你对人家一点都不好！”含烟嘴一扁，一副要哭地样子说道。
    “他凭什么要对你好？你只不过是个丫鬟而已！”门口传来一个冷冷的声音。
    “喂，我，我是丫鬟怎么啦？我，我可不是一般的丫鬟，我可是冰姐姐的丫鬟！”含烟看到来人，虽然有些害怕，但还是很不满地反驳道。
    “不管你是谁的丫鬟，你终究只是一个丫鬟。”来人却是冷霜霜，能让含烟害怕的，也只有她了。
    “那你比我好不了多少！”含烟忿忿地说道，“有什么了不起的！”
    “你还不出去？小心我揍你！”冷霜霜直接开始赤裸裸地威胁了。
    “我，我才不怕你呢！”含烟却还在嘴硬，只是，说是不怕，却飞快的跑到叶无忧身后给躲了起来。
    “无忧哥哥，你不能让这个凶女人打我啊！”含烟在叶无耳边小声的央求道。
    “你别以为躲在师弟后面我就打不到你！”冷霜霜哼了一声，“你最好乖乖的给我出去，该干嘛干嘛去，不要在这里烦师弟！”
    “含烟，你就出去吧，要不然，师姐真要发火，我也帮不了你哟！”叶无忧也开口说道。
    “出去就出去，有什么了不起的嘛！”含烟忿忿的说道，一溜烟的跑了出去，一会后，含烟的声音远远传来：
    “无忧哥哥，我会告诉冰姐姐的！”
    “又拿这来威胁我，我可不怕了。”叶无忧满不在乎的嘀咕了一句，而后朝冷霜霜走去。
    “师姐，是不是想我啦？”叶无忧拉起冷霜霜的玉手，笑嘻嘻的问道。
    “师傅让你等会去找她。”冷霜霜轻声说道。
    “哦，知道啦！”叶无忧微微迟疑了一下，“算啦，我们现在就去找师傅姐姐吧！”
    叶无忧拉着冷霜霜便往外面走，来到冷心音房门外面，想拉着冷霜霜进去，此时，冷霜霜却拉住了他，停了下来。
    “你一个人进去吧，我回房了。”冷霜霜俏脸突然微微一红，用细微的声音说道：“你等会可以来我房间找我。”
    没等叶无忧反应过来，冷霜霜便挣脱了他的手，转身飞快进了隔壁房间，只是她的话，却引得叶无忧一阵想入非非。
    稍稍迟疑了一下，他还是推开了眼前的这扇门，走了进去，而下一刻，他便看到了冷心音。
    “把门关好。”冷心音背对着他，淡淡的说道。
    叶无忧这回自是很听话，要做坏事，自然要关好门，要不然，岂不是会被别人发现？
    房门关好之后，叶无忧便一闪身出现在冷心音身后，从背后搂住了她那充满诱惑的成熟身体。
    “师傅姐姐，找我干嘛？”叶无忧不放过任何一个占便宜的机会，一边问一边在她身上揩油。
    “我让你查的事情，怎么样了？”冷心音任由叶无忧在她身上摸索，只是淡淡的问道。
    “师傅姐姐，这才几天呢，能查得出来什么啊！”叶无忧抱怨道。
    “你不是已经把华云萝弄上床了吗？”冷心音哼了一声，“你是不是根本就没去查我交代的事情？”
    冷心音原本不知道无双宫主的名字，云梦大陆上知道华云萝这个名字的人也是屈指可数，不过，现在华云萝似乎不再想隐瞒自己的名字，所以，冷心音现在也知道了。
    “师傅姐姐，你这么急干嘛？放心吧，我会查的，只是现在时机不对嘛！”叶无忧懒洋洋的说道，他其实没说错，现在时机确实不对，难道要让他现在就去问华云萝，百花帝国的那些花女，是不是都是在她的控制之下？
    不过，叶无忧总觉得应该不是华云萝在幕后控制，当然，这只是一种感觉，但感觉是否正确，他就不知道了。
    “我看你只怕已经被华云萝迷得晕晕乎乎了，哪还会去查？”冷心音哼了一声，显得有些不满。
    “师傅姐姐，你不会是吃醋了吧？”叶无忧笑嘻嘻的说道，“放心吧，我虽然很喜欢云萝，不过呢，我也很喜欢师傅姐姐你的！”
    “自作多情到你这种程度的色狼真是不多！”冷心音有种好气又好笑的感觉。
    “师傅姐姐，我知道你不会承认，不过没关系的，我知道你喜欢我就好啦！”叶无忧懒洋洋的说道，双手开始往上移动，而后停留在她的胸前，一手一个，将她高耸的双峰给掌握起来。
    “师傅姐姐，你这里好像大了一点点哦！”叶无忧轻轻抓着冷心音的玉峰，嘴里轻轻调笑着。
    “小色狼，你怎么不去死？”冷心音有种咬牙切齿的感觉，几十年来，还是第一次被一个男人这么调戏，更可恶的是，这个男人名义上还是她的徒弟！
    第三章艳福无边
    “我说的是事实嘛！”叶无忧很无辜的样子，“师傅姐姐，你这里真的大了一点点哦，这可是我的功劳，你得感谢我啊！”
    “你给我滚！”冷心音终于忍无可忍了，娇躯一震，叶无忧顿时整个人被甩开，“叶无忧，我警告你，别以为我真的不敢把你怎么样，惹恼了我，我谁都敢杀！”
    “师傅姐姐，别生气嘛，生气对身体不好的，还有啊，女人经常生气，会变得不漂亮的哦！”叶无忧却没被冷心音吓着，依然是笑嘻嘻的在那说道，只是，他现在倒没敢再去抱她。
    “我再问你一件事情。”冷心音微微吸了一口气，努力让自己平静了一些，“你知道华云萝为什么要去散仙门吗？”
    “师傅姐姐，你不知道吗？那你为什么要去散仙门？”叶无忧微微一愣，本来他以为，冷心音应该也是收到萧遥的邀请，但现在看来，似乎并不是这样。
    “我得到消息，散仙门四大弟子都已经离开散仙门，分往各大修仙门派，邀请各派之主前往散仙门，不过，他们并没有派人来邀请我。”冷心音语气里明显带着一些不满，“我倒要看看，他们在搞什么把戏！”
    “这样啊，其实没什么啦，只是据说那个叫萧问天的老头，就要飞升成仙了。”叶无忧随口说道。
    “什么？飞升成仙？”冷心音娇躯一震，明显也是很吃惊，“你说真的？你是亲耳听见的吗？”
    “是啊，当时萧遥和云萝说这件事的时候，我和云萝在一起的，不会听错。”叶无忧点点头，“那个萧遥还说。萧问天那老头对这件事很重视，而且说这个聚会关系到整个修仙界的未来呢！”
    “这么说，我倒是多虑了，他们并不是针对我们魔宗。”冷心音自言自语说道。“只是，萧问天真地会飞升成仙吗？”
    “云萝也有些怀疑呢，不过，师傅姐姐。你别想那么多啦，等到了那里之后，就什么都清楚了。”叶无忧连忙说道。
    “我知道了。”冷心音淡淡的说道。“好了，你可以出去了，找你的云萝去吧。”
    本来叶无忧是很想去找华云萝的，可是冷心音这种态度让他有些郁闷，她让他来，他就来。让他走，他就走，那岂不是成了招之则来，挥之则去？他可不想做这种男人。
    “师傅姐姐。现在还早，我还想多陪陪你呢！”这么一想，叶无忧便又凑到了冷心音身边。笑嘻嘻地说道。
    “我有说过要你陪我吗？”冷心音没好气的说道。
    “师傅姐姐，你一个人。难道不寂寞吗？”叶无忧又贴近了冷心音一些，双眼更是灼灼的盯着她。
    “不关你事！”冷心音脸色微微一变，微微偏头，躲开了叶无忧的注视。
    “师傅姐姐，怎么能不关我地事情呢？你是我师傅，我自然要关心你。”叶无忧探手又将冷心音搂进了怀里，接着说道：“师傅你要是寂寞，我自然要陪你说话，陪你聊天，你要不开心呢，我也要哄你开心，这样我才算是一个好徒弟嘛！”
    “哪有你这种徒弟？”冷心音瞪了叶无忧一眼，语气却稍稍缓和了一些。
    “当然啦，我这种好徒弟是很难遇到的，只有师傅姐姐你才能碰到。”叶无忧笑嘻嘻的说道。
    “油嘴滑舌地！”冷心音哼了一声，“色胆包天，没大没小的！”
    “我也是为了让师傅姐姐开心一点嘛！”叶无忧凑到冷心音耳边，轻轻的呵了一口气说道。
    “你只是让你自己开心！”冷心音没好气的说道，只是，这次却没有阻止叶无忧的亲密行为。
    “师傅姐姐开心，我当然也开心啦！”叶无忧嘻嘻一笑，而后便朝冷心音的红唇吻了过去，冷心音没有躲，便让他吻了个正着。
    叶无忧细细品尝着冷心音唇间地芬芳，舌头经过几次努力，终于冲破冷心音的贝齿，而后追上了她那条柔软的香舌，缠绕在一起，渐渐的，一直被动地冷心音也开始主动回应起来，不知不觉之间，她那一双玉臂，也搂住了叶无忧的脖子。
    冷心音的回应，让叶无忧心里微微一喜，正想有进一步地动作，冷心音突然用力将他推开。
    “你该回去了！”冷心音白皙的脸庞泛着微红，她用复杂的眼神看着叶无忧，语气却显得很坚决。
    “那好吧，师傅姐姐，我先走了。”叶无忧暗叫可惜，不过他也看出来，今晚估计是不能再占到冷心音什么便宜了，自然这样，还是早点离去，反正，还有两个大美人在等着他呢！
    看到叶无忧的身影消失在门口，冷心音一下子像是失去全身的力气一般，有气无力的跌坐在椅子上，脸色变幻不定，显得异常复杂。
    …………
    叶无忧离开冷心音的房间，随即一闪身便进了隔壁，冷霜霜正坐在床头，不知道在想什么，看到叶无忧进来，她脸上露出一丝开心的表情，同时却微微露出一丝羞红。
    “师弟，你来啦！”冷霜霜娇声说道，用手拍了拍身侧床沿，“来这里坐！”
    叶无忧自是不会客气，来到冷霜霜旁边坐下，顺手揽住了她的纤腰，这在外人面前冷冰冰而且脾气古怪的师姐，对他却是异常温柔，让叶无忧心里有种异样的满足感。
    “师姐，我今晚睡这好不好？”叶无忧盯着冷霜霜的俏脸，心里有些痒痒的。
    “还，还是不要啦。”冷霜霜低声说道，“我，我还没准备好呢，我知道你每晚那样抱着我很难受的。”
    顿了顿，冷霜霜接着说道：“师弟，你陪我说说话就好，等会，等会你还是回去吧。”
    “那好吧，对啦，师姐，这几天我在无双宫的时候，你在飘渺镇过得好不好？”叶无忧其实也不是很急着想要占有冷霜霜，不知道为什么，他其实也挺享受现在这种状况，在他看来，和冷霜霜保特目前这种关系，其关也很不错。
    “还好啦，我一直都是一个人的，所以也还算习惯。”冷霜霜轻声说道，“只是，只是有点想你。”
    “其实我也想念师姐啦！”叶无忧亲了亲冷霜霜的脸蛋说道，只是，他这明显是骗人的，在无双宫的时候，他只顾享受花月兰和华云萝这一双美女，哪还有时间来想冷霜霜呢？
    只是，虽然是假话，但冷霜霜听了明显很开心，而只要能哄美女开心，叶无忧是不介意多说一些假话的。
    就这样，叶无忧搂着冷霜霜慢慢的聊着一些不痛不痒的话题，他偶尔还来几句甜言蜜语，把冷霜霜哄得甚至主动给了他一个亲吻，不过，眼看时间越来越晚，叶无忧最终还是在冷霜霜的依依不舍之中离开了她的房间。
    “师姐，早点睡哦！”临走之前，叶无忧吻了她一下，飞快的说道。
    “师弟，你也早点睡。”叶无忧出门之时，背后传来冷霜霜幽幽的声音。
    只是，很显然，叶无忧是不会早睡的。
    …………
    华云萝已经上床，不过，却没有入睡，因为她知道，叶无忧一定会来。
    她关上了房门，却故意开了一扇窗户，自然，这也是叶无忧准备的。
    只是，等了许久，叶无忧却还没有来，她不禁开始在心里骂起来：“这小坏蛋，干嘛去了呢？”
    想起两人昨晚的疯狂，华云萝感觉自己的身体似乎变得有些火热，她此时只是穿着贴身亵衣，似乎随时都准备迎接叶无忧的宠幸，只是，原本她以为叶无忧早早就会过来，却到在还没有出现，让她有些等不及的感觉。
    突然她若有所感，朝窗户望去，而后，便看到一个熟悉的身影从窗户穿了进来。
    “小坏蛋，把窗户关好。”华云萝腻声说道，话音未落，叶无忧便已经关好窗户，而后闪身来到床边，掀开被子一角，钻了进来。
    “小坏蛋，刚刚占谁便宜啦？身上这么香！”华云萝娇嗔道，语气里带着一丝酸酸的味道。
    “没有啊，这是云萝你身上的香味呢！”叶无忧满嘴的胡说八道。
    “哼，小坏蛋，你敢骗我，小心我一脚把你踢下去！”华云萝不满的说道，娇媚的语气里，带着一丝威胁。
    “我知道宝贝云萝不会这么狠心的啦！”叶无忧笑嘻嘻的说道，探手将华云萝柔软火热的娇躯给抱了过来。
    “小坏蛋，让人家等了这么久！”华云萝在叶无忧肩膀上轻轻咬了一口，“下次再让我等这么久，我就不让你上来！”
    “原来云萝等不及了啊！”叶无忧轻轻一笑，一手在她身上快速游走起来，瞬间便将她根本就到剩下不多的衣衫给完全褪去，而后翻身将她压在身下，将头埋向了她的胸口。
    微微的娇吟，华云萝樱唇里吐了出来，而她的双手，却在主动解着叶无忧的衣衫。
    第四章仙术之源
    这一夜，叶无忧在华云萝身上享尽温柔，他尽情驰骋在她那完美的玉体之上，每去一次的长驱直入，都带来佳人那令人销魂荡魄的呻吟，而她一次次的求饶，却都只是带来他新一轮的征伐。
    直到清晨，叶无忧才结束这一夜的狂欢，搂着华云萝沉沉睡去。
    而等叶无忧醒过来的时候，却发现自己已经在马丰上，依然是枕着华云萝那充满弹性的大腿，时间却已经是下午，他已经睡了大半天。
    早上的时候，花月兰去找华云萝，而后便目瞪口呆的看着华云萝将睡得死沉沉的叶无忧给抱了出来，这一回，就算是傻子，也(Wap,16k,cn最好看的小说网)知道叶无忧和华云萝的关系了，只是，她却什么也没问，这两个人，一个是她师傅，一个是她的情郎，这乱七八糟的关系，让她有些不知所措。
    也正因为如此，叶无忧醒过来的时候，便发现花月兰用古怪的眼神盯着他，让他心里有些毛毛的感觉。
    …………
    接下来的半个多月时间里，叶无忧过得还是相当舒服，大部分时间里，他都是和华云萝在一起，而他和华云萝的关系，在一行人里，也已经成了公开的秘密，虽然谁也没公开说出来，但大家都知道，几乎每天晚上，叶无忧都在华云萝房间里过夜。
    不过，自从知道华云萝和叶无忧之间的真正关系之后，花月兰就再也不理叶无忧，曾经有几个晚上，叶无忧想来一亲公主殿下的芳泽，但都被花月兰赶了出去。这几次，花月兰都显得异常坚决，甚至以死来威胁叶无忧。叶无忧没有办法，暂时也只好不惹花月兰。
    当然，叶无忧也不忘时不时地去占占冷心音便宜，有时候也会摸到冷霜霜房间，冷霜霜虽然对他几乎是百依百顺。但却依然不肯让他突破最后一关，坚守着那最后地阵地。
    至于含烟那丫头，差不多被叶无忧给彻底遗忘了，不过。含烟倒也过得不错，和慕容小小时不时地也会惹些小麻烦，在路上要是看谁不顺眼了，她们就会去找他麻烦。一路上，也有好几个倒霉鬼被她们整得惨兮兮的。
    倒是蓝小风显得很郁闷，这小子也喜欢美女，问题是，这同行地几个美女。都跟他没关系，他现在很后悔和叶无忧同路，只是他现在是慕容小小的跟班。又法法离开，要不然，这小子早就跑得远远的了。
    一路上没有发生什么事情，一行人很顺利的来到了散仙门，而此时，还只是五月初八，不过，等华云萝等人在散仙门安顿下来之后，他们却发现，他们已经是来得很晚的一批人了。
    散仙门其实就外表上来看，很普通，和它修仙第一大门派地身份，很不般配。
    这次接待华云萝等人的依然是萧遥，不过，林胧月倒没再和他在一起，而对于冷心音的不请自来，萧遥也没表示出任何意外，表示欢迎的同时，同样也为她安排好住处。
    萧遥显得很忙碌，也没和大家多说什么，只是让大家先住下来，然后便匆匆离开，而接下来地几天里，含烟带着慕容小小在散仙门到处闲逛，据说也没有人管她们，甚是奇怪，不过，叶无忧倒依然是每天躲在屋里，缠着华云萝，可怜华云萝被他缠了快一个月，现在都有些怕他了，没办法，谁让叶无忧对她是越来越迷恋呢？
    …………
    五月十五日。
    早上，叶无忧还搂着华云萝香喷喷的胴体呼呼大睡，萧遥却突然来到，说是萧问天请所有人过去一趟，而后，华云萝便弄醒了叶无忧。
    散仙门后院有一处甚是宽敞的场地，场地四周是浓密的树木，而场地地中央，却建立起一个石台，石台上，刻着三个很醒目的大字：升仙台。
    升仙台上，此时却盘膝坐在一个容貌甚是英俊的男子，而这个人，正是萧问天。
    升仙台四周，站了许多人，叶无忧一眼望去，却没几个认识的，便就没有去管他们，当然，最重要的原因是，他在那些人里，并没有看到什么美女。
    “欢迎各位同道来到散仙门，鄙人身为地主，却直到今日才与大家见面，实在抱歉。”萧问天地声音响了起来，声音有些低，但却很清晰，“因为事关重大，我也就开门见山，各位都是修仙界的佼佼者，但是，我想要告诉各位的是，你们一直以来地修仙方法，其实是错误的！”
    “什么？”众人惊讶不已，许多人更是面面相觑，如果这话从别人口中说出来，他们八成会反驳，甚至是怒目相向，但是，说这话地这个人是萧问天，他们就得另外对待了。
    “其实，一直以来，大家修炼的并不是仙术，其实，依然还是武术，我想告诉大家的是，不是将武术改个名字，改成仙术就会成为真正的仙术的，真正的仙术，到目前为止，其实还并没有出现在云梦大陆。”
    “萧门主既然请我们来，想必是要在仙术上指点一下我们了。”华云萝轻轻一笑，散发出万种风情。
    “指点不敢当，不过，本人近日偶得仙道，略窥天机，为了能给修仙界留下一些有用的东西，也了云梦大陆能够出现真正的修仙人士，我将在这几天时间里，向大家讲述一些真正的仙术。”萧问天缓缓的说道，“时间只有三天，至于大家能够理解多少，便各凭机缘，三日之后，我便将飞升仙界。”
    “于嘛要讲述啊，怎么不写下来给大家慢慢看呢？一点诚意都没有。”叶无忧嘀咕了一句，只是，他声音虽小，却还是让萧问天听到了。
    “这位小兄弟有所不知，所谓天机不可泄露，我这次能够口述仙术，已经是仙界开恩了。”萧问天淡淡的说道，“时间不多，现在开始，我便开始讲述，中间不会停顿，大家随时可以离开，也可离一直在这里听。”
    大家还没怎么反应过来，一段段晦涩难懂的话便缓缓的从萧问天嘴里吐出，萧问天闭着眼睛，不徐不疾的吐出一个个字符，给人的感觉，他似乎就是在读一篇篇文章一样。
    叶无忧刚开始还认真听了一会，只是自己什么也听不懂，本来他还想记下来，试验了一下之后也发现，自认很聪明的他，居然压根无法记下这些东西。
    无奈之下，叶无忧只得感慨自己和修仙无缘，也就懒得再听，不过，他倒也没离开，因为华云萝也盘膝坐在地上，美眸微闭，似乎很认真的在倾听着，而其他人，也都和华云萝一样，显得异常认真。
    “算啦，我就帮老婆护法吧！”叶无忧在心里暗想，这里好几个大美人，都是他现在的或未来的老婆，为了避免她们出意外，他还是在这里看着比较好。
    …………
    时间过得很慢，中途叶无忧还去吃了几次东西，但在升仙台四周的众人，却一直都没有离开，而萧问天一直都保持着那种不徐不疾的语速，叙述着所谓的仙术，当然，这些东西是不是仙术，叶无忧并不清楚，不过他倒是清楚一点，这些东西，和以前云梦大陆上的仙术，听起来区别挺大。
    这三天，对叶无忧来说确实很难熬，虽然他自己听不懂，但是他也知道，这对华云萝她们来说，应该很重要，所以在这个时候，他也不敢去打扰她们，只得在旁边慢慢的受着煎熬，昏昏欲睡的过了一个时辰又一个时辰。
    不知道过了多久，半睡半醒的叶无忧突然感觉一阵刺眼，迷迷糊糊的睁开了眼晴。
    “太阳出来了吗？”叶无忧嘀咕着，不过随即他便发现，太阳并没有出来，此时似乎还是凌晨，而那刺眼的光线，却来自升仙台，严格的说，是来自萧问天的身上。
    “难道，难道真要飞升了？”叶无忧心里也不禁有激动，萧问天身上散发出一阵阵耀眼的光华，升仙台四周，也被一道道祥光所包围，萧问天嘴里依然在缓缓的念叨着什么，但下一刻，他身体却缓缓升起。
    空中，一道霞光照了下来，将萧问天整个人笼罩其中，震光里，萧问天冉冉上升，他的脸上，此时居然出现了几分圣洁的光彩。
    叶无忧突然发现一个很奇怪的现象，他居然看到了两个萧问天，一个萧问天正冉冉上升，而另一个萧问天，却依然坐在升仙台上，他一时看看上面，一时看看下面，终究是没看出两个人有什么不同，好奇之下，他终于忍无可忍的朝升仙台走了过去，而此时，其他在升仙台四周的众人，却正用虔诚的眼神看着飞升中的萧问天，根本没有人管叶无忧在做什么。
    而叶无忧走到升仙台旁边，围着升仙台转了几圈，终于忍不住用手朝萧问天摸了过去，他想看看，这个坐在升仙台上的人到底是真还是假。
    第五章修仙评鉴者
    就在叶无忧刚刚触到萧问天的身体时，他突然感觉萧问天的身体涌来一股巨大的吸力，而后，他便被吸到了一个很奇怪的的方。
    看看四周，空空荡荡的，什么也没有，上不见天，下不着地，但奇怪的是，他却站得很稳当。
    “喂，臭老头，你把我弄什么地方来了？”叶无忧忍不住骂起来。
    “你这小娃娃，真是没大没小的。”此时，耳边却传来一个声音，而后，叶无忧便发现，在前方不远处，多了一个人，赫然便是萧问天，只是，现在的萧问天，看起来似乎和坐在升仙台上的萧问天有些不同，似乎多了几分仙风道骨。
    “喂，这什么地方啊？”叶无忧忿忿的问道。
    “这是一个很奇妙的地方。”萧问天微微一笑，“至于具体是什么地方嘛，你其实不用关心，你应该关心的是，我为什么把你抓到这里来。”
    “臭老头，快放我出去！”叶无忧忿忿的说道。
    “小娃娃，对我老人家客气一点，要不然，你可就会待在这里出不去了。”萧问天脸上露出狐狸般的笑容，“我跟你说，这个地方啊，可是想自杀都没办法的，让你在这里待个十年八年的，那滋味，肯定不好受。”
    “臭老头，你是变态！”叶无忧气哼哼的说道，“快点说，你抓我进来干嘛？有什么事情求我帮你做？”
    “小娃娃，我不是求你帮我做事，是让你帮我做事。”萧问天哼了一声，“你小子简直就是不把我放在眼里，别人都在认真听我传授仙术，你倒好，在旁边睡觉，不让你小子做点事情，怎么对得起我这三天的辛苦？”
    “喂。你讲得那么难听，我干嘛要听啊？要我做什么就快说。别找那么个破烂理由！”叶无忧忿忿说道，“我先说明，有好处的事情我才做，没好处我可不做！”
    “你这臭小子就知道要好处！”萧问天哼了一声，“放心吧，好处自然有的，我先送你一个法宝！”
    说着。一道白光朝叶无忧射了过来，叶无忧还没反应过来，他的左手手腕上便多了一个手镯一样的东西，而这个手镯，居然似乎和他的手结合在一起一般，怎么也脱不下来。
    “喂，臭老头，这什么东西啊？”叶无忧没好气的问道。
    “这个东西呢，是一个防御法宝，我告诉你，这可是云梦大陆第一个法宝。起码以后几十年里，这也是唯一地一个法宝，你小子别不知足。”萧问天有些不满的说道，“你小子没什么修仙的天赋，这个法宝可以保护你。让别的修仙者无法攻击到你。”
    “有这种好事？”叶无忧不禁有些怀疑，随即又有些迷惑地问道：“哎，臭老头。你不是刚刚成仙吗？哪来的这些东西？”
    “谁说我刚成仙了？实际上，我在一个月之前就已经踏入仙界。只是仙界交给我一个任务，我才不得不在云梦大陆多停留一个月而已。”萧问天哼了一声，“臭小子，我告诉你，这个东西不仅仅是一个防御法宝，它另一个功能，是用来测试修仙者的修仙级别。”
    “哦？怎么测试？”叶无忧有些好奇的问道。
    “让想要测试仙术的人握住你的手，输入真气，你仔细看看，你那法宝上有一块小镜子，当修仙者输入真气的时候，镜子上会显示一些字出来，那些字就会说明那个修仙者的级别。”萧问天很耐心的解释着，然后一把抓住叶无忧的手，“我试验给你看看。”
    直觉一股强大的真气从自己掌心涌入，但随即又消失得无影无踪，而后，叶无忧低头看了看那手镯上的小镜子，上面果然显示出四个小字：初级仙人。
    “切，你才是一个初级仙人啊！”叶无忧语气中带着一些不屑。
    “臭小子，我刚刚成仙，当然是初级仙人！”萧问天有些恼怒的说道，“还有，臭小子，你别看不起我这初级仙人，我告诉你，现在整个云梦大陆，别说初级仙人，就是初级修士，都没有几个！”
    “初级修士是什么？”叶无忧却一脸迷糊。
    “云梦大陆日后的修仙界，将会把修仙者分成三种，最低级别的就是修士，然后就是真人，最高的是散仙，每种又分成三级，分别是初级，中级和高级，初级修士，也就是最低级别的修仙者，相当于刚刚入门。”萧问天这次倒是很耐心的为叶无忧解释，“臭小子，以后你就是负责去给修仙者测试修为，我已经将你的事情告诉了外面那些人，以后，你就是唯一的修仙评鉴者。”
    “这个东西有什么用？”叶无忧有些不以为然，“他们也不是非要来确定自己的修为到什么地步，还有，我说你们真无聊啊，干嘛非要分成好多级别的，成仙了的就叫仙人，不成仙的就是修仙者，这样不就是了？”
    “你懂什么？”萧问天气冲冲地说道：“臭小子，你要是修炼了几十年，还不知道自己有没进步，会有信心继续修炼下去吗？我们之所以设置不同的级别，就是要让每个修仙者看到希望，让他们知道自己离仙人越来越近，这样他们才会有动力继续修炼。”
    “那这样的话，你们怎么不多设立一些级别呢？比如每一种设置几百个个小级别，让他们每天都能看到进步。”叶无忧撇撇嘴说道。
    “臭小子，懒得和你说这么多，我现在告诉你，你要做的事情，不光光是为修仙者评鉴级别，还要想办法促进他们的修仙速度，让云梦大陆尽快出现第二个仙人，明白不？”萧问天被叶无忧给撑得无法反驳，不由得有些恼怒起来。
    “我为什么要做这些事情啊？”叶无忧懒洋洋地说道，“喂，臭老头，是不是你上面的仙人给你交代任务啦？”
    “臭小子，你想不想多活几年？”萧问天哼了一声，“别说我没提醒你，以你现在的武术修为，最多能活个八十岁，而且看你的样子，明显纵欲过度，只怕要少活几十年，你想不想像我一样，活个三百年还是这么年轻？”
    “有什么大不了嘛，大不了我也修仙就是了。”叶无忧虽然有些心动，但嘴里也不服软。
    “就你还修仙？”萧问天讥笑道，“臭小子，别说我看不起你，你要是靠自己能修炼成仙人，我就自杀去。”
    “臭老头，那你有办法帮我修炼成仙人吗？”叶无忧有些不太情愿地问道。
    “当然有办法，不过，我可不会无缘无故帮你，我也不瞒你，现在仙界人才凋零，如果云梦大陆在一百年之后还不能出现第二个仙人，我的日子也不好过。”萧问天哼了一声说道，“气恼，臭小子，我不管你用什么办法，总之你得让云梦大陆这一百年内至少出现第二个仙人，我这里有一颗仙丹，现在给你吃下去，这颗仙丹可以让你在未来的一百年之内都保持现在的样子，那个时候，如果有人成仙，我就会继续帮你。”
    叶无忧也不管那么多，将萧问天手上的仙丹接了过来，张口就吞了下去。
    “味道一般，不怎么好吃。”叶无忧嘀咕了一句。
    “臭小子，你知不知道，这种仙丹就是在仙界，也是价值连城的！”萧问天差点要暴走了，“要不是指望你小子帮我做事，我就留给自己用了！”
    “好吧好吧，我帮你就是，要让他们刻苦修仙还不简单吗？想办给他们一些好处啊激励什么的就是了，我可以搞定！”叶无忧满不在乎地说道，“臭老头，我在这鬼地方待了这么久，放我出去吧！”
    “臭小子，你要记得，要是事情办得好，我有好处，你也有好处，事情要是办砸了，我没好处，你自然也没好处。”萧问天还有些不放心的嘱咐道。
    “你好啰锣嗦啊，你要不放心，不知道找别人去做吗？”叶无忧有些不耐烦的说道，“你那么多徒弟，怎么不找他们？”
    “他们都是有可能修炼成仙的，而且，他们忠厚老实，自然做不来这种事情。”萧问天哼了一声。
    “好了好了，我要出去了，快送我出去！”叶无忧有些不耐烦了，“放心吧，为了云梦大陆那么多美女，我一定会好好做事的，顺便我还可以多追几个美女。”
    “臭小子，时刻都不忘美女，怪不得你会纵欲过度！”萧问天有些恼火的说道，而后一脚朝叶无忧踢了过来。
    下一刻，叶无忧便发现，他已经回到了升仙台旁边，而升仙台之上，已经是空无一人，他看看自己的左手，那个像手镯的法宝还在，证明他刚才不是做梦，而再看看四周，他却发现有些不对劲，好多人都用一种很奇怪的眼神看着他。
    “叶公子，帮我评鉴一下修仙级别吧！”突然之间，好多人朝叶无忧涌了过来，嘴里同时在嚷着这相同的一句。





    第五卷 修仙时代 第6－10章
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 21:33:08 本章字数:16213

    第六章哄骗美女
    “都给我闭嘴！”叶无忧烦燥不已，猛然大吼了一声。
    没等众人反应过来，叶无忧又没好气地说道：“你们才修仙几天啊？就要开始评鉴级别！要评鉴也行，三个月之后再来找我！”
    “叶兄言之有理。”出声附和的却是萧遥，他并没有和刚才那些人一起涌过来，“家师刚刚飞升，三日来，家师一直在讲解仙术，我想大家可能还有很多不甚了解的地方，应该趁现在抓紧时间静心钻研才是，至于修仙级别的评鉴，就依叶兄所言，三月之后再进行。”
    萧遥这一番话，顿时让大家都安静了下来，毫无疑问，因萧问天的飞升，导致散仙门的地位更胜往昔。
    “萧公子所言甚是。”华云萝此时开口了，表面上是赞同萧遥的话，但实际上，当然还是在帮叶无忧：“评鉴级别的事情，大家并不用太急，目前当务之急乃是好好消化萧门主之前讲解的仙术，大家将这三天的成果好好消化，回去之后，向本门弟子传授，以便将这真正的仙术发扬光大。”
    “喂，你们都听到，三个月之内，你们先回去好好修炼吧，三个月之后，你们再来找我就是了。”叶无忧懒洋洋地说道。
    有散仙门和无双宫两大门派为叶无忧说话，其他人也就不好再说什么，虽然还有些人想知道他们此刻的修仙级别，但也只好忍耐忍耐，等三个月之后了。
    …………
    当日，几乎所有人都离开了散仙门，叶无忧也一样，他和华云萝花月兰等人开始往回赶，一路上，几乎可以称得上是马不停蹄。这一次，叶无忧算是见识了一下魔宗的实力。在冷心音的安排之下，没过几个时辰，他们就会换一辆马车，而他们则一直待在马车之上，困了可以就在马车上休息，结果，本来半个月的路程，他们只用了不到七天的时间就走完。在第七天的晚上，一行人回到了无双宫。
    也不知道冷心音和华云萝都在打着什么主意，冷心音居然住进了无双宫。而奇怪的是，华云萝居然也让她住，而这一次，上次没能进得了无欢宫的蓝小风和慕容小小也住进了无双宫里。
    而这几天时间里，萧问天飞升成仙的事情，已经传遍了云梦大陆，而萧问天成仙之前，传授给一些人真正仙术的事情，也慢慢的传播开来，结果。从这一天起，那些曾经受到过萧问天邀请参加成仙聚会的门派，便变得热闹了起来。不停的有人想要加入他们的门派，目的自然很简单。他们想要学习真正的仙术。
    不过，所以当日听过萧问天讲解仙术的各派中人，在回到家之后，都无一例外地选择了闭关，包括华云萝冷心音等人，也都一样，唯一例外的，便是叶无忧了。
    连慕容小小蓝小风含烟都选择了闭关静修，只是叶无忧却无所事事，他现在很是郁闷，华云萝也闭关了，自然是不会理他，对他百依百顺的冷霜霜，同样也闭关了，还是不理他，冷心音和花月兰就更别提了，她们俩之前就不怎么想理他，更何况她们现在真的要静修呢？
    …………
    回到无双宫的第二个晚上。
    以前的这个时候，叶无忧多半是正抱着华云萝那下绝美的玉体，不过，现在他却孤身一人到处游荡，这小子不甘寂寞，开始把目标转移向无双宫的其他美女，而他的第一个目标，便是蓝彤彤。
    华云萝虽然已经回宫，但因为她马上就闭关去了，所以，现在无双宫的事情，依然是蓝彤彤在主管，不过，叶无忧倒是得到一个消息，不久之后，燕冰姬将会回来，只是，具体什么时候回来，却还是一个未知之数。
    蓝彤彤并不在房里，而是在飘渺峰顶，天色已黑，蓝彤彤静静的站在黑暗之中，心里却是思潮起伏。
    一直以来，她都以为，她现在是在修仙，然而，就在几天之前，她却明白，实际上，她以前所修炼的仙术，依然还是武术，而真正的仙术，却已经出现，只是，她却并不懂，而懂得仙术的宫主，还有其他人，此时都在闭关。
    她很迫切地想要了解一下关于仙术的事情，但此时无双宫已经没有人可以告诉她，往日和她关系不错的花月兰，此时也在闭关修炼，无奈之下，她也只能慢慢等待，只是，她的尽情却无法平静下来。
    “谁？”身后轻微的脚步声惊醒了她，蓝彤彤猛然转过神，喝道，随即微微一愣，皱了皱眉头：“叶公子，你怎么在这里？”
    “蓝姐姐，我来找你的啊！”叶无忧笑嘻嘻地说道，虽然黑夜之中不能完全看清楚蓝彤彤现在的样子，但她那窈窕的身形，却还是让他心动不已，这小子这些日子已经快憋坏了，从离开散仙门到现在，他都没有碰过女人，这让之前夜夜笙歌的他，哪能忍得住？
    “叶公子，你找我有事吗？”蓝彤彤微微皱了皱眉头，问道。
    “蓝姐姐，你想修仙吗？”叶无忧走到蓝彤彤面前，而后一副很神秘的样子小声问道。
    “叶公子，你何必明知故问呢？”蓝彤彤淡淡地说道，“现在有几个人不想修仙的呢？”
    “什么嘛，我就不想修仙。”叶无忧在心里嘀咕了一句，不过嘴上自然是不会说出来的，他继续开始诱惑着蓝彤彤：“蓝姐姐，那你想不想知道怎么修仙呢？”
    “叶公子，难道你知道怎么修仙吗？”蓝彤彤反问道，其实她也知道，叶无忧成了所谓的修仙评鉴者，据说现在在修仙界，他可是大受欢迎的人，只是，目前对于蓝彤彤来说，这个修仙评鉴者有什么用处，还不怎么明白。
    “我当然知道啦，我可是独一无二的修仙评鉴者，我知道你能不能修仙，知道你能修到什么程度！”叶无忧得意洋洋的说道。
    “可是，我听说，叶公子只是可以评鉴修仙者的级别而已啊！”蓝彤彤有些怀疑的说道。
    “那只是我其中一种能力而已。”叶无忧说谎一点也不脸红，“其他能力，我没告诉他们，他们自然不知道，蓝彤彤你不是外人，我才告诉你的。”
    “谁和你不是外人了。”蓝彤彤在心里嘀咕，口里倒也没说出来，只是有些怀疑的问道：“叶公子，你不会骗我吧？”
    “蓝姐姐，我怎么会骗你呢？你这么漂亮，我哪得骗你啊！”叶无忧信誓旦旦的说道，心里却在想：你这么漂亮，我不骗你还骗谁呢？
    蓝彤彤迟疑了一会，说实话，叶无忧给她的感觉是不太可信，只是，他是那什么修仙评鉴者却是事实，他有他所说那些能力，也是有可能的。
    “叶公子，那你看看我能不能修仙吧？”蓝彤彤终究是没能抵抗住诱惑，一步一步的落入了狼口。
    “好的，蓝姐姐，你伸出右手来。”叶无忧一本正经的样子说道。
    “然后呢？”蓝彤彤伸出手，有些迷惑的问道。
    “抓住我的左手，将你的真气拿心输入我体内。”叶无忧接着说道，实际上，这是用来评鉴修仙级别的，他也想看看，蓝彤彤现在这个样子，到底有没级别。
    蓝彤彤稍稍犹豫了一下，还是依言照办，而后，她和叶无忧便同时看到叶无忧手腕亮光微微一闪。
    “无修仙级别。”法宝上显示这么几个字，蓝彤彤也看清楚了。
    “叶公子，这是什么意思？”蓝彤彤有些不解的问道。
    “噢，蓝姐姐，我是顺便给你测试一下而已，你放心，根据我的测试，你应该是可以修仙的。”叶无忧开始信口胡诌。
    “真的？那叶公子，你能告诉我，我该怎么修仙吗？”蓝彤彤显得有些高兴的问道。
    “当然可以告诉你啦，不过，蓝姐姐，我还要继续帮你测试一下。”叶无忧眼珠转了转说道。
    “噢，怎么测试？”蓝彤彤开始有些相信叶无忧了，毕竟到现在为止，叶无忧还没做什么坏事。
    “蓝姐姐，你先闭上眼睛，不要动哦！”叶无忧笑嘻嘻的说道。
    “好的，我，我闭上眼睛。”蓝彤彤点点头，乖乖的闭上了眼睛。
    叶无忧围着蓝彤彤走了几圈，细心观察着她身上的每一个地方，那高耸的胸部，挺翘的玉臀，修长的美腿，雪白的粉颈，薄薄的樱唇，都被他狠狠的盯了好几次，最后，他在她身后停了下来。
    “怎么办呢？只是占一点小便宜还是占个大便宜呢？”叶无忧开始在心里思索起来，他虽然心里蠢蠢欲动，但毕竟和蓝彤彤还不算熟悉，似乎不好做得太过分，只是，现在蓝彤彤这一副似乎任他采摘的样子，又让他不想放过她。
    “叶公子，你做什么？”蓝彤彤突然娇呼了一声，猛然睁开了眼睛。　　第七章“诱奸”彤彤
    “蓝姐姐，我在测试你的修仙能力呢！”叶无忧很无辜的说道，他此时正从后面紧紧的贴在蓝彤彤身上，同时一手一个盖住了蓝彤彤的双峰。
    蓝彤彤想挣扎，却发现她此时根本就不了，不知道在什么时候，叶无忧已经在她身上下了一个禁制，让她无法动弹。
    “叶公子，哪有你这么测试的？”蓝彤彤有些气恼地说道，“你要这样，我会告诉圣女的！”
    蓝姐姐，我知道你不信，所以我才不让你动，不过，我可是真的在帮你测试啊！“叶无忧显得有些委屈的样子，”等会你就会相信我了。“
    “你，你说真的？”蓝彤彤见叶无忧这么说，也不禁开始怀疑自己是不是真的冤枉了叶无忧，只是，胸口传来的阵阵酥麻感觉，让她很快又羞恼不已，忿忿的说道：“不管你说的是真是假，我不要你测试了，你放开我！”
    “蓝姐姐，不可以半途而废的。”叶无忧自然不会放开她，他一边说一边解着蓝彤彤的衣衫，片刻后，他一只手便探入了蓝彤彤的胸衣里面，直接覆上了她的玉乳，五指透出丝丝真气，他那带着催情效果的按摩手法，开始用在了蓝彤彤的身上。
    “放，放开我，我，我要喊人了！”蓝彤彤心里只觉一阵阵火烧一般，一波波的异样感觉，开始冲击着她的神经。
    “蓝姐姐，让别人看到可不太好哦！”叶无忧笑嘻嘻的说道，一手在她胸口按摩的同时，他另一只手也没闲着，开始招呼着她身上的各处敏感地带，肆意挑动着她的情欲。
    “你，你到底要干什么？”蓝彤彤微微娇喘着。心中澎湃的情欲。让她差点就呻吟出来，可是。她却不想就这么认输，但她也不敢喊。她现在这个样子，要是被别人看到，她只怕会羞愧而死。
    “蓝姐姐，我都说啦，是帮你测试啊！”叶无忧在她耳边轻轻说道，说着伸出舌头在她耳垂上轻轻舔了一下，蓝彤彤娇躯一颤，终于忍不住娇吟出声。
    “你，你不要乱来！”蓝彤彤语气里微微带着一丝哀求的味道。这个时候，打死她也不会相信叶无忧是在为她测试修仙能力，可是，她却有种无能为力的感觉，别说她不敢喊人。就算她喊人，现在是晚上，这个地方很少有人来。八成也不会有人听到她的呼救，更何况，叶无忧不但是圣女的未婚夫，而且她也知道，叶无忧和宫主之间的关系有些不明不白，即便真有人来，只怕也不会把叶无忧怎么样。
    “蓝姐姐，舒服吗？”叶无忧语气里带着一丝丝调情的味道，说着指扎的力道微微大了一些，蓝彤彤忍不住又呻吟了一声，在叶无忧这么久的努力之下，她的身体早已经投降，而心理防线也近乎崩溃。
    “叶公子，不要，不要这样……”蓝彤彤轻轻的哀求着，嘴里却又忍不住发出低低的呻吟，她的心里，却也充满了渴望。
    “蓝姐姐，想要吗？想要的话，要说哦！”叶无忧心里也是欲火高涨，不过，在蓝彤彤没有投降之前，他还得只能忍住，他那坚挺的部位，此时正抵在蓝彤彤的翘臀之上。
    “不要，不……要……”蓝彤彤呢喃一般的说着，她已经渐渐陷入了迷离之中。
    感觉时机差不多了，叶无忧悄悄的解开了蓝彤彤禁制，而解开禁制的蓝彤彤，却并没有离开，而是转身抱着叶无忧，有些疯狂地拉扯着他的衣服，嘴里更是娇喘不已。
    不到片刻，两人便是赤裸相对，叶无忧双手拖住蓝彤彤的翘臀，挺腰进入了她的身体。
    “唔……”蓝彤彤发出一声满足而又带着痛楚的娇吟，眼里突然流出两滴清泪，她心里明明知道，这样做是不对的，可是，她的身体已经完全不受她的控制，那种疯狂的渴求，让她几乎是无意识的迎合着男人的侵占。
    叶无忧尽情享受着这个美妙的佳人，多日积蓄的欲望，此时彻底爆发在蓝彤彤身上，这美丽的无双宫护法，就这样，倒在了叶无忧的狼口之下。
    疯狂过后，蓝彤彤双眼呆滞，赤身裸体的躺在地上，一点反应也没有，倒是叶无忧此时却是感觉身体酣畅，还有些意犹未尽的感觉。
    桃渺峰上风有些大，此时乃是深夜，气温比较低，激情过后，叶无忧也感觉有些凉，便起身穿好了衣服，而后，又用蓝彤彤的衣衫将她裹住，将她抱了起来。
    叶无忧现在已经知道蓝彤彤的住处，便抱着蓝彤彤径直回了她的闺房，而后搂着她倒在床上，开始呼呼大睡，而这整个过程，蓝彤彤都是一言不发，像个木偶一样，任凭他的摆布。
    …………
    叶无忧醒来的时候，天还没有亮，他之所以会醒，乃是被哭声惊醒的，而哭声，则来自他怀里，蓝彤彤悲悲切切哭得正伤心。
    “蓝姐姐，你别哭啊，快别哭啦，你想要什么，我都给你！”最怕女人哭的叶无忧，此时被蓝彤彤哭得六神无主，开始想方设法的哄她。
    只是，他怎么哄没有用，噢，不对，还是有用的，因为，他越哄，蓝彤彤哭得越厉害。
    “别哭啦！”哄了半天没效果，叶无忧突然觉得心烦，对着蓝彤彤吼了一声。
    蓝彤彤似乎吓了一跳，突然之间还真停了下来，她突然从他怀里爬了出来，转头看着他，那梨花带雨的俏脸，依然让人心动不已，而她此时依然是不着寸缕，那尖挺的玉乳，在叶无忧眼前傲然挺立着，偶尔还颤巍巍的晃动一下，带给他无尽的诱感。
    “呜呜……”蓝彤彤又哭了起来，哭声更大了。
    “我让你哭！”叶无忧猛然翻身将蓝彤彤抱着压在身下，同时嘴巴堵住了的樱唇，这一来，蓝彤彤自然是哭不出声来了，不过，泪水却依然流个没完没了的。
    看着蓝彤彤这个样子，叶无忧心里却突然涌起一股不可抑制的欲望，他飞快的脱去自己身上的衣服，而后又扑到蓝彤彤身上，分开她的玉腿，长驱直入的进入了她的身体。
    “呜……嗯……”一时间，哭声和呻吟声交织在一起。
    叶无忧在蓝彤彤体内用力的冲击着，渐渐的，哭声渐渐消失，呻吟声却开始大了起来，而蓝彤彤的俏脸上，泪水中带着春情。
    当叶无忧再一次在蓝彤彤体内爆发的时候，他无力地倒在蓝彤彤身上，而蓝彤彤也停止了呻吟，自然更是没有哭泣，屋内，还有的只是叶无忧的喘息声。
    “别压着我，重死了！”蓝彤彤突然用力将叶无忧推了下去，娇嗔着说道。
    “那你压着我好了。”叶无忧将她的玉体抱到了他身上，随口说道。
    “我不要！”蓝彤彤挣扎了一下，翻了下去，背对着叶无忧，侧上着。
    “我好困，先睡啦，你不许再哭了！”叶无忧打了一个哈欠，他的身体感觉甚是疲乏。
    “淫贼，要你管！”篮彤彤娇哼了一声，低低的骂道。
    叶无忧对淫贼这个称呼，自然是毫不介意的，说起来这小子也真是脸皮厚，刚刚半强迫的占有了一个美女，却一点内疚之心都没有，还敢抱着她睡觉，也不怕人家半夜给他一刀。
    其实，蓝彤彤是真的很想给叶无忧一刀，只是，她最终只是想想，并没有真的动手，尽管很清楚，叶无忧解开她身上的禁制之后，她主动缠上了叶无忧，但是她更清楚，如果不是叶无忧用那么多手段挑起她的情欲，她也不会那样，可以说，卖际上是被叶无忧给强暴了。
    她堂堂无双宫护法，居然被人给强暴，蓝彤彤心里真的很恨叶无忧，想一剑杀了他，只是，她却终究顾忌重重，没有动手，而且，不知道为什么，她发现自己似乎也不是很想下手，特别让她感觉羞愧的是，她似乎很怀念之前的那种滋味，那种她以前从未尝过的滋味。
    “不知道月兰是不是被这个淫贼用这种方法给欺负了。”蓝彤彤心里突然冒出一个念头，自此，她已经确定，她们圣女的未婚夫，是个不折不扣的淫贼，只是，让她无法理解的是，圣女怎么会找这么一个未婚夫呢？更让她无法理解的是，燕玉瑶怎么会生出这么一个儿子呢？
    蓝彤彤在胡思乱想之间，却也终于抵不住袭来的阵阵倦意，没多久，她也沉沉睡去。
    …………
    “蓝护法，蓝护法，你在里面吗？”第二天上午，蓝彤彤补敲门声惊醒，睁开眼睛，却不由得呻吟了一声。
    “死淫贼，你居然……”蓝彤彤很想骂人，叶无忧此时正在她身上耕耘着，也不知道他哪来的这么多精力！
    只是，外面敲门声又响起，让蓝彤彤骂了一半的话收了回来。
    “蓝护法，你在里面吗？”外面那清脆的声音再次响起。
    “如眉，什么事？”蓝彤彤抬起声音问道，同时又用手狠狠的掐了叶无忧一下，只是，叶无忧也不是好惹的，随即便狠狠的在她身体里撞击了两下，蓝彤彤差点呻吟出声，赶紧用手掩住了嘴。
    第八章美女菲菲
    “蓝护法，外面有人求见叶公子。”如眉便是在无双宫门口守卫的两个少女之一，听到蓝彤彤的询问，她便如实回答道。
    “求见叶公子，你找我做什么？”蓝彤彤呵斤道，她心里更是一惊，心想难道如眉知道叶无忧正在她房里？
    “蓝护法，我找不到叶公子，所以想来问问怎么办。”如眉语气里带着一些委屈。
    “那求见叶公子的是什么人？”蓝彤彤知道自己的担心多余了，语气缓和了一些问道。
    “她叫凌菲菲，自称来自天涯书院。”如眉连忙回答道。
    天涯书院？蓝彤彤不由得微微一愣，天涯书院是个比较特殊的组织，据说乃是云梦大陆最大的情报组织，虽然云梦大陆每个人都知道他们的在在，但却没有人知道天涯书院到底在什么地方。
    天涯书院出售各种情报，以此来获利，据称只要你出得起价钱，他们可以给你任何你想要的情报。
    天涯书院行事异常隐秘，基本上没有人能主动与他们联系，都是他们主动找上门，他们知道什么人什么时候需要情报，而后，他们便会派人主动联系，如果能够谈妥条件，他们便会将情报交出来。
    而大陆十大高手，云梦十仙子，大陆十大修仙门派，这些都是天涯书院发布的，不过，这可不是免费的东西，这个排行榜被印在纸上。每一张售价一两银子，可说是相当昂贵。
    “如眉，你先让她等着，我会尽快去找叶公子。”蓝彤彤过了一会之后又说道。
    “好的。”如眉领命离去，而蓝彤彤，却终于不可抑制地呻吟了出来。叶无忧一直没有停止在她身上的动作，她刚才能忍那么久，已经是不容易了。
    “死淫贼，有人找你啊！”蓝彤彤忿忿地骂道。
    “让她等着吧！”叶无忧喘息着。一边双手揉着蓝彤彤的玉乳，一边冲击着她的玉体。
    蓝彤彤想说什么，可是一波波的快感却袭击着她全身，让她一时间也无心谈正事，嘴里轻轻娇吟着，同时下意识地迎合着身上男人的占有。
    …………
    云收雨散，两人却依然以最亲密的姿势结合在一起，虽然知道外面有人在等他。但叶无忧却没有半点要起床的意思。
    “死淫贼，你还不起床？”蓝彤彤轻声骂道。
    “还早呢！”叶无忧随口说道。
    “我先起床了！”蓝彤彤娇哼一声，用力将叶无忧从她身上推了下去。而后便坐了起来，开始穿衣起床。
    叶无忧饶有兴趣的看着蓝彤彤，慢慢的看着她渐渐的将美丽的胴体用衣服包裹起来，而等她穿好衣服下床之后，他也不再赖在床上，飞快的穿好衣服。下了床。
    蓝彤彤对镜梳妆，她的肌肤上满是欢好留下的痕迹，好在基本上都用衣服掩盖起来。不过，那俏脸和粉颈之上的痕迹。则需要好好修饰一下才能遮住。
    “蓝姐姐，我先出去啦！”叶无忧在蓝彤彤脸上飞快的亲了一口，而后便跑了出去，既然已经起床，他便准备去看看那天涯书院的凌菲菲是什么模样。
    “你给我有多远就滚多远！”蓝彤彤忿忿地骂道，就这么一个晚上，她从冰清玉洁的少女变成了少妇，这一切来得这么突然，让她一时之间怀疑自己是不是还在做梦，只是，身体上的酸痛和疲乏，却告诉她，这一切都是真的，不管她多么的不情愿，也不管她多么的不甘心，但事实上，她是真的失身了。
    “宫主，你什么时候出关啊？”蓝彤彤喃喃自语，心里突然间，有种疲惫的感觉。
    …………
    叶无忧一口气跑到了无双宫门口，然后便看到了一个穿着有些奇怪的美女。
    “搞没搞错，和那个林胧月一样，女人干嘛穿男人衣服啊！”叶无忧在心里嘀咕了一声，这个女人居然穿着一身男人的儒衫，儒衫(Www,16K,cn最好看的小说网)显得有些宽大，却无法掩盖她傲人的身材，特别是胸口那突出的双峰，在这宽大的儒衫之下，依然给人一种呼之欲出的感觉。
    她脸部的线条很柔和，五官极美，特别是那双大大的眼睛，清澈而明亮，让人一看就难以忘记，嘴唇略显有些厚，但却给人一种更加魅惑的感觉。
    “天涯书院凌菲菲，见过叶公子。”叶无忧还在欣赏美女的时候，凌菲菲却已经主动和叶无忧打招呼了。
    “我们认识吗？”叶无忧回过神来，有些奇怪的问道。
    “叶公子当然不认识小女子了，不过，小女子对叶公子的大名，却是早有耳闻。”凌菲菲嫣然一笑，笑容甚是美丽。
    “这样啊，你找我有事吗？”叶无忧随口问道，他倒也直接。
    “小女子有重要的事情要和叶公子商量，不过，叶公子，这里说话方便吗？”凌菲菲看了看左右，除了如烟如眉之外，无双宫外还有不少闲人。
    “那你跟我进来吧！”叶无忧想了想说道，反正他是不介意带一个美女进无双宫的。
    “谢谢叶公子。”凌菲菲甜甜一笑，跟着叶无忧走进了无双宫，而如烟如眉两人想说什么，最终却还是什么也没说，没办法，她们也管不了叶无忧。
    …………
    叶无忧径直将凌菲菲带到燕冰姬的别院，而后干脆来到他卧室里。
    “菲菲姐，现在可以说啦！”叶无忧自来熟，此时也改口叫她姐姐了。
    凌菲菲微微一愣，随即又是嫣然一笑：“无忧弟弟，姐姐要送你一份大礼。”
    凌菲菲也不差，叶无忧叫她姐姐，她也就自称起姐姐来了。
    “什么大礼？难道菲菲姐把你自己送给我？”叶无忧笑嘻嘻的问道，说着眼珠还在凌菲菲身上转个不停。
    凌霏菲菲微一呆，随即扑哧一笑：“无忧弟弟，你真会开玩笑。”
    “我可没开玩笑哦，要是菲菲姐姐把你自己送给我的话，那可真是一份大礼啊！”叶无忧懒洋洋的的说道，这小子最感兴趣的永远都是美女，而凌菲菲这种绝色美女，永远都是他的目标。
    凌菲菲又是一愣，虽然之前对叶无忧有过一些了解，不过叶无忧毕竟出道时间太短，资料有限，所以，凌菲菲对他了解的也不多，现在叶无忧这么直接的表达他对她的企图，还真让她有些不适应。
    “无忧弟弟，无双宫遍地都是美女，姐姐我这种庸脂俗粉，你就别放在心上了。”凌菲菲顿了顿，又连忙说道：“对了，无忧弟弟，姐姐是给你送钱来了。”
    “送钱？”叶无忧有些纳闷，“什么钱啊？”
    “无忧弟弟，你想赚钱吗？”凌菲菲轻轻一笑，“只要你愿意和我们书院合作，我们可以提供给你一个赚钱的大好机会。”
    “菲菲姐姐，你先说说是怎么赚钱吧。”叶无忧懒洋洋地说道，其实这小子对赚钱也还是有些兴趣，尽管他家里其实挺有钱，只是他自己却很穷，至少现在是相当的穷，这些日子以来，他基本上就是一吃软饭的，之前是含烟给他钱花，这些日子花钱大都是冷心音的。
    “美女花钱都很厉害，多赚点钱也好，要不以后没钱养老婆。”叶无忧在心里暗暗想道。
    “无忧弟弟，不知道你是否知道，天涯书院一直以来，都在发布云梦大陆高手榜，仙子榜，还有修仙门派榜，而这些榜单，我们都是以每一个一两银子的价钱出售的，虽然价格比较高，但买的人还是很多。”凌菲菲轻轻一笑，“特别是大陆高手榜，我们一年更换一次，每次都可以卖几十万张。”
    “这么多啊？”叶无忧微微一呆，这么说来，天涯书院每年就在这些榜单上都能赚几十万两银子，收入还真是不菲啊。
    “其实几十万两银子也不算很多，不过，如果这其中的一半都给弟弟你，我想，你也应够零花了。”凌菲菲微微一笑，“我知道无忧弟弟现在是修仙评鉴者，而三个月之后，你便会开始第一次评鉴，届时，我们想根据你的评鉴结果，排出云梦大陆修仙者的排行榜，我们决定将这个榜命名于仙榜。”
    “噢，然后拿去卖钱是吧？”叶无忧这时也算是大概明白凌菲菲的意思了。
    “不错，因为是第一期仙榜，这份仙榜对整个云梦大陆修仙界来说，有着特别的意义，根据这份仙榜，我们同时可以制作出修仙门派的排行，对目前很多试图修仙的人来说，这两份榜单将有着不可替代的指导作用。”凌菲菲点点头，“所以，这次我们的价格会提高到十两银子一张。”
    “啊？这么贵？”叶无忧微微一呆。
    “你或许不知道，因为现在大家都不知道谁才是真正的修仙者，所以，他们要本就不知道去找谁学习仙术，现在，一份这样的资料对他们来说，就显得异常珍贵，如果不是考虑到有些人并没有多少钱，价格甚至可以更高。”凌菲菲显得很自信，“我可以保证，到时候，这份榜单的销量，会比以前任何一次都要高。”　　第九章打劫美女
    “这不就是趁火打劫么？”叶无忧嘀咕了一声。
    “无忧弟弟，我们天涯书院的宗旨就是，满足任何人的情报需要。”凌菲菲微微一笑，“只要你点头，我们就开始安排这件事，届时所得利润，我们会分给你一半。”
    “这个啊，我想想。”叶无忧懒洋洋的说道，这么多钱虽然让他心动，但他总觉得有些不太对劲，按理说，天涯书院不应该分这么多给他的，虽然他不是很清楚天涯书院的情况，但可以想象，那应该是一个很庞大的组织，而出售那些所谓榜单，需要花费很多人力，而对叶无忧来说，实际上并不需要花费什么功夫，这样一想，他这钱似乎也来得太轻松了一些。
    “无忧弟弟，我们专门为你准备了一个地方，名为无忧山庄，无忧山庄离这里大约有百里之遥，那里风景如画，非常适合居住。”凌菲菲接着说道，“不论你愿意和我们天涯书院合作的话，你可以搬进无忧山庄，以后，你可以在那里进行修仙评鉴，我想，你毕竟不能一直留在无双宫吧？”
    “菲菲姐姐，你们对我可真好啊！”叶无忧懒洋洋地说道，“只是，难道你们真的就只是想让我和你们合作制定所谓的仙榜吗？”
    “无忧弟弟，那你觉得我们还有其他企图吗？”凌菲菲嫣然一笑，“还是你不敢和我们合作呢？”
    “你用激将法也没用，我呢，从来都没有不敢做的事情，只是，要是没好处的话，我可不做。”叶无忧笑嘻嘻的说道，“菲菲姐，我要是答应你，你给我什么好处呢？”
    凌菲菲微微一愣。而后说道：“无忧弟弟。那钱和我们送你的庄子，难道还不算好处吗？”
    “菲菲姐，我呢，虽然不是很有钱，但也不缺钱啦，所以啊。这钱对我来说，不是什么好处啦！”叶无忧笑嘻嘻的说道，“我还是喜欢其他的好处。比如，菲菲姐姐你！”
    叶无忧说完这话，便开始不怀好意的看着凌菲菲，眼珠骨碌碌转个不停，扫描着她身上的关键部位。
    “无忧弟弟，你别开玩笑。”凌菲菲脸色微微一僵。
    “嘻嘻。菲菲姐姐，我能问你一个问题吗？你在天涯书院，是什么身份呢？”叶无忧眼珠一转，开口问道。
    “我，我在天涯书院，只是一个很普通的角色。”凌菲菲勉强一笑，脸色变得有些不安起来。
    “我想呢。菲菲姐姐在天涯书院的身份应该还是比较高的，不过。肯定也不是最高的，不知道菲菲姐姐这次来找我，有没有什么必须完成的任务呢？”叶无忧笑嘻嘻的问道。
    “无忧弟弟，你问这个干什么？”凌菲菲脸色变得更加难看起来。
    “没什么，我只是想知道，要是菲菲姐姐不能完成任务，回去会不会受到责罚呢？”叶无忧一脸纯真和无辜的模样，只是，现在凌菲菲却有种揍他的冲动，只因为，他现在正说中了她的担忧。
    凌菲菲在天涯书院之中确实不是普通的角色，实际上，她在天涯书院有着很高的身份，她是天涯书院院主的传人之一，也是天涯书院下任院主的有力竞争者之一，而这次，她奉命前来和叶无忧达成协议，只能成功，不能失败，一旦不能和叶无忧达成合作协议，她的院主位置会泡汤不说，还很可能受到其他惩罚。
    而天涯书院之所以想和叶无忧合作，自然不仅仅只是为了给叶无忧好处那么简单，实际上，她们还是为了自己，只是她们不会告诉叶无忧而已。
    只是，叶无忧虽然不知道凌菲菲和天涯书院的真正目的，只是这小子虽然喜欢钱，但最喜欢的却依然是美女，所以才不肯就这么轻易答应凌菲菲，而是想在她身上多弄点好处。
    “无忧弟弟，既然你知道姐姐可能会受到责罚，那又何必难为姐姐我呢？”凌菲菲勉强一笑，语气中带着一丝丝央求的味道。
    “菲菲姐姐啊，我也不想难为你啊，不过呢，做人一定要有原则，你说对不对？”叶无忧一脸为难的样子说道。
    “好像对吧。”凌菲菲愣了愣，点了点头，随即忍不住问道：“那你做人的原则是什么？”
    “我的原则啊，就是没好处的事情，一定不做！”叶无忧笑嘻嘻的说道，“所以呢，菲菲姐姐，真不好意思啦，你要不给我一点点好处，我就不能答应你咯！”
    “那你到底要什么好处啊？”凌菲菲心里有种气苦的感觉，本来她以为，送钱又送房子，叶无忧应该会很爽快答应才对，哪知道事实却不是这样。
    凌菲菲不知道的是，如果她不长这么漂亮，或者天涯书院干脆派个男的来，或许叶无忧现在已现在答应了，虽说他对钱不是很感兴趣，但那么多钱对他还是有不少的吸引力，毕竟，谁也不想当个穷鬼嘛，只是，看到凌菲菲这么一个大美人，叶无忧自然想占点便宜，所以才拖了这么久。
    “这个嘛，我想想，其实呢，菲菲姐姐，我这个人一点也不贪心的，你只要给我一点点，就这么一点点好处就行啦！”叶无忧用两个手指比划了一下，眼珠依然骨碌碌转个不停，在凌菲菲身上不停的打转。
    “那一点点是多少啊？”凌菲菲有些哭笑不得，“无忧弟弟，不如你先答应我吧？你要好处，以后，以后我慢慢再给你啦！”
    “以后的好处当然以后再算了，菲菲姐姐，不如，你亲我一下吧？”叶无忧笑嘻嘻的说道，“你亲我一下，我就答应你。”
    “啊？”凌菲菲俏脸绯红，“无忧弟弟，你，你怎么提这种要求啊？”
    “菲菲姐姐，你要不同意的话，那我换一个好啦！”叶无忧狡黠的一笑。
    “换成什么啊？”凌菲菲现在有种坐立不安的感觉，要不是院主吩咐必须完成任务，她只怕已经起身离开。
    “换成我亲你一下咯！”叶无忧嘻嘻一笑。
    “无忧弟弟，你……”凌菲菲有种哭笑不得的感觉，咋就碰上这么一个人了啊？
    “不愿意就算啦，菲菲姐姐，我送你出去吧！”叶无忧显得有些不耐烦的样子。
    “无忧弟弟，我们，我们才刚认识不到半个时辰呢，这样不太好啦！”凌菲菲结结巴巴的说道，“不如，不如你先答应我，我，我以后再让你亲一下，好不好？”
    “不好，万一你以后反悔呢？”叶无忧一口拒绝。
    “我，我可以发誓，一定不会反悔的！”凌菲菲连忙说道，心想等她当上了院主，就是让叶无忧亲一下，也算是值了。
    “那我想想。”叶无忧一副很认真考虑的样子。
    实际上，叶无忧并没有考虑，他此时却在幻想着凌菲菲那身儒衫下面的玉体，慢慢的在脑海中勾勒出一个粗略的样子。
    “无忧弟弟，你想好了吗？”过了一会，凌菲菲忍不住问道。
    “噢，好啦，既然菲菲姐姐你这么有诚意，那我也只好答应你啦！”叶无忧懒懒的说道，“不过呢，暂时我还是不会去无忧山庄啦，过些时间，你再来接我吧！”
    “无忧弟弟，谢谢你！”凌菲菲终于松了一口气，脸上露出了喜色，能够完成这个任务，未来院主的位置，已经有一半属于她了。
    “不用感谢我啦，菲菲姐姐，你要记得，你还欠我一个吻哦！”叶无忧笑嘻嘻的说道。
    “我，我知道啦，无忧弟弟，记得你答应我的事情，我先回无忧山庄。”凌菲菲俏脸一红，低低的说道，而后便向叶无忧告辞，逃命一般的离开了这个让她尴尬不已的地方。
    叶无忧倒也没留她，他在后面看着凌菲菲美好的背影，自言自语般的说道：“跑得了初一，跑不了十五，我看你能跑到哪里去。”
    …………
    叶无忧又开始在无双宫里晃悠，没办法，他实在是很无聊，不过，这次才晃悠了一会，便碰到了蓝彤彤。
    “死淫贼，凌菲菲找你做什么？”一看到叶无忧，蓝彤彤便开口问道。
    “没什么啊，送了我一些钱，还送了我一座庄院。”叶无忧随口说道。
    “她干嘛要送你这些东西？”蓝彤彤一愣，“你和凌菲菲以前认识吗？”
    “当然不认识啊，我也是刚刚才认识她的呢！”叶无忧摇摇头，“至于她干嘛送我这些东西嘛，当然是长得人见人爱咯！”
    “脸皮厚！”蓝彤彤啐了一口，“你是人见人爱没错，不过爱你的都是男人！”
    “你敢取笑我！”叶无忧恼羞成怒，一闪身将蓝彤彤搂进了怀里，贴着她的娇躯，上下其手。
    “死淫贼，你疯啦？大庭广众的，会被人看到的！”蓝彤彤拼命的挣扎着，这段走廊通往无双宫众弟子的住处，随时都会有人经过。
    “哇，彤彤，你在干嘛呢？”蓝彤彤正在担心，担心的事情马上发生了，一个异常忧耳声音就在这个时候传了过来。
    第十章 冰姬归来
    叶无忧依然搂着蓝彤彤，只是停止了在她身上的动作，循声望去，却发现不远处站着一个少女，她手上拿着一本书，不过此时正用很夸张的表情看着蓝彤彤。
    这个少女并不算很漂亮，特别是对于见过华云萝这种绝色的叶无忧来说，这个少女的姿色显得比较普通，不过，她却和叶无忧以前见过的女孩子有些不同。
    她穿着一身白裙，体态修美而窈窕，看她的身材，无疑这是一个成熟的女子，只是，如果看她的脸蛋，便会感觉她才十二三岁，那一张娃娃脸，和她成熟的身材搭配在一起，给人一种有些怪异的感觉。
    “莹莹，你，你怎么在这里？”蓝彤彤显得有些慌张，结结巴巴的问道。
    “我在这里很奇怪吗？”娃娃脸少女用古怪的眼神看着蓝彤彤，随后又看了叶无忧一眼，“咦，彤彤，她是谁啊？我怎么没见过呢？”
    “他，他就是叶公子了，圣女的未婚夫。”蓝彤彤俏脸通红，她猛然用力，从叶无忧怀里挣脱了开来。
    “叶公子？啊，不会吧？他是男的？怎么长得比我还漂亮嘛！”娃娃脸少女又很夸张的嚷了起来。
    “长得比你漂亮很奇怪吗？这里谁都比你漂亮！”叶无忧没好气的说道。
    “你真是男的啊？那你刚才抱着彤彤干嘛？男女授受不亲耶！”娃娃脸少女看着叶无忧，一脸迷惑的样子问道。
    “莹莹，你不去和清清下棋吗？问这么多干嘛？”蓝彤彤羞恼不已。没好气的说道。
    “啊，对啦，清清还在等我，不和你们说啦！”娃娃脸少女啊了一声，转头就跑，“对啦，彤彤，晚上你再告诉我，你们刚才在干嘛哦！”
    “蓝姐姐。她是谁啊？”那娃娃脸少女离开之后，叶无忧忍不住问道。
    “要你管！”蓝彤彤狠狠地瞪了叶无忧一眼。转身就走。
    “蓝姐姐，别生气嘛！”叶无忧自然是追了上去。现在这偌大的无双宫里，也就只有蓝彤彤能够陪他了，他自然不会让蓝彤彤跑掉。
    蓝彤彤气呼呼的回到卧室，看到叶无忧进来，她狠狠的瞪了他一眼。却也没赶他出去，不是她不想赶，是她知道赶不出去这个淫贼。
    “她叫白莹莹，和我一样，是无双宫护法，你要看上她了。就去找她吧！”蓝彤彤忿忿的说道，此时她也不管会不会把姐妹推入火坑了，反正能让这个淫贼改变目标。别再缠着她就行。
    “蓝姐姐，我怎么会看上她呢？”叶无忧嘻嘻一笑。和白莹莹相比，蓝彤彤无论是相貌还是身材都更出色一些，他自然不会舍弃蓝彤彤而却找白莹莹，这种拣了芝麻丢了西瓜的事情，他是断然不会做的。
    可怜蓝彤彤转移目标的想法顿时便落空，无奈之下，只得咬牙把不满往肚子里吞。
    …………
    接下来差不多半个月时间里，无双宫里风平浪静，叶无忧每天都流连在蓝彤彤的闺房，夜夜春宵，蓝彤彤那原本就已经成熟地身体，更是被他耕耘得可以滴出水来，而不知不觉之间，蓝彤彤似乎也开始对叶无忧温柔了一些，虽然还是偶尔骂他，不过心里对他的恨意，倒是在不经意间减少了许多。
    不过，这天晚上，蓝彤彤却是独守空房，这让她开始有些不适应地感觉，但她也没有办法，因为她知道，今晚叶无忧是不会来找她的，原因很简单，燕冰姬回来了。
    燕冰姬是傍晚地时候回到无双宫的，她一回来，叶无忧就抛开了蓝彤彤，和燕冰姬腻在了一起，而在旁看着叶无忧对燕冰姬的言听计从，蓝彤彤不由得有些羡慕，于是，在简单的向燕冰姬汇报了一下近期无双宫的情况之后，她便匆匆回到卧室，正所谓眼不见为净，看不到叶无忧和燕冰姬两人，她心里也可以舒服一点。
    而此时，叶无忧却正在燕冰姬地玉体上肆意驰骋，或许是两人分开了这么长时间的原因，燕冰姬也对叶无忧显得有些纵容，全心全意的逢迎着他的占有。
    半夜激情，直到没有半点力气，叶无忧才倒在燕冰姬那完美的胴体上，轻轻的喘息着。
    “冰姐姐，这次你不会走了吧？”叶无忧枕着燕冰姬那一双坚挺地玉乳，有些担忧的问道。
    “暂时我也不知道啦，要等宫主出关之后，才能决定。”燕冰姬此时显得异常温柔，“不过，不出意外的话，我应该会回家一趟。”
    “回家干嘛啊？”叶无忧微微一愣，翻过身来，盯着燕冰姬地俏脸，有些不解的问道。
    “我想，宫主这次闭关出来，应该会整理好适合无双宫修炼地真正仙术，届时，我自然也要将这真正的仙术给师傅一份。”燕冰姬轻轻的说道，“你也不想到时候大家都在修炼仙术，而你娘还在修炼以前的那种武术吧？”
    因为现在云梦大陆出现了真正的仙术，所以，现在又重新有了武术和仙术之分，以前的所谓仙术，因为本质上还是武术，便又恢复到了它们应有的称呼。
    “这样啊，那我要不要和你一起回去啊？”叶无忧迟疑了一下问道，说实话，他是不怎么想回去的，不过，万一燕冰姬要他一起回家，他多半也还是会答应，尽管这些日子他流连花丛，身边基本不缺美女，但燕冰姬依然在他心里有着不可替代的地位，按照这小子私下里的想法就是，反正燕冰姬是大老婆，其他的都是小老婆。
    “你就不用回去了，反正我知道你也不想回去的。”燕冰姬轻轻一叹，“无忧，和我说说你这些日子的事情吧。”
    “冰姐姐，我，我……”叶无忧却有些不敢讲，他还是担心燕冰姬会生气。
    “好啦，你的事情我也知道一些，这样吧，你和其他女孩子之间的私事呢，就不用跟我说了，你只要说说其他事情，比如魔门的冷心音为什么收你当徒弟，还有，你成为修仙评鉴者的经过，等等。”燕冰姬柔声说道，她并不是不知道吃醋，只是，她心里其实对无忧也有些愧疚，因为她无双圣女的身份，导致她一年也不知道能有几天陪在叶无忧身边，所以，她也决定对他在外面花心胡闹的事情睁一只眼闭一只眼。
    听燕冰姬这么一说，叶无忧倒是放心不少，而后便开始慢慢的说着这些日子发生的事情，在燕冰姬面前，他倒是什么也不隐瞒，连冷心音让他调查花女甚至是所谓将无双宫变成后宫的事情，他也都说了出来。
    “冷心音应该是在替飘雪帝国做事，魔宗和飘雪帝国皇室有着很密切的联系。”燕冰姬微微沉吟了一下说道：“无忧，你小心应付，不过也不用担心，冷心音虽然将你当成工具，但至少现在，她还是会保护你的。”
    “知道啦，冰姐姐，你放心好啦，我会保护好自己的。”叶无忧信誓旦旦的说道，而后又接着将其它事情慢慢说出来。
    “你手上这个东西，防御功能到底如何，你有试过吗？”听说这个用来评鉴修仙级别的手镯还是一个防御法宝时，燕冰姬不禁有些好奇起来。
    “没有啊，又没人和我打架，我也不清楚啦！”叶无忧摇摇头，“不过那老头说这是云梦大陆第一个法宝，我想应该还是比较厉害吧！”
    “按理说，应该是这样，毕竟，萧问天也不想你出事。”燕冰姬想了想说道，“不过，你做事还是要小心一些，以防有人存心不良，想要夺取你的法宝。”
    “这倒不用担心，这个法宝我自己都取不下来呢，谁也抢不走的。”叶无忧嘻嘻一笑，显得有些得意。
    “小心点总是没错的啦！”燕冰姬娇嗔道。
    “知道啦，我听冰姐姐的，一定会小心的！”叶无忧在燕冰姬肌肤上轻轻抚摸着，两人聊了这么久，他的体力自然又恢复了许多。
    “别闹啦，继续说你离开散仙门之后的事情。”燕冰姬抓住叶无忧的手，不让他乱动，娇声说道。
    叶无忧无奈，只好依言继续汇报他的事迹，好不容易说完，天色也已经亮了起来。
    “天涯书院送给你这些好处，应该另有目的。”燕冰姬听说天涯书院的事情之后，沉吟了一会说道，“据我所知，天涯书院最近遇到了一些麻烦，我有种感觉，她们找上你，是看重了你修仙评鉴者的身份，拉你过去替她们挡灾。”
    “反正我也不怕她们。”叶无忧撇撇嘴，“从来都是我占别人便宜，她们可别想占我便宜。”
    “你呀，就知道占人家便宜！”燕冰姬轻声嗔道，“便宜哪是那么好占的呢？”
    “嘻嘻，我先占占冰姐姐的便宜。”抱着燕冰姬的赤裸玉体，叶无忧又开始蠢蠢欲动，说完这句话，他便低头含上了燕冰姬胸前的一点猩红。
    “嗯……”轻轻的呻吟，从燕冰姬嘴里吐出。
    一场清晨的激情，又拉开了序幕。





    第五卷 修仙时代 第11－15章
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 21:34:25 本章字数:12904

    第十二章 和美女师傅双修
    蓝彤彤很快便知道，叶无忧这次对她和上次在缥缈峰顶的时侯确实不一样，那次，他挑动了她的情欲，让她在情欲的支配下主动献身，而这次，他直接脱光了她的衣服，之后，在解开她禁制的那一瞬间，他进入了她的身体。
    “叶无忧，你是个混蛋！”蓝彤彤气呼呼的骂道，只是，骂人的同时，她的身体却不由自主的迎合着他，让她不由得有些痛恨自己起来。
    “蓝姐姐，我要不是混蛋，又怎么能得到你呢？”叶无忧一边温柔的征伐着这娇美的佳人，一边笑嘻嘻的说道。
    碰到叶无忧这种脸皮厚的男人，蓝彤彤算是没辙了，打也不能打，骂又没效果，她还能怎么办？看来，这辈子，她是注定要受这个混蛋的欺负了。
    这一夜，在蓝彤彤的半推半就之中，叶无忧又是享尽温柔，不过，蓝彤彤却没有答应和叶无忧一起离开，开玩笑，她巴不得避开他，还会跟他一起走？
    第二天早上，一行人离开无双宫，前往无忧山庄。
    这次，他们倒没有乘坐马车，入夜时分，便到达目的地。
    无忧山庄坐落在一片群山之中，山庄四周，都是浓密的树林，风景倒是很不错，空气也很清新，但却给人几分阴森的感觉，除此之外，这座山庄倒是无可挑剔，占地面积大，布置相当奢华，婢仆一应具有。总得来说，这里都已经布置得妥妥当当，叶无忧随时都可以入住。
    “无忧弟弟，你还满意吗？”凌菲菲带着众人参观山庄各处之后，回到大厅，她用期盼的眼神看着叶无忧问道。
    “还不错啦。”叶无忧随口说道，他对这其实还是挺满意的。说起来，这里比他在百花城的那座宅子要好许多。
    “让所有下人都走。”冷心音淡淡的说道，“这里不需要这么多下人服侍，何况，要人服侍。我们自己安排就行。”
    “这，冷前辈，有些事情，还是让下人去办比较好地。”凌菲菲脸色变得有些不自然起来。
    “这些人是不是真正的下人，你我心知肚明。”冷心音冷哼了一声，“有些事情，我想我不用说得那么明白，总之。你让他们都离开！”
    “这，好吧，我尽快安排他们走就是。”凌菲菲脸色又是微微一变，沉吟了一会。才低低的说道。
    “这样就最好了。”冷心音淡淡的说道，她现在俨如是无忧山庄的女主人一般，而凌菲菲自然也知道冷心音的来头，虽然不是很清楚她和叶无忧的关系，但她却明白，冷心音说地话很有分量。因此，最终她还是决定按照冷心音的吩咐去办。
    “师傅姐姐，你把下人都赶走了。那以后谁给我们端茶送水做饭之类的啊？”叶无忧却开始抱怨起来。
    “你不用担心，我自然会安排人来做这些事情的。”冷心音淡淡的说道。这一下，叶无忧算是明白了，她赶走了凌菲菲安排地人，目的却是将她魔宗的人安排到这里。
    无忧山庄很大，房子自然也很多，含烟拉着慕容小小霸占了一栋小院子，而花月兰也不甘落后，将山庄里的一栋两层小阁楼给占了下来，阁楼紧挨着荷花池，不远处便是后花园，说起来，这也算是无忧山庄里最好的一个地方了。
    冷心音和冷霜霜却没有住在后院，她们在前面很随意的找了两间厢房，紧挨着住了下来，而为了能够更方便的偷香窃玉，叶无忧也就紧挨着冷心音的房间住下，至于蓝小风，他本来还想住在叶无忧旁边地，不过却被叶无忧赶走了，无奈之下，他也只得在一个相对很偏僻的地方找了一间房子当卧室。
    至于凌菲菲，却也住在无忧山庄里面，当然，叶无忧倒也没有要赶走她的意思，这个美女还没到手，她能留在这里，对他来说，自然是一件好事。
    每个人都安置妥当的时候，已经是深夜了，大家也都有些犯困，便纷纷回房睡觉。
    冷心音刚刚走进卧室，正想关门，叶无忧却闪身跟了进来，而后，主动替她将门关上。
    “你来我这里做什么？”冷心音没好气地说道。
    “师傅姐姐，我想你，所以就来你这里咯！”叶无忧抱住了冷心音的柳腰，笑嘻嘻的说道。
    “怎么？莫非你查到了什么消息？”冷心音哼了一声，“前此日子，你和华云萝没日没夜的待在一起，你别告诉我，你什么都没查到。”
    “师傅姐姐，我哪有心思查这个啊！”叶无忧嘀咕了一句，“你别老问这些好不好？反正这些事情和你也没多少关系呢，就算云萝真是背后控制花女的人，也没什么大不了的嘛！”
    “我看你是根本就不想查！”冷心音哼了一声，娇躯一甩，将叶无忧给震了开去，“既然你什么都没查出来，就不要碰我！”
    “师傅姐姐，你现在要关心地不是这些问题啊，现在大家都在关心修仙的事情，只有你才关心这个啦！”叶无忧有些无奈的样子说道。
    “好吧，算你说得有理，我问你，既然你是修仙评鉴者，那你是不是知道更多关于修仙地事情？”冷心音微微沉吟了一下说道。
    “师傅姐姐，我知道一个修仙的好办法，你想不想听？”叶无忧眼珠一转，一脸神秘兮兮地样子说道。
    “你爱说就说，不说也无所谓！”冷心音哼了一声，没好气的说道。
    “师傅姐姐，我告诉你啊，其实呢，我这回真有一种快速修仙的办法！”叶无忧又将冷心音抱进了怀里，而后在她耳边轻轻的说道：“师傅姐姐，要不要来试试？”
    “试什么？你都还没说是什么办法呢！”冷心音娇哼一声，直觉告诉她，这个色狼徒弟又在打她的主意。
    “这个办法嘛，就是双修咯！”叶无忧笑嘻嘻的说道，说话的同时，双手已经开始在冷心音身上摸索起来，“师傅姐姐，我们双修吧！”
    “双修你个头！”冷心音有种好气又好笑的感觉，他当她是三岁小孩啊？这么容易就会被他骗？
    “你倒是给我说说看，双修是怎么一个修法？”冷心音接着又忿忿的说道。
    “双修嘛，很简单啊，就是那样啦！”叶无忧嘻嘻笑着，“师傅姐姐，你要想知道的话，很简单啊，我马上教你！”
    “就知道胡说八道！”冷心音哼了一声，“就你这小无赖，还想骗我？”
    “什么嘛，本来就有双修这种事情嘛，也不是我胡乱捏造的！”叶无忧显得有些无辜。
    “双修当然是存在的。”冷心音淡淡的说道，“实际上，这次萧问天在那三天里，也有提到过双修。”
    “真的？”叶无忧不由得一愣，顿了顿，他急急的问道：“师傅姐姐，那你知道该怎么双修吗？”
    叶无忧被萧问天说成无法修仙，倒不是他资质不行，只是这小子太懒惰，修仙却不是懒惰的人能成功的，需要无数个日日夜夜的刻苦修炼，才可能真正成功，正如以前叶无忧不想练武功一样，现在要他那么辛苦的去修仙，显然也不太可能，不过，如果是阴阳双修的话，抱着一个美女修炼，他显然是不会介意的，不但不会介意，还会很有兴趣。
    “我当然知道，不过，我是不会告诉你的！”冷心音哼了一声，话音刚落，她便感觉有些不对劲，直觉身体一麻，她已经无法动弹。
    “小混蛋，你做什么？”冷心音有些恼怒的骂道。
    “师傅姐姐，没想到，销魂八指对你还有用嘛，我还担心你成了初级修士，销魂八指就对你没用了呢！”叶无忧笑嘻嘻的说道，一脸得意的样子。
    “你，你居然对我用销魂八指！”冷心音异常恼怒，“小色狼，你是不是活得不耐烦啦？”
    “师傅姐姐，我现在身上可是有一个法宝，这个是云梦大陆第一个法宝，你想杀我也没那么容易哦！”叶无忧得意洋洋的说道：“不过呢，师傅姐姐，你放心啦，我不会对你怎么样的，只要你告诉我双修的功法就行。”
    “你先放了我！”冷心音怒道，“你真是越来越不像话了！”
    “不放，我要和师傅姐姐双修！”叶无忧懒洋洋的说道，“师傅姐姐，双修应该对你也有好处的啊，你干嘛不做呢？你现在才是初级修士，云萝都已经是高级修士啦，你不走走捷径，怎么可能赶得上她嘛！”
    “我没想赶上她！”冷心音忿忿的说道，“小混蛋，我告诉你，我不会让你得逞的！”
    “好吧，我也不逼你咯，师傅姐姐，等销魂八指发作的时候，你可别求我哦！”叶无忧将冷心音抱了起来，而后将她放在床上，他则趴在冷心音身边，笑嘻嘻的看着她，一副等她发作的样子。
    第十三章 师姐，我们双修好吗？
    冷心音气愤不已，只是，一时之间，她却也没有办法对付叶无悦，销魂八指的威力，她也很清楚，在销魂八指的作用上，就算是再纯洁的圣女，最终也会变成荡妇，而她虽然很清楚销魂八指的施展手法，但当她身中销魂八指的时候，她也没办法为自己解开这种禁制。
    “小混蛋，我可以告诉你双修的办法，但是，你别打我的主意！”沉默了一会，冷心音恨恨的说道。
    “好吧，师傅姐姐，你先告诉我就是啦！”叶无忧随口说道。
    “你先答应我，我告诉你之后，你就放了我。”冷心音语气里有些低声下气的感觉，人在屋檐下，不得不低头，没办法，现在她受制于叶无忧，而她也知道，这个色狼徒弟什么都做得出来，如果不给他点好处，她弄不好就要失身给他了。
    “好，我答应你！”叶无忧一口答应。
    “不行，你还得发誓！”叶无忧答应得这么爽快，冷心音不禁有些怀疑，稍稍迟疑了一下，又提出了这个要求。
    “好吧，发誓就发誓，如果师傅姐姐告诉我双修办法之后，我还不放师傅姐姐的，我就找不到老婆！”叶无忧飞快的说道。
    “不行，你都有老婆了，换一个！”冷心音却还是不同意。
    “那好吧，那要是我不放师傅姐姐，我就不得好死，这总行了吧？”叶无忧有些不满的说道。
    “这还差不多。”冷心音这回算是比较满意了。
    “那，师傅姐姐，你可以告诉我该怎么双修了吧？”叶无忧一副急不可耐的样子。
    “好吧。你，你听清楚。”冷心音忿忿的说道，而后，她便开始慢慢的念着一些略显晦涩地修炼口诀，叶无忧这回倒是很认真的听着，生怕听漏了半个字。
    过了将近半个时辰，叶无忧总算记住了那所谓的双修大法。而此时，冷心音白皙的脸蛋上，已经出现一丝丝艳红，销魂八指已经发作。
    “小混蛋，你该解开我身上的销魂八指了！”冷心音微微娇喘着说道。
    “师傅姐姐。这么着急干嘛呢？”叶无忧那色眯眯的双眼在冷心音身上不怀好意的扫描着。
    “小混蛋，你发过誓地！”冷心音有些羞恼，她隐隐感觉到，叶无忧并不想就这么放了她。
    “对啊，我是发过誓的，放心啦，师傅姐姐，我一定会放了你的。不过呢，不是现在哦！”叶无忧笑嘻嘻的说道。
    “你！”冷心音气得俏脸发白，“小混蛋，你耍赖！”
    “师傅姐姐。我耍赖很正常的啦！”叶无忧懒洋洋地说道，“你早就该想到，我会耍赖的啦！”
    “你，你……”冷心音气得都快说不出话来。
    “师傅姐姐，别生气啦，生气容易变老的！”叶无忧轻轻一笑。突然俯身在她脸蛋上吻了一下，“先亲一个吧！”
    “你到底想怎么样？”冷心音突然冷静了下来，冷冷的问道。
    “师傅姐姐。你也知道，双修嘛。当然要两个人才能双修，我比较急，想试试双修的感觉，你说我想干什么呢？”叶无忧一边说一边在她伸手这里摸摸，那里捏捏。
    “你敢这么做的话，你会后悔的！”冷心音语气变得很冷漠。
    “师傅姐姐，你也不要怪我嘛，我要不试试，我怎么知道你告诉我的双修口诀是不是假地呢？”叶无忧一副很无辜的样子。
    “你想试就试吧。”冷心音依然是很平静，这种平静，却让叶无忧感觉有些不对劲起来，按理说，冷心音现在应该很生气很生气才对，就算她不生气，也不至于该这么冷静啊？
    叶无忧一手捏住了冷心音的衣带，却开始犹豫，到底该不该扯下来呢？他又看了冷心音一眼，却发现她脸上似乎已经没有了那分艳红，心里不由得一跳，难道，她已经解开销魂八指的禁制了？
    如果真是这样，那她怎么还没有动呢？难道，只是为了试探他？要真是这样地话，如果他硬要和她双修，只怕后果有些不太妙。
    这么一考虑，叶无忧终究还是没有扯开冷心音的衣带，反而将手缩了回来。
    “师傅姐姐，看你很不情愿的样子，我还是算啦！”叶无忧一副无精打采的样子，“虽然我很喜欢师傅姐姐，不过，我也不想逼你啦！”
    这小子此时一副大义凛然的样子，似乎全然忘记之前他那些行为。
    “过了今日，我也不可能再给你机会！”冷心音哼了一声。
    “虽然我很有些舍不得，不过，为了让师傅姐姐不生气，我只好算啦！”叶无忧囓一声，“师傅姐姐，我先帮你解开销魂八指吧！”
    叶无忧抬起手，就想朝冷心音身上点去，就在此时，他突然发现，眼前的冷心音突然之间失去了踪影。
    “啊？师傅姐姐，你，你，你居然自己解开啦？”叶无忧一副很吃惊地样子，他看着站在床边的冷心音，满脸的不可置信。
    “你以为我就这么容易被你摆布吗？”冷心音哼了一声，“小混蛋，我警告你，下次还敢对我这样，别怪我翻脸无情！”
    “师傅姐姐，我，我只是真地很喜欢你啦！”叶无忧从床上跳了下来，站在冷心音旁边，低着头，装着一副可怜兮兮的样子，而他心里，却在暗自庆幸，幸好他刚刚发现不对劲，要不然，此时冷心音八成不会给他好果子吃。
    “出去！”冷心音哼了一声，“还有，我警告你，你和谁双修都行，不许碰霜霜！”
    “那和师傅姐姐你也可以咯？”叶无忧色心不改，小声嘀咕了一句。
    “你给我滚！”冷心音怒道。
    “走就走嘛，发这么大火干嘛？”叶无忧嘀咕了一句，看着冷心音脸色不善，赶紧转身离去，只是，他心里却有种可惜地感觉，功亏一篑，今晚终究还是没有得到冷心音。
    “岂有此理，自己不让我碰也就算了，干嘛还不让我碰师姐？”刚刚走出房间，叶无忧便开始在心里抱怨起来，而后稍一犹豫，他便来到隔壁房间，从窗户跳了进去。
    “你不让我碰，我偏要碰！”叶无忧在心里想道。
    冷霜霜已经入睡，不过，叶无忧刚刚来到她床边，她便反应了过来。
    “师弟，你怎么来了？”冷霜霜轻声问道，语气异常娇柔。
    “师姐，我想你啦！”叶无忧脱下靴子，爬上床，钻进被子里面，抱住了冷霜霜的柔软娇躯。
    冷霜霜娇躯微微一颤，不过却没有躲，反而朝他怀里靠了靠，而后轻声说道：“这么晚啦，先睡吧。”
    “师姐，我知道你对我最好啦！”叶无忧却不想睡，他刚学到双修法，不试一下，心里总觉得难受，既然在冷心音那里失败了，他便只好盯上冷霜霜了，而且，话说回来，其实他对冷霜霜也算是垂涎已久，只是冷霜霜一直不让他得逞而已。
    “师弟，你干嘛说起这个？”冷霜霜有些奇怪的问道。
    “师姐，你对我这么好，能不能答应我一件事啊？”叶无忧紧了紧冷霜霜的娇躯。
    “什么事啊？”冷霜霜还是有些迷糊。
    “师姐，我们双修好不好？”叶无忧迟疑了一下，突然冒出这么一句。
    “啊？”冷霜霜低低的娇呼了一声，娇躯突然变得有些火热起来，“师弟，你，你说什么啊？”
    “师姐，师傅刚刚教给我双修法了，我们试试好不好？”叶无忧说着，一只手已经开始在冷霜霜身上轻轻抚摸起来。
    “可是，可是我不会啊！”冷霜霜低低的说道。
    “我可以教你啊！”叶无忧连忙说道，“我可以把口诀告诉你，然后，我们试试啦！”
    “你，你先告诉我口诀吧。”冷霜霜稍稍迟疑了一下，用细微的声音说道。
    叶无忧大喜，赶紧开始向冷霜霜传授双修法口诀。
    转眼间，半个时辰又过去了，冷霜霜也终于学会了口诀，现在两人就只差实践了。
    “师姐，现在可以试了吗？”叶无忧有些兴奋的问道。
    冷霜霜却没有回答，只是轻轻扭了扭娇躯，同时，一双柔软的小手，轻轻搂住了叶无忧。
    这种动作，无异于是对叶无忧这个问题的默许，叶无忧顿时更是兴奋，翻身将冷霜霜压在身上，而后俯身吻住了她的樱唇，同时，双手开始慢慢的解着她的衣衫。
    进入冷霜霜身体的那一刹那，叶无忧忍不住发出了一声舒服的呻吟，正想快马加鞭，继续征伐这具青春美丽的肉体，冷霜霜却伸出一双藕臂，紧紧搂住了叶无忧，发出蚊呐一般的声音：“师弟，先运功。”
    说完这句话，冷霜霜主动吻住了叶无忧，一股略微带着冰冷的真气，从她唇间渡了过来，进入他的身体。
    双修功法终于发动，真气不断从两人的结合处流过，周而复始，循环不绝。
    第十四章 夜夜春宵
    双修是一种很奇特的修仙方法，事实上，双修很久以前就存在，但是，实际上，双修法并不只一种，各种各样的双修法，参差不齐，效果也不一样，甚至有些所谓的双修法，根本就不能起到双修的效果。
    不过，叶无忧现在所修炼的双修法，却是货真价实的，毕竟，它出自萧问天的口中，而萧问天是云梦大陆第一个真正的仙人，只是，萧问天当初并没有怎么认真讲解双修法，因为，在他看来，想要利用双修法修成仙人，几乎是不太可能的事情。
    如果是一男一女想单纯依靠这种双修法来修炼，恐怕穷极终生，也不会有多大效果，事实上，如果某个男人想要依靠双修法(免费看小说去Wap,16Ｋ,Ｃn)修炼成仙，至少要和数十个已经是修仙者的女子修炼，才有可能成功，而这种条件，在萧问天看来，几乎是不可能实现的，只是，他怎么也想不到，对于叶无忧来说，这个条件，要实现并不是很难。
    这种双修大法，对本身功力比较弱的一方，效果实际上是更好的，就拿现在叶无忧和冷霜霜来说，他们双修，对冷霜霜虽然也有很大好处，但相比叶无忧而言，她的好处就显得比较少了。
    真气不断运行，叶无忧只觉身体里的真气越来越充沛，只是，他心里的欲望却也越来越强烈。
    “师弟，可以了。”不知道又过了多久，冷霜霜轻轻的说道，此时。原本在体内飞快奔腾的真气，此时已经在他身体各大经脉之间停驻了下来。
    听到冷霜霜这句话，叶无忧再也无法忍耐心中澎湃地欲望。开始在她体内冲击起来。
    微微的娇吟从冷霜霜嘴里飘出，冷霜霜不停的摆着脑袋，那一头金发，也随之飘扬，给人一种异常魅惑地感觉。
    原本有些冷漠的俏脸，此时却早已被红晕所代替，冷霜霜笨拙的迎合着叶无忧的占有，修长的玉腿，先是在控制乱踢。而后缠上了叶无忧的腰，随着叶无忧的进出。她那双玉腿也微微收拢张开，收拢张开。
    “啊……”在冷霜霜那一声无法抑制的短促尖叫之中，两人一起攀上了灵欲的巅峰，叶无忧无力地倒在她那绝美的胴体之上，身上却早已是汗水淋漓。
    屋里此时显得很安静，除了叶无忧地喘息，便只有冷霜霜那轻微的娇喘声，这一场男女间的大战，耗去了他们太多的体力。
    对男女之事懂得很少的冷霜霜。为了满足情郎的索取，不惜用仙术强行支持，于是，在她终于无法支撑下去的时候，叶无忧也已经是筋疲力尽。
    “师弟，你现在感觉怎么样？”沉寂了一会后。冷霜霜轻声问道，语气异常温柔，还带着些许慵懒的味道。
    “师姐。我很好。”叶无忧从她身上翻了下来，而后又用最后的力气将她赤裸地胴体拥进怀里。显得很满足的说道。
    “那个，那个双修，对你有用吗？”冷霜霜稍稍迟疑了一下问道。
    “当然有用啦！”叶无忧连忙说道，他轻轻抚摸着冷霜霜的金发，笑嘻嘻的说道：“师姐，我们以后每天都双修好不好？”
    “师弟，不，不太好啦，你告诉我的那口诀上，好像有提到，如果你一直和我双修的话，效果很有限地。”冷霜霜却轻轻摇了摇头，“你，你还是过一些时间来找我吧，反正，反正你还可以找别人双修的。”
    “就算没用，我也要来找师姐双修。”叶无忧吻了吻冷霜霜，在她耳边轻轻说道：“师姐，你真美！”
    “我，我先陪你几个晚上好啦！”冷霜霜语气里带着一些娇羞，“不过，过几天，我也不能陪你了，我打算闭关一阵子，等我出关之后，再来陪你，好不好？”
    “怎么你也闭关啊？”叶无忧有些郁闷，华云萝就是因为去闭关才不理会他的，现在刚刚尝到冷霜霜地滋味，她也要闭关了。
    “闭关修仙，对功力进展很有帮助，这样，下次，下次我们双修的时候，对你地帮助也会大一些啦！”冷霜霜轻声说道：“你别这样，来日方长，我们在一起的时间多着呢！”
    “那好吧，不过，这几天你可得好好陪我。”叶无忧有些无奈，好在冷霜霜还答应先陪他几个晚上，要不然，他可得郁闷死。
    “放心啦，人家，人家会好好陪你的。”冷霜霜语气里微微带着一丝撒娇，“我有些困啦，我先睡，你，你不许做坏事了。”
    两人相拥而眠，等醒来的时候，已经是第二天上午。
    叶无忧还没睁开眼睛，便感觉有些不对劲，昨晚和冷霜霜双修之后，他的进步确实相当之大，至少在感觉上，他要比以前灵敏了许多。
    睁开眼睛一看，床边过了多了一个人，却赫然是冷心音，她俏脸布满寒霜，正冷冷的看着他。
    “师傅姐姐早啊！”叶无忧懒洋洋的说道，虽然冷心音现在的样子看起来很愤怒，但他倒也不害怕。
    冷霜霜赤身裸体的躺在她怀里，她也早已经醒来，正用一种漠然的眼神看着冷心音，被子被微微掀开，她上身暴露在空气之中，而叶无忧的双手，正覆盖在她的双峰之上。
    “叶无忧，我警告过你，让你不要碰霜霜的！”冷心音恨恨的瞪着叶无忧，语气里显得很愤怒。
    “是我自愿的，你不要管我的事情。”叶无忧还没说话，冷霜霜已经开口了。
    “霜霜，我是为你好！”冷心音微微一愣，随即有些气恼的说道。
    “我的事情不用你管，我现在很好，我喜欢师弟，我愿意把一切都交给他，就这么简单。”冷霜霜淡淡的说道：“我和他在一起很开心，这就够了。”
    冷心音本来有很多话想说，但冷霜霜这么一说之后，她却发现自己什么也说不出来。
    沉默许久，她终于又开口了：“霜霜，你真的决定这样了？你不后悔？”
    冷霜霜没有说话，却轻轻呻吟了一声，原来，叶无忧正轻轻揉着她的玉峰，而她的丰臀，也感受到了他的坚挺。
    “叶无忧，你若敢对不起霜霜，我一定会杀了你！”冷心音狠狠的说道。
    “师傅姐姐，这你就不用担心啦，我会对师姐很好的。”叶无忧嘻嘻一笑，突然将冷霜霜的胴体捞了起来，抬起她的翘臀，他则跪在她身后，而后，就当着冷心音的面，进入了冷霜霜的身体。
    “师傅姐姐，想试试吗？”叶无忧一边在冷霜霜身上挺动着，一边用色眯眯的眼神看着冷心音。
    冷心音脸色一阵变幻，看了看冷霜霜那放荡的姿势，听着她那销魂的呻吟，她咬了咬牙，转身飞快离去。
    而屋里，激情依然在继续。
    接下来的几天里，叶无忧还是过得挺逍遥，含烟那丫头最近也不怎么来烦他，因为每次他都不理会她，那丫头觉得没趣，也就不来找他了，而现在，她刚来到无忧山庄，更是拉着慕容小小到处逛，也没时间来找叶无忧。
    而这几天里，叶无忧每天都缠着冷霜霜，而冷霜霜和叶无忧单独相处的时候，也抛弃了矜持，不论叶无忧提出什么非分要求，她都会答应，而叶无忧更是将他所有的房中技巧，都在冷霜霜身上给演练了一遍，心里自是感到异常满足。
    只可惜，好景不长，陪着叶无忧疯狂了三天之后，冷霜霜便宣布闭关。
    这一来，叶无忧便又只好改变目标，开始在无忧山庄里的其他美女身上打主意，只不过，无忧山庄并不是无双宫，不是随便就能找到美女的，算来算去，除了冷霜霜之外，也就只有冷心音花月兰还有凌菲菲三个大美女，加上含烟这个小美女，勉强也才四个，而其中，冷心音暂时是不能指望的，凌菲菲和他还不算很熟，至于含烟嘛，或许是她最近也没来勾引他，叶无忧也不想打她的主意，想来想去，还是去哄花月兰比较现实一点。
    这天晚上，正当叶无忧准备去花月兰房间里偷香的时候，却有一个大美女主动送上了门，这个大美人不是别人，正是凌菲菲。
    “无忧弟弟，这几天过得还习惯吗？”一进门，凌菲菲便笑吟吟的问道。
    “菲菲姐姐，我有些不太习惯。”叶无忧眼珠一转，笑嘻嘻的说道。
    “哦？怎么不习惯了？”凌菲菲微微一愣，连忙问道。
    “长夜漫漫，无心睡眠啊！”叶无忧懒洋洋的说道，“菲菲姐姐，你看我，孤零零的一个人，能习惯吗？”
    “这个，无忧弟弟，你怎么会是孤零零一个人呢？公主殿下，还有你师姐，不都在这里吗？”凌菲菲呆了呆说道。
    “她们啊，都不理我啦！”叶无忧显得很委屈的样子，“菲菲姐姐，你说我怎么办啊？”
    “这，你别急，她们不会不理你的。”凌菲菲连忙说道，顿了顿，她终于说出了来意：“对了，无忧弟弟，我有件事情要和你说一下。”
    第十五章 美色引诱
    “我还以为菲菲姐姐想我了呢，原来是有事啊！”叶无忧一脸失望的样子说道。
    “无忧弟弟，姐姐这几天可忙啦，你说，我这么忙，哪里有时间来想你呢？”凌菲菲嫣然一笑，“不过呢，等姐姐我忙完了，可能就有时间来想你了。”
    “菲菲姐姐，你都忙什么呢？”叶无忧有些好奇的问道。
    “这就跟无忧弟弟你有关啦，这呢，也是我要和你说的事情。”凌菲菲甜甜一笑，“我这几天呢，派人向云梦大陆的所有修仙门派发出了消息，告诉他们你现在住在无忧山庄，如果他们想要进行修仙评鉴呢，就来这里找你，无忧弟弟，你说，姐姐对你不错吧？”
    “菲菲姐姐，你要能找个人来陪我，那就对我更好啦！”叶无忧懒洋洋的说道，心里却在嘀咕，凌菲菲这么热心，八成是在给他自己捞好处。
    “无忧弟弟，可能会有人提前来找你评鉴，你要做好准备哦！”凌菲菲却故意忽略了叶无忧的要求，开玩笑，她去哪找人来陪他？而且，看叶无忧那时不时在她身上转悠的样子，她有种感觉，叶无忧说是让她找个人来陪他，但实际上，多半还是在打她的主意。
    这几天，凌菲菲虽然没有找过叶无忧，但对叶无忧在无忧山庄的所作所为却还是比较清楚的，他和冷霜霜整天在屋里厮混地事情。她也很清楚。当然，她不可能知道具体情况，只是有一点，她却基本确定，这个家伙比较好色。
    “菲菲姐姐，你说，我是不是该找他们收点钱啊？”叶无忧想了想说道，“要不然，我每天给他们评鉴。不都是白忙了吗？没好处地事情，我可不做。”
    “这个，你说怎么办就怎么办吧！”凌菲菲微微一呆，稍稍迟疑了一下说道。
    “我决定了，每评鉴一个人，就收十两银子。美女半价。帅哥翻倍，看不顺眼的多收点，我要心情好呢，就少收点。”叶无忧眼珠一转，开口说道。
    “无忧弟弟，随你的意思了！”凌菲菲有种哭笑不得的感觉，这都是什么跟什么啊。还美女半价，帅哥翻倍，说到最后。还是看他心情，这不完全是胡闹吗？不过。她却基本可以肯定，即便叶无忧真这么弄，只怕那些想要评鉴的修仙者，还是会照办，当然，他们心里肯定会有怨言。
    “这家伙这么闹下去，多半会得罪所有人。”凌菲菲在心里嘀咕，不过，她倒也不担心，因为，即使大家在心里对叶无忧恨得牙痒痒的，但表面上，只怕还得对他客客气气，没办法，谁让他是唯一的修仙评鉴者呢？而且，他身上还有一个独一无二的法宝，一个谁也不知道威力如何的法宝。
    “菲菲姐姐，我觉得十两银子是不是少了一点？好像赚不了多少钱啊！”叶无忧却又冒出这么一句。
    “那个，无忧弟弟，你先好好想想吧，我先走了，到时候，你想收多少钱就收多少钱！”凌菲菲有种无语地感觉，匆匆说完这句，便转身飞快离去，她来这里，本来也只是告诉叶无忧，以后这里就是他的评鉴地点，现在这个目的已经达到，她觉得还是早点离开比较好。
    “喂，菲菲姐姐，你还欠我一个吻呢！”叶无忧突然想起这件事情，高声嚷了起来。
    听到叶无忧这句话，凌菲菲自然是跑得更快，眨眼间，她便没了踪影。
    “女人说的话真是不可靠，比我的话更不可靠。”叶无忧嘀咕了一句，“算啦，还是去哄公主老婆吧，我可不想独守空房。”
    ……
    来到无忧山庄后院的小阁楼，叶无忧却不由得一愣，他看到了花月兰，不过，不是在阁楼里，花月兰居然坐在一片荷叶上，美眸微闭，双手合十，恍若仙子一般。
    “公主老婆，你不用摆这么酷地姿势来迎接我吧？”叶无忧喃喃自语，看花月兰地样子，显然正在练功，他这个时候，自然是不宜打扰她，看来，他今天想来哄好花月兰顺便偷香的计划，是要落空了。
    花月兰此时显得分外美丽，只是却也多了几分圣洁，让人有种不敢亵渎的感觉，叶无忧站在荷花池旁边，静静的欣赏了许久，最终发现花月兰一直都保持着这种姿势，无奈之下，他也只得转身离开。
    只是，他不知道的是，他刚刚转身，花月兰便睁开了眼睛，盯着他的背影，花月兰那圣洁的容颜，微微有了一些变化。
    …………
    叶无忧无精打采地推开房门，出师不利，今晚他只好独守空房了，虽然他也有想过去找含烟那丫头，但最终还是放弃了，这丫头还是不碰比较好，要不然，以后整天被她缠着就完了。
    刚刚走进房间，叶无忧便发现有些不对劲，猛然抬头，却发现在他床沿上，居然坐着一个长发女子。
    “你是谁？”叶无忧问道。
    长发女子抬起头，对叶无忧嫣然一笑，如百花盛开一般，异常灿烂，而此时，叶无忧也看清了她的容貌。
    她的皮肤稍嫌有些黑，鼻子似乎稍稍有些大，嘴唇也似乎厚了一点，睫毛倒是挺长，眼睛却似乎小了一点，只是，很奇怪地是，这并不完美的五官，搭配在一起，却给人一种赏心悦目地感觉，甚至是她那两颗小虎牙，也让人觉得特别有味道。
    她或许不是一个很美丽的女人，但却是一个很有魅力的女人，这是叶无忧对这个女子所下的结论。
    “我叫凌月月，是凌菲菲的师妹。”那女子的声音响起，如黄莺出谷，悦耳动听。
    “怪不得你也穿着男人衣服。”叶无忧冒出了这么一句，因为他已经发现，凌月月的打扮，和凌菲菲一眼，都是穿着儒衫，也不知道是不是天涯书院的人都这么打扮。
    “你不想知道我为什么来这里吗？”凌月月轻轻一笑，慢慢站了起来，窈窕的身材顿时便展现在叶无忧面前，说完这句话，她又朝前走了两步，和叶无忧的距离拉近了许多。
    “我只想知道，你是不是来陪我的。”叶无忧古怪的一笑，“我刚刚和菲菲姐姐说，我一个人很寂寞，然后你就出现在这里了，难道，你是为了不让我寂寞才来的？”
    “可以这么说，不过，凌菲菲可没那个资格派我来。”凌月月轻轻哼了一声，“如果你肯帮我做一件事，那我可以保证，日后不论哪个晚上，你都不会寂寞。”
    “真的？”叶无忧一副很有兴趣的样子，“那，月月姐姐，能不能先告诉我，你想我让帮你做什么事情呢？”
    “其实这件事情很简单，你只要和我去见一个人，然后告诉她，你以后只想和我合作，然后，事情就算是办好了。”凌月月淡淡的说道，“之后，我便可以满足你的任何要求。”
    “这么简单？”叶无忧微微一愣，“月月姐姐，我怎么觉得，这里面，还有其它内情呢？”
    “事情就是这么简单，当然，如果你以后只和我合作，那么，你就要终止和凌菲菲的联系，日后，无忧山庄的一切，我都会帮你打点。”凌月月嫣然一笑，“叶公子，怎么样？我的条件，还算丰厚吧？”
    “条件啊，也算不错，不过呢，我这个人嘛，要先有好处，然后才做事，你这些好处，都是我做好之后才有的，我太吃亏了。”叶无忧想了想，然后一本正经的说道。
    “叶公子，那你想要什么好处呢？”凌月月勉强一笑，问道。
    “很简单咯，你把你答应给我的好处，先给我咯！”叶无忧随口说道，“月月姐姐，不如，今晚你就在这里陪我吧！”
    凌月月脸色微微一变，不过，很快便恢复正常。
    “叶公子，要我陪你并不是不可以，不过，不是现在。”凌月月勉强笑了笑，“只要你愿意帮我而不是帮我师姐，日后，我自然就是你的人。”
    “菲菲姐姐当初也说，只要我答应和她合作，就会亲我一下，结果呢，我现在答应了，她还欠我一个吻，所以啊，我是不会相信你们这种话啦。”叶无忧懒洋洋的说道，“月月姐姐，你可别怪我，要怪就怪菲菲姐姐去吧！”
    “叶公子，只要你愿意帮我，我会帮你得到凌菲菲的身子。”凌月月咬咬牙说道，“事到如今，我也不想隐瞒，我只想成为天涯书院的院主，而除非你肯帮我，否则我是无法成为院主的。”
    “原来我还这么有用啊！”叶无忧自言自语般的说道：“好吧，月月姐姐，如果你肯告诉我，你们天涯书院和我合作的真正目的，我可以考虑帮你。”
    “我们之所以要和你合作，只因为，我们天涯书院目前遇到一个危机，一不小心，我们天涯书院就会从云梦大陆上消失，而你，却可以帮助我们解决这个危机。”凌月月稍稍沉吟了一下，低低的说道。





    第五卷 修仙时代 第16－20章 
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 21:35:49 本章字数:16022

    第十六章大美人和小萝莉
    “那，到底是什么危机呢？”叶无忧有些好奇的问道，心里却暗自嘀咕：“冰姐姐说得果然没错，天涯书健院还真遇到了麻烦，拉我去挡灾，既然你们想利用我，那可别怪我想多捞好处了！”
    “其实这个危机也不是刚刚才出现的，一直以来，天涯书院都是让一些人又爱又恨，当他们需要情报的时候，他们自然希望有天涯书院这样的组织在在，但是，当他们本身的情报被我们出卖给他们的对手时，他们自然又恨不得让天涯书院消失。”凌月月淡淡的说道，“而现在，正是有些人想天涯书院消失。”
    “天涯书院不是隐藏得挺好吗？”叶无忧有些纳闷，“他们不一定能找到你们吧？”
    “隐藏得再好，都还是会被找出来的。”凌月月摇摇头，“而我们已经得到情报，敌人可能就在不久之后对我们下手，要将我们天涯书院连根拔起。”
    “那既然你们得到了情报，可以赶紧转移啊！”叶无忧随口说道：“这样的话，也不是什么大不了的事情。”
    “我们已经转移了，但是，躲得了一时，躲不了一世，这一次，我们的敌人势力相当强大，除非我们天涯书院就此解散，否则，他们不太可能罢手。”凌月月轻轻一叹，“但是，天涯书院是不会解散的，因此，我们只能选择另一条路，那就是，找一个强大的靠山！”
    “强大的靠山？月月姐姐，你不会是说我吧？”叶无忧微微一愣，有些怀疑地问道。
    “不错，就是你。”凌月月点点头，“以你现在的特殊身份，不论是谁都会对你有所顾忌，另外，我们的敌人也不敢正大光明的对我们下手。不过，因为你会在这里进行修仙评鉴，我相信，会不断的有修仙者来这里找你，这样的话。我们的敌人也很难找到机会在这里下手，因此。无忧山庄对我们来说，就是一个很安全的地方。”
    “你的意思是说，你们天涯书院以后就在无忧山庄落脚？”叶无忧愣了愣，随即又有些费解地说道：“不过，你们天涯书院的人应该很多吧？怎么可能都住在这里呢？”
    “当然不是都住在这时里，我们在各地依然会有很多人。不过，我们决定以后化主动为被动，以前我们天涯书院都是在知道谁可能想要情报之后，主动上门去和他们商谈情报出售的事情，而现在，我们决定将无忧山庄设为天涯书院的唯一对外联络点。我们以后也不主动兜售情报，如果有人想要情报，那么就让他们来无忧山庄。”凌月月飞快的说道。“以后，无忧山庄就是天涯书院的总坛。而天涯书院的安全，却需要由你来保障。”
    “不是吧？我和你们好像还没这么好关系吧？凭什么要我来保障你们的安全？”叶无忧有些不满的说道。
    “叶公子，这对你来说，只是举手之劳，甚至可以说，连举手之劳都不用，你无须做任何事情，也不需要说任何话，如果有人问起你和我们天涯书院的关系，你也只需不否认就行，而我们天涯书院，自然也会给叶公子足够的报酬，除了凌菲菲曾经和叶公子所谈的条件之外，我相信，只要叶公子你提出的要求合理而且我们能做到，我们都会尽力去做。”凌月月甜甜一笑，接着说道：“而如果叶公子愿意帮我，我还可以额外给你很多好处，比如，你要想得到凌菲菲，我也可以帮你。”
    “你说的似乎也有道理。”叶无忧想了想，“不过呢，我不是傻子，这对我来说，可不是什么举手之劳，虽然我不用做什么，但我可是平白多了很多敌人。”
    顿了顿，叶无忧接着说道：“好在我不介意多几个敌人，不过呢，你们可得多给我点好处，嗯，至于什么好处嘛，我先慢慢想想。”
    “那叶公子，你是否愿意帮我呢？”凌月月又朝叶无微微靠近了一些，嘴唇微微张着，带着一些些诱惑的味道。
    “这个嘛，我还要考虑考虑。”叶无忧眼珠转了转，“说不定，菲菲姐姐会开出更好的条件呢？”
    “叶公子，凌菲菲怎么可能开出比我更好的条件呢？”凌月月脸色微微一变，有些勉强地说道：“何况，她能给的条件我都能给，她不能给出的条件，我也同样可以给出来。”
    “那个啊，月月姐姐，总之呢，你说是给我很多好处，但是我一点好处都没见到，你让我怎么放心呢？”叶无忧这小子最喜欢趁火打劫，现在这么好的机会，他自然也不会放过。
    听叶无忧这么一说，凌月月脸色不由得一阵变幻，似乎在下着很艰难的抉择。
    “月月姐姐，我能问你一个问题吗？”叶无忧突然又开口问道。
    “当然可以，叶公子，你尽管请问。”凌月月勉强笑了笑说道。
    “天涯书院的院主，对你来说，真的这么重要吗？”叶无忧有些好奇地问道。
    “从我来到天涯书院的那一天起，我就为这个目标而努力！”凌月月缓缓地说道：“眼看就要成功，我不想亏一篑，不能成为院主，对我来说，我今后的生活，也就没有任何意义。”
    “真是不可理喻。”叶无忧在心里嘀咕了一句，这小子对权力没什么兴趣，因为，对凌月月这种对权力有着强烈渴望的女人，自然也是有些难以理解，不过，这也没系，既然凌月月这么想当院主，那他自然就能从她身上得到更多的好处。
    “那个啊，月月姐姐，我看你还是先回去吧，你先想想还能给我什么好处，我呢，也想想到底是帮你呢，还是帮菲菲姐姐，过几天，等你想好了，我也想好了，那我们再说吧！”叶无忧想了想说道。
    凌月月稍稍迟疑了一下，而后点了点头。
    “叶公子，那我先告辞了。”凌月月低低的说道，她离开的时候，脸色不是很好看，叶无忧这个家伙不见兔子不撒鹰，她给他开出了一堆条件，包括她的身体在内，他居然还是没有答应，更让她有些气恼的是，他居然还说什么凌菲菲可能开出更好的条件，这不是明显在威胁她吗？
    然而，气恼归气恼，凌月月却知道，她现在在院主的争夺之中，已经处于绝对的下风，想要翻身，唯一的可能，便是让叶无忧帮她，因此，她现在还是只能认真考虑，是不是先给他一些实质的1好处。
    然而，除了她的身体，她现在还能给他什么实质的好处呢？但是，让她就这么将身体交给叶无忧，她多少还是有些不情愿。
    …………
    这天晚上，叶无忧终究还是独守空房，第二天一大早，凌菲菲便来找他，说有人前来拜访。
    “这么快？消息不是才传出去吗？”叶无忧微微一愣。
    “这个，无忧弟弟，其实消息已经传出去有一段时间了，只是我昨晚才告诉你而已。”凌菲菲有些不好意思的说道。
    “搞没搞错啊，把我当傻子！”叶无忧很是不满，小声嘀咕了一句，心里不由得开始在想，如果凌月月比凌菲菲听话，那还是支持凌月月好了，至少他不用被人当傻瓜。
    不过，叶无忧虽然很有怨言，但当他见到前来拜访他的两个人时，心情却顿时好了不少。
    这是两个女人，严格说，是一个女人和一个女孩，女人大约三十来岁，一身素裙，粉黛不施，清丽脱俗，脸色有些苍白，身材也有些单薄，给人一种病态的美感。
    女孩看起来只有十岁的样子，和那女人看起来长得几乎一模一样，只要把那女人按照一定比例缩小，便会成为这个小女孩。
    小女孩的一双眼睛分外灵动，只是，一看到叶无忧的时候，却说了一句让叶无忧想吐血的话：“姐姐，你好漂亮啊！”
    “叫哥哥！”叶无忧有些恼怒，瞪了那小女孩一眼。
    “哇，妈妈，这个姐姐好凶啊！”小女孩嘴一扁，扑进了那女人的怀里，而后偷偷的看着叶无忧。
    “天天乖，别怕，他不是姐姐，是哥哥，快叫哥哥吧。”那女人对叶无忧歉然一笑，而后轻声哄着那小女孩。
    “可是，她明明是姐姐嘛！”那小女孩嘟着嘴，不肯叫叶无忧哥哥。
    凌菲菲在旁边强忍着笑，开始为叶无忧介绍着一对母女：“无忧弟弟，这是来自离恨宗的江夫人和她女儿，江天天。”
    离恨宗？叶无忧微微一愣，谢长丰不就是来自离恨宗吗？
    “那个，江夫人，你找我有事吗？”一会后，叶无忧问道。
    “叶公子，妾身是来请你评鉴修仙级别的。”江夫人轻声说道。
    “这，三个月的期限不是还没满吗？”叶无忧微微有些纳闷，心里同时也感觉有些奇怪，他当初在散仙门，似乎并没有看到她们啊，如果她当日有出现在散仙门听萧问天讲解仙术，以她的容貌，他没理由不注意到她的。
    第十七章美女送进房
    “叶公子，因为某些原因，到时候我们可能不能来这里，所以，我们便提前来了。”夫人语气依然很轻，“还希望叶公子能够破例一次，妾身感激不尽。”
    “感激不尽？”叶无忧在心里嘀咕，用怪怪的眼神看了眼前的大美人一眼，心想：“感激不尽到底是怎么个感激法呢？以身相许吗？”
    心里这么想，叶无忧嘴里倒没有说出来，脸上却露出一副很为难的样子，过了一会，他才开口说道：“夫人，本来你是应该等一个多月之后和大家一起评鉴的，不过，既然你已经来到这里，我不好就这样让你们回去，就为你破例一次吧。”
    “谢谢叶公子。”夫人一脸感激的模样。
    “那好吧，可以开始了。”叶无忧伸出手“江夫人，你应该知道怎么评鉴吧？”
    “叶公子，你误会了，不是我要评鉴，是我女儿天天要评鉴。”江夫人微微一愣，而后连忙说道。
    “啊？”叶无忧一怔，他怎么也没想到，居然是那个小女孩要进行仙术评鉴，他看了看江天天，有些怀疑的问道：“江夫人，她有修炼过仙术吗？”
    “姐姐，我有修炼过的啦！”那美艳的江夫人还没说话，天天便娇声嚷了起来。
    “都说了我不是姐姐，是哥哥！”叶无忧只差没吼出来了，这小丫头，是存心和他过不去吗？
    “那人家习惯叫你姐姐嘛！”天天一脸委屈的样子，“再说啦，你明明是姐姐，干嘛要装哥哥啊，你是不是欺负天天不懂事，所以骗天天啊！”
    “你再叫我姐姐，我就不给你评鉴了！”叶无忧恼怒的说道。本来见到一大一小两个美女。他心情还是不错的，只是现在却被这个小美女气得够呛。
    “干嘛这么小气嘛！”天天嘟了嘟嘴，而后一脸可怜兮兮的样子看着她母亲：“妈妈，姐姐生气啦，我们不要评鉴了好不好？大不了天天不修炼仙了嘛！”
    “天天乖，这是哥哥，不是姐姐。听妈妈的话，叫哥哥。”夫人开始哄着女儿。
    “妈妈，真的不是姐姐吗？”天天却依然一脸怀疑的看着叶无忧。
    “小丫头，总有一天，我要让你亲自体验一下我到底是哥哥还是姐姐！”叶无忧在心里恨得牙痒痒的，咬牙切齿般地想道。
    要不是这小丫头看起来还太小，他真有种将她按在地上然后马上给她证明一下他是男人的冲动。
    好不容易，这小丫头总算相信叶无忧是男的，而后很不情愿的叫了他一声哥哥。
    “菲菲姐。夫人远道而来，你先安排她们休息一下吧，我先走了！”叶无忧忿忿地说道，此时他一点心情都没有。哪还有心思为这小丫头评鉴？说完这句话，他便转身离去。
    “叶公子……”江夫人急急地叫了一声，只是叶无忧压根就没有理会她。瞬间便消失在她眼前。
    “江夫人，你别急。这样吧，我还是先给你们安排一间房，你们稍微休息一下，至于评鉴的事情，等无忧弟弟心情好一些了，我再给你们安排。”凌菲菲微微一笑说道。
    “也只能如此了。”江夫人轻轻一叹，显得有些无奈，而后，她便看着江天天，眼神中，满是宠溺。
    …………
    叶无忧一肚子的火回到自己房间，嘴里忿忿地骂道：“死丫头，等你长大一点，我就先把你从女孩变成女人，再把你变成女人中的女人，让你叫我姐姐！”
    “何必这么生气呢？你要不高兴，可以拿她娘出气嘛！”一声轻笑传来，却是一个有些熟悉声音。
    “你说什么？”叶无忧微微一愣，朝门口看去，凌月月正一脸笑盈盈的样子看着他。
    “你知道这个江夫人为什么会这么早来找你吗？”凌月月轻轻一笑，“还有，你对这个江夫人，难道没有一点动心吗？”
    “你知道什么就直说吧，别跟我卖关子了！”叶无忧有些不满的说道。
    “这个江夫人名叫张秀雅，在上一届云梦十仙子之中，可也有她的名字，可谓是艳名远播的人物。”凌月月甜甜一笑，“她丈夫就是离恨宗现任宗主江云平，而江天天也就是她和江云平的女儿。”
    “哦？江云平在萧问天那老头飞升的时候，他也去了散仙门吗？”
    叶无忧皱了皱眉头问道。
    “不错，不过根据我们得到的消息，江云平回到离恨宗之后，根据记忆写下了一本仙术手札，但很可惜的是，他修炼起来似乎没什么效果，而他的女儿江天天，却进展飞速。”凌月月轻轻一笑，“不过江云平并不怎么喜欢这个女儿，也不想他女儿修炼仙术，这样一来，就和张秀雅有了冲突。”
    “这跟张秀雅带着江天天来这里有什么关系呢？”叶无忧却还是有些迷糊。
    “有人说江天天是天生仙体，修仙将会事半功倍，当然，这话并不是很可靠，但是张诱雅却相信，那就要让她修炼下去，不过，她还是比较慎重的，她之所以来这里，就是想验证一下，江天天是不是真的很适合修仙。”凌月月继续说道：“如果江天天确实是修仙奇才，那么，她很可能将不惜和江云平决裂，也要为江天天找一个好的师傅，让她继续修炼。”
    “奇怪，江云平为什么不喜欢他女儿呢？这小丫头虽然很可恶，长得却蛮可爱的。”叶无忧有些纳闷地说道。
    “根据不可靠的消息，那就是江天天并不是江云平的女儿，传言张秀稚另有恋人，在她嫁给江云平之后，和恋人还保持着联系，而这个女儿，可能是她和那个恋人的孩子。”凌月月懒洋洋地说道，“不过，根据我们的调查，这个消息应该是假的，江天天应该确实是江云平的女儿，只是，可悲的是，江云平自己不相信。”
    “原来这样啊！”叶无忧总算是明白了过来，“月月姐姐，你知道的事情不少嘛！”
    “那当然，在天涯书院，要论对大陆各种事情的熟悉程度，除了我师傅，我相信没有人能超过我，即是凌菲菲，也比不上我。”凌月月显得很自信的说道。
    “月月姐姐，我要以后想知道什么事情，只要问你就可以了吧？”叶无忧一副很随意的样子问道。
    “只要你愿意帮我，以后，天涯书院便是属于我们的。”凌月月袅袅走到叶无忧身边，身体微微一倾，差点就贴到了他身上：“叶公子，只要我成了院主，我便是你的人，而天涯书院，自然也就是你的了。”
    “月月姐，你怎么不反过来想一想呢？”叶无忧嘻嘻一笑，“如果你都是我的人了，我自然会帮你，你想想，难道我会不帮自己人吗？到时候，你自然就会是院主。”
    “叶公子，先不说这个了，我先送一个大礼给你如何？”凌月月轻轻说道：“你想不想在今天晚上，让张秀雅出现在你的床上呢？”
    听凌月月这么一说，叶无忧不由得想起张秀雅那病美人一般的娇态，她这种给人感觉很娇弱的女子，反而似乎更能挑激发人的欲望，不知道她在床上的表现，会是如何呢？
    不过，叶无忧终究还有些顾忌，这个毕竟是别人的老婆，虽然他是天不怕地不怕，但别人的老婆，他还是觉得不要碰比较好。
    “月月姐姐，我觉得，你还是把你自己送给我当大礼吧。”叶无忧眼珠一转，笑嘻嘻地说道，“至于那位江夫人嘛，传出去可是不太好的。”
    “这么说，叶公子，其实你还是对那位江夫人挺有兴趣的咯？”凌月月故意忽视了叶无忧对自身的要求，嫣然一笑，“你放心吧，我会安排得妥妥当当，别人不会知道你们的事情。”
    “这个，我先想想吧，月月姐姐，我今天起得有些早，还有些困，我想再休息一会。”叶无忧虽然有些动心，却还是有顾忌，所以，暂时他还是觉得不要碰张秀雅比较好，至于将来，那就等将来再说吧。
    凌月月诡秘的一笑，转身离去。
    …………
    就在凌月月离开没多久，又有人来到了叶无忧的房间，而这个人，却多少让叶无忧感觉有些意外，因为，这人便是那美丽的江夫人，张秀雅。
    “叶公子，妾身有些事情想和你私下谈谈。”张秀雅朝叶无忧微微行了一礼说道。
    “江夫人，有话就说吧，我这个人很好说话的。”叶无忧说着却忍不住扫描了一下张秀雅的胴体。
    “叶公子，天天还小，所以说话不知轻重，得罪之处，还望叶公子见谅。”张秀雅轻轻的说道。
    没等叶无忧说话，张秀雅微微吸了一口气，抬起头看着叶无忧：“叶公子，希望你能为天天进行修仙评鉴，如果你有什么要求，只要我能办到的，我一定会照办。”
    第十八章天才小丫头
    “不管什么要求都可以吗？”叶无忧眼珠一转，一副很随意的样子问道。
    “不管什么要求都可以。”张秀雅咬咬牙，语气很坚决。
    “江夫人，其实呢，即便不进行修仙评鉴，照样还是可以修仙的。”叶无忧忍不住好心提醒一下张秀雅，他似乎有些不忍心趁机勒索这个美丽少妇。
    “我明白，可是，我必须很清楚的知道，天天是不是真的合适修仙，她以前没有学习过武术，没有任何根基。”张秀雅低低地说道：“我不想她出任何事情，如果不适合修仙，我会让她走另外的路。”
    “江夫人，你真疼你女儿。”叶无忧忍不住赞叹道。
    “天天就是我的全部，也是我活着的动力。”张秀雅微微一笑，笑容却些苦涩，“我只希望，他日天天不用像我这样，她可以做她想做的事情，可以过她想过的日子，不用担心被人欺负，也没人敢欺负她。”
    “江夫人，你似乎过得并不快乐。”叶无忧稍稍迟疑了一下说道，不知道为什么，他突然之间，对这个美丽的少妇有了几分恻隐之心，想起不久前凌月月说起她的情况，再根据她刚刚所说的话，可以想象得出来，张秀雅或许并不想嫁给江云平，只是，困为某种原因，她并不能决定自己的归宿，而她婚后的日子，显然也并不快乐。
    “只要天天能快乐，我也会快乐。”张秀雅轻轻的说道，“叶公子，天天还小，什么不懂，还请你不要怪她。日后。有可能的话，还请叶公子能够多多关照一下她。”
    “江夫人不用这么客气，其实，天天也很可爱，我也挺喜欢她的。”叶无忧有些违心的说道，天天长得很可爱倒是没错，但是说的话可是一点也不可爱，只是。不知道什么，他现在有些同情起张秀雅起来。
    顿了顿。叶无忧又说道：“这样吧。江夫人，你现在带天天来这里，我现在就为她进行评鉴，你看怎么样？”
    “谢谢叶公子。”张秀稚弯腰对叶无忧深深一礼，“我这就去带天天过来。”
    “好，我在这里等你们。”叶无忧说道，心里却有些后悔。多么好的趁火打劫机会啊，就这么被他放弃了，不过。看到张秀雅脸上露出的那丝喜色，他又隐约觉得。放过这个机会，也未尝不值，能让一个美女高兴，也算是一种成就了。
    “哥哥，哥哥！”没过多久，天天便蹦蹦跳跳的跑了进来，声音娇脆，这回她也没再叫叶无忧姐姐，加上她那甜甜的声音，让叶无忧感觉挺舒服，是以他的尽情也一下子好了不少，对这个小丫头也不再像之前那么恼她了。
    “哥哥，妈妈说你答应给我评鉴啦，是不是真的呀？”天天跑到叶无忧身边，娇声问道。
    “天天，当然是真的，哥哥难道会骗你吗？”叶无忧还没说话，张秀雅柔和的声音已经从门口传了过来。
    “嘻嘻，哥哥你真好，妈妈说你好人哦！”天天娇滴滴地说道，而后伸出那细嫩的小手，“哥哥，快帮我评鉴吧，上次有个姐姐说，我能修成仙人呢，我要修成仙人保护妈妈！”
    “哪个姐姐告诉你的？”叶无忧忍不住有些好奇地问道。
    “是个很漂亮很漂亮的姐姐，比哥哥你还要漂亮呢！”天天歪着头说道。
    叶无忧顿时又是一阵郁闷，什么叫比他还漂亮？把他拿来和一个女的比，这不是还把他当成女的吗？
    “我们在路上碰到无双宫的燕仙子，燕仙子对天天很是喜欢。”张秀雅在旁边说道：“她还想收天天为徒弟，不过，据我所知，燕仙子并没有去过散仙门，所以，或许她并不懂真正的仙术，我就没有答应。”
    “燕仙子？是燕冰姬吗？”叶无忧微微一愣，忍不住问道。
    “不错，叶公子，难道你认识燕仙子吗？”张秀雅有些好奇的问道。
    “岂止是认识。”叶无忧有些啼笑替非的感觉，幸好天天没成为燕冰姬的徒弟，要真成她徒弟了，那这小丫头日后八成会爬到他头上来捣乱。
    不过，既然张秀雅不知道，叶无忧也懒得说出他和燕冰姬的关系，直接开始为天天评鉴修仙级别。
    评鉴的结果，却让叶无忧大吃一惊，他几乎怀疑自己弄错了，又为天天再评鉴了一次，而后他却发现，他并没有弄错，这个小丫头，居然，居然已经是中级修士了！
    “江夫人，天天修炼多久了？”叶无忧呆呆地问道。
    “快一个月了。”张秀雅语气中有些忐忑，“叶公子，结果如何？天天适合修仙吗？”
    “江夫人，你似乎说过，天天以前没有修炼过武术，对吧？”叶无忧又问道，实际上，虽然武术不是仙术，但之前修炼武术的时候，所修炼的真气，对修仙仙术还是有些用处的，华云萝之所以修为那么高，跟她以前超强的武术修为，也有很大的关系。
    “是的，天天以前并没有修炼过任何武术。”张秀雅点点头，“叶公子，有什么问题吗？”
    “没问题，没问题。”叶无忧摇摇头，喃喃自语般的说道：“我算是知道什么叫修仙天才了！”
    “哥哥，哥哥，你是说，天天是天才吗？”天天脆声问道：“那天天要多久才能修炼成仙人呢？”
    听天天这么一问，叶无忧突然想起一件事情，当初萧问天那个老头提出的要求，要他想办法让云梦大陆在一百年之内出现第二个仙人，当时他觉得有些难度，不过之前评鉴到华云萝已经是高级修士之后，他心里就没有了多少担心，因为他觉得，以华云萝这种紧张，要在百年之内修炼成仙人应并不难。
    只是，从内心里，他却不是很想华云萝太快成为仙人，因为他有些担心，一旦华云萝修炼成仙人，便很可能离开云梦大陆，前往仙界，这样一来，弄不好他和华云萝便不能在一起了。
    现在，出现了天天这个修仙天才之后，他突然想出了一个办法，那就是，他决定好好培养天天，让她尽快修炼成仙人，这样的话，他也就算完成任务了，至于华云萝，就想办法留下来吧。
    “天天，你确实是天才，不过呢，哥哥不知道你要多久才能修炼成仙人。”打定主意，叶无忧便开口说道：“不过，要是你愿意的话，以后你就在哥哥这里修炼，我随时都可以评鉴你的修炼进度，你看好不好？”
    “这里好玩吗？”天天眼珠一转，娇滴滴地问道。
    “这里当然好玩了！”叶无忧连忙说道。
    “这样啊，我要问妈妈！”天天似乎有些心动，娇声说道。
    “天天，你先出去玩一会，我和哥哥有些事情要谈，好不好？”张秀雅柔声说道。
    “好吧，哥哥，我先出去玩啦！”天天看来玩心也挺重，说完便蹦蹦跳跳的跑了出去。
    “江夫人……”天天刚出去，叶无忧便主动开口了，不过却很快被张秀雅打断。
    “叶公子，其实，我并不习惯别人喊我江夫人，我本姓张，名秀雅，你若不介意的话，直接叫我秀雅吧。”张秀雅轻声说道。
    “那好吧，秀雅姐，我想和你具体商量一下天天的将来。”叶无忧点点头说道。
    “叶公子，你能告诉我，评鉴结果到底是什么吗？”张秀雅稍稍显得有些急切。
    “不知道秀雅姐对目前修仙者的级别是否清楚，实际上，我私下也已经给一些修仙者做过评鉴，基本上，现在大家都只能达到初级修士的境界，也就是说，刚刚跨入修仙这个门槛。”叶无忧慢慢的说道：“而且，这些人大都有着很好武术基础，而天天确实一个例外，她没有任何基础，但短短的一个月时间，便已经达到了中级修士的境界，可以说，她是一个真正的修仙天才。”
    “叶公子，你，你没骗我吧？”张秀雅微微有些激动，“天天真的是修仙天才？”
    “秀雅姐，我又怎么会骗你呢？”叶无忧显得有些无奈，“天天真的很适合修仙，而且，我相信，天天很可能会成为云梦大陆继萧问天之后，第二个成为仙人的修仙者。”
    “这么说，以后，我不用担心天天会被人欺负了？”张秀雅喃喃的说道，似乎是在自言自语。
    “秀雅，你放心，只要你愿意，我可以保征，无论日后天天是否能修炼成仙人，都没有人敢欺负她。”叶无忧微微一笑，“我希望天天能留在无忧山庄，我会给她一个很好的修仙环境，不会让任何人影响她。”
    “叶公子，你，你真的可以保证，不会让任何人伤害到天天吗？”张秀雅微微迟疑了一下，低声问道。
    “秀雅姐，你和天天可以放心留在这里，我可以保征，不会让任何人伤害到你们。”叶无忧肯定的点了点头，而后，缓缓地说道：“包括你的丈夫江云平。”
    第十九章再戏美女师傅
    听到江云平这个名字，张秀雅娇躯微微一震，本来就有些苍白的脸色，变得更加苍白起来，眼神里，似乎还飞快的闪过一丝惊惧。
    “看来叶公子对秀雅的家事有些了解。”张秀雅轻轻咬了咬嘴唇，“既然如此，我也相信叶公子，我愿意和天天留下来。”
    “秀雅姐能够这么决定就最好了！”叶无忧现在心情挺不错，“我这就去让菲菲姐姐为你们安排住处。”
    “叶公子的恩德，秀雅感激不尽。”张秀雅用一种奇异的眼神看了叶无忧一眼，而后轻轻的说道。
    “口里说感激有什么用，又不给我点实际的。”叶无忧在心里嘀咕了一下，却没有说出来，这小子终究是色心不死，虽然放弃了趁火打劫的计划，但并不代表他就这么放弃了对张秀雅的非份念头，他心里还是有种将张秀雅给弄上床的冲动。
    不过，叶无忧倒也不急，反正张秀雅和天天都留在了无忧山庄，以后他也不会让她们离开，不为别的，就为了天天这个修仙奇才，他也要想办法将她们留在这里，当然，这样一来，张秀雅自然也会留在这里，他以后还多的是机会。
    …………
    无忧山庄自是不缺乏住处，在凌菲菲的安排之下，张秀雅和天天也在后院住了下来，而冷心音这时候也出现了，她不知道打着什么主意。居然主动给张秀雅和天天安排了两个丫鬟，而很显然，这俩丫鬟都是她魔宗的人。
    叶无忧也懒得管她小动作，凌菲菲虽然有些意见，却又拿冷心音没办法，天涯书院现在本就是麻烦缠身，她自然也不想再惹上冷心音这么一个女魔头。现在她和冷心音算是井水不犯河水，倒也相安无事。
    “你跟我来。”安排好张秀雅和天天之后，冷心音低声对叶无忧说了一句，而后便转身朝她房间走去。
    叶无忧愣了愣，这几天他也没去找冷心音，因他不想去自讨没趣，不过，既然冷心音主动找他。那就是另外一回事了。
    “师傅姐姐，想我了吗？”一进屋，叶无忧便笑嘻嘻的问道。
    “你是不是看上张秀雅了？”冷心音淡淡的说道，“她是离恨宗宗主夫人，你也应该清楚吧？”
    “师傅姐姐，你可别冤枉我，我留下她们呢，只是因为天天是一个修仙天才。”叶无忧一副大义凛然的样子，“我也只是想为云梦大陆尽快快培养出一个仙人出来。”
    “你要装好人去张秀雅面前装，不要在我这里装！”冷心音冷哼了一声。“我又不是不知道你是什么人！”
    “好吧，师傅姐姐，你让我不装，那我就不装咯”叶无忧嘻嘻一笑，闪身来到冷心音身后，探手将她搂进怀里：“师傅姐姐，好久没抱你了，真怀念这种感觉啊！”
    冷心音气恼不已，却也没有挣扎。只因为，她有事情和叶无忧商量。而她也清楚，不给这个小色狼一点好处，这件事多半是难以谈成的。
    “小色狼，我问你，你现在知道天涯书院为什么要和你合作了吗？”冷心音淡淡的问道。
    “这个啊，知道一些，不是很清楚，怎么啦？”叶无忧随口说道，双手却开始在冷心音身上不老实起来。
    “很显然，天涯书院有求于你。”冷心音淡淡的说道，“我要你控制天涯书院，然后，让她们的情报网成为你的情报网。”
    “然后，再成为师傅姐姐你的情报网，是吗？”叶无忧轻轻一笑，“师傅姐姐，这件事可有些难哦，你能给我多少好处呢？”
    “霜霜都被你给欺负了，你还想要什么好处？”冷心音忿忿地说道。
    “师傅姐姐，你这话可不对啦，师姐是师姐，你是你，你怎么能把师姐当成是你送给我的好处呢？”叶无忧有些不满的说道。
    “那你还想怎样？”冷心音没好气的说道，这却是明知故问，她其实也清楚，归根结底，叶无忧还是想得到她的身体。
    “我想怎样，难道师傅姐姐不清楚吗？”叶无忧嘻嘻一笑，一手已经摸索到了她胸前，而后，灵巧地探入她的衣服里面，片刻后，冷心音那饱满的双峰便被叶无忧那只炽热的魔掌所覆盖。
    “我是你师傅，何况，你和霜霜已经在一起了，我们还这样的话，像什么样子？”冷心音低声说道，语气里微微带着一丝哀求的味道：“如果是别的要求，只要我能做到，我都会答应你的”
    “反正我也没正式拜师，所以啊，我也不算是你正式的徒弟。”叶无忧轻轻抓着冷心音娇嫩的玉乳，笑嘻嘻地说道：“再说啦，就算你真是我师傅，又有什么关系呢？”
    “你不怕别人的闲言碎语，我可怕！”冷心音没好气的说道。
    “师傅姐姐，你这就不对啦，我还记得，你跟我说，魔宗弟子行事但凭个人喜好，不用管他人的想法，你现在怎么[１６K小说网WwW,16k,cN更新最快]又说怕别人闲言碎语呢？”叶无忧轻轻一笑，另一只手搭在冷心音的翘臀上，缓慢游走。
    “你……”冷心音一时无语，无从反驳，毕竟，她当初是这么跟叶无忧说过，只是她怎么也没想到，这居然会成为叶无忧用来对付她的借口。
    “师傅姐姐，你就从了我吧！”叶无忧喃喃自语，说着，头微微一低，吻向了她的粉颈。
    冷心音脸色一阵变幻，而后，她猛然将叶无忧推开。
    “如果你能将天涯书院并入我魔宗之下，我就什么都依你。”冷心音咬咬牙说道，“否则，我是不会让你得逞的”
    “不就是一个天涯书院吗？又不是什么大事。”叶无忧嘀咕了一声，而后抬高了声音：“师傅姐姐，这可是你说的，不许反悔啊！”
    “放心，我冷心音说话算话！”冷心音哼了一声。
    “喃喃，师傅姐姐，你等着和我双修吧！”叶无忧用放肆的眼神扫描了冷心音的傲人身材一眼，笑嘻嘻地说道，说完这句话，他便转身离开了冷心音的房间。
    “死色狼！”冷心音恨恨的骂了一句，心里却涌起一股无力的感觉，她有一种预感，她恐怕是无法逃脱这个色狼的手掌心了。
    …………
    “咦，你来了啊，我还正想去找你呢！”回到房间，却发现凌月月正在等他，叶无忧不由得微微一愣。
    “是吗？你想找我做什么？”凌月月妩媚一笑，莲步轻移，走到叶无忧身边，娇声问道。
    “你不是想当天涯书院的院主吗？”叶无忧嘻嘻一笑，“我呢，决定帮你实现这个愿望。”
    “真的？你不骗我？”凌月月却呆了一呆，似乎没想到叶无忧会变得这么主动一样。
    “我当然不会骗你了。”叶无忧懒懒说道，“当然啦，你要给我的好处，还是一样也不能少。”
    “没问题，你放心，今晚我就会把张秀雅送到你床上。”凌月月飞快的说道。
    “哎，那就算了，秀雅姐的事情，不用你插手。”叶无忧连忙说道，“至于今晚嘛……”
    叶无忧拖长了声音，用一双不怀好意的眼神看着凌月月，眼珠骨碌碌转个不停，扫描着她身上的关键部位，直看得凌月月有些畏缩的往后退了退时，他才接着说道：“月月姐姐，你要是有诚意的话，今晚记得来找我哦！”
    “叶公子，我……”凌月月一呆，怎么也没想到，叶无忧最终居然还要她献身。
    “月月姐姐，我先出去逛逛啦，有话晚上再说哦！”叶无忧嘻嘻一笑，说完便飞快的出了门。
    “反正她也不是什么好人，有便宜不占白不占。”叶无忧在心里嘀咕着，这个凌月月，心肠还是有些毒辣，为了那所谓的院主地位，不惜将凌菲菲和无辜的张秀雅都送给他享用，他对张秀雅心软，对凌月月可没必要心软了。
    虽然在留下张秀雅和天天的时候，叶无忧便已经做好离恨宗会来找麻烦的心理准备，但是，他还是没想到，麻烦来得这么快。
    下午的时候，凌菲菲来找他，说离恨宗宗主江云平已经来到了无忧山庄，而且，还和张秀雅起了冲突。
    “搞没搞错啊，来这么快？”叶无忧嘀咕了一声，而后便跟着凌菲菲匆匆朝无忧山庄门口奔去。
    “不许欺负妈妈！”还没来到门口，天天娇滴滴的声音便传进了叶无忧的耳里。
    “江云平，这里还不是你撒野的地方！”又是一个声音响起，赫然却是冷心音，她居然先来了一步，而且管上了这档子事情。
    等叶无忧走到面前，才算是看清楚了江云平的模样，这个时候，他终于理解，为什么江云平总是怀疑天天不是他女儿了。
    第二十章火辣少女
    江云平的长相，实在是不怎么样，尖嘴猴腮，矮小猥琐，这些词语用在他身上都很合适，这样的一个人，居然能娶到张秀雅，真可谓是一朵鲜花插在牛粪上。
    论相貌，江云平和张秀雅实在是不相配，这也难怪江云平会怀疑张秀雅对他不忠，很显然，他对自己没有足够的信心，而偏偏他们生的女儿又是这么漂亮，和张秀雅长得一模一样，和他江云平却显然是没有半分想像，江云平怀疑天天不是他女儿，从某种程度上来说，也算是正常。
    江云平是独自一人来到无忧山庄的，而此时，他正阴沉着脸看着张秀雅，天天虽然身体娇小，但却拦在张秀雅前面，看着江云平的眼神中，居然带着一些敌意，看来，这小丫头和江云平的关系也很不好，至于冷心音，此时却站在张秀雅身边，冷冷的看着江云平。
    “冷心音，这是我的家事，你们魔宗什么时候喜欢管起别人的家事来了？”江云平冷哼了一声说道。
    “江云平，我没兴趣管你的家事，不过这里是无忧山庄，还是你的离恨宗，你要谈家事回你的离恨宗谈云，不要在无忧山庄捣乱！”冷心音冷冷的说道，“我劝你最好离开这里，否则，别怪我不客气！”
    “冷心音，我只是要带走我的妻子和女儿而已。”江云平有些恼怒的说道。
    “我不会和你回去的。我已经决定和天天留在无忧山庄，天天会在这里继续修炼仙术，我会一直陪着天天，直到好有朝一日，成为仙人。”张秀雅又开口了，声音虽然不大，但却显得很坚决。
    “岂有此理，你不留在离恨宗，却留在无忧山庄，让别人知道，我江云平颜面何在？”江云平怒声道：“我告诉你，你想回也得回去，不想回去，也得回去！”
    “我就不回去！”天天脆声说道，“你敢欺负妈妈，我就帮妈妈打你，哥哥说了，我现在是中级修士，我很厉害的，你打不过我！”
    江云平脸色微微一变，如果天天真是中级修士的话，以他现在初级修士都不到的修为，显然不是她的对手，只是，他也很清楚，天天才修仙不到一个月，现在就到中级修士了？这让他感觉有些不太相信。
    “江宗主，天天乃是修仙奇才，她留在我无忧山庄，也只是为了专心修炼而已，宗主又何不成全她呢？”叶无忧终于说话了，“她是你的女儿，她修仙有成，对宗主你来说，也是好事啊！”
    听到叶无忧说话，江云平终于转过头朝叶无忧看了过来，看到叶无忧的样子，他不由得微微一愣，随即勉强一笑：“叶公子，好久不见了。”
    “是啊，好久不见了。”叶无忧随口应道。心里却在暗骂，鬼才跟你好久不见，虽然他猜得出来，江云平上次在散仙门应该见过他，只是这小子对男人从来都没什么兴趣，所以上次在散仙门也没注意到江云平，实际上，一点印象都没有，在他的印象之中，这次都是他和江云平第一次见面。
    “叶公子，你说小女是修仙奇才，确有其事吗？”江云平对叶无忧还是挺客气，原因很简单，只因为叶无忧乃是独一无二的修仙评鉴者。
    “当然，江宗主，刚刚天天也说了，她现在已经是中级修士，短短一个月时间，便能从一个普通人修炼成中级修士，这难道还不是奇才吗？”叶无忧点点头说道。
    “天天，真是中级修士？”这回江云平的脸色可是真的变了，刚才他认为天天是在撒谎，但是现在叶无忧这么一说，却不由得他不信。
    “难道江宗主认为我会骗你吗？”叶无忧有些不悦的说道。
    “不是，叶公子，你别误会，我不是这个意思，只是，只是有点惊讶而已。”江云平勉强一笑，连忙解释道。
    “既然如此，那，江宗主，让天天留在这里修炼，应该没问题了吧？”叶无忧懒洋洋地说道。
    “既然叶公子这么说，那当然没问题。”江云平语气很勉强。
    “那就没问题了，江宗主，你若不介意的话，也留在这里住几天吧。”叶无忧淡淡的说道。
    “不用了，叶公子，江某还有些事情，就此告辞了。”江云平连忙说道。
    叶无忧本来就不是真的想留江云平住在无忧山庄，现在江云平要走，他自然也不会真的去挽留，其实他心里也清楚，江云平之所以突然很爽快的答应让天天留下来，倒也不全是因为他，主要是，江云平知道，既然天天已经是中级修士，她不回去的话，他江云平也拿她没辙，他更不想在众目睽睽之下，被一个十岁的小丫头给打败。
    江云平匆匆离去，天天则朝着江云平的背影皱了皱鼻子，而后又扮了一个鬼脸，那可爱的模样，也逗得旁边的凌菲菲娇笑不已，就连冷心音，也不自觉地露出了一个笑容，而张秀雅，则是依然用异常宠溺的眼神看着自己的宝贝女儿。
    “耶，天天可以保护妈妈咯，天天好厉害！”天天开心的嚷着，而后扑进了张秀雅的怀里。
    看到这母女情深的模样，叶无忧不禁有些出神，心里也微微有了几分异样，不知不觉之间，他对这对母女的感觉，似乎也产生了些微的变化。
    “叶公子，谢谢你。”片刻后，张秀雅对叶无忧裣衽一礼，轻声说道。
    “秀雅姐不用客气，我说过，在无忧山庄里，不会有人伤害你和天天的。”叶无忧微微一笑，“还有，秀雅姐，以后如果江云平或者其他人来找你麻烦，你根本没必要出来，让我们应付就行。”
    “我明白，真的很谢谢叶公子，还有冷宗主和凌姑娘。”张秀雅声音里满是感激。
    “不必客气。”冷心音淡淡的说道，“江云平这种人就是欺软怕硬，你放心吧，他以后估计也不敢来这里找你麻烦。”
    “那是，有师傅姐姐在这里，谁敢来找麻烦呢？”叶无忧笑嘻嘻的说道，如果别人知道无忧山庄有冷心音这个心狠手辣的魔女坐镇，只怕还真没几个人敢来这里找麻烦。
    冷心音哼了一声，瞪了叶无忧一眼，没有说话，转身离去。
    “无忧哥哥，无忧哥哥！”娇滴滴的声音传来，却是含烟拉着慕容小小从里面跑了出来。
    叶无忧正准备说话，含烟却看到了天天，猛然发出一声惊呼：“哇，好漂亮的小妹妹！”
    含烟一闪身扑到天天身边，也不管人家和她根本不认识，就将她给抱了起来：“小妹妹，姐姐带你去玩好不好？”
    “姐姐，去哪玩啊？”天天似乎对含烟也挺喜欢的，被她抱着也不挣扎，只是用好奇的眼神看着她问道。
    “反正，哪里都可以啦，只要是好玩的地方，我们都可以去玩！”含烟飞快的说道，“对啦，小妹妹，你叫什么名字啊？”
    “我叫江天天，你叫我天天就好啦，姐姐你呢？”天天娇声说道。
    “我叫含烟，你叫我姐姐就行啦，走咯，我们去玩吧！”含烟将天天放了下来，而后一手拉着天天，一手拉着慕容小小，转身就跑，压根就没有再理会叶无忧。
    “哎，天天……”张秀雅忍不住喊了一句。
    “妈妈，我先去玩啦！”天天头也没回，脆声说道。
    “秀雅姐，别担心，不会有事的。”叶无忧插嘴说道，含烟这丫头虽然喜欢胡闹，但他倒也相信，天天和她在一起不会出什么问题，何况，天天的能力也非同一般，现在的云梦大陆，比她厉害的只怕还真不多。
    “秀雅姐，我先送你回房吧。”凌菲菲轻声说道。
    张秀雅看了看远去的天天，脸上虽然隐约有一丝担忧，但最终还是点了点头，她还是挺相信叶无忧的，既然他说不会有事，她也勉强能够放下心来。
    …………
    解决江云平这个麻烦之后，叶无忧本以为今天没什么事情了，可是，下午，却又有两个客人上了门，这次，是一男一女。
    男的长得很帅，帅得让叶无忧有些嫉妒，而那少女，却长得很普通，五官倒是端正，但也仅仅如此，不过，叶无忧还是忍不住盯了那少女几眼，因为，这少女有着一副很火爆的身材，而她的穿着，也很大胆，一身奇怪的短装打扮，一双藕臂完全露在外面，双峰高耸，被紧束着，肚脐外露，腰部自也是露出一大段雪白的肌肤，而那修长的玉腿，也大半裸露在外面。
    “叶公子你好，在下宋岳，这是舍妹宋灵，我们来自剑阁。”那男子开口便是自我介绍，声音清朗，中气十足。
    “剑阁？”听到这个名字，叶无忧微微一愣，他想起当日在赏花大会上那把号称是剑阁十大神兵之一的青云剑了。
    不过，剑阁不是铸剑的吗？他们来无忧山庄找他做什么呢？





    第六卷 双修啊双修  第1－5章
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 21:37:37 本章字数:16055

    第一章以身相酬
    “两位找我，有事吗？”叶无忧也直接，开口就问对方的来意。
    “我们确实有重要的事情要和叶公子商量。”宋岳点了点头，而后看了看叶无忧身边的凌菲菲一眼，接着说道：“如果叶公子不介意的话，我们想和你单独商谈。”
    叶无忧稍一沉吟，朝凌菲菲点点头，凌菲菲明白他的意思，出门离去，之后，屋里便只剩下叶无忧和宋氏兄妹。
    “有什么事，现在可以说了。”叶无忧招呼两人坐下，懒懒的说道。
    “叶公子，或许你对我们剑阁也有些了解，一直以来，我们剑阁都立志于铸造各种利器，而我们可以很骄傲的说，我们剑阁铸造出来的兵器，在整个云梦大陆来说，是最好的！”宋岳的语气很缓慢，似乎生怕叶无忧听不清楚似的，而他的语气中，那种发自内心的自豪和骄傲，却让叶无忧隐隐有些不爽。
    “宋兄，我看你还是有话直说吧！”叶无忧略微显得有些不耐烦的说道，他不是蓝小风，他对那些神兵利器没什么兴趣，如果是蓝小风在这里，或许还能和宋岳扯上半天，至于他叶无忧，就没那个耐心了。
    宋岳微微一愣，显然是没有料到叶无忧居然这么心急，稍稍迟疑了一下，他开口说道：“既然如此，叶公子，那我也不拐弯抹角了，我们来这里，是想和你合作，一起炼制法宝。”
    “炼制法宝？”叶无忧一愣，“你们不是铸剑吗？怎么又要炼制法宝了？”
    “叶公子，自从云梦大陆出现第一个仙人之后，真正的仙术也已经出现。而我们以前铸造的神兵，实际上还是给修习武术的人使用，而对于修仙者来说，法宝才是他们最想要的。”这回说话的却是那性感少女宋灵，她的声音倒是很动听，嘴唇红润性感，给人一种异样的诱惑。
    “法宝似乎不是那么容易炼制的吧？你们知道炼制法宝的方法吗？”叶无忧有些奇怪的问道。
    “没有，这正是我们要和叶公子合作的原因。”宋岳摇摇头，接着说道：“叶公子目前拥有云梦大陆唯一的一个法宝，而我们并没有关于法宝炼制的任何资料，也就是说，叶公子身上这个法宝，乃是我们唯一的资料，如果叶公子愿意和我们合作，给我们剑阁足够的时间，我想，我们应该可以找出炼制法宝的方法。”
    “你们倒是很有信心。”叶无忧懒洋洋地说道，“不过，不好意思了，我没兴趣和你们合作。”
    “叶公子，你何必这么快拒绝呢？”宋岳微微一愣，“只要你愿意合作，我们自然会给叶公子你想要的报酬。”
    “跟报酬无关。”叶无忧懒懒的说道，“首先呢，我告诉你们，我这个法宝，在我手上我自己都没法拿下来，我要给你们研究的话，岂不是整天被你们一群人跟着？你们不嫌麻烦，我还觉得烦呢！其次，也是最重要的原因，你们想想，现在云梦大陆就我一个人拥有法宝，我如果让你们去炼制法宝，万一你们成功了，那云梦大陆岂不是会出现很多法宝？那我这个法宝的价值，也就自然降低很多了，这种亏本的事情，我可不会去做！”
    “叶公子，虽然你说得很有道理，不过，你可能忽视了一点，云梦大陆既然出现了第一个法宝，那第二个法宝总有一天也会出现，这是一种必然的趋势，正如出现了第一个仙人，第二个仙人终究也会出现一样，是我们无法阻止的。”宋岳淡淡一笑，“我相信叶公子也是聪明人，既然不可阻止，何不去控制呢？只要叶公子愿意和我们合作，最厉害的法宝，永远都会在叶公子手上，我们剑阁仅仅只是想炼制法宝而已，至于法宝的使用，完全可以由叶公子你来控制。”
    “第二个仙人的出现，或许会在百年之后，第二个法宝嘛，或许是在更晚的时候，就算如你说的不可阻止，我现在也不用担心。”叶无忧懒洋洋的说道，“我又何必太着急呢？”
    “叶公子，一旦出现第二个法宝，而如果这第二个法宝并不是从我们手中出去的话，那以后的情况，恐怕就不是你能控制的了。”宋岳轻轻一叹，“炼制法宝并不是一件容易的事情，根据我们的乐观估计，如果叶公子肯合作，那等我们能炼制出法宝的时候，恐怕也是三五年之后了，这还是乐观的估计，弄不好，就是三五十年之后，如果等出现第二个法宝之后，我们才开始研究，那我们只怕就来不及了。”
    “唔，你说的似乎也有些道理。”叶无忧想了想说道，“这样吧，你们先回剑阁，我好好想想，等我想好了，再让人去通知你们，当然啦，要是我没派人去通知你们，那就是说明我不和你们合作。”
    虽然觉得宋岳似乎说得有些道理，但叶无忧暂时还是没有多少和他们合作的兴趣，他就不信第二个法宝马上就能出来，不过，宋岳所说的最厉害的法宝都能在他这里，倒是让他稍稍有些心动，如果剑阁能够炼制出比较厉害的法宝，那他也自然是可以增强自己的实力。
    “既然叶公子这么说，那我们便告辞了。”宋岳稍稍沉吟一下说道，“过些日子，我们会再上门拜访。”
    宋岳自然不会真的会傻傻的在剑阁等消息，这种事情，他们必须表现得主动一些才行，而事实上，这也事关到他们剑阁的发展，之前大家都修习武术的时候，剑阁的神兵对一个武者还是有很大的帮助，这样一来，剑阁自然也有着比较高的地位，但是现在不同了，当大家都开始修仙之时，剑阁以前铸造的神兵，对修仙者虽然还是有些用处，但已经很不明显，所以，他们才想到炼制法宝，以保持甚至提高他们现在的地位。
    …………
    “哎，萧问天这臭老头果然不是什么好东西，看起来给了我不少好处，结果害得我这么忙。”送走宋氏兄妹之后，叶无忧不禁抱怨起来，自从他成为所谓的修仙评鉴者之后，找他的人便多了起来，先是天涯书院，现在又是剑阁，不知道以后还会有哪个门派的人来找他。
    “一点诚意都没有，也不送我几个美女。”叶无忧随即又嘀咕了一句，宋灵的身材虽然够火爆，但是容貌确实有些普通，让他提不起太大的兴趣。
    “无忧弟弟，剑阁找你做什么？”凌菲菲从外面走了进来，娇声问道。
    “菲菲姐姐，你想知道吗？”叶无忧嘻嘻一笑，“亲我一下，我就告诉你。”
    “无忧弟弟，你这人怎么就知道想这些啊？”凌菲菲俏脸微微一红，娇嗔道。
    “没办法，谁让菲菲姐姐这么漂亮，让我一见到你就想亲你一下呢？”叶无忧一脸无辜的模样。
    “你！”凌菲菲跺了跺脚，“我不理你了！”
    凌菲菲一脸娇嗔的模样，说完这句话，她便转身跑了出去，似乎有些受不了叶无忧的调戏。
    “不理我就不理我呗，等以后你想理我只怕都来不及咯！”叶无忧自言自语般的说道，他已经决定帮凌月月了，原因也很简单，因为凌月月能够给他足够多的好处，而另外一个原因就是，让凌月月当上天涯书院院主，他应该很容易就达成冷心音的要求，让天涯书院并入魔宗之中，到时候，冷心音可就得遵守诺言。
    想起届时可以和冷心音双修，叶无忧心里就不禁一阵火热。
    “不知道今晚凌月月会不会来呢？”叶无忧又想起了另一个美女。
    …………
    是夜，叶无忧没有关门，吃过晚饭之后，便早早上床睡觉，当然，他不是真的睡觉，他是在等着凌月月自动送上门。
    只是，等了许久，却还没见到凌月月的影子，叶无忧不由得有些怀疑自己的判断有错，根据他的推断，凌月月肯定会来的，但是，怎么到现在都还没来呢？
    “臭丫头，放我鸽子，看我下次怎么整你！”叶无忧在心里骂道，又等了半个时辰，眼看就要到午夜时分，还是没看到凌月月的影子，他也不清楚有些犯困，既然得不到美女，还是睡觉算了。
    然而，就在此时，他感觉门口传来细微的脚步声，而后，房门被轻轻推开，一道香风飘了进来，片刻之后，一个窈窕的身影便来到床前。
    一阵悉悉索索的声音之后，一个火热的胴体钻进了叶无忧的怀抱，赫然便是身上也不着寸缕的凌月月。
    “你怎么现在才来？”叶无忧有些不满，不过，美人已经入怀，他自然也不会客气，双手在她赤裸的胴体上摸索起来。
    “我洗了一个澡，多花了点时间嘛！”凌月月语气中带着娇媚，“叶公子，别生气啦，人家这不还是来了吗？”
    第二章香艳惩罚
    “你让我等太久了，我决定……”叶无忧在凌月月的翘臀上用力拍了一下，发出一声清脆的响声，“好好惩罚你！”
    “叶公子，你想怎么惩罚人家嘛？”凌月月娇躯微微一颤，语气却依然是带着无限娇媚。
    “我要你和我双修！”叶无忧轻轻一笑，“月月姐姐，你知道什么是双修吗？”
    “不，不知道啊！”凌月月低低的说道。
    “那我先教教你吧！”叶无忧轻轻一笑。
    双修和单纯的采阴补阳显然是不同的，采阴补阳只是对实行采补的男人有用处，但对被采补的女子来说，却有着极大的害处，而双修则不同，对双方都有好处，当然，好处并不是一定一样，但不管怎么说，双
    修对双方都是没有坏处的，也正因为如此，进行双修的过程也就显得稍微麻烦一些，必须双方都懂得双修的功法，否则就无法进行。
    叶无忧自然不愿意放过任何一个可以双修的机会，所以他只好强忍心中的欲望，先教给凌月月双修的功法，凌月月倒也配合，而且她资质相当不错，很快便记下了功法。
    “月月姐姐，我们要双修了哦！”叶无忧将凌月月剥成赤裸的小羔羊，趴在她身上，在她耳边轻轻的说道。
    “叶公子，请，请怜惜错我……”凌月月娇躯微微有些颤抖，轻轻的说道，话音未落。她便觉得下身传来一阵痛楚。
    “呃……”凌月月忍不住发出一声痛哼，哼声短促，困为。她的樱唇很快便被叶无忧给绪住。
    双修功法很快发动，两人以最亲密的姿势结合在一起，真气在两人体内周而复始的流转，而凌月月也很快便忘记了痛苦，进入了双修的奇妙境界之中。
    …………
    双修功法运行完毕。叶无忧明显感觉体内的真气又浑厚了许多，心里不由得一件欣喜，没有人不想成高手，叶无忧虽然非常喜美女。但其实同样也很渴望成为一个修仙高手，而现在。他看到了成为高手的曙光，心里自然是很高兴。
    为了成为高手，他一定要多骗一些美女到手，和她们双修！这就是叶无忧心里的想法，而且，他也发现了一件事情，当原本身为处子之身的女子第一次双修的时候，效果都很明显。之前和冷霜霜是这样，现在和凌月月也是这样，看来。以前有些淫魔喜欢采补处女也是有原因的。
    “月月姐姐，现在。是我真正惩罚你的时候了。”叶无忧松开了凌月月的嘴唇，在她耳边轻轻说道，说完，狠狠的挺动了一下。
    “嗯……”销魂的呻吟从凌月月樱唇里飘出。
    …………
    一夜癫狂，第二天早上，叶无忧醒来的时候，感觉神清气爽，而凌月月依然蜷缩在他杯里，犹如小猫一般。
    “无忧弟弟！”外面传来凌菲菲的声音，也不知道她一大早来找叶无忧做什么，或许是她已经习惯自己进来，因此，喊了这么一声之后，没等叶无忧回应，凌菲菲便推门走了进来。
    叶无忧晚上通常是不关门的，昨晚凌月月要来，他自然是更加不会关，因此，凌菲菲便很轻易的走了进来，而后，便目蹬口呆的看着床上。
    凌月月其实早已醒了过来，而听到菲菲的声音，她丝毫也没有惊慌的感觉，而是将赤裸身体探了一半出来，那一对虽然不是很丰满却也很坚挺的玉乳，直接暴露在空气之中。
    “师姐，早啊！”凌月月朝凌菲菲轻轻一笑，和她打了一个招呼。
    “月月，你，你，你们……”凌菲菲结结巴巴地说了半天，却还是一句完整的话也没说出来，简直不敢相信自己的眼晴，她怎么也无法想象，凌月月和叶无忧居然会有了这么一层关系。
    “菲菲姐姐早。”叶无忧伸出一只手，覆住了凌月月的一半玉乳，懒洋洋的说了一句，他自然也不怕被凌菲菲发现他和凌月月的关系，反正，迟早总是要摊牌的。
    “你可别怪我，谁让你不给我好处呢？”叶无忧在心里暗自嘀咕，说起来，其实凌菲菲比凌月月还是要漂亮一点，身材似乎也好一点，只是，很显然，她比凌月月也要矜持一点，更没有凌月月这种魄力，为了得到院主之位，凌月月敢用自己作赌注，而凌菲菲却似乎做不到。
    “无忧弟弟，我，我来是告诉你，有两个女人来找你，据说是你的妻子和丫鬟。”凌菲菲微微用力吸了一口气，努力让自己平静了一些之后，低低的说道。
    “什么？”叶无忧微微一愣，“她们有说叫什么名字吗？”
    “一个叫谢娉婷，一个叫七七……”凌菲菲轻声说道，她还没有说完，便看到叶无忧从床上跳了起来，不由得脸色一红，赶紧转过头去，因为，叶无忧此时还是赤身LT.
    片刻后，穿好衣服的叶无忧，一阵风似的跑了出去，而凌菲菲却似乎还没有察觉到。
    “师姐，叶公子已经走了，你可以转过头来了。”凌月月淡淡的声音在她背后响起，凌菲菲微微一怔，连忙转过身，却发现叶无忧果然已经不在屋里。
    “月月，你，你和他怎么会这样的？”凌菲菲微微迟疑了一下说道。
    “我的好师姐，这就要问你了。”凌月月从床上坐了起来，一边慢慢的穿着衣服，一边冷冷的说道：“如果不是师姐你把逼到这种地步，我也不至于这样。”
    “月月，你这是说什么话呢？我哪逼你了？”凌菲菲有些勉强的说道。
    “师姐，你就别装了，我们大家都心知肚明。”凌月月穿好衣服，从床上走了下来，“我知道你想当院主，而我也想当院主，而师傅本就比较喜欢你，这次你又成功地拉扰了叶无忧，院主位置看起来已经非你莫属，只可惜，有句话叫成也萧何败也萧何，你因为叶无忧差点成功当上院主，现在，你也会因为他，而失去院主之位！”
    “你以为，这样他就会帮你当上院主吗？”凌菲菲微微沉默了一下说道：“据我所知，他身边女人很多，比你漂亮的也大有人在，不说别人，就是现在出现在山庄外面来找他的那两个，也比你漂亮，你觉得，他会这么在乎你吗？”
    “我已经将我的所有赌注，都押到了他身上。”凌月月冷冷的说道，“我也开出了我能开出的所有条件，他或许不是很在乎我，不过，我相信他会为了这些条件动心的。”
    “你能开出的条件，我也能开出，论容貌，我也不比你差，你又怎么觉得，他一定会帮你对付我呢？”凌菲菲稍稍沉吟了一下说道。
    “我知道你长得比我漂亮，身材也比我好，所以，你也是我开出的条件之一。”凌月月语气中有些得意，“我已经答应叶公子，我会让你成为他的女人。”
    “你，你怎么能拿我当条件？”凌菲菲脸色微微一变，语气中带着忿怒：“你又有什么资格替我做主？”
    “我是没有资格替你做主，不过，要把你送上他的床，并不是必须征得你同意的。”凌月月懒洋洋的说道：“除非你离开天涯书院，否则，你是逃不过我手掌心的！”
    “哼，你是想逼我离开天涯书院，那么从此以后就没有人和你竞争了吗？”凌菲菲哼了一声，“我不会上当，我们走着瞧，看谁才是最终的胜利者！”
    “那我们就走着瞧吧。”凌月月轻轻一笑，袅袅走了出去，而凌菲菲却留在原地，一阵发愣。
    …………
    叶无忧一路飞奔到无忧山庄门口，而后便一眼看到了谢娉婷和七七，二话不说，便将她拦腰给搂了起来。
    “小淫贼，你干嘛呢？”谢娉婷娇呼了一声，“快放我下来，有人看着呢！”
    “怕什么，这里我最大！”叶无忧随口说道，“娉婷姐姐，我们进去吧！”
    叶无忧也不管其他的，搂着谢娉婷就往里面走去，而七七自然也跟在后面。
    没多久，叶无忧便搂着谢娉婷来到了他的卧室，凌月月和菲菲此时也都已经离开，当然，即便她们没有离开，叶无忧也不会觉得有什么大不了，当日谢娉婷可是和赵天心一起服侍过他的，也早就知道他还有其他女人，所以就算看到这屋里还有女人在，也没有什么关系。
    “娉婷姐姐，你好像瘦了一点点。”叶无忧坐在床沿，而谢娉婷则坐在他腿上，盯着她看了半天，叶无忧冒出了这么一句。
    多日不见，谢娉婷看起来确实也清减了一些，但这丝毫也不会影响到她的的魅力，她身上少妇的韵味更浓，风情更胜往日。
    “公子，夫人很想你，我们得到消息，听说你在这里，所以，我便和夫人一起来找你了。”这时，旁边的七七终于说话了。
    叶无忧却不是很相信七七的说法，谢娉婷或许真的想他，但她们之所以会来到这里，肯定是七七鼓动的结果，不过，他倒也不怎么介意，反正，谢娉婷能来到这里，他也是很高兴的。
    第三章望月双姝
    虽然叶无忧想让谢娉婷和他住在一起，但谢娉婷却有些不太情愿，最终还是住在后院，而七七也住在旁边的房间，便于服侍她。
    看得出来，七七和谢娉婷的关系已经是越来越好，看她们现在的样了，就像是亲姐妹一般，这让叶无忧不得不开始考虑一下怎么安排七七了。
    当然，叶无忧并不着急，而自从谢娉婷来到无忧山庄之后，他也终于不用担心晚上会独守空房了，接下来的日子里，他几乎每个晚上都在谢娉婷房里过夜，他还把双修功法教给了谢娉婷，和她双修，只是，很可惜，谢娉婷并没有什么进展，叶无忧自己也是没有得到任何好处，这也难便，谢娉婷以前从来都没有学过武功，没有任何根基，就算是双修，效果也不明显。
    冷霜霜还在关闭，冷心音也很少出门，大多时候都待在屋里，而凌月月自从和叶无忧春风一度之后，也好些日子没有出现，凌菲菲倒是偶尔可以见到，但却不再像以前和叶无忧显得那么熟络的样子，至于张秀雅母女俩，倒是过得很不错，叶无忧经常见到张秀雅，她的脸上已经常常可以见到笑容，而天天这个丫头，则被含烟给带坏了，开始在无忧山庄到处捣乱，好在也没闹出什么大事，大家也就由她胡闹，而对叶无忧来说，只要她的修炼不落下，随便她怎么闹都行，反正他的目的，只是想让她快点修成仙人，那样的话，他就算是完成萧问天那老头的任务了。
    这天晚上，吃过晚饭，叶无忧又和谢娉婷腻在一起，搂着谢娉婷柔软的身体，他又有些蠢蠢欲动。
    不过，很快便有人打扰了他的好事。而这个人，也并不是七七，而是凌月月。
    凌月月今日穿着一袭绿裙，她无声无息的出现在门口，轻启樱唇，娇声说道：“叶公子。我有些事情想和你商量一下。”
    尽管两人之间已经有了那层亲密关系，但凌月月对叶无忧的称呼还是显得有些生疏。
    “小淫贼，快去吧！”叶无忧还没说话，谢娉婷已经开口了，她这些日子整天被叶无忧缠着脱不开身。现在自然是巴不得叶无忧走。
    跟着凌月月离开后院，看看四下无人，叶无忧便忍不住开口了：“月月姐姐，找我做什么？”
    “你陪我去见一个人。”凌月月轻声说道。
    “什么人？”叶无忧有些纳闷，“为什么要我们去见他，不能让他来见我吗？”
    “是我师傅。也就是天涯书院现在的院主。”凌月月轻轻地说道：“师傅有些不太方便露面，所以，才让我请你过去。”
    “哦？这么说，你师傅要把院主的位置传给你了？”叶无忧怔了怔问道。
    “没有那么容易。”凌月月轻轻摇头，“师傅暂时还不会传位的，还需要一些时间，这次，我只是希望你能够遵守诺言，向师傅表示，你以t后将会支持我。”
    “没问题。”叶无忧一口答应。却顺手搂住了凌月月的纤腰，凑到她耳边，嘻嘻一笑：“不过，月月姐姐，今晚，你可得陪我哦！”
    凌月月俏脸微微一红。轻轻点了点头，算是答应了下来。
    …………
    叶无忧终于知道，原来无忧山庄下面。还有着一座地下庄院，而这座地下庄院里。却住着很多人，包括，凌月月的师傅。
    凌月月的师傅名叫凌艳，很俗的名字，但人却一点也不俗，当然，叶无忧第一眼看到她的时候，却还是愣了一下，不是因为她那看起来不过十八岁的容颜，也不是因为她有着比两个徒弟更出色的容貌，更不是因为她那宽大衣袍依然无法掩盖的热辣身体，而是她的那一身衣服，衣服的质地很普通，但是，这却是尼姑的衣服，只是，再看她那一头青丝，看来她似乎又不是尼姑，只是，不是尼姑，为什么要穿着尼姑的衣服呢？
    “刺探他人隐私，其实也是一件有伤天和的事情。”凌艳似乎明白叶无忧的疑惑，缓缓地说道，声音异常动人：“我带发修行，也只是为了能给自己积一点福。”
    “既然这样，那你为什么还要成立天涯书院呢？”叶无忧有些费解，看起来凌艳并不是很喜欢刺探情报，但实际上，她却是云梦大陆最大的情报组织里的首领。
    “很多事情，都是身不由己的。”凌艳淡淡一笑，“天涯书院并不是我成立的，我只是继承了院主的位置而已。”
    。“所谓的身不由己，其实都只不过是借口。”叶无忧却有些不以为然，“我这个人，就从来不做自己不想做的事情，只要做事随心所欲，就不存在什么身不由己了。”
    听到叶无忧这句话，凌艳似乎微微呆了一呆，她用有些异样的眼神看着叶无忧，半晌，她悠悠的说道：“或许叶公子说得有道理。”
    稍稍停顿了一下，凌艳又开口说道：“叶公子，听月月说，你希望今后由她代表我们天涯书院和你合作，是这样吗？”
    “可以这么说吧。”叶无忧一副很随意的样子，“当然，如果你愿意亲自代表天涯书院，自然也是没问题的。”
    “我很累了，不想管太多事情。”凌艳轻轻摇头，“既然这样，那以后，就让月月和你联系吧，至于菲菲，我让她去做其他的事情好了。”
    “谢谢师傅。”凌月月轻声说道，语气中却有着一股难以抑制的兴奋。
    “月月，总有一天，你会发现，其实，你曾经所追求的，会成为你一心想抛弃的。”凌艳轻轻一叹，“当然，你现在可能很难明白，不过，等到你明白的那一天，你或许会像我一样，都觉得太迟了。”
    “师傅，我不太明白你的意思。”凌月月低声说道。
    “不明白也没关系。”凌艳轻轻摇头，“月月，你送叶公子先回去吧。”
    “是，师傅。”凌月月点了点头，而后便拉着叶无忧，朝外面走去。
    而他们的背后，又传来一声轻轻的叹息。
    …………
    “叶公子，我师傅一直都是这样，对人比较冷淡，你别介意。”离开地下庄院，返回地面之后，凌月月小声说道。
    “没什么，我觉得还好。”叶无忧倒没感觉什么不对，他只是有些好奇，凌艳一直呆在地下，不无聊么？
    “凌菲菲没有带你去过下面吧？”凌月月又问道。
    “没有，我还是第一次知道，无忧山庄下面还有这么一个地方呢！”叶无忧有些不满，这个凌菲菲说是和他合作，结果很[１６K小说网wAp,16k,cN更新最快]多事情都瞒着他，相比较而言，他觉得还是凌月月好一些，尽管她心肠似乎要毒一点，但在他面前，却还是挺坦白，她毒就毒吧，只要不是对他毒，那都无所谓，只要在他面前老实听话，其它的，都没有关系。
    “这里其实是天涯书院很久以前就准备好的，当时就是担心万一出事，这里还可以躲藏一下，现在，也总算是派上用场了。”凌月月笑了笑，“不过，现在有你帮我们，其实，我们也没必要躲到地下面去，只是，师傅似乎比较喜欢下面，或许，是那里清净吧。”
    叶无忧没有说什么，说起来，地下其实也很符合天涯书院这些人的身份，刺探情报的，通常也都是躲在黑暗之中，而在地下，自然也是见不到阳光的。
    这个晚上，凌月月显得热情了许多，或许是因为她快要成为院主的原因吧，尽管她的技巧比较生疏，但还是想方设法取悦叶无忧，在她看来，叶无忧是她全部的赌注，而现在，她看起来是押对赌注了。
    而叶无忧，自然是好好地享受着这个青春佳人，这几天晚上，虽然他也在谢娉婷身上享尽温柔，但谢娉婷身体娇弱，总是不堪征伐，让他有些难以尽兴，而凌月月就不同了，她的仙术水平虽然很一般，但也有着不错的功底，体质相当不错，足以承受他的侵占。
    …………
    接下来的日子里，叶无忧过得更加惬意，日日有佳人相伴，夜夜有美人相陪，谢娉婷和凌月月这两个大美人，轮番陪同他过夜，让他有种乐不思蜀的感觉。
    只是，好景不长，八月已经到来，眼看三个月时间就要满了，而他为云梦大陆众修仙者尽兴修仙评鉴的时间，也快要到了。
    此时，已经开始有人来到无忧山庄，而第一批到来的，赫然是来自散仙门，萧遥，还有他三位师兄，都已经到来，而和他一起来的，还有望月阁的一对师徒，那徒弟自然便是林胧月，而另一个，便是望月阁当今阁主，林青叶。
    林青叶也是一身男装，不过，脸上却多了一层面纱，然而，这层面纱，却难以掩盖她的绝世风姿，见到她的那一刻，叶无忧便被她吸引住了。
    第四章可爱天天
    “叶兄，好久不见了。”先开口的却是萧遥，他微笑着和叶无忧打招呼。
    “是啊，萧兄最近可好？”叶无忧随口应道，听起来他是在问候萧遥，只是他的眼神，却在林青叶身上转悠个不停。
    “还好，对了，叶兄，我先替你介绍一下，这位是望月阁林青叶阁主。”萧遥一笑说道，他却不知道，实际上，在叶无忧来见他之前，凌月月已经和他说了几人的身份。
    “见过林阁主。”叶无忧朝林青叶微微行了一礼，看来挺客气，之所以这样，自然是为了能够拉近和林青叶的关系，至于林青叶旁边用不善的眼神看着他的林胧月，叶无忧就暂时将她给忽略了。
    “叶公子客气了。”林青叶语气柔柔的甚是好听，“青叶来此，多有打扰，还望叶公子见谅。”
    “林阁主说哪的话，你能来无忧山庄，是我叶无忧的荣幸。”叶无忧连忙说道，这小子为了讨好美女，自然是什么好听的话都能说出来。
    “叶公子，我们的来意，我想你也应该明白吧？”林青叶微微沉吟了一下说道。
    “想必各位都是来这里进行修仙评鉴的吧。”叶无忧点点头，“本来，各位远道而来，我是应马上给各位评鉴的，不过，因为这是第一次评鉴，我希望能够扩大一下影响，好让更多的人能够来修仙。因此，我打算在几天之后，等大部分人都前来无忧山庄的时候，一起开一个评鉴大会，不知道各位能否等待几天呢？”
    这个评鉴大会，是叶无忧临时想出来的，而他本来的目的，却也不是他说的那么冠冕堂皇。他其实只是想将林青叶这个大美人多留几天，她在这里停留的时间越多，他的机会自然也就越多。
    “身为修仙者，我自然也希望修仙的影响力能够越来越大。因此，对叶公子的这个决定，青叶个人是绝对支持的。”林青叶缓缓地说道。“不过，青叶也只是能代表我个人。”
    “萧兄，那你们几位呢？”叶无忧知道林青叶的意思，她也就是说，并不能代表萧遥等人，而林胧月是她的徒弟，实际上，肯定会跟着她的决定。
    “家师飞升以前，一直致力于发展云梦大陆的修仙之风，我想。叶兄这个决定，也很附和家师当初的愿望。”萧遥淡淡一笑，“因此，萧遥没有道理不支持叶兄，我想我三位师兄，也会支持的。”
    “叶公子。师弟的决定，也是我我们的决定。”萧遥的大师兄，看起来很年轻但却有点胖的那位开口了。叶无忧其实之前也见过他，不过。却直到片刻之前才知道他的名字，他也姓萧，名为萧让。
    而萧遥的另两位师兄，一脸冷峻的名为萧浩，是他二师兄，另一位却一直是一副笑面佛的样子，名为萧笑，倒是人如其名，却是萧遥的三师兄。
    就这样，散仙门师兄弟四人和望月阁师徒两人，都留在了无忧山庄，无忧山庄房子很多，留这么几个人住宿自然不是问题，而为了能让自己有机会接近林青叶，叶无忧更是给他们每人安排了一个单独的房间。
    当然，叶无忧倒也不会急色到马上去找林青叶，何况，他也不傻，这个时候就想去占林青叶便宜，那无异于自讨没趣，因此，他现在只能等待机会，或者，创造机会。
    不过，机会却不是那么容易创造的，至少，他在自己房间冥思苦想了半个时辰，也没想出什么法子来，而这个时候，含烟却一手拉着一个小丫头跑了进来，大点的丫头自然是慕容小小，而另一个小丫头，就是江天天了。
    “无忧哥哥！”含烟松开那俩丫头，扑进了叶无忧的怀里，腻声喊了一句。
    “叫这么亲热，又有什么事情？”叶无忧没好气地问道，含烟好久没来找他了，这次八成没什么好事情。
    “无忧哥哥，你怎么这么说人家嘛，人家只是想你嘛！”含烟娇嗔不依。
    “哥哥，我知道含烟姐姐找你做什么！”天天蹦蹦跳跳的跑到叶无忧身边，娇滴滴的说道。
    “天天，你不要出卖我！”含烟连忙说道。
    “含烟姐姐，我没出卖你啊！”天天一脸无辜的表情，“可是，含烟姐姐你告诉过我，哥哥的东西就是你的东西，那我告诉哥哥，也等于是告诉你嘛！”
    “天天，你最乖啦，快告诉我到底是什么事情。”叶无忧瞪了含烟一眼，连忙问道。
    “哥哥，我告诉你哦，含烟姐姐说最近有些穷，所以要赚点钱。”天天娇娇的说道，“她听说你准备开评鉴大会呢，所以啊，她想评鉴的时候替你收钱。”
    “收钱？”叶无忧微微一呆，当初他也想过要收钱，没想到含烟这丫头居然也想到了这点，看来，他们似乎还有那么一点点心灵相通。
    “是哦，哥哥，我告诉你这件事啦，那让天天帮你收钱好不好？”江天天歪着头看着叶无忧，一脸期盼的问道。
    “天天，你要钱干嘛？”含烟有些不满的问道。
    “天天要钱买漂亮衣服嘛！”天天嘟着嘴，“我还要给妈妈一些钱，让妈妈买漂亮衣服。”
    “不行！”含烟忿忿的说道：“无忧哥哥的钱就是我的钱，你不许都拿去！”
    “什么嘛，哥哥的钱也是我的钱啊！”天天有些不乐意的说道：“大不了我到时候分你一点就是咯！”
    “分我一半！”含烟连忙说道。
    “姐姐，那我呢？”慕容小小终于在旁边插了一句。
    “这是哥哥的钱耶，我先分给哥哥一半，然后我们三个人平分好啦！”天天想了想说道。
    “好啊好啊！”含烟连忙拍手赞成，之后，却凑到叶无忧耳边，腻声说道：“无忧哥哥，你那一半给我好不好？”
    “不好！”叶无忧瞪了她一眼，“你要那么多钱做什么？”
    “数着玩嘛！”含烟嘻嘻一笑，“无忧哥哥，给我嘛，好不好？”
    “嘻嘻，哥哥，你的钱我先帮你保存好不好？”天天在旁边娇滴滴的说道。
    叶无忧看了看含烟，又看了看天天，发现似乎还是天天可爱一点，于是便点了点头说道：“好啊，天天，我那一份就先给你保存了！”
    “无忧哥哥，你真偏心！”含烟不高兴的嚷了起来。
    “嘻嘻，谁让天天长得这么可爱呢？含烟姐姐，我走咯！”天天开心的嚷着，“我去告诉妈妈，我们就快有钱咯！”
    天天一边说一边往外跑，瞬间便跑了个没影。
    “天天，等等我啦！”含烟从叶无忧身上跳了下来，朝外面追了过去，而慕容小小这个跟屁虫自然也是马上跟了上去。
    看着慕容小小的背影，叶无忧却有些奇怪，蓝小风似乎没有跟着她。
    “不知道这个小花痴都在做什么。”叶无忧在心里嘀咕了一句，好久没有见过蓝小风，他却倒也没有一点关心的意思，只是偶尔想起来而已。
    不过，突然之间，叶无忧却有一种感觉，天天这小丫头，说不定过些日子会变得比含烟这丫头更坏。
    想到天天，叶无忧便不禁想到了张秀雅，心里微微一动，暗想：“反正没事，不如去秀雅姐姐那里看看吧。”
    就在叶无忧起身准备出去的时候，突然感觉有人接近，抬头一看，却发现一个绝美的丽影出现在门口，赫然却是林青叶。
    “林阁主，你怎么来了？”叶无忧语气中带着一些惊喜，他怎么也没想到，刚刚安顿好的林青叶居然会主动来找他。
    “叶公子，我能进去吗？”林青叶柔柔的问道。
    “当然，当然，林阁主请进！”叶无忧连忙说道。
    “叶公子，其实，我来我你，是代胧月向你赔罪的。”林青叶走进屋子，稍稍犹豫了一下说道：“我得知你们之间曾经有过一些冲突，在这里，我代胧月向叶公子陪个不是，胧月年轻，很多事情都不懂，还望叶子见谅。”
    “没关系，没关系，我根本就没放在心上。”叶无忧显得很大方的样子，心里却在嘀咕：“她年轻？我更年轻呢！”
    “当年的事情，其实和你母亲并没有关系，只是胧月却不懂这些，误以为和你母亲有关。”林青叶轻轻一叹，“结果因此还迁怒叶公子，实在是让我过意不去。”
    “这个，林阁主，我能否冒昧的问一下，当年的事情，到底是什么事情呢？”叶无忧却不禁有些好奇起来。
    “其实，事情已经过去有些年了。”林青叶微微沉默了一会，而后幽幽的说道：“这事说来话长，但要简单的说，很简单。”
    顿了顿，林青叶接着说道：“其实，也是一件很平常的事情，当年，我爱上了一个男人，而这个男人，却只是当我是他妹妹，而他的心里，却只爱着你母亲，他一直珍藏着你母亲一副画像，而在你母亲嫁给你父亲那天，他将那副画像送给了我。”
    第五章玉人往事
    林青叶这么爽快的说出了这件事情，却是让叶无忧有些意外，按理说，这种私事，身为女子，一般是很难启齿的。
    “那个男的是谁啊？”叶无忧忍不住问道，心想难道是萧问天那老头？不过，应该不对啊，萧问天年龄那么大了，而且，要是萧问天真喜欢他娘，当日见到他的时候，他应该有些不同的反应吧？
    “说出来你也不会认识的。”林青叶轻轻摇头，“他其实只是一个默默无名的人，就像你父亲在娶到你娘之前一样。
    “这样啊，林阁主，你不用难过，他不喜欢你，是他的损失。”叶无忧连忙说道，“何况，你还怕没人喜欢你吗？”
    “叶公子，其实这都是陈年往事了，有些事情，其实我也早就不是很在意了。”林青叶轻轻的说道：“只是那副画像，毕竟是他唯一送给我的东西，因此我对画像还是挺重视，结果，也导致胧月误会。”
    顿了顿，林青叶轻轻一叹：“其实，感情的事情，不存在谁害谁，他不喜欢我，也是因为我自身的原因，不能怪到第三个人身上，只是，胧月还年轻不懂事，她不明白这个道理。”
    “没关系，只要她不再中伤我娘，我就不会跟她计较了。”叶无忧显得很大度的说道。
    “叶公子尽管放心，我保征胧月不会再有任何对你母亲不敬的言语。”林青叶缓缓的说道，“另外，他日若叶公子回家，还请代我向你母亲问候一声，说起来，我和她也很多年没见了。”
    “你和我娘认识吗？”叶无忧愣了愣问道。
    “其实也算不上认识，不过，见过几面。”林青叶淡淡的说道，“其实。一直以来，我都很佩服你母亲，她是云梦大陆最优秀的女子。”
    “那当然。我娘当时走最优秀的。”叶无忧在心里嘀咕了一句，嘴上却客套地说道：“谢谢林阁主对我娘的夸奖，等我见到我娘，一定会转告你的问候。”
    “如此就多谢叶公子了。”林青叶轻声说道：“青叶也不多打扰了，先行告辞。”
    “没关系，我不介意被你打扰的。”叶无忧脱口而出，随即有些不好意思地笑了笑：“林阁主，你别介意，其实我挺无聊的，有个人陪我说话，对我来说也挺不错。”
    “噗嗤！”林青叶轻轻一笑，“叶公子，你倒是挺坦白的。”
    “这大概就是我最大的优点了。”叶无忧有些大言不惭的说道。
    “叶公子，我喜欢坦白的人。”林青叶轻轻一笑，“青叶先走一步，有时间的话。我会来陪叶公子聊天的。”
    “那，慢走啦。”叶无忧有些依依不舍的样子说道。
    林青叶转身袅袅离去，看着她无限美好的背影，叶无忧眼神里出现几分痴迷，有时候，感觉就是这么奇怪，尽管叶无忧还没有见到林青叶的真正容貌，但她身上的那种气质，却很是让他着迷。
    “可惜。林胧月一点都不如她师傅。”叶无忧在心里暗暗想道，林胧月虽然在云梦十仙子中排名第二，但叶无忧现在对她的兴趣却不是很大，反而是林青叶，让他心动不已。
    …………
    林青叶离开之后。叶无忧在房间里发了一阵呆，也不知道为什么，突然之间。他也不想去看张秀雅了。
    只是，一个人待在房里毕竟没什么意思，想了想，叶无忧还是决定出去逛逛，这个时候，他突然有种感觉，还是当初在百花城比较好，百花城那么热闹，无聊的时候便可以去城里逛，而无忧山庄却只有这么点大，也显得比较偏僻，要不是这里还有几个绝色佳人相伴，他只怕会无聊死。
    叶无忧走出无忧山庄，慢慢步行来到山庄后面的树林里，呼吸着树林里清新的空气，感觉也还是不错，美中不足的是，这个时候，没有人陪伴他，叶无忧心里不禁有些后悔，他该找人陪他一起来的。
    “咦？”叶无忧突然轻轻咦了一声，有些惊讶，因为他突然发现，在前面不远处，居然有个熟悉的影子，而这个人，赫然便是萧遥。
    “叶兄，你也来这里看风景吗？”萧遥转过头，对叶无忧微微一笑，显然，他在之前就发现了叶无忧的到来。
    “是啊，有点闷，出来逛逛。”叶无忧点点头，“萧兄，你呢？还习惯这里吗？”
    “还好，这里风景优美，说实话，比我们散仙门要好。”萧遥笑了笑，“说起来，我还是挺羡慕叶兄的，不论是无双宫。还是无忧山庄，都算得上是人间仙境。”
    “萧兄若喜欢这里，可以多住一些时间。”叶无忧嘻嘻一笑，“即便你一直住在这里，我也不会介意的。”
    “叶兄你这么说，我还真有些动心了。”萧遥爽朗一笑，“只是，我还是没法做到叶兄这么凌军惬意，而且，我也不怕老实告诉你，我这个人心境不是很坚定，如果长期待在这种地方，只怕我也无心修仙了。”
    “人生在世，还是让自己过得舒服一点比较好，如果为了修仙就放弃快乐的生活，我觉得那倒是得不偿失啊！”叶无忧想了想说道：“我觉得嘛，萧兄还是顺着自己的心意，做自己想做的事情比较好。”
    “叶兄说得自是有理，只是，人生在世，很多事情终究是身不由己。”萧遥轻轻一叹，“我刚说了，我还是无法能做到叶兄这般凌军惬意，也只能在心里羡慕一下叶兄了。”
    “哎，其实我也过得不怎么样啦，每天待在无忧山庄，其实也挺无聊的。”叶无忧懒洋洋地说道，“我现在想啊，如果到处走走，或许更有意思吧。”
    “当然，如果有时间走遍云梦大陆，那也是一件很有成就的事情。”萧遥轻轻点头，“或许，叶兄可以去试试。”
    “过些日子，我就可能真去试试了。”叶无忧想了想说道，“对了，萧兄，我想问你一件事情。”
    “叶兄有什么问题，尽管问吧。”萧遥微微一笑。
    “你们真的觉得修仙评鉴很重要吗？”叶无忧稍稍沉吟了一下问道，说卖话，他对这个问题，还真有些费解。
    “叶兄或许不太了解，对一个真正想修仙的人来说，他们很想知道，自己是否适合修仙。”萧遥微微沉吟了一下说道：“或许，在将来的某一天，修仙评鉴将变得不再重要，但至少在现在，在每个修仙者心里，评鉴都是很重要的。”
    “真这样吗？”叶无忧发现自己不是很能理解这些修仙者的心情，虽然他也修仙，但或许是因为他算起来并不是很纯粹的修仙者吧，和这些人之间，似乎有着一些吵代沟。
    “家师飞升，对云梦大陆修仙界来说，是一个里程碑的事件，可以说，从这一天起，云梦大陆进入了真正的修仙时代。”萧遥缓缓的说道：“但实际上，以前大家都很迷茫，尽管之前有我师傅成功修炼成仙人的先例，但是，仙术却是刚刚才出现的，没有人知道现在的这些仙术，到底有什么效果，也没有人知道，这种仙术是否会适合他修炼，也就是说，现在大家都像是没头苍蝇一般，而身为修仙评鉴者的你，便成了大家唯一的指路明灯。”
    “这么看来，我还真是很重要啊！”叶无忧喃喃自语。
    “叶兄，或许你不明白，我现在虽然看似轻松，但实际上，我对几天后的评鉴，也是心里忐忑不安，因为，我很担心我这些日子以来的修炼，没有什么效果。”萧遥苦笑着说道，“我相信，和我同样心思的人，很多。”
    “那个，萧兄，我一直有些好奇，难道你师傅在飞升之前，没有单独向你们师兄弟传授仙术吗？”叶无忧忍不住问道。
    “没有。”萧遥摇摇头，“事实上，我和我三位师兄和大家一样，都是在我师傅飞升之前，在那聆听师傅讲解仙术，而后，根据我们自己的理解，开始修炼。”
    “萧问天这老头似乎也没什么私心啊。”叶无忧在心里嘀咕，嘴里却没有说什么，只是轻轻点了点头，一副原来如此的样子。
    “叶兄，你对修仙界来说，现在真的很重要，我也希望，叶兄能够真正为修仙界着想。”萧遥沉默了一会，又缓缓的说道。
    “萧兄尽管放心吧，我会做我该做的事情的。”叶无忧随口说道，顿了顿，他看了萧遥一眼，接着说道：“萧兄，我有些事情，先回去了，这里风景确实不错，萧兄继续欣赏吧。”
    “那个，叶兄，有件事，我能问问吗？”萧遥似乎犹豫了许久，才开口说道。
    “当然可以以，问吧！”叶无忧正准备转身离开，听萧遥这么一说，他也很爽快的回答道。
    “令师姐，是否也在无忧山庄呢？”萧遥用期盼的眼神看着叶无忧。





    第六卷 双修啊双修  第6－10章
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 21:38:42 本章字数:16070

    第六章云萝到来
    叶无忧微微一愣，他怎么也没想到萧遥居然会问起冷霜霜起来，呆了一会，他才开口说道：“当然在，不知道萧兄找师姐有什么事情吗？
    叶无忧本来对萧遥感觉虽然算不上很好，但不算坏，不过听到萧遥问起冷霜霜，他顿时便警觉起来。
    “这小白脸难道喜欢师姐？怪不得我总觉得他看师姐的眼神怪怪的！”叶无忧在心里嘀咕，而后，也不管萧遥是不是真的喜欢冷霜霜，便已经将萧遥划为情敌。
    对待情敌，绝对不能手软，这是叶无忧的原则，他之前的两个情敌，都被他整得很惨，欧阳云飞在大街上裸奔数次，谢长丰被一个丑八怪强暴，现在说不定已经和那个丑八怪成亲了，至于现在这个萧遥嘛，嗯，还要好好想想怎么对付他。
    “也没什么事情。”萧遥摇摇头，“如果叶兄见到令师姐，还请代我问一声好。”
    “没问题，我一定带到。”叶无忧一副很爽快的样子，心里却很不爽，他现在已经基本可以肯定，萧遥对冷霜霜真有那么点意思，要不然，真要问候，他也该去问候冷心音，而不是在云梦大陆几乎没有任何名气的冷霜霜。
    “多谢叶兄了。”萧遥语气中似乎有着一丝感激。
    “不客气，我先走了，再会。”叶无忧飞快的说道。而后转身匆匆离去。
    “师姐闭关这么多天了，也不知道现在怎么样。”路上，叶无忧心里暗暗想道，冷霜霜闭关期间，他一直没有去打扰，不过，现在他却想去看看了。
    “叶无忧，你给我站住！”突然，一个声音从身侧传来。
    叶无忧眉头一皱，这个声音他还是能听出来的，不是别人，正是林胧月，他停住脚步，转头看去，不远处，一身黄色男装的林胧月正用很不友善的眼神盯着他。
    “干什么？”叶无忧没好气的问道，这小子几乎对所有的美女都有好感，独独对这个美女没什么好感。
    “我问你。萧大哥和你说了些什么？”林胧月娇哼一声说道。
    “你的萧大哥那么多。我哪知道是哪个呢？”叶无忧语气里带着一丝讥讽。
    “废话，当然是萧遥大哥！”林胧月有些气恼地说道。
    “噢！”叶无忧一副恍然大悟的样子，之后却没有说话，只是盯着林胧月上上下下左左右右地看个不停，一边看还一边皱眉，一副很费解的样子。
    “你看什么？”林胧月被叶无忧看得有些不自在，俏丽的脸庞忍不住微微一红，忿忿的问道。
    “我想看清楚一点，我怕认错人了。”叶无忧懒洋洋的说道。
    “那你现在看清楚了吗？”林胧月娇哼一声说道。
    “看是看清楚了。不过，我还是不确定，请问。这位美丽的姑娘，你是林胧月林姑娘吗？”叶无忧笑嘻嘻的问道。
    “废话，我当然是林胧月！”林胧月忿忿的说道：“叶无忧，你在弄什么花样？我告诉你，别以为你现在成了什么修仙评鉴者，我就会怕你了！”
    “噢，原来你真是林胧月啊，那就好说了！”叶无忧嘻嘻一笑，“请问美丽的林姑娘，我和你很熟悉吗？”
    “谁和你熟悉了？”林胧月娇哼一声，有些不屑的说道。
    “那再请问美丽的林姑娘，既然我们不熟悉，你凭什么要我告诉你，我和你所谓的萧大哥的对话内容呢？”叶无忧懒洋洋的说道：“莫非，我们美丽的林姑娘，脑子有问题么？”
    没等林胧月说话，叶无忧又煞有介事的点点头说道：“我想也对，据说上天对每个人都是公平的，我们美丽的林姑娘脸蛋这么漂亮，身材也这么好，那脑子有点问题，也是正常的。”
    “叶无忧，你胡说八道什么？”林胧月俏脸涨红，怒气冲冲的说道。
    “我说美丽的林姑娘，我可是很认真的在说话，你不可以冤枉我，我绝对不是胡说八道的！”叶无忧一本正经地说道。
    “你！”林胧月气得娇躯直颤。
    “美丽的林姑娘，生气不好的，到时候，只怕恼子有问题的美丽林姑娘，会变成脑子有问题的丑八怪林姑娘哦！”叶无忧嘻嘻一笑，一边说一边转身飞快的离去，他对这个美女没多少兴趣，也懒得和她纠缠。
    “叶无忧，我和你没完！”背后传来林胧月愤怒的声音。
    “切，你再缠着我，我就强奸你！”叶无忧在心里暗骂了一句。
    …………
    回到庄内，叶无忧踏进自己房间，便发现有些不对劲，因为，他房里居然多了一个人，而这个人，却是他怎么也没有想到的。
    “云萝，你，你什么时候来的？”叶无忧愣愣地看着眼前的绝代佳人，筒直有些不敢相信自己的眼睛，他即便料事如神，只怕也想不到此刻华云萝会在他房中出现。
    “小坏蛋，不喜欢我来吗？”华云萝轻轻一笑，语气中充满娇媚。
    叶无忧没有说话，只是一个飞扑，将华云萝给抱进了怀里，而后有些疯狂的堵住了她的樱唇。
    华云萝很热情的回应着他，小别胜新婚，这一次，两人都显得有些疯狂，他们似乎忘记了现在还是白天，疯狂的纠缠在一起。
    而叶无忧此时也早就忘记了什么双修，或者说，他现在压根就不想双修，他只想尽情的占有这个绝色佳人，他侵占着她的肌肤，侵占她身体的每一个部位，而这个熟透美人，也是尽情逢迎着他的占有。
    一场轰轰烈烈的缠绵，就在这屋里如火如荼的进行，喘息和娇吟交织在一起，直到黄昏，才开始渐渐停歇。
    华云萝肌肤泛着粉红，赤裸的胴体趴在叶无忧身上，微微娇喘着说道：“小坏蛋，你好凶啊！”
    “谁让云萝这么诱人呢？”叶无忧轻轻抚摸着华云萝的肌肤，要不是他实在没有了力气，只怕还想和她再奋斗一夜。
    “嘻嘻，小坏蛋，你知道我怎么来的吗？”华云萝突然撒娇般的问道。
    “当然是走来的啦，难道你是飞来的？”叶无忧随口说道。
    “嘻嘻，小坏蛋，你猜对啦，人家真的是飞来的哦！”华云萝娇笑着说道，“要不要我带你去天上飞一回哦？”
    “真是飞来的？”叶无忧一愣，“云萝，你这次闭关，难道又有很大进步啦？”
    “嘻嘻，不告诉你！”华云萝娇滴滴的说道。
    “来，我给你评鉴一下！”叶无忧抓住华云萝的玉手，兴冲冲的说道。
    “我才不给你评鉴呢！”华云萝灵巧的挣脱叶无忧的手，而后从床上跳了起来，轻飘飘的落在地上，赤裸的胴体一个美妙的旋身，而后，叶无忧便发现，那诱人的玉体已经被一袭淡紫衣裙所掩盖。
    “小坏蛋，我出去玩咯，不理你啦！”华云萝轻轻一笑，而后一闪身，便出了房间。
    叶无忧不禁有些哭笑不得，他也想跟着起床出去，只是现在他浑身无力，无奈之下，还感觉一阵阵困倦，无奈之下，只好眼睁睁的看着华云萝离去。
    “越来越像妖精了！”叶无忧喃喃自语，华云萝的性格，似乎渐渐有了一些变化，不知道是不是他的错觉，她身上似乎渐渐有了一些孩子气，和以前那成熟的她有些不同，当然，或许这是她的本性也说不定。
    没过多久，叶无忧终于熬不住重重的倦意，熟睡过去。
    …………
    叶无忧再次醒过来的时候，已经是深夜，而刚刚醒来，他便感觉到怀里有个柔软的娇躯，不用睁开眼晴，他便知道，怀里的不是别人，正是华云萝。
    “小坏蛋，你醒啦？”华云萝侧着身子，一手拖着下巴，美眸盯着叶无忧，娇娇的问道。
    “云萝，我睡觉的时候你没做坏事吧？”叶无忧忍不住问了一句。
    “讨厌啦，我怎么会做坏事呢？”华云萝娇嗔道，“你个小坏蛋，居然这么说我！”
    “我怎么就觉得你是做了坏事呢？”叶无忧小声嘀咕了一句，“要不然，你怎么又这么乖的跑来陪我？”
    “哼，不想我陪，那我走啦！”华云萝有些不高兴的样子，只是，话虽这么说，她却一点想走的意思都没有。
    “我当然喜欢你陪我啦！”叶无忧连忙说道，同时探手将她搂进了怀里，看着她近在咫尺的俏脸，他又有些心动起来，突然间，他冒出了一句：“云萝，陪我双修好不好？”
    “不好！”华云萝娇哼一声，“你都不疼我，我才不陪你双修呢！”
    “我还不够疼你啊？”叶无忧苦着脸说道，“云萝，那你说我怎么样才算疼你呢？”
    “反正你不疼我！”华云萝娇声说道。
    “那你想我怎么样嘛？”叶无忧有些无奈，虽然知道华云萝是在撒娇，但他自然也只能哄着她，没办法，谁让他对她越来越迷恋呢？
    “嘻嘻，那你现在起来，陪我出去玩！”华云萝眼珠一转，笑嘻嘻的说道。
    第七章冷心音的秘密
    “这么晚了，出去玩？”叶无忧有些哭笑不得，他倒是愿意陪她玩，不过是在床上玩，而不是这大半夜的跑出去闲逛。
    “晚上出去玩才好嘛！”华云萝娇声说道，“陪我去啦，不准你睡，你都睡这么久了，再睡就成小猪了！”
    在华云萝的撒娇攻势之下，叶无忧虽然很不情愿，但最终还是有些无奈的穿衣起床，跟着华云萝出了房门。
    华云萝拉着叶无忧跑出了无忧山庄，而后，突然冲天而起，叶无忧迷迷糊糊的还没怎么反应过来，便发现自己已经在空中，再看看华云萝，却发现她脚踏一把长剑，一脸轻松惬意。
    “云萝，这，这就是传说中的御剑飞行？”叶无忧呆呆的问道。
    “嘻嘻，不就是咯？”华云萝娇笑着说道，“怎么样，好玩吗？”
    “还好。”叶无忧一把搂着华云萝的纤腰，一手在她身上游动起来，笑嘻嘻的说道：“云萝，不如我们在空中双修吧，这种感觉一定很好！”
    “不可以啦！”华云萝轻轻掐了叶无忧一下，“不许乱动啦，我还不是很熟练呢，我跟你说，弄不好我们会掉下去的，到时候就都摔死啦！”
    “啊？真这样啊？”叶无忧吓了一跳，在华云萝身上乱动的手赶紧收了回来，他可不想华云萝摔死，当然，更不想自己摔死，在不能判断华云萝这话真假的情况下，为了保险起见，暂时还是不要乱动的好，不过，看来，他想在半空中和华云萝双修的计划，是无法实现了。
    华云萝刚刚可以御剑飞行不久。不熟练不说，还不能在空中太久，所以。带着叶无忧绕在无忧山庄上空绕了一圈之后，便和他一起落在山庄后面的树林子里。
    “嘘！”叶无忧正想开口。华云萝突然轻轻轻轻嘘了一声，葱嫩的玉指突然朝前面指了指，趴在他耳边小声说道：“你看。”
    叶无忧有些纳闷，顺着华云萝的玉指指向，朝前面看了下去。这才看到，在离他们十几丈远的地方，有一处比较空地，而空地之上。背对着他们站着一个人，身形比较魁梧，看穿着也应该是男子，他时而转头望望，似乎比较焦灼，应该正是在等什么人。
    就在叶无忧疑惑之时，空地之上又无声无息地出现了一个人，这个人正对着叶无忧和华云萝，是以他一眼便看清楚了她的容貌。不由得吃了一惊，他怎么也没想到，这个人居然是冷心音。
    “师傅姐姐和这个人是什么关系呢？不会是来这里约会情人吧？”叶无忧心里有些郁闷：“搞没搞错啊。给我戴绿帽子吗？”
    就在他胡乱猜测的时候，冷心音已经开口说话了。她的语气显得相当不悦：“不是说过有事情让魔宗弟子通知我就行了吗？你怎么跑来这里找我了？”
    “冷姑娘，事关重大，我只能亲自来了，通过别人传递消息，我不放心，还望冷姑娘谅解。”那人的声音略微有些沙哑，声音也不高，但这边的叶无忧也听得清楚，听他对冷心音那客气的样子，他顿时放心了下来，很显然，这个男人绝对不是冷心音的情人。
    “发生什么事情了？”冷心音柳眉一蹙，问道。
    “最近宫中发生一些变故，太子殿下不但地位岌岌可危，而且人身安全也得不到保障，二皇子在宫中势力越来越大，支持者越来越多，不出意外的话，他将会很快要求皇上废掉太子，如果不能成功，他可能就会系取刺杀的手段，根据我们得到的资料，他身边高手如云，一旦要实行刺杀的话，太子就会变得很危险，因此，我们希望冷姑娘能够回宫帮助太子殿下。”那人飞快的说道，语气里充满了担忧。
    “你们太子怎么搞的？他不是一向自问手段高吗？怎么连二皇子那个柔弱不堪的家伙都比不过？”冷心音哼了一声，“还有，我记得一个多月之前都还是好好的，怎么一下子发生这么大的变化？”
    “冷姑娘你有所不知，太子下因为一直以来有你的支持，所以显得有些松懈，而在一个多月之前，二皇子那边却悄悄地请来了一个帮手，而正是因为有这个帮手，让情势发生根本变化。”那人低声说道，“目前的情况已经很糟，太子殿下根本无法扭转局势，如果冷姑娘不亲自去帮忙，恐怕后果不堪设想。”
    “二皇子请来了什么人？”冷心音皱了皱眉头问道：“我怎么没有得到消息？”
    “二皇子这件事办得很隐秘，直到现在，那个人都还没有露过面，不过，我们终究还是打探了出来，那个帮手是云梦十仙子中的素衣仙子。”那人低低的说道，“素衣仙子的能力超乎我们的想象，短短的一个多月时间，便扭转了局势，而我们印象中那个柔弱的二皇子，近来也似乎性情大变，变得心狠手辣起来。”
    “素衣仙子？”冷心音自言自语般的说道：“怎么会去帮二皇子呢？”
    “冷姑娘，我们也不清楚，只是，事情已经这样，还请冷姑娘能够回皇宫一趟。”那人低声恳求道。
    “我会回去，不过，不是现在。”冷心音微微沉吟了一下说道，“我在这边还有些事情，你回去告诉太子，在我回来之前，行事低调一点，忍气吞声，即便是失去太子之位也无所谓，保存性命最要紧，同时，在最大的范围内保存你们的实力。”
    “冷姑娘，你，你什么时候回宫？”那人微微迟疑了一下问道。
    “多则一月，少则半月，我就会回去。”冷心音想了想说道：“你把我告诉你的话原话转告给太子就行，他并不笨，应该知道怎么做。”
    “是，冷姑娘，我这就回去告诉太子。”那人对冷心音行了一礼，而后，转身，倏然消失在原地。
    而那人离开不久之后，冷心音也很快离开，自始至终，她都没有发现叶无忧和华云萝在旁边偷窥。
    “听冰姐姐说，师傅姐姐和飘雪帝国皇室有些关系，难道，那个家伙说的皇宫就是飘雪帝国皇宫？”冷心音离开之后，叶无忧自言自语般地说道，随即又点了点头：“肯定是这样了，那个云梦十仙子里排名第一的素衣仙子，不就是在飘雪帝国吗？”
    “嘻嘻，小坏蛋，要不要我告诉你冷心音的事情哦？”华云萝娇声问道。
    “云萝，你知道什么哦？”叶无忧忍不住问道，说他不关心冷心音的事，那是不可能的，这个大美人到现在都还没弄到手，他心里直痒痒呢！
    “嘻嘻，不告诉你！”华云萝灵巧的从叶无忧怀抱里挣脱了开来，娇笑着跑向一边，“来追我呀，追上了我就告诉你！”
    “搞没搞错啊，又来这一招！”叶无忧在心里嘀了一句，但还是追了过去。
    …………
    两人在树林里嬉戏了一阵，华云萝几次故意让叶无忧抓到一点点衣角，而后又跑了开去，叶无忧倒也不恼，他心里很明白，要是华云萝不愿意让他抓到，他肯定是抓不到的，而他清楚，华云萝只是想这么玩闹一下而已，最终肯定会送到他面前的。
    或许是以前华云萝很少这么玩耍的原因，现在她玩闹起来显得兴趣很大，足足折腾了叶无忧将近半个时辰，才来了一个乳燕投林，扑进了叶无忧的怀里。
    “嘻嘻，小坏蛋，你好笨，抓不到我！”华云萝娇滴滴的说道。
    “你这不是明摆着欺负我吗？你都能在天上飞了，我怎么抓得到你啊？”叶无忧有些不满的抱怨道。
    “好啦，小坏蛋，现在呢，我就告诉你冷心音的一些事情，你肯定有兴趣听的哦！”华云萝娇声说道：“你想知道冷心音以前的情郎是谁吗？”
    “师傅姐姐以前也有情郎的吗？”叶无忧微微一愣，心里不禁涌起一股醋意。
    “笨哦，冷心音在大陆行走二十几年啦，长得又那么漂亮，有情郎也很正常啦！”华云萝轻轻一笑，“不过呢，你不用吃醋啦，那情郎啊，已经死啦！”
    “死了？这么早就死了啊！”叶无忧又是一愣。
    “嘻嘻，冷心音以前的情郎名叫雪明堂，本来是飘雪帝国的太子，如果不是他死得早，飘雪帝国的皇位可能就已经是他的啦！”华云萝嘻嘻一笑，“现在飘雪帝国的太子名叫雪明刚，是雪明堂的亲弟弟。”
    “怪不得刚才那家伙来找师傅姐姐去帮太子。”叶无忧喃喃自语。
    “嘻嘻，我还告诉你一件事哦，你知道冷霜霜是谁的女儿吗？”华云萝狡黠的一笑，娇声问道。
    “你别告诉我，师姐是师傅姐姐的女儿。”叶无忧呆呆的说道，如果真是那样，就可糟糕了。
    第八章和云萝双修
    “不用担心啦，冷心音没有女儿，不过，冷霜霜呢，本来不应该姓冷的，她啊，本来应该姓雪。”华云萝嫣然一笑，“因为，她本来是雪明堂的女儿。”
    “啊？”叶无忧一呆，这么说，冷霜霜居然还是飘雪帝国皇室人员？这可真是有些让人感到意外。
    想了想，叶无忧皱了皱眉头说道：“不对啊，记得师姐对我说过，她父母是因为师傅姐姐而死的，但是她父亲既然是师傅姐姐的情郎，不会被她害死的吧？”
    “嘻嘻，小坏蛋，据我所知呢，雪明堂确实可以说是间接死在冷心音手上的，至于具体情况，我也不清楚啦，不过，当年冷心音带着垂死的雪明堂到医谷求医，最终医谷的华天香也没法救雪明堂，只是冷心音却认为华天香是故意不救雪明堂，这也让华天香和冷心音之间结下了仇怨。”华云萝轻轻一笑，“反正呢，内中的情形我不是很清楚，不过，据说当年冷心音和雪明堂确实是真心相爱，只是雪明堂身为太子，有些事情也身不由己，最后他却没娶冷心音，而是娶了飘雪帝国宰相的千金，所以呢，冷心音对雪明堂是又爱又恨。”
    “奇怪，既然这样，那师傅姐姐现在怎么还帮雪明堂的弟弟雪明刚呢？”叶无忧有些迷惑的说道。
    “我也不清楚啦，你自己去问嘛！”华云萝娇声说道，“我看啊，说不定过几天，她会和你说这件事的，冷心音肯定会带着冷霜霜去飘雪帝国，至于带不带你去呢。我也不太清楚，不过，我觉得，她可能会带你去的。”
    “她想带我去，我还不一定去呢！”叶无忧懒洋洋的说道。
    “哼，小坏蛋，只怕人家到时候给你一点好处，你就马上去啦！”华云萝娇哼一声说道。
    “那云萝你可以给我更多好处，让我不要去嘛！”叶无忧嘻嘻一笑，搂着华云萝的纤腰。在她耳边轻声说道：“比如，陪我双修。”
    “坏蛋，不陪你！”华云萝给了叶无忧一个娇媚的白眼，“不玩啦，我们回去！”
    “不是刚出来吗？”叶无忧嘀咕了一句，“怎么这么快就回去啊！”
    “小坏蛋，你不是要人家陪你吗？”华云萝腻声道。
    “云萝，你答应我啦？”叶无忧大喜，连忙问道。
    “嘻嘻，来追我啊，追到了我就依你！”华云萝从叶无忧怀里挣脱了开去，身躯异常轻灵，转身朝山庄方向跑去，这次，她倒没有御剑飞行。
    华云萝跑得并不快，而刚刚跑到叶无忧房间门口的时候，她便被叶无忧给抓住搂进了怀里。显然，她是故意让叶无忧给抓着的。
    叶无忧抱着华云萝滚向了那张大床，正要为她宽衣解带，却被华云萝给阻止了。
    “小坏蛋，你还没告诉我双修的心法呢！”华云萝娇嗔道，“还有，小坏蛋，你要只顾占人家便宜不双修。我以后可再也不陪你双修啦！”
    敢情华云萝一下子就看了出来，叶无忧这小子此时已经不打算双修，只是想要享受的她的玉体，所以才给了他这么一个警告。
    这么一来，叶无忧自然只好乖乖的听话。虽然他现在很想好好蹂躏身下这个娇美的玉人儿，但他也还是想提升自己的功力，而不出意外的话，华云萝是现在最高级别的修仙者，和她进行双修，对他的帮助无疑是最大的。
    “小坏蛋，你不许动，让我来！”听叶无忧念了一遍双修心法口诀，华云萝就记了下来，而后翻身将他压在身下，娇声说道。
    自然华云萝这么主动，叶无忧自然乐得让她服侍，看着她飞快的解去身上的束缚，他心中的欲望也越来越强烈，只是，为了双修的顺利进行，他还是只能勉强忍着，这个时候，叶无忧突然有种感觉，双修其实也不是那么舒服的，面对着这么诱人的玉体，却不能大肆征伐，这不是受罪吗？
    看来，没有那种修仙方法是舒服的啊！叶无忧在心里感叹，正所谓身在福中不知福，要是别人知道叶无忧居然这么修仙都还要抱怨，只怕每天都会在心里诅咒他一万次。
    和华云萝双修的效果确实相当不错，叶无忧感觉自己功力增进了许多，就是当日和冷霜霜第一次双修的时候，都没有现在这么快的进展，他很想判断一下自己的修为，只是他突然发现一件很郁闷的事情，那就是他可以为别人评鉴修仙级别，但就是不能为自己评鉴。
    “等什么时候我也可以御剑飞行了，我就带着云萝在空中双修。”叶无忧在心里想入非非起来，而此时，他和华云萝依然以最亲密的姿势结合在一起，华云萝坐在他的身上，绝美的玉体上下起伏，带给他无上的愉悦。
    半夜缠绵，直到早上，叶无忧才搂着华云萝沉沉睡去。
    …………
    接下来的日子里，无忧山庄显得很忙碌，因为各地前来参见评鉴的修仙者都纷纷到来，不过，叶无忧倒依然是很轻松，他基本上每天都和华云萝缠在一起，这个绝代佳人，让他半刻也舍不得离开，当然，这样也自然冷落了谢娉婷，不过，这对谢娉婷来说，却也是求之不得，在她看来，叶无忧偶尔去陪她一个晚上，她还是不会拒绝，但要是叶无忧天天晚上去找她，她肯定受不了。
    评鉴大会的准备却都是由凌月月在进行，冷心音偶尔也插手帮忙，而修仙者的接待，也都是凌月月进行，至于凌菲菲，却不见了踪影。
    当然，并不是所有的修仙者都可以住在无忧山庄，无忧山庄虽然挺大，但也没那么多客房，因此，大多数修仙者住处还是自己去找，只有一些比较重要的客人，比如各门派掌门，才可以留在无忧山庄。
    剑阁的人又一次来到了无忧山庄，不过，和上次不同的是，这次除了宋岳和宋灵兄妹，还来了一个美貌女子。
    他们一来到无忧山庄便求见叶无忧，只可惜，叶无忧现在却没有时间见他们，而凌月月显然也是知道这一点的。
    “对不起，宋公子，叶公子这些日不便见客，等三天之后，评鉴大会开始之后，你就可以见到他了。”凌月月一脸歉意的说道，她也挺无奈，别说宋岳，就算已经委身于叶无忧的她，现在要见叶无忧也不是那么容易。
    凌月月已经见过华云萝，当她看到华云萝的时候，才知道什么叫自惭形秽，一向对自己容貌很自信的她，见到华云萝之后，居然有(16K小说电脑网www。16K.cn)了自卑的感觉，这是一个无可挑剔的女人，即便站在女人角度来看，她也是无可挑剔，她心中甚至还有一种荒唐的感觉，如果有这么一个女人陪着她过下半辈子，她不要男人也愿意。
    看到华云萝温顺的躺在叶无忧怀里，凌月月终于知道这些日子叶无忧为什么很少出门了，有这么一个美女相位，他自然是舍不得出门。
    不过，其实也不是任何人想见叶无忧都不行，比如现在就有一个美女，闯入了叶无忧的房间，而且还成功让叶无忧陪着他出门了。
    这是一个小美女，很精致，不是别人，正是江天天。
    “哥哥，哥哥！”江天天闯进叶无忧的房间，娇声嚷着，而此时，叶无忧正枕在华云萝那高耸的玉乳之上，舒服的躺着。
    “天天，你进来干嘛？”叶无忧有些哭笑不得的感觉，这小美女是从窗户跳进来的。
    “哥哥，陪我出去玩嘛！”天天跑到床边就来拉叶无忧，而后又对着华云萝轻轻一笑：“姐姐，让哥哥陪我出去好不好？”
    “嘻嘻，小妹妹，再叫一声姐姐，我就让他陪你出去。”华云萝对天天轻轻一笑，天天的这声姐姐，似乎喊得她挺开心。
    “姐姐！”话音刚落，天天又甜甜的叫了一声，而后睁着漂亮的大眼晴，看着叶无忧：“哥哥，可以跟我走了吗？”
    叶无些有些郁闷，他好像还没同意吧？难道就连天天这小丫头都认为，华云萝所说的话能代表他的意思吗？
    “去啦，这么可爱的小妹妹来找你，你都不去陪，太不像话啦！”只是，叶无忧还没说话，华云萝便推了推他的身子，娇声说道。
    这下，叶无忧是彻底无言了，只好有些无奈的从床上跳了下来，而后，跟着天天走了出去。
    刚刚出门，叶无忧便发现，门外还站着几个人，赫然是含烟和慕容小小，另外，还有很久没见的花痴蓝小风。
    “无忧哥哥，你可出来啦！”含烟跑了过来，一把抱着叶无忧的胳膊。
    “你要找我就找我，干嘛让天天进去？”叶无忧有些不满的问道，看这个样子，他就明白，天天是含烟这丫头指使的。
    “无忧哥哥，别生气嘛，我告诉你一个好消息哦！”含烟摇晃着叶无忧的胳膊，娇声说道。
    第九章萝莉无敌
    “你能有什么好消息告诉我？没坏消息就不错了！”叶无忧没好气的说道，他可不会这么容易上的当。
    “这回真的是好消息啦！”含烟嘟着嘴，一脸委屈的样子说道：“无忧哥哥，你干嘛不相信我嘛！”
    “那你说，到底是什么好消息？”叶无忧看含烟不像撒谎的样子，也开始有点相信起来。
    “天心姐姐来啦！”含烟撇撇嘴说道：“你说是不是好消息哦？”
    “什么？天心姐姐来了？在什么地方？”叶无忧一愣，随即心里一喜，连忙问道。
    “她和娉婷姐姐在一起呢，我好心来告诉你，你居然还冤枉人家！”含烟忿忿的说道，一脸不高兴的样子，只是，她还没说话，叶无忧便已经跑得没影了。
    许久未见的赵天心也来到了无忧山庄，他自然很想马上去见一见，至于含烟怎么突然这么好心来告诉他这个消息，他倒不怎么关心了。
    “含烟姐姐，哥哥跑掉了，怎么办？”看着叶无忧消失的方向，天天娇滴滴的问道。
    “嘻嘻，跑了正好，我进去找云萝姐姐去！”含烟娇笑着说道，敢情她的本来目的，却是支开叶无忧，好让她进去找华云萝？
    “找云萝姐姐干嘛？”天天一脸迷惑不解的样子。
    “当然是巴结云萝姐姐啦！”含烟嘻嘻一笑，“天天，我告诉你哦。以前呢，无忧哥哥最听冰姐姐的话，不过呢，现在冰姐姐不在，他就最听云萝姐姐的话啦！”
    “这样噢，那以后我们想让哥哥做什么，就都让云萝姐姐去帮我们说，是吗？”天天黑漆漆的眼珠子骨碌碌一转，而后一脸兴奋的问道。
    “嘻嘻，天天你好聪明！”含烟一脸开心。“天天，哄云萝姐姐的任务。就交给你啦！”
    “又是我啊？”天天却有些不太情愿。
    “当然是你啦，你聪明伶俐漂亮又可爱，你不去谁去啊？”含烟一副理所当然的说道。
    “去就去吧！”天天嘟了嘟可爱的小嘴，“哼，以后我让哥哥只听我一个人的！”
    “嘻嘻，天天，你想让无忧哥哥只听你一个人的也行啊！”含烟嘻嘻一笑，“不过呢，还得你长得一点点再说，你现在还太小啦，只能看不能吃。”
    “什么只能看不能吃啊？”天天一脸迷糊，不明白含烟话中的意思。
    “以后你就知道啦，天天，先别说啦，我们先进去找云萝姐姐！”含烟拉着天天就往里面跑，而慕容小小却转头朝蓝小风看了一眼，吩咐道：“哎。跟班，你在外面看着，不要进去啦！”
    “知道啦！”蓝小风苦着脸。不情愿的说道。
    慕容小小满意的点了点头，而后便也跑了进去。
    …………
    赵天心确实来到了无忧山庄。只是她来的时候，叶无忧还在和华云萝缠绵，所以没有得到消息，而得知谢娉婷也在无忧山庄之后，便先去了谢娉婷那里，毕竟，她和谢娉婷已经算是很熟悉了，不说别的，单说她们一起服侍同一个男人的那份交情，也不是一般人能比了。
    这次来无忧山庄，赵天心却是一个人来的，也不是来这里进行修仙评鉴，对身为医谷传人的来说，医术才是根本，修仙只是次要的，她来这里，实际上也只是了来看看叶无忧。
    “小色狼，你还记得我啊？”当叶无忧冲进来将她抱起的时候，赵天心似笑非笑地看着他，略带娇嗔的说道。
    “天心姐姐，我怎么会不记得你呢？”叶无忧连忙说道：“我就算忘了谁，也不会忘了你啊！”
    “公子，你这样说，娉婷夫人会伤心的。”七七在旁边轻轻一笑，娇声说道。
    “我当然也不会忘记娉婷姐姐的啦！”叶无忧一听，连忙补充了一句。
    “可是，公子你这些日子很少来找夫人哦。”七七继续说道，说着还有略带幽怨的眼神看了叶无忧一眼，弄得似乎她才是谢娉婷一样。
    “小色狼，你似乎对娉婷姐姐不太好哦？”赵天心语气中带着一些不满，“你是不是趁我不在就欺负娉婷姐姐啦？”
    “我哪舍得欺负娉婷姐姐啊！”叶无忧苦着脸，有些不满的瞪了七七一眼，这个死丫头在旁边煽风点火的，不知道在打什么鬼主意。
    “天心，别听七七胡说了，不是他不来找我，是我喜欢清净。”谢娉婷终于开口了，她看了叶无忧一眼，俏脸微微红了红说道：“这小淫贼，每次来这里都不做好事，我倒巴不得他不来呢！”
    “也对，这小色狼是不喜欢做好事！”赵天心点了点头，一本正经的说道，而后她轻轻一挣，从叶无忧怀里挣脱了开来：“小色狼，我今天想和娉婷好好聊聊天，你就别来打扰我们啦，先出去吧！”
    赵天心一边说一边把叶无忧往外面推，让叶无忧有种哭笑不得的感觉。
    “天心姐姐，不是吧？我们好久没见了，你就这样对我啊？”叶无忧哭丧着脸说道。
    “别装可怜啦，你这几个月过得可舒服啦！”赵天心娇嗔道：“总之呢，你现在给我出去啦，要不然我以后不理你哦！”
    叶无忧无奈，最终还是只得乖乖的离开这里，不过，他在心里却已经打定主意，今晚一定要再来偷袭谢娉婷的香闺，他要再尝试一次一龙双凤的滋味。
    …………
    叶无忧回来的时候，却发现华云萝已经起床，而她的手上，还牵着一个小美女，正是天天这小丫头，而含烟慕容小小蓝小风三人，则跟着她们后面。
    “我带天天出去玩会，不陪你啦！”看到叶无忧，华云萝语气柔柔的说道。
    “嘻嘻，哥哥再见！”天天朝叶无忧挥挥手，一脸开心的模样，可怜叶无忧直到几个人他眼前消失，都不明白到底发生了什么事情，他怎么也想不通，天天这小丫头怎么突然就和华云萝勾搭上了呢？
    不过，叶无忧并没有多少时间考虑这个问题，因为，就在这个时候，他隔壁房间门开了，冷心音出现在门口。
    “进来。”冷心音的声音传进他耳里，说完这两个字，冷心音又退了回去。
    叶无忧微微一愣，不过脚下却马上就动了，一闪身进了冷心音的房间，顺手关好了房门，而后，便开始肆无忌惮的观察起冷心音起来。
    今日的冷心音打扮依然和往日没有什么区别，依然是那么的冷艳和诱惑并存，不过，那白皙的俏脸上，却似乎有了几分忧虑。
    “师傅姐姐，想我了吗？”过了一会，叶无忧终于开口了，语气中依然是带着调情味道。
    “你什么时候可以让天涯书院并入魔宗？”冷心音沉默了一会，突然沉声问道。
    “师傅姐姐，有些事情嘛，是不能太急的。”叶无忧懒洋洋的说道，“不过呢，师傅姐姐，为了你，我一定会尽快办成这件事的。”
    事实上，叶无忧知道，他要让天涯书院依附魔宗是件很容易的事情，从不久前凌月月告诉他的那些事情可以判断出来，基本上，不管他想要天涯书院做什么，只要求保留下天涯书院的现有实力不变，天涯书院应该都会去做，而在暗中依附魔宗，实际上，对天涯书院还有好处。
    叶无忧故意装着一时间难以办到的样子，说白了，就是想让冷心音着急，华云萝口中知道了冷心音过去的一些事情，加上那天晚上在林中听到的一些情况，还有之前燕冰姬也说过冷心音和飘雪帝国皇室有些关系，综合起来，叶无忧大致可以判断出来，冷心音所做这一切，很可能都是为飘雪帝国那个所谓的太子服务，而现在那个太子遇到了麻烦，冷心音便比较急切的需要天涯书院的情报帮助，而他，便就可以趁这个机会在冷心音身上讨一些好处了。
    “在评鉴大会结束之前，可以办好吗？”冷心音微微沉吟了一下，又问道。
    “师傅姐姐，你干嘛这么着急呢？”叶无忧嘻嘻一笑，“难道，师傅姐姐你想很快就和我双修吗？”
    “别自作多情！”冷心音哼了一声，“到底能不能办到？”
    “这个嘛，就看师傅姐姐你了。”叶无忧懒洋洋的说道，“如果师傅姐姐你给我一点点好处，或者给我一些些鼓励，说不定我很快就能办到的。”
    “只要你能办好这件事，我就是你的人，你还想要什么？”冷心音有些恼怒的说道。
    “这个啊，师傅姐姐，你让我想想。”叶无忧一闪身来到冷心音身后，而后便将她搂进了怀里，双手在她身上摸索起来。
    冷心音脸上闪过一丝恼怒，但却没有挣扎，任凭叶无忧在她身上大肆揩油。
    “师傅姐姐，不如，今晚我们双修吧？”叶无忧在冷心音耳边来轻轻呵了一口气，笑嘻嘻的说道。
    第十章刨根问底
    “我已经和你说过了，只要你能让天健书院并入魔宗，我就随你为所欲为。”冷心音哼了一声，“你若真想得到我，就快点做好这件事情，而不是在我这里浪费时间！”
    “师傅姐姐，有些事情是急不来的嘛！”叶无忧轻轻一笑，“我正在做这件事呢，不过呢，可能还需要那么一点点时间，至于在这里陪师傅姐姐你，当然也不是浪费时间啦，这可是我们增进感情的大好机会。”
    “鬼才和你有感情！”冷心音哼了一声说道：“叶无忧，以后你也别叫我师傅，你根本就没把我当师傅！”
    “师傅姐姐，你这就错啦，我可是真的把你当师傅。”叶无忧一手覆在冷心音的丰臀之上，缓缓的抚摸着，接着说道：“不过呢，你这么漂亮的师傅，我当然要好好疼爱你了。”
    “好了，我不想和你说废话！”冷心音猛然一挣，可惜，让她意外的是，这次居然没有挣脱开。
    “师傅姐姐，好像你的修为进展很慢哦，都快不如我啦，还是和我双修吧，双修对你有帮助的。”叶无忧有些得意的说道，和华云萝双修以来，他的进展很快，虽然他无法评鉴自己的修仙级别，但和别人的对比之中，也可以估计出来，以前冷心音想要甩开他轻而易举，但现在却有些难，他隐约感觉到，他现在的实力，和冷心音应该相差不多。
    “你怎么这么烦啊？你真想和我双修。就快点做好我要求的事情，没做好就别来烦我！”冷心音有些不耐烦地说道。
    “师傅姐姐，其实呢，我只是有件事情很好奇，很想来问问你，但是，又怕问出来师傅姐姐你不高兴，所以啊，现在还在犹豫呢！”叶无忧那只充满热力的魔手离开了冷心音的翘臀，迅速上移。而后探入她的衣内，攀向她圣洁的玉峰，片刻后，便成功将她那高耸的玉乳掌握起来。
    “你什么时候做过让我高兴的事情吗？”冷心音冷哼一声说道。
    “师傅姐姐，你这么说就不公平啦，难道我和你一起这么久，就没有做过一件让你高兴的事情么？”叶无忧有些不满地说道，说话的同时，还报复一般用力揉了一下冷心音饱满的玉乳。
    冷心音娇躯微微一颤，显然不适应叶无忧这粗鲁的行为。她娇哼一声，说道：“你做的每一件事情，都让我恨不得阉了你！”
    “师傅姐姐，你太狠心了吧？”叶无忧吓了一跳，随即有些不满的又狠狠的揉了她的玉乳一把，“你别忘了，你迟早都会是我的人，你要把我阉了，可就是谋害亲夫了。”
    “等我是你人了，你再来说这话也不迟！”冷心音语含嘲讽的说道：“不过我看是没什么机会了，要让天涯书院并入魔宗，你还办不到！”
    “师傅姐姐，你就别用激将法了。”叶无忧懒懒的说道，“算啦，我不说这个，我只是想知道。师傅姐姐，你做这么多事情，是不是都是为了雪明堂呢？”
    冷心音娇躯一震。身上突然爆发出一股巨大的力量，将叶无忧甩到了一边。本来就带着冷霜的俏脸，更是变得异常冰冷，她用一种摄人心魄的眼神盯着叶无忧，冷冷的问道：“你说什么？”
    “师傅姐姐，别这么紧张。”叶无忧却并不害怕，“你放心，我一定会帮你的，只是，我有些好奇而已。”
    “谁告诉你这个名字的？”冷心音脸色似乎稍稍缓和了一些，语气却依然是冰冷无比。
    “谁告诉我的并不重要，重要的是，我知道，雪明堂是师傅姐姐你以前的情郎，而且，他还是师姐的父亲，也是飘雪帝国曾经的太子。”叶无忧懒洋洋的说道：“我知道几天之后，你就会去飘雪帝国，帮助雪明堂的弟弟，也就是飘雪帝国现在的太子雪明刚。”
    “你知道的事情可真不少！”冷心音哼了一声说道。
    “也不算多，只是我对师傅姐姐比较关心而已。”叶无忧嘻嘻一笑，“你现在这么急着想要天涯书院并入魔宗，我想，目的也是为了帮助雪明刚吧？”
    “这些不用你管！"冷心音语气依然是冷冰冰的。
    “师傅姐姐，你何必这样呢？”叶无忧叹了一口气，他走到冷心音面前，又一次探手将她搂进了怀里：“你告诉我一切原因，还有你想做什么，我会帮你的。”
    “你既然会帮我，还问这么多做什么？”冷心音没好气地说道。
    “师傅姐姐，我只是不想你什么都瞒着我，还有，我有些嫉妒那个雪明堂，他都死去这么多年，你却依然对他念念不忘。”叶无忧语气里带着一些抱怨的味道。
    “你可真够有出息的，连一个死人你也要去嫉妒。”冷心音语气里充满讽刺的味道。
    “谁让我太喜欢师傅姐姐你呢？”叶无忧凑过嘴唇，在冷心音俏脸上吻了吻，“师傅姐姐，我问你，你想征服云梦大陆，是不是也是为了雪明堂呢？”
    “我不想提起过去的事情。”冷心音微微沉默了一会，而后低低的说道：“你不要问了，你愿意帮我就帮我，不帮就算了，我还是那句话，如果你能让天涯书院并入魔宗，我可以让你为所欲为，否则，你别想得到我。”
    “其实，你要天涯书院并入魔宗，无非就是想要天涯书院给你提供足够的情报而已。”叶无忧懒懒的说道，“这个其实很容易，我随时都可以办到。”
    “你说真的？”冷心音微微一愣，似乎有些不太相信。
    “当然是真的，我骗谁也不会骗你的。”叶无忧信誓旦旦的说道。
    “我不相信。”冷心音哼了一声，“除非你让我见到天涯书院的院主，让她当面告诉我。”
    “要是天涯书院愿意无偿给师傅姐姐你提供所有情报，你是不是就愿意兑现你的承诺……”叶无忧嘻嘻一笑，在她耳边低低的说道：“和我双修呢？”
    “你的脑子里除了想着这些龌龊的事情之外，就不能想点别的吗？”冷心音恨恨的说道。
    “这怎么是龌龊的事情呢？男欢女爱，这是多么美好的事情。”叶无忧嘻嘻一笑，“师傅姐姐，其实呢，很多事情我都很容易办到的，只要你对我好点就可以啦！”
    “无赖！”冷心音忿忿的骂道，“既然你说很容易，那好，你现在带我去见天涯书院的院主！”
    …………
    叶无忧并没有带着冷心音马上去见凌艳，而是让她在屋里等待，而他自己，则先去找凌月月，听说叶无忧要去见凌艳，凌月月自然也是答应，而后，两人便约定等入夜之后，一起去面见凌艳。
    硬拉着冷心音陪他吃过晚饭之后，叶无忧便带着冷心音去找凌月月，而后和她一起去了无忧山庄下面，顺利的见到了凌艳。
    凌艳依然是打扮得和尼姑一样，除了那一头长发，有时候叶无忧觉得这女人真够矛盾的，又想修行为自己积福，又舍不得那一头漂亮的乌发。
    “冷宗主好久不见。”看到冷心音，凌艳丝毫也没有觉得惊奇，而听她的语气，显然她认识冷心音。
    “是你？”冷心音却明显一愣，“你居然是天涯书院的院主？”
    “你们认识？”叶无忧在旁边忍不住问道。
    “曾经和冷宗主见过几次面，也聊过几次。”凌艳微微一笑，“只是，冷宗主当时并不知道我的身份而已。”
    “凌院主隐藏得可真深！”冷心音淡淡的说道。
    “这都是了生存而已。”凌艳轻轻一叹，“我们天涯书院并没有魔宗那么庞大的实力，如果我们暴露在光天化日之下，那我们很可能在一夜之间化若乌有。”
    “可是你们搜集情报的能力，却是天下第一。”冷心音淡淡的说道：“我们魔宗虽然弟子无数，在这一点上，却无论如何比不上你们。”
    “那是因为，我们将所有的精力都花在收集情报上面。”凌艳叹了一口气，“如果冷宗主让你的魔宗也专门来收集情报，我想，你们成果并不会比我们差。”
    “或许吧。”冷心音微微沉默了一下说道：“算了，我们还是说正事，我来这里，是有事想和凌院主商量。”
    “冷宗主有话尽管直接说。”凌艳微微一笑，“其实，说起来，现在，我们天涯书院和魔宗也算是一家人了。”
    “是啊，冷宗主，你既然是叶公子的师傅，有什么事情，尽管吩咐就是。”凌月月也在旁边插嘴说道。
    “其实是这样的，师傅姐姐现在需要大量的情报支持，希望天涯书院能够为她提供她所需要的情报。”叶无忧此时也插了一句。
    “不仅仅是为我们提供情报。”冷心音微微沉吟了一下说道：“我还希望，有些情报，天涯书院不要卖给别人，也就是说，需要你们为我保密。”
    “就这事吗？”凌艳似乎微微一愣，而后脸上露出一丝淡淡的笑意。





    第六卷 双修啊双修  第11－15章
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 21:39:44 本章字数:16005

    第十一章云萝之秘
    “不错，就这件事。”冷心音点了点头。
    凌艳脸上露出一丝古怪的笑容，轻轻一叹：“冷宗主，其实这件事情，你只要随派人来向我说一声就行，不需要你亲自来的。”
    “这么说，凌院主是答应了？”冷心音微微一愣，似乎没想到凌艳会答应得这么爽快。
    “莫非冷宗主信不过我么？”凌艳淡淡一笑，反问道。
    “我只是有些奇怪，难道凌院主一点也不担心会让人以为天涯书院和我魔宗有密切联系么？”冷心音微微沉吟了一下说道。
    “冷宗主，即便真有这么个担心，也不是现在担心的问题。”凌艳轻轻摇头，“实际上，这是许多天之前就应该担心的问题了。”
    “此话怎讲？”冷心音有些纳闷的问道。
    “冷宗主，实际上，现在很多人都已经知道我们天涯书院的总坛设在无忧山庄，而冷宗主这些日子以来，俨如无忧山庄的主人，因此，在他们的眼里，我们天涯书院和魔宗早就脱离不了干系，在一些人的眼里，天涯书院和魔宗更是成了一家人。”凌艳微微一笑，“当然，我并不介意被别人这么认为，事实上，我也不介意和魔宗有更密切的关系。”
    冷心音微微一呆，原本是一件比较难办的事情，现在却发现，这件事在她没提出要求之前就相当于已经办好了，真要这样的话，那岂不是让叶无忧白白占了一个大便宜？想到这里，冷心音不由得狠狠的瞪了叶无忧一眼。
    “如果凌院主愿意的话，我也希望我们魔宗和天涯书院的关系能够更进一步。”冷心音沉吟了一下说道：“既然现在许多人已经认为我们魔宗和天涯书院本是一家，那何不让这成为事实呢？”
    “其实，冷宗主，我们现在事实上已经是一家了。”凌艳微微一笑，“天涯书院和无涯山庄其实是一体的，而叶公子是无忧山庄的主人。而冷宗主你又是叶公子的师傅，这么一来，我们事实上不就是一家么？”
    “是啊是啊，师傅姐姐，我的就是你的，你的也是我的，现在天涯书院和魔宗事实上就是一起的了。”叶无忧在旁边忙不迭的说道。
    冷心音瞪了叶无忧一眼，心里甚是不满，什么叫你的也是我的，她冷心音的不是他叶无忧的！只是，她却没有反驳，凌艳的话，却让她有些明白，尽管凌艳看起来是不介意天涯书院和魔宗合并，但这之间却必须有一个条件，那就是要以叶无忧为纽带，没有叶无忧在中间牵线，那天涯书院依然是她的天涯书院，和魔宗没有什么关系。魔宗最多也只是她们的一个雇主。
    “凌院主所言甚是，不过，我有个问题，如果我需要天涯书院的帮助，是否可以直接和你们联络呢？”冷心音沉默了一会说道。
    “这当然可以。”凌艳微微一笑，“这些事情。你和月月商量就行，而我也希望，当我们天涯书院遇到麻烦，向魔宗求助时，希望冷宗主能够及时派人帮忙。”
    “师傅姐姐，这些事情，你和月月姐姐慢慢商量就行啦！”叶无忧在旁边插嘴说道。
    “叶公子说得不错，冷宗主可以和月月慢慢商计一下细节问题。”凌艳点点头说道。
    冷心音微微沉默了一下，点了点头。
    …………
    虽然现在看来叶无忧已经办好了冷心音要他做的事情。但这天晚上，他还是没有实现和冷心音双修的愿望，因为，这整个晚上，冷心音都在和凌月月商量魔宗和天涯书院之间合作的具体事宜。
    当然。叶无忧也不会虐待自己，不但没有虐待自己，这个晚上他还是过得非常舒服，因为，他又在赵天心和谢娉婷两人身上尝到了一龙双凤的滋味。
    本来他还想去缠着华云萝的，只是让他想不到的是，天天那小丫头居然跑来和华云萝睡一起，让他只好去找谢娉婷和赵天心，而谢娉婷的婉转承欢和赵天心的热情似火，却让他一夜无眠。
    在评鉴大会开始的前一天晚上，冷霜霜终于出关了，出关之后的冷霜霜，看起来显得更加冷漠，身上也多了几分仙气，当然，面对叶无忧的时候，她的脸色依然是很温柔。
    而现在，冷霜霜的房间里，冷心音，叶无忧和冷霜霜三人，正在谈论着事情。
    “明天就是评鉴大会，根据你的估计，评鉴大会大概要几天完成？”冷心音问道，她问话的对象，自然是叶无忧。
    “这个可快可慢，看我心情了”叶无忧懒洋洋的说道，“我想，现在应没多少真正的修仙者吧，真正要评鉴的人其实不多，别看来的人很多，那些人大都是来看热闹的。”
    “不错，我看，其实应该一天就能完成了。”冷心音点了点头说道。
    “一天太急了点吧？”叶无忧一愣。
    “时间紧急，我希望你能尽快完成评鉴，当然，评鉴大会的结果，你可以让凌月月推迟一段时间放出来。”冷心音淡淡的说道，“我和霜霜要在大会之后去一趟飘雪帝国，我希望你跟我们一起去。”
    “云萝的判断还真没错，师傅姐姐果然想让我和她一起去，不过，干嘛要让我去呢？”叶无忧在心里嘀咕。
    没等叶无忧说话，冷心音又开口了：“到了飘雪帝国，我会兑现当初对你的承诺。”
    “真的？”叶无忧大喜，他对冷心音觊觎已久，这成熟美艳的师傅，让他一直心痒痒的，而现在，他终于要得到她了。
    “信不信由你，去不去也由你。”冷心音哼了一声说道。
    “去，当然去！”叶无忧忙不迭的说道，说着还有些贪婪的扫描了冷心音丰满的娇躯一眼，有这么大诱惑在前面，他怎么可以能不去呢？
    冷霜霜却自始至终没有说话，叶无忧本来还想今晚和冷霜霜来个小别胜新婚，可惜，冷心音却说还有事情要和冷霜霜单独商量，将叶无忧赶了出去之后，便关上门和冷霜霜在屋里嘀嘀咕咕的说着什么。
    无奈之下，叶无忧只好去找华云萝，然后又很郁闷的发现，原本属于他的大美人，现在却被一个小美人给霸占了。
    “死丫头，老霸占着云萝，总有一天，我让你这小丫头也没好果子吃！”叶无忧在心里忿忿想道，天天这小丫头虽然可爱伶俐，但这几天每天都缠着华云萝，也让他很不满起来，要不是她还太小，他只怕都有将她按倒在床上蹂躏一番的打算。
    最让叶无忧郁闷是，华云萝对天天却是非常喜欢，以至于他想强行赶走天天是不可能的，虽然通过双修之后他的仙术修为进展很快，但在华云萝眼里，他只怕比初生的婴儿强不了多少。
    这样一来，叶无忧只好又去找赵天心和谢娉婷，只是，让他更加郁闷的是，她们俩今晚也死活不愿意陪他，而理由更是让他哭笑不得，说是什么来了月信，这，有这么巧吗？早不来迟不来，这个时候一起来月信？
    虽然叶无忧心里怀疑，但她们既然这么说，他也没办法，只得无精打采的离开，想了想，他决定再去花月兰那里碰碰运气，这个美丽的公主到现在都还不理他。
    来到花月兰的阁楼，花月兰却正坐在阁楼上发呆，看到叶无忧到来，只是看了他一眼，而后便转过头，继续发呆。
    “公主老婆，你在看什么啊？”叶无忧走到花月兰身边，小心翼翼的问道。
    “没看什么。”花月兰淡淡的说道，虽然语气还是很冷淡，不过叶无忧却还是满心欢喜，之前几次，他来这里时候，花月兰压根就不理他，这次能和他说话，态度已经算是很好了。
    “我陪你看好不好？”叶无忧在花月兰身边坐了下来，而后试探性的搂住了花月兰，想看看她的反应，让他感到欣喜的是，花月兰并没有抗拒他的亲密行为，任由他搂着。
    “师傅来了这里，对吗？”花月兰淡淡的问道。
    “是，是啊！”叶无忧有些心虚的应道。
    “你怎么没陪师傅呢？”花月兰的语气里带着一些异样。
    “我，我想你了，所以来看看你。”叶无忧低低的说道，他自然不会说是因为华云萝不要他陪才来找她的。
    “你知道师傅是我什么人吗？”花月兰沉默了许久，突然问道。
    “什么人？云萝不就是你师傅吗？”叶无忧微微一愣，心想难道她们之间还有其他关系？
    “她不仅仅是我师傅。”花月兰轻轻摇了摇头，却没有继续说下去。
    “那她和你还有什么关系啊？”叶无忧有些迷茫的问道，他还真猜不出来，华云萝和花月兰之间还有什么关系。
    “其实，在二十多年前，师傅有着和我一样的身份。”花月兰微微沉默了一下，轻轻的说道。
    第十二章戏弄林胧月
    “什么？”叶无忧吃了一惊，“公主老婆，你是说，云萝和你一样，曾经也是公主？”
    “是的，她也曾是百花帝国的公主。”花月兰点了点头，“也就是说，她是我的亲姑姑。”
    “不，不会吧？”叶无忧张口结舌的说道，随即他又觉得有些不对劲：“不对啊，公主老婆，云萝姓华，不姓花啊，怎么会是你的亲姑姑呢？”
    “师傅本来也是姓花的，只是为了不让别人知道她和百花帝国之间的关系，才改姓华。”花月兰幽幽的说道：“知道这个秘密的人不会超过十个，我希望，你能保守这个秘密，当然，如果你不信，可以去问师傅，我相信，她会告诉你实话的。”
    “公主老婆，我，我自然相信你了，只是，你为什么突然告诉我这件事呢？”叶无忧稍稍迟疑了一下问道。
    “她是我师傅，又是我姑姑，如果我还和你在一起，那我们三个人之间算什么？”花月兰嘴角露出一丝无奈的苦笑，“小色狼，以后，你还是别来找我了。”
    “没什么关系啊，就算云萝是你姑姑，也没什么嘛，再说，我看云萝也知道我们之间的事情，她也不介意啊！”叶无忧小声说道。
    “可能你觉得没关系，但是，我无法接受这种关系。”花月兰摇摇头，“或许我将来有一天可以接受，但肯定不是现在，至于师傅的想法我无法了解，也不想了解，我只要知道，我不能和师傅一起当你叶无忧的情人。”
    “公主老婆。难道你非要我离开云萝，你才愿意和我在一起啊？”叶无忧有些无奈，他知道自己是不可能离开华云萝的。
    “不，你不可以离开师傅！”花月兰急急的说道：“你如果敢对不起师傅，我不会放过你的！”
    “那你到底想我怎么样啊？”叶无忧有些纳闷起来。
    “这些年，我和师傅在一起的时间其实很少，不过我也知道，她一直过得很不开心。”花月兰低低地说道，“但是，这些日子。她和你在一起后，我知道她很快乐。”
    顿了顿，花月兰接着说道：“师傅孤独了几十年，现在终于找到一个喜欢的男人，找到了属于自己的幸福，其实，我也挺开心的，如果这个男人不是你，我或许会更开心。”
    “你干嘛就这么死心眼呢？”叶无忧有些不满的抱怨道：“你放心。没人敢说三道的。”
    “不是别人的问题，是我自己无法接受。”花月兰摇摇头，“算了。你说我死心眼也好，说我怎么都行，总之。我希望，以后，你能好好的陪着师傅，同时，也希望你以后不要来找我。我们之间发生的一切，你当作没发生也好。当作一个回忆也好，都没有关系。”
    “公主老婆，你不会这么无情吧？”叶无忧哭丧着脸，“我虽然喜欢云萝，可是我也很喜欢你啊！”
    可惜，现在的花月兰就是这么无情，不论叶无忧怎么哄，都无法让她回心转意，郁闷之下，叶无忧最终只得恢溜溜地离开。
    “不要怪我无情，怪就怪你个小色狼很太花心。”看着叶无忧的背影，花月兰轻轻一叹，幽幽的说道，当然，叶无忧是听不到她所说的话了。
    …………
    “咦，菲菲姐姐！”叶无忧无精打采的走在路上，正在考虑今晚能去哪里过夜的时候，突然发现一个熟悉的倩影，多日不见的凌菲菲，正从走廊另一端走来，于是便忙不迭的和她打招呼。
    看到叶无忧，凌菲菲脸色微微一变，不过，她倒没有躲开，还是朝他走了过来，而后朝他行了一礼，低低地说道：“叶公子好。”
    “菲菲姐姐，好久没见到你了，你去哪里了？”凌菲菲虽然显得异常冷淡，语气也变得生分起来，但叶无忧却是一副丝毫也没有察觉的样子，依然和她一副很熟悉的样子说话。
    “出去有些事情了。”凌霏孝淡淡地说道：“说起来我还得谢谢叶公子，如果不是叶公子，我也没机会离开无忧山庄去欣赏大陆风景了。”
    “菲菲姐姐，你在生我的气啊？”叶无忧要是还听不出凌菲菲那带着嘲讽的语气，他就是真的白痴了。
    “叶公子言重了，小女子哪敢生你的气呢？”凌菲菲语气有些冷漠。
    “菲菲姐姐，天涯书院的院主，对你们来说，真的那么重要吗？”叶无忧苦着脸说道，“月月姐姐为了院主，什么事情都愿意做，而你，也因为可能失去院主之位而不开心，可是，我真不明白，这个院主，有什么好啊？”
    “叶公子，不知道你最大的愿望是什么？”凌菲菲淡淡地问道。
    “我最大的愿望？”叶无忧想了想说道：“我出来之前，最大的愿望就是把云梦十仙子都抱回家当老婆，现在嘛，我的愿望就是把喜欢的美女都抱回家。”
    “如果有一天，你发现你无法实现这个愿望，你心里会高兴吗？”凌菲菲继续问道。
    “当然不会高兴了，不过，不会有这么一天的，我一定可以实现我的愿望！”叶无忧自信满满的说道。
    “叶公子，我只想告诉你，我最大的愿望，便是成为天涯书院的院主。”凌菲菲冷冷的说道：“可惜，现在我的愿望破灭了，而破灭的原因，却是拜叶公子你所赐！”
    凌菲菲说完这些话，便匆匆离去，没有再理会叶无忧，叶无忧张了张嘴，本来想说什么，但话到嘴边，却又发现什么也说不出来。
    “有必要这么生气吗？”最后，叶无忧小声嘀咕了一句，眼睁睁的看着凌菲菲消失在他视线里。
    不过，此时叶无忧却想起自己今晚还是有去处的，片刻后，他便摸进了凌月月的闺房。
    是夜，叶无忧和凌月月颠鸾倒凤，缠绵半宿。
    …………
    第二天早上。
    无忧山庄里面，评鉴大会即将开始。
    叶无忧懒洋洋的躺在一张太师椅上，他身边，则站着两个小美女，一个便是含烟那丫头，而另一个，便是江天天了，要问她们怎么会在这里，原因很简单，她们是来收钱的。
    而凌月月则站在叶无忧的身后，她的任务则是记录评鉴结果，同时，主持评鉴大会。
    简单的仪式之后，评鉴大会便正式开始，而第一个上来进行评鉴的，不是别人，正是散仙门的萧遥。
    “大哥哥，一百两。”萧遥刚走到叶无忧面前还有一米远的地方，突然发现前面冒出一个漂亮的小女孩，伸出白玉般的小手，娇滴滴的说道。
    “小妹妹，什么一百两？”萧遥愣了一愣，随即语气很温和的问道。
    “评鉴费，一百两银子，先交钱，后评鉴。”天天娇声说道，此话一出，围观者一片哗然。
    “搞没搞错啊？还要收钱？”
    “一百两，也太贵了吧？”
    “叶无忧这是趁火打劫……”
    类似的抱怨声不时的响起，叶无忧其实也可以听到，不过，他却充耳不闻，当作没有听见一般。
    “噢，没问题！”萧遥又是一愣，不过，他很快便拿出一百两银票，递给了天天，其实，一百两银子，说少不少，但说多不算多，对散仙门这种大门派来说，更是可以忽略不计的小数目。
    “谢谢大哥哥。”天天甜甜一笑，一副很开心的样子，而后便把银票揣进了怀里。
    …………
    评鉴过程很快，不过，评鉴的结果却多少让叶无忧感觉有些意外，他没想到，萧遥居然也已经是中级修士，看来，他的修仙天分也是相当不错，当然，要和天天比，那还是差不少，和华云萝比也是远远不及，虽然他还没有评鉴华云萝的修为，但他隐约可以猜到，华云萝八成已经突破了修士的境界，已经晋升为真人。
    萧遥之后，便是萧遥三个师兄分别开始评鉴，他们也每人乖乖的交给了天天一百两银子，不过，萧遥的三位师兄却并不如他，都只是初级修士。
    散仙门前来进行评鉴的就只有这四人，虽然看起来级别都不高，但叶无忧心里却很清楚，其实，他们的修为已经算是相当不错了，而一个门派里，能有三个初级修士加一个中级修士，实力也是非同一般。
    接下来要评鉴的却是一个美女，不是别人，正是和叶无忧一直对不上眼的林胧月，当然，和之前几人一样，她也被天天给拦住了。
    “大姐姐，二百两。”天天一脸纯真的看着林胧月。
    “为什么我要二百两？”林胧月不满的问道。
    “哥哥说了，美女可以免费，但是丑女必须加倍。”天天依然是一脸的纯真，语气依然是那么娇甜动人。
    “什，什么？你，你说我是丑女？”林胧月狠狠的瞪着天天。
    “大姐姐，你别这么凶嘛，是哥哥说你是丑女，不是我说的。”天天一脸无辜的样子说道。
    “你哥哥是谁？”林胧月咬牙切齿一般的问道。
    第十三章铸剑美女
    “哥哥就是哥哥啊！”天天娇声娇气的说道，“大姐姐，你也认识哥哥的啊！”
    “我认识那么多人，我哪知道哪个是你哥？”林胧月忿忿的说道。
    “天天说的哥哥就是我啦，林胧月，你到底要不要评鉴啊？”叶无忧在旁边懒洋洋的插了一句。
    “叶无忧，你，你说我是丑女？”林胧月气愤不已，想她望月仙子名震大陆，在云梦十仙子中更是高居第二，现在居然被人说成是丑女，她能不气愤吗？
    “你本来就是丑八怪啊！”叶无忧漫不经心的说道。
    “你！”林胧月气极，拔剑就想砍人，却被林青叶拦住。
    “叶公子，对不起，请不要和胧月计较。”林青叶急忙说道，而后赶紧拿出两张一百两的银票递给天天，“还请叶公子为胧月评鉴吧。”
    “我，我不评鉴了！”林胧月愤愤的说道，说完转身就想走。
    “大姐姐，评鉴费可是不退的哦！”天天娇娇的声音在这个时候响了起来。
    听到天天么一说，林胧月微微迟疑了一下，而后又转过身，朝叶无忧走了过来。
    “哼，既然给了钱，我就来评鉴一下，我可不想让你白占便宜！”林胧月狠狠的盯着叶无忧，愤愤的说道。
    “我可没兴趣占一个丑八怪的便宜。”叶无忧嘻嘻一笑，话是这么说，他倒也不拒绝为林胧月评鉴，只是。评鉴完毕，林胧月收回手的时候，他飞快的在她柔软的玉手上摸了一下。
    “你干什么？”林胧月恶狠狠的瞪着叶无忧。
    “林姑娘，你的修为不错，也达到初级修士境界了，以后还请好好努力。”叶无忧一本正经地说道，说完却压低了声音。接着说了一句：“丑八怪，你虽然长得很丑，但是皮肤挺滑的。”
    这句话别人大都听不到，当然。离叶无忧很近的林青叶还是可以听到的，她一看林胧月一副要爆发的样子，赶紧将她扯了开去。
    “叶无忧，我和你没完！”林胧月恨恨的看了叶无忧一眼，而叶无忧却是一副毫不在意的样子。
    “哥哥，那个姐姐干嘛那么生气啊？”天天一脸迷惑的样子问道。
    “嘻嘻，天天啊。无忧哥哥说她是丑八怪，她当然会生气啦！”含烟在旁边接口说道。
    “也对哦，哥哥。我觉得那个姐姐也不丑嘛。当然啦，没有云萝姐姐漂亮。”天天娇滴滴的声音不光传进了叶无忧的耳里，也传进了林胧月的耳里，可怜林胧月却差点没被气死。天天这话让她听起来更是感觉难受。
    不过，气愤归气愤。有林青叶在旁边看着，她也没法发火，只能在心里不停的咒骂着叶无忧。
    接下来的评鉴过程倒是很顺利，天天收钱也收得很顺利，不论她开口多少，基本上去每个前来评鉴的人都会乖乖交钱，一方面是天天的样子很惹人喜爱，很多人觉得给她一两百两银子没什么，另一方面，连萧遥和林胧月等人都给了钱，其他人又能说什么呢？
    一天下来，评鉴便已经结束，总共差不多有三百人参加了评鉴，当然，大多数人叶无忧都不认识，他也懒得记他们的名字，而(16K小说手机网Wap.16K.cn)前来参加评鉴的女子虽然有那么十几个，但真正的美女却很稀少，真要说起来，也就是林青叶和林胧月算得上真正的美女了，不过，让叶无忧感觉有些奇怪的时候，林青叶并没有参加评鉴，不知道是为了什么原因。
    评鉴的结果让叶无忧多少有些意外，原本他以为，达到初级修士修为的修仙者应还是不少的，因为他身边的这些人里，达到初级修士修为的算是比较多的，花月兰含烟蓝小风冷心音冷霜霜等人都在一个多月前便已经是初级修士，而天天这小丫头都是中级修士，接理说，这几百个人里，能有初级修士修为的人，怎么也该有几十上百个吧？只是，最终却发现，达到初级修士修为的，居然不足二十个，而中级修士，刚仅仅只有萧遥这么一个。
    “看来，适合修仙的人并不是很多啊！”叶无忧在心里嘀咕。
    虽然有些意外，但叶无忧也懒得在这件事上多下功夫，尽管评鉴大会还没有结束，但他事情却已经完成，因为是第一次进行评鉴，所以凌月月之前已经说明，在评鉴大会之上，天涯书院会将实力排在前一百名的修仙者名字公布出来，而后还会派出新的修仙十大门派，当然，这样一来，凌月月无异于是已经公开天涯书院和叶无忧之间的关系了。
    这些都是凌月月的事情，叶无忧并不想插手，他现在却是在准备和冷心音前往飘雪帝国了。
    …………
    剑阁的宋岳和宋灵，带着另一个美貌女子，再一次前来拜访叶无忧，这次，叶无忧终于见了他们。
    “叶公子，这是我们剑阁的首席铸剑师宋鸾小姐。”宋岳介绍着那个美貌女子的同时，叶无忧也在观察着这个美女。
    宋鸾的身材很高挑，比叶无忧还要高出半个头，她的打扮很性感，和宋灵那一身暴露的打扮差不多，修长的玉腿和小蛮腰都露在外面，她的皮肤略带古铜色，整个人呈现一种健康的美丽。
    总的来说，这是一个很健康的美女，她的身上看不得一丝娇弱，完全没有丁点千金大小姐的那种感觉，她的身材虽然没有宋灵那么火爆，但那HX的搭配，却让她的身体看起来比宋灵更具诱惑力，而她的脸蛋虽然谈不上倾国倾城，却也是不折不扣的美女。
    很显然，叶无忧对宋鸾还是挺感兴趣，而在旁边暗暗观察的宋岳，似乎也发现了这一点。
    “叶公子，上次我们谈过合作事情，不知道叶公子现在作出了决定没有？”宋岳开口问道。
    “这个啊，我还要想想。”叶无忧随口说道。
    “叶公子，我是剑阁最出色的铸剑师，我相信，我也会成为最出色的练器师，只要叶公子愿意配合，我可以为你炼制出最好的法宝。”一直没有说话的宋鸾终于开口了，她的声音很忧耳，还带着一股说不出的味道。
    “叶公子，要根据我这有日子的观察，你的红颜知己不少，难道你就不想为她们打造一些趁手的法宝吗？”那身材火爆的宋灵也开口了，“另外，怒我直言，叶公子得罪的人似乎并不少，如果你没有绝对的实力，恐怕难以保障你和你身边那些红颜知己的安全，如果能够有一些威力强大的法宝防身，对你肯定是一件好事。”
    “叶公子，舍妹说得不错，实际上，叶公子和我们剑阁合作，是一件对我们双方都才有利的事情。”宋岳继续说道。
    “这个，我这几天就要离开无忧山庄，要不，等我回来之后，我们再商量吧。”叶无忧想了想说道，其实他也有些心动，只是他觉得合作起来有些麻烦。
    “叶公子，我想或许你觉得合作起来不太方便，会影响到你平时的生活，对吧？”宋鸾微微一笑说道：“如果是这样的话，那你担心就有些多余了。”
    “你怎么知道？”叶无忧微微一愣，这个美女难道是他肚子里的蛔虫么？“
    “看来我猜中了。”宋鸾又是轻轻一笑，“叶公子，我这次来，便是为了解决你这个担忧的，现在云梦大陆上唯一一件法宝，在叶公子你的手上，而不论这件法宝能够取下来，我想叶公子都不想让它从你身上离开，对吧？”
    “当然。”叶无忧点点头。
    “正因为我们考虑到这点，因此，只要叶公子同意，我从现在开始，可以寸步不离的跟着叶公子，这样，我可以在叶公子身边研究这个法宝的构造，同时也不会对叶公子的日常生活有太大影响。”宋鸾轻启樱唇，缓缓说道。
    “哦？”叶无忧不禁来了兴趣，法宝对他比较有吸引力，美女对他也有吸引力，这两者加在一起，对他的吸引力自然就更大了。
    “宋姑娘，你是说，你一直跟着我？”叶无忧似乎有些不太相信的样子。
    “是的，只要叶公子愿意，宋鸾愿意从今日起，作为叶公子的一个侍女，随身服侍。”宋鸾脸色平静的说道，很显然，这是她早已经做好的决定。
    “这样啊，我想想。”叶无忧心动不已，剑阁的首席铸剑师，还是一个大美女，现在来当他的侍女，让他有种很满足的感觉，最主要是，这是一个有着特别风味的美女，他身边虽然美女挺多，但是宋鸾这种风味的却绝无仅有，现在送上门来一个，让他似乎有些难以拒绝。
    考虑再三，叶无忧终于答应了下来，不过，他也提出了一个条件，那就是，以后剑阁铸造出来的法宝，必须先给他，除非他不要，才可以卖给别人，而对这个要求，宋岳也很爽快的答应了下来。
    第十四章飘香杀手
    一天后，一辆豪华马车驶出了无忧山庄，赶车的是个大美女，赫然便是冷心音，车子里面，却还坐着一男两女，正是叶无忧和冷霜霜宋鸾三人。
    而在这辆马车离开没多久，又有两女一男出了无忧山庄，却是含烟和慕容小小，还有蓝小风。
    本来叶无忧是不太想带着含烟她们的，但冷心音却说让她们去比较好，因为，飘雪帝国那边的事情，含烟几个或许还能帮上一些忙。
    而其他诸女，则都留在无忧山庄，赵天心不知道是不是这些日子比较空闲，也没有回医谷，一直留在无忧山庄，当然，大多时间都是和谢娉婷在一起，很少在无忧山庄里走动，原因却是不想见到冷心音。
    赵天心算是基本明白，想要叶无忧替她报仇，可能性只怕不是很大了，不过，她也不会就这么罢休，总有一天，她会让冷心音尝试一下她的厉害。
    叶无忧此刻却也是很舒服，他躺在马车里面，头枕在冷霜霜那丰满而又充满弹性的大腿之上，一只手旁若无人的在冷霜霜身上这里捏那里摸摸，而另一只手，则搭在宋鸾大腿上，虽然没有乱动，但宋鸾那弹性惊人的肌肤，还是带给他不错的手感。
    宋鸾却一直盯着叶无忧手上的那个法宝，此时正是她的工作时间，当然，这也是之所以让叶无忧占便宜也不反对的原因。
    “师姐，飘香城好玩吗？”叶无忧右手停在冷霜霜的纤腰上。懒懒的问道。
    “我也不知道，我很小的时候，就离开那里了。”冷霜霜轻轻摇头，顿了顿，接着说道：“不过，我想应该不错吧，毕竟。那也是飘雪帝国的都城。”
    “我还没去过呢，要是那里好玩的话，我们可要多玩玩。”叶无忧自言自语般的说道。
    “这次我们恐怕没多少机会玩了。”冷霜霜轻轻摇头，“我们要先去皇宫办事，只怕一时半会，是办不好的。”
    “师姐你别担心了，事情不会很严重的啦。”叶无忧安慰她说道，说起来，冷霜霜应该也算是飘雪帝国的公主吧？毕竟，当年她父亲可是太子。若不是死得太早，冷霜霜现在肯定已经是名正言顺的飘雪帝国公主了。
    “我不会担心的。”冷霜霜摇摇头，“其实，我对宫里的事情，并不感兴趣。”
    “我也不感兴趣。”叶无忧在心里嘀咕着，他感兴趣的只是冷心音这个大美女。要不是她说会兑现对他的承诺，他就不一定会跟着来了。
    叶无忧和冷霜霜一直在里面打情骂俏，时不时的还亲热一下，而旁边的宋鸾却一直很专注的研究着叶无忧的手镯法宝，对她的定力，叶无忧也不禁有些佩服，本来还想顺便调戏一下她。后来他也放弃了这个打算。
    接下来的几天里。众人都在赶路，蓝小风含烟慕容小小三人也一直在后面跟着，不知道冷心音在打什么主意，这几天里。大家都一直没有住店，晚上都是在外面过夜。真可谓是餐风露宿，好在叶无忧适应能力也挺强，尽管这小子最近惯于享受，但真要他在外面过夜，倒也觉得无所谓。
    当然，他还是觉得有些不爽，这几天晚上他没机会和冷霜霜双修，更不用说让冷心音兑现承诺了，不过，对来自剑阁的宋鸾来说，这却是求之不得，因为，她有更多的时间和机会来研究叶无忧手上的法宝。
    一路上风平浪静，七天之后，一行人来到了飘香城，不过，众人却并没有马上去皇宫，而是先在城里的飘香客栈住了下来。
    “你们先住在这里，尽量不要出门，我先去打探一下情况。”冷心音向冷霜霜叶无忧两人交代了一下，而后便匆匆离开客栈。
    只是，很显然，冷心音的交代，没有起到任何效果，她前脚刚走，叶无忧后脚便拉着冷霜霜出了客栈，开玩笑，第一次来到飘香城，不去逛逛就躲在屋里，那怎么行呢？
    宋鸾现在和叶无忧真可谓是形影不离，她现在就跟是叶无忧的影子一般，叶无忧去哪，她也跟到哪，因此，叶无忧拉着冷霜霜去逛街，她自然也跟着去逛街，而且，她还很亲热的挽着叶无忧的一只胳膊，呃，目的自然是为了研究他的手镯。
    含烟和慕容小小更是贪玩，自是更加没有道理会留在客栈，而蓝小风这苦命的孩子，依然还得当慕容小小的跟班，就这样，一行六人浩浩荡荡的在飘香城大街上闲逛起来。
    毫无疑问，叶无忧等人吸引了路人无数的目光，不过，叶无忧此时却早已经习惯，丝毫也不在意别人怎么看，只是肆意的欣赏着大街上的风景。
    飘香城的繁华不亚于百花城，唯一美中不足的是，城里的美女不够多，至少叶无忧没有看到几个美女。
    “站住！”突然慕容小小娇喝起来，朝一个身形瘦小的人追了过去。
    “小小，怎么啦？”含烟一边追过去一边问道。
    “姐姐，他偷我东西！”慕容小小一边追一边回答，片刻之间，两人便已经跑了好远。
    “岂有此理，在我这个云梦第一神偷面前，居然还有人敢偷东西！”叶无忧有些不满，“师姐，我们也追过去看看，抓到这个小偷打一顿吧！”
    “好啊！”冷霜霜柔柔一笑，似乎不论叶无忧想做什么，她都不会反对。
    那小偷的身法却是异常迅速，看起来似乎居然丝毫也不弱于叶无忧的无影身法，因为叶无忧开始追那小偷的时候，那小偷已经跑去了比较远，因此，一时之间，叶无忧居然也追不上他。
    而那小偷又明显很熟悉飘香城的环境，在一些小巷子里不停的钻来钻去，就这样，足足追了半刻钟，众人居然都还没有追到那个小偷，而不经意之间，众人却已经来到了一处比较偏僻的地方。
    “姐姐，小偷进里面去了！”慕容小小指着一栋大宅子急急的说道，说完，她便飞身从院墙上跳了进去，而叶无忧等人也忿忿飞身而入。
    里面是一处空旷的院子，院子有些破落，还长了不少青草，似乎是许久没有人住。
    “咦，人去哪了？”慕容小小有些迷惑的问道。
    “小心！”冷霜霜突然一声低喝，随即一声娇叱，叮一声，长剑出鞘，娇躯平地拔起，划出一道美妙的弧线，接着在众人四周划出一道密密麻麻的剑网。
    嗖嗖声传入众人耳里，漫天的弩箭朝众人射来，撞在剑网之上，叮叮响声不绝于耳，片刻后，剑网消失，冷霜霜也回到原地，在众人四周的地上，却已经是铺满了弩箭，剑尖闪着绿幽幽的光芒，赫然却都已经啐毒。
    “谁偷袭本小仙女，给我滚出来！”慕容小小嚷了起来，话音刚落，四周便涌出数十黑衣蒙面人，将叶无忧等人团团围住。
    “咦，姐姐，这些家伙好听话啊，让他们滚出来，马上就滚出来啦！”慕容小小嘻嘻一笑。
    “对哦，是很听话，小小啊，看在他们这么听话的份上，就不杀他们了吧？”含烟也是笑嘻嘻的说道，对这些突然出现的杀手，却是一点也不在乎的样子。
    “要是他们愿意乖乖的滚回去呢，我就不杀他们啦！”慕容小小想了想，然后一本正经的说道。
    “不知天高地厚的黄毛丫头，死到临头，还在这里大言不惭！”一声哼响起，又是一人悄然出现，这人也蒙着面，但和之前的那些蒙面人却有些不同，他穿着一身锦袍，举手投足之间，都还有着一股不凡的气势，看来，他很可能就是这群黑衣蒙面人的头领。
    “小小，我好像听到有狗在叫耶！”含烟一脸迷惑的样子，“可是，我怎么没看到狗在哪里呢？我正想吃狗肉呢！”
    “姐姐，你的眼睛不太好使吗？”慕容小小一脸奇怪的看着含烟。
    “谁说我眼晴不好使啦？小小，你小心我揍你！”含烟不满的瞪了慕家小小一眼。
    “姐姐，不是我想骂你，可是，这么大一只狗在那里，你怎么会看不见呢？”慕容小小一脸委屈的样子，说着还指了指那锦袍男子。
    “咦，是真的啊，不是我看不见啦，本来我以为那是一个人，只是长得有些像条狗嘛！”含烟飞快的说道。
    “嘻嘻，姐姐，那是一条狗，只是长得有些像人啦！”慕容小小接着说道。
    “够了，两个臭丫头，本来我还想留你们一条活路，现在是你们自己找死！”那锦袍男子怒喝道，而后手一挥：“杀！”
    “搞没搞错嘛，狗也能当杀手吗？”看着那一群黑衣蒙面人扑了过来，含烟不满的嘟囔了一句，话音刚落，便传来两声惨叫，却是蓝小风已经动手了，这小子最近很郁闷，正找不到机会发泄呢，现在这么好的机会，自然是不会放过。
    第十五章素衣仙子
    “喂，小花痴，留几个活口！”叶无忧一边看戏，嘴里一边嘟囔。
    “知道了！”蓝小风应了一声，话音刚落，又传来两声闷哼，又是两个黑衣蒙面人倒在了地上，生死不知。
    “姐姐，我们也去打架吧！”慕容小小一副跃跃欲试的样子，有些兴奋的说道。
    “我才不和狗打架呢！”含烟撇撇嘴，“小小你要喜欢，你就去吧！”
    “嘻嘻，那我去啦，我喜欢打狗，特别是落水狗！”慕容小小说着便跃向了那锦袍男子，同时叫了一句：“喂，狗狗别跑，我来揍你了！”
    那锦袍男子只差没气得七窍生烟，怒喝一声，一掌拍向了慕容小小，试图将她毙于掌下，只可惜，很快他便发现，他的企图完全落空了，对手远远比他想象中的要强大。
    这是一场没有任何悬念的战斗，虽然杀手人数众多，但和叶无忧这些人相比，他们的实力却实在是过于弱小，自始至终，这边也只有蓝小风和慕容小小两个人动手，冷霜霜除了刚开始抵挡了一下他们偷袭之外，就一直作壁上观，而叶无忧更是懒得出手，他对打架的兴趣并不是很大，至于宋鸾，更是没兴趣打架了。
    但即便如此，还是在很短的时间内，战斗便已经结束，数十人非死即伤，躺在地上，不时还有痛苦的呻吟声响起。
    而那原本很嚣张的锦袍男子，此时脸上的蒙面巾也已经被慕容小小给挑落，躺在地上。脸色灰败。
    “姐姐。姐姐，快来通供啊！”慕容小小朝含烟招招手说道。
    “问问他们是谁派来的。为什么要杀我们。”叶无忧开口说道。
    “你们什么也不会知道的！”那锦袍男子突然恨恨地说了一句，而后便听到呃的一声，一股黑血从嘴角流出。
    “啊，姐姐，他自杀了！”慕容小小嚷了起来。
    “他们也都自杀了。”蓝小风的声音此时传了过来，“好像是嘴里藏有毒药。”
    人都死了。在他们身上也查不到任何特征和信物，叶无忧等人也没有办法，片刻后便离开了这座废弃的宅子，而因为碰到杀手的事情，让他们也失去了逛街的兴致。一同回到了客栈。
    “无忧哥哥，你说是谁想要杀我们呢？”含烟一脸费解的问道，“我们才刚刚来到这里耶！”
    “笨，人家肯定是早就派人盯着我们呗！”叶无忧没好气的说道。“至于是谁嘛，我也不知道。总之呢，是我们的敌人！”
    “说了还不如不说呢！”蓝小风小声嘀咕了一句。
    “小花痴，难道你知道那些杀手的身份？”叶无忧瞪了蓝小风一眼，“要是不知道，你就给我乖乖闭上嘴！”
    蓝小风果然乖乖地闭上了嘴，没办法，谁让他也不知道那些杀手是哪里冒出来的呢？
    “别想那么多了，等师傅回来再说吧，或许师傅知道。”冷霜霜开口淡淡的说道，“还是听师傅的话，大家先不要出去了，刚才的杀手虽然实力很差，但难保不会碰到实力很强的杀手，我们这几个人，也不见得是人家的对手。”
    “师姐说得对，我们先回房休息吧！”叶无忧嘻嘻一笑，拉着冷霜霜进了她的房间。
    “鸾姐，你可不可以回你自己的房间啊？”看到宋鸾也跟了进来，叶无忧忍不住问道，这小子通常都喜欢叫美女做姐姐，宋鸾也是个大美女，这几天他也开始叫她姐姐起来。
    “你们可以当我不在在，想做什么就做什么，没关系。”宋鸾一脸平静的样子，她似乎知道叶无忧想做什么，微微停顿了一下，接着说道：“因为法宝和你连为一体，我必须观察你做不同的事情时法宝的不同，只有这样，我才可能知道法宝的具体构造和原理。”
    “鸾姐，不用一直这样吧？”叶无忧有些哭笑不得的感觉，他拉着冷霜霜进屋，自然是想和她亲热亲热，现在有个人一直跟着他，自然有些不太习惯，其实，他自己倒是不介意有个美女在旁边看戏，但是他担心冷霜霜会介意。
    “你就当我不存在就行了。”宋鸾依然坚特跟在他身边，让叶无忧不禁有种郁闷的感觉，想了想，他终于还是放弃了白日宣淫的计划，宋鸾虽然说是一直跟着他，但晚上的时候便不适合研究法宝，所以，晚上要她独自回她自己的房间，应该还是没问题的。
    “算啦，鸾姐，我先睡会。”叶无忧有些无奈，心里却是打定主意，白天好好休息，晚上嘛，就可以和冷霜霜双修了，如果宋鸾晚上还在旁边缠着的话，他就对她不客气了。
    “哼，要是你晚上也来打扰我和师姐，我就让你尝尝我的厉害！”叶无忧在心里暗暗想道，而后，便枕在冷霜霜高耸的双峰之上，闭着眼睛，慢慢的进入梦乡。
    …………
    枕在冷霜霜这么一个大美人身上睡觉确实舒服，以至于叶无忧这一觉睡了好几个时辰，而他之所以会醒来，却是因为饭菜的香味，饥肠辘辘的他，终于被屋里的美味佳肴给吸引。
    “好香啊！”叶无忧跳了起来，擦了擦眼睛，抓起一只鸡腿便啃了起来，啃了一口，发现不对，微微咦了一声：“师傅姐姐，你回来啦？”
    “师傅回来一个多时辰了。”冷霜霜娇柔的声音在他背后响起，她走到叶无忧身边，拉着他坐下来，而后紧挨着他坐了下来，之后，便开始喂叶无忧吃东西。
    叶无忧看了看四周，发现宋鸾已经不在屋里，屋里只有他和冷心音冷霜霜三人，桌上的饭菜应该刚送来不久。
    “先吃东西吧，吃完后，我有事情和你说。”冷心音看了叶无忧一眼，淡淡的说道。
    “噢。”叶无忧应了一声，依然舒服的享受着冷霜霜的服侍。
    看得出来，冷心音有些心神不宁，只是随便吃了两口，便再也没有下筷，不过冷霜霜倒是显得很平静，和平日没有任何异样，她的眼中依然满是柔情，当然，这柔情是属于叶无忧一个人的，并不会将这柔情给其他任何人，包括冷心音。
    “白天有杀手暗杀你们的事情，我已经知道了，我已经联络了天涯书院的人，他们会尽快给我们消息。”见叶无忧吃得差不多了，冷心音开口说起了正事，“宫里的情况不太乐观，雪明刚虽然现在还安然无恙，但是他的实力已经大打折扣，以他现在的力量，和雪明文根本无法正面对抗。”
    “雪明文就是那个二皇子吗？”叶无忧插了一句。
    “不错，他也是和雪明刚争夺皇位的最大对手。”冷心音点点头。
    “师傅姐姐，那你准备怎么办？”叶无忧不是个喜欢思考的人，除非到不得不思考的时候，而现在，显然还没到那个时候，所以，这种出主意的事情，他便直接交给冷心音了。
    “其实，我们的对手并不是雪明文，实质上，我们真正的对手是素衣门。”冷心音微微沉吟了一下说道：“素衣门是一个很神秘的门派，几年前还是无名，不过，因为一个人的原因，导致素衣门现在有了不小的名气。”
    顿了顿，冷心音接着说道：“这个人便是素衣仙子苏素素。”
    “云梦十仙子中排名第一的那个素衣仙子？”叶无忧忍不住问道，虽然他已经基本确定就是这样，但还是想再确认一次。
    “不错，就是她。”冷心音点点头，“不过，现在我对素衣门了解也很有限，对苏素素这个人的了解更少，而天涯书院那边虽然已经答应为我们打探情况，但到目前为止，他们也没有给我关于苏素素的具体情况。”
    “苏素素，这名字怪怪的。”叶无忧自言自语的说道：“不对啊，天涯书院对素衣内子比较了解才对，她们当初制定云梦十仙子这个榜单的时候，难道没调查过吗？”
    “我也有这个疑问，不过，天涯书院方面确实不是很了解苏素素，因为这个人很少参与大陆上的事情，而这次帮助雪明文，严格来说，是她第一次出山。”
    “她为什么要帮雪明文呢？”叶无忧自言自语的说道，“如果知道原因，我们就好办多了。”
    “根据我的猜测，素衣仙子之所以帮助雪明文，有两个可能，第一个可能是因为私人原因，也就是说，苏素素可能和雪明文有私情，而第二个可能，则是为了素衣门，素衣门以前虽然小有名气，但还算不上一个大门派，如果雪明文能在素衣门的支持上登上皇位，那很显然，素衣门在飘雪帝国的地位将会大大提高。”冷心音微微沉吟了一下，接着说道：“其实，还有第三个可能，那就是前两个可能同时存在。”





    第六卷 双修啊双修  第16－20章 
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 21:40:41 本章字数:16004

    第十六章冷心音的初夜
    “苏素素和雪明文有私情？”叶无忧有些不爽，“那个雪明文很讨女人喜欢吗？”
    “雪明文在飘雪帝国可是大名鼎鼎，人称飘雪第一美男子，还有一个称号，那就是飘雪第一才子，相貌英俊非凡不说，还有着非凡的才气，自然很讨女孩子喜欢。”冷心音淡淡的说道，“不过，这个人以前在别人的眼里，都只是一个比较软弱的书生一般，没想到，这却只是一种伪装。”
    “这么厉害？”叶无忧微微一愣，“师傅姐姐，那小白脸多大年纪了？”
    “雪明文今年三十岁，虽然早已经过了成亲的年龄，但却一直没有娶妻。”冷心音用奇怪的眼神看了叶无忧一眼，“你问这个干什么？”
    “噢，没什么啦，随便问问。”叶无忧一副漫不经心的样子回答道。
    冷心音用怀疑的眼神看了叶无忧一眼，总觉得他并不只是随便问问，而是有着什么目的，只可惜，叶无忧一直都是那副嬉皮笑脸的样子，这幅模样让她有种揍他的冲动，但却无法从他脸上看出任何端倪出来。
    “我们要商量一下对策。”微微沉吟了一下说道，“你们觉得，该如何下手才好？”
    “师傅姐姐，这个嘛，你决定就好啦，你怎么说，我们就怎么做咯！”叶无忧信誓旦旦的说道：“师傅姐姐你放心。我和师姐一定会按照你的话去做的。”
    只可惜，这次冷心音显然是不会相信叶无忧了，叶无忧会听她话？他要真听话，也不会整天想着打她的主意，看他那眼神，现在说不对还在想着让她兑现承诺吧？
    想到承诺。冷心音心里不由得涌起一股烦恼，原本她以为很难做到的事情，叶无忧却很容易就做到了，这让她有些心有不甘的感觉，尽管如此，她倒并没有想反悔，只是想拖延一段时间，而叶无忧倒也没逼得她太紧。他要真逼得紧，那她在无忧山庄就应该兑现承诺了。但事实上，现在他们已经到了飘香城，而她还没有兑现那所谓的承诺。
    当然，冷心音心里也很清楚，她可以拖延一时。却不可能拖延一世，叶无忧一直对她虎视耽耽，之所以没紧逼，只怕是他觉得，她已经逃不出他的手掌心吧？
    “我的打算是，来个釜底抽薪，很显然，雪明文之所以突然实力大增。主要是因为苏素素的出现，如果没有苏素素，那雪明文不可能有现在的势力。因此，如果可以重点对付苏素素。”冷心音沉默了一会说道。“我想，我们不如兵分两路，我配合雪明刚那边，对付雪明文在宫内的势力，而无忧，你和霜霜则负责对付苏素素，你们看怎么样？”
    “没问题。”叶无忧一口答应，不过，他心里想的却不是去对付苏素素，而是想怎么让苏素素变成他老婆，他可是想要将云梦十仙子一网打尽的，苏素素身为云梦十仙子的第一名，他自然是不能放过。
    叶无忧没有问题，冷霜霜自然也没有问题，不过，她倒也有疑问：“苏素素现在是在皇宫里面还是在外面？”
    “苏素素并没有长住宫内，基本上是在外面，不过，她的住址飘忽不定，我正在让魔宗弟子和天涯书院同时打探她的消息，你们放心，一有消息，我就会告诉你们。”冷心音微微沉吟了一下说道：“不过，近期我大部分时间可能会留在宫里。”
    “师傅姐姐，要是我们想找你怎么办？”叶无忧连忙问道。
    “霜霜知道怎么进宫的，她可以带你进去。”冷心音语气微微有些异样，“先这么说吧，我回房去了。”
    冷心音起身站起，朝门外走去，走到门口，却又停住了身子，微微咬着嘴唇说道：“对了，无忧，你跟我来一下，我有点东西要给你。”
    叶无忧闻言大喜，有东西给他，是她的人吗？他第一时间，就是想到冷心音要兑现对他的承诺了，这么一想，他自然是很开心的跳了起来，和冷霜霜飞快打了一个招呼，便跟了出去。
    …………
    “把门关好。”冷心音感觉到叶无忧已经走了进来，低低地说道，她没有转身，只是缓缓的朝床边走去。
    叶无忧很听话的关好了门，而后转过身，却发现冷心音解开了她身上的披风，披风缓缓滑落在地上，冷心音窈窕的娇躯顿时便显露了出来。
    叶无忧心里顿时一件兴奋，他此时已经基本可以确定，冷心音是真的要兑现她的承诺了，他身体一闪，来到冷心音的身后，手一伸，便将她搂进了怀里。
    “师傅姐姐，我终于等到这一天了。”叶无忧喃喃地说道，说话的同时，双手已经开始在她身上游走起来。
    “你真这么想要得到我吗？”冷心音沉默了一会，低低地说道，“我希望你能答应我一件事。”
    “师傅姐姐，什么事情？”叶无忧连忙问道，一边问一边为她宽衣解带，而已经决定委身于他的冷心音，此时自是不阻止他的动作。
    解开她的胸衣，一手一个，覆盖住她那高耸的双峰，指尖轻按，阵阵美妙的感觉，从指尖传来，叶无忧心中的欲望，也渐渐升腾起来。
    “我们的事情，不要让霜霜知道，可以吗？”冷心音微微喘息着说道，虽然她有些不甘心，但叶无忧对她的撩拨，并没有引起她的反感，事实上，她并不讨厌叶无忧，只是很恼他，而她熟透的身体，却已经开始有了反应。
    异样的感觉从乳尖传到她的内心深处，丝丝渴望的感觉从心底升起，突然之间，她发现，其实在她的内心深处，似乎早就渴望着这一天的到来，只是，一直以来，这种渴望，都被理智所压制而已。
    “师傅姐姐你放心吧，我不会告诉师姐的。”叶无忧一手离开了她的玉峰，继续解除着她的衣襟，而另一只手，则依然在她双峰之间来回揉捏，他心里却在想，他不会告诉冷霜霜，至于她自己会不会知道，那就不管他的事情了。
    冷心音没有再说什么，任凭叶无忧在她身上施为，偶尔还发出轻微的呻吟声，这种呻吟，对叶无忧来说，自是一种极佳的催情剂。
    将冷心音剥成一个赤裸的羔羊，一个微微闪着荧光的洁白玉体，出现在叶无忧的面前，叶无忧暗暗咽了一口口水，冷心音的身体，对此时的他来说，有着一种致命的诱惑力，他直觉嗓子一阵干涩。
    “师傅姐姐，你的身体好美。”叶无忧侧卧在冷心音身边，轻轻的说道。
    冷心音却没有说话，只是轻轻嗯了一声，娇躯却微微扭动了一下，虽然只是轻轻一动，在叶无忧眼中，她这个动作却充满了魅惑，他心中的欲火，更是不可拆制的疯涨起来，他终于忍无可忍，飞快的脱掉自己衣服，而后便扑到了她那凹凸有致的玉体之上。
    轻轻分开冷心音那修长的玉体，伴随着冷心音一声略带痛楚的娇哼，叶无忧用他身上那最坚硬的部分，冲破她身体中那一层薄薄的屏障，长驱直入的进入了她的身体。
    冷心音猛然抱紧了叶无忧，十指瞬间嵌入了他的身体，玉体一紧，将叶无忧紧紧缠住。
    “别动，双修。”冷心音用细不可闻的声音说出了这几个字。
    双修功法瞬间发动，真气通过两人紧密结合的部位流转，周而复始，循环不绝。
    …………
    “好了。”不知道过了多久，冷心音又轻轻的吐出了两个字，而叶无忧发出了一声低低的吼叫，开始在她身上冲刺起来。
    粗重的喘息伴随着销魂的呻吟，冷心音的房间里，春意浓浓。
    半夜癫狂，叶无忧将他所有的精力，都耗在了冷心音的身上。
    激情结束，他用最后的力气，紧紧的搂着冷心音赤裸的娇躯，似乎担心她会跑掉一般。
    “你想知道我什么会帮雪明刚吗？”冷心音突然开口了，刚刚失去苦守三十多年的清白身子，她却发现自己其实一点都不难过，而不知道为什么，在这一刻，她发现，这个刚刚占有了她的小男人，似乎和她贴近了一些，这种贴近，不是肉体的贴近，而是心灵上的。
    “知道，还不是因为雪明堂嘛！”叶无忧语气里带着一丝嫉妒，“师傅姐姐，你还忘不了他啊？”
    “你说对了一些，但也不全对，我是为了雪明堂，但是，并不是因为我忘不了他。”冷心音幽幽的说道，“只因为，我曾经答应过他一件事情。”
    “什么事情？”叶无忧不禁有些好奇的问道。
    “我想，我和雪明堂当年的事情，你可能也知道了一些。”冷心音低低的说道，“事情已经过去很久，现在也很难说谁对错，只是，在雪明堂临死之前，我对他做出了一个承诺。”
    顿了顿，冷心音接着说道：“你知道雪明堂最大的愿望是什么吗？”
    第十七章凌晨的激情
    “我又不是他，我哪知道他有什么愿望。”叶无忧语气里依然带着一丝嫉妒，要不是想到雪明堂是冷霜霜的父亲，他只怕会用小白脸这三个字来代替雪明堂的名字了。
    “两百年前，云梦大陆现在的四大帝国，原本是一个国家，这些年来，许多有雄心的帝王，都将统一云梦大陆作为一生的奋斗目标，而雪明堂也一样，他最大的愿望，就是能够统一云梦大陆。”冷心音幽幽的说道：“在他临死之前，我对他做出了一个承诺，那就是在我有生之年，都会用我的能力，帮助飘雪帝国统一云梦大陆。”
    “不会吧？师傅姐姐，这么困难的事情，你也答应他？”叶无忧语气更加的不满起来，“你就这么喜欢他啊？”
    “你吃哪门子醋？”冷心音没好气地说道，她自然也听出了叶无忧的醋意，“雪明堂都死了这么多年，他也是冷霜霜的父亲，你有必要吃他的醋吗？”
    “他死了你都还对他念念不忘，我能不吃醋吗？”叶无忧忿忿说道，“要不是他是师姐的父亲，我早骂他了！”
    “你脑子有问题！”冷心音终于忍无可忍的开骂了，“吃一个死人的醋，你累不累啊？”
    “不累，为了师傅姐姐，我做什么都不累！”叶无忧理直气壮地说道，话是这么说，今晚他在冷心音的身上梅开几度，却早已经是疲惫不堪，虽然之前的双修带给了他很大的帮助。得到冷心音处子之身的叶无忧功力有了显著的进步，但之后的疯狂激情，却耗光了他所有的精力。
    冷心音心里有种好气又好笑的感觉。干脆懒得再理会叶无忧，她的身体也甚是疲乏，想要好好的休息一下。
    不过，片刻后，她又想起一件事情，连忙说道：“你回自己房间，不能在我这里过夜！”
    “为什么不可以？”叶无忧有些不高兴的问道。
    “我不想让霜霜知道我们之间的事情！”冷心音哼了一声说道：“你赶紧回你自己房间，要不然。以后别想我还让你这样！”
    “师傅姐姐，你是说。我以后还可以和你双修咯？”叶无忧嘻嘻一笑，他并不笨，自然是听出了冷心音话中隐含的意思，本来嘛，按照他们之间的约定。冷心音以后是完全可以不理会他的。
    “你走不走？”冷心音却没有回答叶无忧的问题，只是没好气的问道。
    “急什么嘛，我天亮之前走就可以啦！”叶无忧却不想现在就离开，搂着冷心音那魔鬼般的玲珑玉体，他自然是舍不得松开。
    “要是让霜霜知道了，你以后别想碰我！”冷心音哼了一声，忿忿的说道。
    “放心啦，师姐不会知道的。”叶无忧随口说道。心里却在想即便冷霜霜知道了，也没有什么大不了。他还可以让她假装不知道。
    “我困了，不准乱来。”冷心音没有再说什么。只是低低地说了一声，而后便趴在叶无忧的怀里，美眸微微闭上，渐渐的进入梦乡。
    “师傅姐姐，我终于得到你了。”叶无忧在心里暗暗想道，虽然他现在身体极度疲乏，但心理上那种巨大的满足和兴奋，却让他现在丝毫也没有睡意。
    …………
    叶无忧是痛醒的，冷心音在他手臂上狠狠的掐了一下，然后他就醒了过来，一脸茫然。
    “师傅姐姐，你干嘛掐我啊？”叶无忧有些郁闷，看看窗户，还是黑漆漆的，天还没亮啊！
    “你还不回你自己房间？”冷心音有些恼怒的说道。
    叶无忧却没说话，只是一脸痴痴地看着她，现在的冷心音，经过叶无忧的滋润之后，眉宇间多了一丝丝柔媚，而她现在这轻嗔薄怒的样子，更是多了几分韵味。
    “你看什么？”冷心音更加气恼，伸出纤纤玉指，又捏住了叶无忧手臂上一块嫩肉。
    “师傅姐姐，别掐！”叶无忧连忙嚷道，一翻身将冷心音的赤裸玉体压在了身下。
    “不想我掐你，就赶紧出去！”冷心音倒也没掐下去，只是没好气地说道。
    “师傅姐姐，现在还没天亮嘛！”叶无忧低声下气的说道，男人在清晨本来欲火就比较强烈，而此时和冷心音充满弹性的玉体亲密接触，他心中欲火更是熊熊燃烧起来，看着近在咫尺的性感樱唇，说完这句话，他便忍不住吻了过去。
    冷心音微微挣扎了一下，却哪能挣脱，而很快，那种潮水般的快感，便从她身上各个部位传来，叶无忧吻着她的同时，双手也在她身上飞快的游弋着，袭击着她的各个敏感部位。
    冷心音的娇躯瞬间便变得火热起来，赤裸的胴体下意识的轻轻扭动着，这无异于更加激发了叶无忧的欲火，他喉咙里发出一声低低的吼声，分开冷心音修长的玉腿，长驱直入的进入了她的身体。
    “嗯……”短促的呻吟从冷心音嘴里飘出，似乎是满足，又似乎是痛楚，破身不久的她，下身依然有些不适。
    只可惜，此时的叶无忧却丝毫也不懂得怜香惜玉，他只是对冷心音的玉体展开一波又一波的侵袭……
    不知道过了多久，叶无忧终于在一声大吼中结束了冲刺，将生命的精华都注入冷心音体内，而他在软软的倒在了冷心音的身上。
    突然，一股大力冲来，叶无忧整个人飞了起来，而后重重的摔在了地上。
    “师傅佬婆，你谋杀亲夫啊？”叶无忧哭笑不得，刚刚耗去太多精力的他，原本还想趴在冷心音那娇美的玉体上舒服的休息一会，哪知道冷心音却突然用她那修长美丽的玉腿一脚将他踹下了床！
    “谁让你乱来的？”冷心音娇哼一声，“你还不回房？天已经亮了！”
    也难怪冷心音气恼，现在天色已经微微发亮，本来是想让叶无忧趁着天黑出去，不易被人发现，哪知道他却又像色中饿鬼一样在她身上折腾好久，想到这个晚上被这个小色狼占了不知道多少便宜，心里便一阵恼怒，而后便忍无可忍的一脚将叶无忧给踹下了床。
    “我回去就是了，也不用这么大力气嘛！”叶无忧嘀咕了一声，从地上爬了起来，有些不情愿的穿起衣服来，他倒不是怕冷心音，只是有些担心她以后真的不让他上她的床，那样就麻烦了，所以，这个时候他还是只得顺从一下她的意思。
    穿好衣服，叶无忧又跑到床边，一手探入被子里面，报复一般在冷心音那高耸的玉乳上狠狠的揉了一把，而后才闪身从窗户飞了出去。
    “死色狼！”背后，冷心音低低的骂了句，俏脸却是一片潮红，而后，又幽幽的叹了一口气。
    …………
    冷心音的房间和叶无忧的房间本来就相邻在一起，他从冷心音房间里跳出来，然后便跳进了自己房间，这整个过程所花费的时间几乎可以忽略不计，自然也不太可能被人发现。
    跳到床上，叶无忧便准备睡他的大觉，昨晚奋斗大半夜，刚刚又和冷心音来了一个清晨激情，他的睡眠就显得有些不足，此时自是想好好的补充一下。
    就在叶无忧呼呼大睡的时候，相距近千里之外无忧山庄，此时却是异常热闹。
    第一届仙榜，在这天清晨，正式发布出来，只是，这个仙榜，却让众多来参加评鉴大会的修仙者和非修仙者感到有些意外，因为，这个名单，和他们想象的名单有太多的出入。
    原本大家都以为，仙榜的第一名应是散仙门的萧遥，而因为萧遥的存在，毫无疑问，散仙门依然将保持它的修仙第一门派的位置，然而，当他们看到仙榜之后，才发现，他们错了，不但萧遥不是仙榜第一名，而且，根据仙榜的名单来看，只怕散仙门的修仙第一门派也有可能保不住了。
    仙榜第一名，华云萝，高级修士。
    看到华云萝这个名字的时候，很多人刚开始都有些茫然，因为大部分人都没有听说过这个名字，接着，当他们发现华云萝居然已经是高级修士时，不由得大感震惊，他们怎么也没想到，现在便已经有人达到了高级修士修为，只是，如果他们知道，华云萝的实际修为远远不止高级修士，很可能已经达到真人境界的话，只怕他们会更加震惊了。
    接着，他们便看到了华云萝的筒单介绍，这时候，他们才知道，原来，华云萝便是无双宫那种秘的宫主，这一来，大家心里便隐隐有种感觉，无双宫很可能要取代散仙门，成为修仙第一门派了。
    仙榜的第一名虽然让大家有些意外，但当大家知道华云萝是无双宫宫主之后，却也慢慢释然，毕竟，在他们看来，无双宫宫主有这个实力，还是可以理解的。
    然而，当他们看到仙榜第二名的名字时，却真是怎么也想不通了。
    第十八章奇怪的仙榜
    第二名，江天天，中级修士。
    江天天？江天天是谁？如果离恨宗宗主江云平在这里，他自然是知道江天天是谁，不过，这次评鉴大会，江云平并没有出现，他不是修仙的那块料，不想丢那个人。
    不过，仙榜上对江天天的来历介绍，并不是她说来自离恨宗，而是，无忧山庄。
    听说江天天就是无忧山庄的人，众人便纷纷打听起来，没多久，他们也就都知道了，敢情这个江天天，就是几天前收他们评鉴费的小女孩，只是，这么一来，他们就更难以理解了，这个小女孩，看起来最多也就十来岁的样子，怎么可能已经是中级修士了呢？
    只是，他们也相信天涯书院的信誉，仙榜不太可能出错，这个时候，很多人不禁在心里怀疑起来，会不会是叶无忧有什么其他修炼的诀窍呢？要不然，怎么江天天才这么点大，修为就那么高？
    怀疑归怀疑，叶无忧根本不在无忧山庄，他们也只能将这个疑惑埋藏在心里。
    只是，看到仙榜第三名之后，他们又有问题了。
    第三名，萧遥，中级修士。
    同样都是中级修士，为什么江天天排第二，萧遥却排在第三呢？为什么不是萧遥第二江天天第三？或者两人并列第二？
    有人专门去问了凌月月这个问题，凌月月给的回答就是，虽然都是中级修士，但即便是同一个等级，修为也有高低之分，萧遥只是刚刚达到中级修士修为，而江天天却是即将突破中级修士的境界，所以，江天天的真正修为，要比萧遥高一些。至于凌月月是怎么得出这个结论的，她却没有说出来，只是说天涯书院自然有判断的办法。
    之后的四到十名，却都是初级修士，冷心音排在第四，花月兰排在第九，林胧月排在第十。散仙门里，萧遥的三位师兄，分占五六七位，而第八名，居然是含烟那丫头。
    如果叶无忧看到这个仙榜，肯定会觉得奇怪，因为仙榜上这十个人基本上都是他认识的，要说这是巧合，也太巧了一点，他认识的人，其实并不多，而曾经的大陆十大高手，却只有一个人在仙榜上，也就是冷心音。
    当然，其实严格说起来，萧问天才应该是仙榜第一。不过，既然萧问天都已经飞升成仙了，那也就不算是云梦大陆的人。这个仙榜，自然也没有他的名字。
    另外，仙榜最后特别注明，因为还有许多人并没有前来参加修仙评鉴。所以，这个仙榜可能有些不完整的地方。或许还有一些人有上榜的实力，但却不为人知。
    总的来说，单看这个仙榜上的人数，散仙门和占四席无疑成了最大赢家，只是，实际上，很多人却知道，真正的大赢家却还是叶无忧。
    天天和含烟后面的门派住释都是无忧山庄，而华云萝和花月兰虽然显示的是无双宫，尽管她们和叶无忧之间的私情并没有多少人知道，但无双宫和叶无忧的母亲燕玉瑶的关系，大家可都是很清楚，这些人自然也明白，实际上，无忧山庄和无双宫只怕是一体的。
    当然，冷心音和无忧山庄之间的密切联系，只是少数人知道，而这些人却是很难想明白，按理说，无双宫和魔宗并没有什么关系的，怎么叶无忧和冷心音却似乎有关系呢？他们更是不知道，此时在几百里之外的飘香城，叶无忧已经成功夺取了冷心音的处女身。
    不管怎么说，总之是这么一来，大家都开始对叶无忧真正的忌惮起来，如果说以前他们只是因为叶无忧手上的法宝的话，那现在，他们是渐渐感觉到叶无忧的实力，呃，当然，很可惜的是，他们现在怕的还不是叶无忧本人，而是怕了他身边的其他人，特别是无双宫的华云萝，居然已经达到高级修士的境界，这实在是出乎大多人的意料之外。
    而这样一来，和叶无忧有着密切关系的天涯书院，自然也让人忌惮起来，原本一些想打她们主意却又很犹豫的势力，此时也暂且打消了对天涯书院动手的计划，就算真要动手，他们也要等到弄清无忧山庄的真正实力才说，只是，想要弄清楚无忧山庄的实力，却似乎并不是一件很容易的事情。
    …………
    叶无忧并不知道这些事，此时他还在呼呼大睡，直到中午的时候，才醒了过来。
    一睁开眼晴，便发现宋鸾坐在床头，正摆弄着他的左手，不过，这些日子以来，他也差不多习惯了。
    “鸾姐，你每天盯着这个东西看，难道不累吗？”叶无忧忍不住问道。
    “习惯了。”宋鸾淡淡的说道，头也没抬，依然是盯着叶无忧手上的法宝，“趁你这几天比较空闲，我要多研究一下，要不然，等你有事的时候，我只怕就没这么好的机会了。”
    叶无忧正还想说些什么，冷霜霜推门走了进来。
    “师弟，你9啦？”冷霜霜走了过来，语气分外温柔。
    “师姐，是不是有事啊？”叶无忧连忙问道，说实话，他倒是巴不得有事做，要不然，宋鸾还得缠着他。
    “师傅找你。”冷霜霜点了点头说道。
    “噢，那我马上过去！”叶无忧从床上跳了起来，他本来就是和衣而睡，此时自然也不用穿衣服，拉起冷霜霜便向外面跑去。
    来到冷心音的房间，想起昨晚的火热激情，叶无忧忍不住用异样的眼神看了看冷心音的俏脸，不过，让他失望的是，冷心音显得很平静，对他的出现，丝毫也没有表现出任何异样，或者说，唯一的异样就是，她现在实在是太平静了。
    “我已经收到天涯书院送来的情报了。”冷心音递给叶无忧一张很粗略的地图，接着说道：“这上面的，便是苏素素现在的落脚点。”
    “这是什么地方？”叶无忧看了一眼，他对飘香城并不熟，即便是看着地图，也不知道这地方到底是哪。
    “这是一栋大宅子，宅子的主人乃是飘香城的首富，名叫李郭。”冷心音看了叶无忧一眼，眼里闪过一丝古怪的神情，“李郭和飘雪帝国皇室之间有着很密切的联系，不过，很奇怪的是，据我所知，李郭应该是属于雪明刚一方势力的，不知道为何苏素素却落脚在李府。”
    “很简单咯，李郭估计被那个雪明文拉拢过去了吧！”叶无忧懒洋洋的说道。
    “这个现在还不能确定，我已经让天涯书院代为调查这件事情，相信很快会有结果。”冷心音脸色微微变得有些凝重起来，“李郭虽然表面上只是一个商人，但实际上，他也有着一股不可忽视的势力，对皇室有着比较大的影响，如果他真的也已经倒向雪明文那一方的话，那情况对我们就更加不乐观了。”
    “苏素素的修为如何？我和师姐能不能打得过她？”叶无忧想了想问道。
    “不清楚，不过，你们可以先去试试。”冷心音摇摇头，“但是，根据我的估计，苏素素应该修为不低，你们如果想把她劫出来，恐怕不太可能，而且，李府的护卫也很出色，虽然比不上皇宫大内，却也差不了多少。”
    “没关系，只要苏素素自己不是很厉害就行。”叶无忧满不在乎的说道，“至于李府嘛，搞破坏含烟那丫头在行，还有慕容小小的天雷弹，也很不错，大不了扔几颗进去。”
    “暂时不行，你要等我弄清楚李郭是否真的倒向了雪明文之后才能动手。”冷心音沉吟了一下说道，“我等会要进宫里去，[Www,16k.CN全文字版小说]我想让你们亲自去监视着苏素素的动静，她肯定会和雪明文之间保持联络，但具体是如何联络的，我们还不清楚。”
    “真是奇怪，苏素素干嘛不直接住在皇宫里呢？”叶无忧自言自语般的说道，“按理说，她住在宫里不是更方便吗？而且，也比在外面安全啊！”
    “这个我也不清楚，不过，在宫里也并不是很方便，不见得比外面安全。”冷心音淡淡的说道：“另外，我已经基本弄清楚苏素素为什么会帮助雪明文了，和我们当初的猜测基本一样。”
    “师傅姐姐，你是说，苏素素真的和雪明文有私情？”叶无忧连忙问道，他对这个自然很关心，他可是想要把云梦十仙子一网打尽的，现在弄不好这个排名第一的已经投入别人的怀抱了，他能不关心吗？
    “确实有这方面的原因，苏素素和雪明文是不是有私情并不清楚，但他们之间私交确实相当不错。”冷心音低低的说道，“另外，雪明文确实给了苏素素和素衣门一个允诺，至于具体是什么，我现在还不清楚，但我相信，雪明文肯定给素衣门开出了很不错的条件。”
    第十九章浑水摸鱼
    “看来只要让苏素素和雪明文之间出现问题，或者说让他们的关系破裂，就差不多解决问题了。”叶无忧想了想说道。
    “不错，苏素素是一个很关键的人物。”冷心音点了点头，“素衣门原本默默无名，如果没有苏素素的出现，根本就没多少人知道素衣门的存在，可以说，苏素素现在是素衣门的一个象征，某种程度上来说，苏素素就是素衣门，素衣门也就是苏素素，因此，我们要做的是，想办法离间苏素素和雪明文之间的关系，如果不能做到，那就直接除去苏素素。”
    “那么一个大美人，除掉可惜啦。”叶无忧小声嘀咕道。
    “你要有本事，让苏素素喜欢上你吧！”冷心音哼了一声，没好气的说道，“你要真能做到这一点，不但可以得到一个大美人，还可以解决我们现在的麻烦，可谓一举两得。”
    “小事一桩，我肯定可以追到她的！”叶无忧信心满满的说道，“师傅姐姐，你等着吧！”
    “其实直接除掉苏素素是最简单的办法。”冷心音淡淡的说道，“不过，如果能够收复她，对我们以后将有很大的帮助，所以，如果你真有信心追到苏素素，让她舍弃雪明文，那就还是去追求吧。”
    “放心吧，师傅姐姐，没有我做不到的事情啦！”叶无忧嘻嘻一笑，心里在想：“我连师傅姐姐你都能弄上床，还怕追不到苏素素吗？”
    “既然如此，那你尽快行动吧！”冷心音淡淡的说道，不知道为什么。心里涌起一股很不舒服的感觉，顿了顿，接着补充道：“你也小心一点，你们昨天遇到的杀手，应该是雪明文派来的，虽然那些杀手的身手不高。但他们很可能只是用来试探你们实力的，所以，下一次，如果还有杀手出现在你们面前，只怕就不是一般的杀手了。”
    “师傅姐姐。你放心啦，我会小心的。”叶无忧满不在乎的说道，“想要杀我还没那么容易呢！”
    “那好吧，我要去宫里了，这些日子，我可能会很少出来，如果有急事，可以让霜霜去宫里找我。”冷心音淡淡的说道。说完这话，她便起身站了起来，朝外面走去，很快，她的身影便消失在门口。
    “就这么走啦？”叶无优在心里嘀咕，有些不爽，本来还想找机会和她单独相处一会，现在看来是不可能了。
    只是，叶无忧不知道的是。冷心音之所以走这么急，正是怕被他纠缠。
    “师弟，我们现在怎么办？”冷霜霜柔声问道。“是现在就去找苏素素呢，还是晚上去？”
    “师姐，你说，苏素素的名气这么大，如果有人知道她住在李郭家里的话。飘香城应该每天都有无数人想去见她，对吧？”叶无忧想了想问道。
    “应是这样。”冷霜霜点了点头。“不过，我想现在一般人都不知道苏素素在李郭家里吧，即便是我们，也是通过天涯书院才查出来的。”
    “不错，所以呢，我想，如果我们光明正大地去李府找苏素素，李府肯定也会说苏素素不在的。”叶无忧点点头，“因此呢，我们还是用其他办法去吧。”
    “你打算怎么做？”冷霜霜点了点头，然后轻声问道。
    “嘻嘻，师姐，云梦第一美女既然在飘香城，自然要让大家都看看，要不然，若干年后，飘香城的这些男人知道他们居然和云梦第一美女擦肩而过，肯定会后悔莫及的。”叶无忧嘻嘻一笑，“我呢，就做一次好事，告诉大家，苏素素现在正在李郭家里。”
    “这样一来，只怕李府会被挤爆的，到时候，只怕苏素素也没法在那住下去了。”冷霜霜脸上露出一丝笑容，“师弟，你是不是想浑水摸鱼啊？”
    “也不是，我想，苏素素应该已经知道我们来了，对我们肯定也有些了解，不论我们是正式去拜访她，还是偷偷去找她，她恐怕都已经有准备。”叶无忧懒洋洋地说道：“我呢，只是想把这里搅乱，越乱越好，至于要不要浑水摸鱼嘛，到时候再说咯！”
    “那你准备怎么去把这个消息传出去？其实，如果让天涯书院和魔宗暗中传播这个消息，应该会很快的。”冷霜霜想了想说道。
    “那倒是，不过，算啦，这样的话又得去找师傅姐姐了，我们也就不麻烦她了，我让含烟那丫头去办，反正她喜欢做这种事情。”叶无忧想了想说道：“那丫头整天都是唯恐天下不乱，现在让她去捣乱，她肯定喜欢。”
    显然，叶无忧对含烟还是很了解的，听说叶无忧让她去传播这个消息的时候，含烟便一口答应，而后，她便拉着慕容小小，顺便带着蓝小风跑了出去。
    …………
    一身素衣，不施粉黛，这种纯天然的美丽，却艳绝天下，这便是名满大陆的素衣仙子，而此时，在李府中的苏素素，柳眉微蹙，美丽中更是带着几分楚楚动人，让人不禁心生怜惜。
    “苏仙子，现在怎么办？”开口的是一个中年男子，白白胖胖的，一脸福相，这人不是别人，正是飘香城首富，李郭，而李郭的身边，还有着一个美丽少女，少女的容貌也相当出色，当然，在苏素素面前，她就显得有些平庸了。
    “苏姐姐，外面来的人越来越多，护卫都快挡不住了。”那少女声音甚是悦耳，此时却带着几分焦急，而她，却正是李郭的独生女儿，李琳。
    李琳虽然是李郭的女儿，但在飘香城却并没有什么名气，甚至很多人根本就不知道李郭还有一个女儿，即便知道的，也只是知道他有个女儿而已，至于这个女儿的具体情况，却没几个人清楚。
    “琳妹，查出来这个消息是谁传出去的吗？”苏素素终于开口了，声音很轻，却异常人，不亚于天籁之声。
    “没有，似乎是中午的时候开始传播的，传播的速度很快，现在整个飘香城都知道了！”李琳摇摇头，“现在外面聚集了无数人，还有不少的王孙公子，如果你执意不见他们的话，弄不好我们会得罪整个飘香城的人，这样一来，恐怕会对我们相当不利。”
    “看来，我是没办法隐藏下去了。”苏素素轻轻一叹，“琳妹，不用去查是谁传播消息的了，我想，我应该知道是谁了。”
    “苏姐姐，你知道是谁了？”李琳微微一愣，连忙问道。
    “我也是猜的，我想，不出意外的话，应该是冷心音做的。”苏素素微微点头，“我们的动作终究是慢了一些，现在有些麻烦了，冷心音远远要比雪明刚难以对付。”
    “不就是魔宗宗主吗？有什么好怕的。”李琳却有些不在乎，“苏姐姐，以你现在的本事，难道还怕她不成？”
    “琳妹，不要小看冷心音。”苏素素脸色带着一些凝重，等她能成为魔宗宗主，实力绝对不容置疑，而且我刚刚得到消息，在刚刚出炉的仙榜之中，冷心音依然榜上有名。“
    “那个仙榜一点都不可靠，很多人都没去评鉴呢，苏姐姐你不是也没去吗？”李琳撇撇嘴说道，“还有，我总觉得那个什么评鉴不可靠。”
    "评鉴肯定是可靠的，说仙榜不可靠，也只是因为很多人没去评鉴而已。“苏素素摇摇头说道：”萧问天化成仙，这是我亲眼看到的事实，而他亲口说出的评鉴方法，自然不会有错，唯一让我想不通的是，他为什么会让叶无忧成为评鉴者。“
    “苏姐姐，那个叶无忧到底是什么人啊？”李琳有些好奇的问道。
    “我对他也不是很了解，当日我乔装去散仙门，因为担心被人发现，所以一直很低调，也很少在外面走，所以，也没有和他打过交道。”苏素素微微沉吟了一下，“唔，怎么说呢，如果你第一眼看到他，你的感觉肯定就是，他很漂亮。”
    “很漂亮？”李琳微微一愣，“苏姐姐，叶无忧不是男人吗？”
    “是男人，但是，他确实很漂亮。”苏素素脸上露出有些古怪的表情，“如果他是女人，我想，云梦十仙子里，肯定有他的一席之地。”
    “啊？不至于吧？”李琳张大了嘴。
    “你很快就会知道的，因为，他已经来了飘香城，而且，我想，不用多久，我们就会和他见面的。”苏素素淡淡一笑，“对这个人，我现在只知道，他是昔日的云梦第一仙子燕玉瑶的独生儿子，而且，还是无双宫现任圣女燕冰姬的未婚夫，也是整个云梦大陆唯一的修仙评鉴者，可以说，论身份，他现在不比任何人低。”
    “燕玉瑶的儿子？”李郭在旁边忍不住插了一句，“苏仙子，这么说，他父亲就是叶非凡？”
    “不错。”苏素素点点头，“其实，只要你看到他，就知道他和燕玉瑶关系密切，因为，他和燕玉瑶长得一模一样。”
    “苏姐姐，叶无忧来飘香城做什么呢？”李琳有些疑惑的问道。
    “他和冷心音一起来的。”苏素素沉默了一会，微微叹了一口气说道。
    第二十章第一美女的魅力
    “不是吧？他和冷心音什么关系啊？我好像记得，魔宗和无双宫没什么交情吧？”李琳惊讶的问道。
    “这也是我不太明白的地方。”苏素素娥眉微微一蹙，“只是，根据我得到的资料，冷心音和叶无忧关系非同寻常，不久前，她在无忧山庄俨如女主人，而她的弟子冷霜霜，更是和叶无忧双宿双飞。”
    顿了顿，苏素素又说道：“你们知道冷霜霜是谁吗？”
    “不就是冷心音的徒弟吗？”李琳有些奇怪的问道。
    “尽管我还不能确定，但我已经有八成的把握，冷霜霜便是当年飘雪帝国太子雪明堂的女儿。”苏素素轻轻一叹，“以雪明堂当年在飘雪帝国的名望，如果冷霜霜真是他的女儿，她如果回到皇宫，会产生什么影响，我真难以预料。”
    “这么说，这个叶无忧，肯定是来帮冷心音的了。”李琳自言自语般的说道。
    “毫无疑问。”苏素素点了点头，“现在看来很麻烦，因为，不久之前，叶无忧和天涯书院之间似乎达成了某项协议，也就是说，这次，我们面对的不仅仅是魔宗，还要加上天涯书院，甚至是，无双宫！”
    “苏仙子，按你这么说，这个叶无忧岂不是一个很关键的人物？”李郭忍不住插了一句。
    “是这样。”苏素素点了点头，“先不说这个了，我出去一下吧，要不然，外面那些人只怕是不会走的。”
    “可是，苏姐姐，你这一出去，只怕就会被人缠住的。”李琳有些担心的说道。
    “放心吧。我不会有事的。”苏素素一笑，自信的说道。
    …………
    而此时，叶无忧却已经和冷霜霜来到李府附近，暗中观察着这里的情况，含烟和慕容小小也混进了人群里起哄，不过，蓝小风这回倒是没有跟着她们一起。而是和叶无忧一起躲在暗处。
    “叶家哥哥，看到那个穿着蓝色长袍的家伙没？最活跃的那个！”蓝小风小声问道。
    “看到了，怎么啦？不就是那家伙嚷得最凶吗？一看就是一个急色鬼！”叶无忧撇撇嘴，不屑的说道。
    “这人在飘香城挺有名的，他叫雪正英，不过一般人都称他为小王爷，因为他父亲乃是飘雪帝国仁王雪云昭。”蓝小风飞快的说道。“在飘香城的一帮公子王孙里，这个人还有些号召力，只要他坚持要见苏素素的话，我相信苏素素一定会出来的。”
    “是吗？没想到个急色鬼还有点用啊！”叶无忧懒洋洋地说道。话还没说完，喧闹的人群突然安静了下来。
    “怎么了？”叶无忧微微一愣。
    “苏，苏素素出来了！”蓝小风有些结巴的说道。
    叶无忧连忙朝李府门口看去，对个云梦第一仙子，他还是有很大兴趣的，而很快。他便看到了苏素素，因为他之前看过苏素素的画像，所以一眼便认出了她来。
    “还不错。可以比得上冰姐姐了，不过，比云萝还要差一点点。”叶无忧自言自语般的说道，容貌苏素素其实并不逊色于华云萝。只是和华云萝相比，缺少了几分成熟和妩媚。但同时，她也比华云萝多了几分清纯。
    苏素素一出现，围在李府外面的众人便都被她的美貌给惊呆了，甚至还有一些人，连口水都留了出来，而蓝小风也是一脸花痴样，倒是叶无忧没有什么特别感觉，没办法，这小子和华云萝在一起呆久了，对美女也些免疫了，尽管他心里对苏素素依然有着很大的兴趣，但却不会因为她的出现而失神。
    “各位的抬爱，素素铭感于心，只是，今日实在有些不便，还望大家谅解，不日之后，我将派人向各位送上请帖，请大家来李府相聚。”苏素素动人的声音传进众人耳里，“大家请先回去吧，素素感激不尽。”
    苏素素的魅力，比叶无忧想象中要大得多，她的话音刚落，围观的众人便像是着魔一般，纷纷转身离去，不到片刘，喧闹的李府门口，便变得冷冷清清。
    而含烟和慕容小小那两个小丫头，也跑了回来，不过，她们倒不是因为芳苏素素魅力太大，而是她们已经没有办法趁乱起哄了。
    “无忧哥哥，现在怎么办？”含烟小声问道。
    “回去呗！”叶无忧懒洋洋的说道，“现在这些人虽然走了，我看过不了多久那些王孙公子都会派人守在这里的，看样子雪明文和苏素素之间交往还是一个秘密，如果他们不想泄露这个秘密的话，我看雪明文一时半会是不会和苏素素联系了。”
    “也不一定，或许他们还有其他的联络方式。”冷霜霜却摇了摇头说道。
    “那，师姐，你说我们该怎么办呢？”叶无忧苦着脸说道。
    “还是先回去吧，即便他们有其他联络方式，但现在这个关口，我想他们还是不会这么急着联络的。”冷霜霜想了想说道，“现在师傅还没有传来消息，李郭敌友不明，我们不太好下手。”
    “那好吧，我们先回去。”叶无忧点了点头，不过，实际上，在他心里，已经认为李郭是雪明文那一边的人了。
    “什么时候把这飘香城首富的钱都抢过来算了，让他变成穷光蛋。”叶无忧在心里嘀咕着，不过也只是嘀咕一下而已，没办法，谁让他对钱的兴趣没对美女的兴趣大呢？
    众人走在飘香城的大街上，却很快遇到了麻烦，而麻烦的根源，却是叶无忧和冷霜霜，原因很简单，他们看起来实在太漂亮了。
    一个人模狗样的家伙拦在了众人面前，一脸色眯眯的模样盯着叶无忧和冷霜霜，很显然，这家伙把叶无忧当成了女人，而冷霜霜那种冰美人的模样，也是分外吸引人，相比较而言，含烟虽然很漂亮，但终究是小了一点，在她不该使用媚术的时候，对男人的吸引力还不是太大，而慕家小小更是差得太远，因此，这个色眯眯的家伙的所有视线都落在叶无忧和冷霜霜身上，而更多的一部分，却是落在叶无忧脸上，这也很正常，单论容貌，叶无忧确实比冷霜霜还要漂亮。
    “这位美丽的……”那家伙刚刚开口说了几个字，便惨叫一声飞了出去，对付这种人，叶无忧是懒得花什么心思的，在他看来，直接的暴力手段，是解决这种问题的最佳方式。
    那家伙被叶无忧一脚踢出几丈远，而后摔在地上，昏迷了过去，而这小小的麻烦，瞬间也得到解决，只是，小麻烦去了，大麻烦却接着来了，就在叶无忧准备离开的时候，一个声音又传了过来。
    “姑娘光天化日之下动手伤人，就想这么离开么？”声音倒也清朗，还带着几分磁性，只是，听到耳里却依然感觉很不舒服。
    “滚一边去！”叶无忧转身对那人骂道，“还有，你眼睛瞎了？本少爷是男的，你连男女都分不清楚，你活着干嘛，不如自杀去算了！”
    “就是就是，自杀去吧！”含烟接嘴说道，而此时，叶无忧却眼看清楚了，说话的这人，居然还可以算得上是熟人，因为，他就是不久之前蓝小风指给他看的雪正英，就是那所谓的小王爷。
    雪正英脸色微微一变，以他的身份，被人这么骂了一个狗血喷头，心里自然是很气恼，只是，他却没有马上发火，只是用奇怪的眼神盯着叶无忧，似乎不太相信叶无忧是男的。
    “两位先是随意动手伤人，现在又恶语相向，难道，在两位的眼里，已经没有王法了么？”片刻之后，雪正英终于开口了。
    “走吧，这人有病，我们别理他。”叶无忧没好气地说道，说完拉着冷霜霜就走。
    “站住！”雪正英喝道，身形一闪，便挡在了叶无忧面前，看他身法还算迅速，修为应该还算不错。
    只可惜，他这次完全是惹错了对象，叶无忧本就是天不怕地不怕的，跟他说王法，那无异于对牛弹琴，而惹了他却还算是好的，毕竟，叶无忧一般情况下出手都不重，只是，很不幸的是，雪正英此时却已经惹到冷霜霜了。
    冷霜霜之前一直冷眼旁观，但在雪正英挡住叶无忧的时候，她便动手了，雪正英只觉眼前人影一闪，而后便感觉胸口一疼，整个人便向后飞了出去。
    “有多远给我滚多远！”冷霜霜语气异常冰冷，“下一次，你就没这么好运了！”
    “你，你们是什么人？你们，太，太放肆了！”雪正英勉强撑起身子，脸色苍白，声嘶力竭的对着冷霜霜吼道。
    冷霜霜还没有说话，旁边却传来一声叹息，接着，一个声音传进众人的耳里：“霜霜，正英说起来也是你的堂兄，你又何苦下如此重手呢？”





    第七卷 飘香情事  第1－5章
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 21:42:24 本章字数:16036

    第一章佳人有约
    众人不约而同的循声望去，不远处，一个身形颀长的男子含笑而立，朱唇玉面，俊美却不失英气，赫然是一绝世美男子。
    “好帅啊！”含烟一脸花痴样，“可惜，我已经是无忧哥哥的小老婆了。”
    “姐姐，姐姐，你不是还没嫁给那个大色狼吗？”慕容小小看了叶无忧一眼，而后小声提醒着含烟。
    “我终究是要嫁给无忧哥哥的嘛，我很专一，不会背叛无忧哥哥的！”含烟飞快的说道，随即又发出一声感叹：“不过，这个人真的好帅耶！”
    叶无忧没好气的瞪了含烟一眼，嘴里嘀咕了一句：“不就是一个小白脸吗？有什么了不起的！”
    只是，说归说，但他也不得不承认，这个男人长得确实很英俊，不过，他却忘了，要说小白脸，他更像是小白脸。
    “我没有堂兄！”这时候，冷霜霜的声音响了起来，很冷漠，“他还能活着，我已经算是手下留情了！”
    “霜霜，虽然你已经离开多年，但你的身上，依然留着雪家的血，你飘香皇室的身份，依然不会有任何改变。”那英俊男子轻轻一叹，“我知道你或许对我有些误解，但这是我们皇室的家事，我们可以回去慢慢解决。”
    “你错了，我对你没有任何误解，我也没有任何针对你的意思，你们之间的事情，我根本就不想插手。”冷霜霜冷冷的说道，“我现在叫冷霜霜，我姓冷，不姓雪，你可以放心。”
    让那人放心？叶无忧微微一愣，冷霜霜这话是什么意思呢？她不姓雪就可以让这个人放心吗？这个人也是飘香帝国皇室成员，难道，这个人就是雪明文？如果真是他的话。那这所谓的飘香第一美男子，还真是名不虚传啊！
    “师姐，这小白脸是谁啊？”叶无忧终于忍不住问道。
    “他就是雪明文了。”冷霜霜冷若冰霜的脸庞瞬间变得温柔起来，语气也异常柔和，这种变化，不远处的雪明文自然也看在眼里，不由得出现一些异样的眼神，而他原本注视着冷霜霜的双眼。也终于转移到了叶无忧身上。
    “这位想必就是叶无忧叶公子了。”雪明文抱拳含笑说道：“在下雪明文，初次见面，怠慢之处，还望叶公子见谅。”
    雪明文的这开场白，完全和他帝国皇子的身份不相符，但听在别人耳里。却也是很舒服，俗话说伸手不打笑脸人，即使是叶无忧心里本来对雪明文有成见，也只能在心里骂他几句虚伪。
    “二殿下太客气了，我们又不熟，哪有什么怠慢不怠慢的呢？”虽然不能骂他，但叶无忧的语气却也好不到哪里去。
    他现在也算是明白了，雪明文肯定已经知道他的身份，也知道他来这里是为了什么，不过。对待敌人也能这么客气，不得不说雪明文的涵养相当不错。
    自从雪明文出现之后，雪正英就一直没有说话，看他的样子。似乎对雪明文也有几分畏惧。
    “雪明文，师弟说得不错，我们并不熟，你也不用来和我们套近乎。没用的。”没等雪明文说话，冷霜霜又开口说道。“师弟，我们走！”
    冷霜霜拉着叶无忧转身便走，雪明文却也没有挽留，只是，等众人消失在他视线里时，他的脸色突然变得有些阴沉起来。
    …………
    顺利回到客栈，大家都觉得有些饿，便先找店小二要了一桌菜，之前发生的事情，其实对他们也没产生什么影响，只有含烟那丫头偶尔发一下花痴，冒出一句：“雪明文好帅哦！”
    “你要喜欢他，就去找他，别在这里鬼叫鬼叫的！”含烟说了几次之后，冷霜霜终于忍无可忍的瞪了她一眼，冷冷的说道，这一来，含烟乖乖闭上嘴，再不敢说了，没办法，她对冷霜霜的那种畏惧，似乎不是一天两天形成的，她现在天不怕地不怕，怕的就是冷霜霜。
    正所谓一物降一物，恶人自有恶人磨，含烟这恶魔小丫头，却碰上比她更凶恶的冷霜霜，但在含烟眼中是恶魔的冷霜霜，面对叶无忧时，却又如温顺的小猫。
    吃过晚饭，含烟和慕容小小又跑出去逛街，而蓝小风又开始担负起护花使者这个责任，而叶无忧却没有什么逛街的兴趣，便和冷霜霜留在客栈里。
    “师姐，其实，我觉得，要是你回到皇宫，恢复你之前的身份，应该对雪明刚有很大帮助的。”房里，叶无忧搂着冷霜霜斜躺在床上，懒懒的说道。
    “我知道，不过，我不想插手，也不想再回去当个什么公主。”冷霜霜轻轻的说道，“我已经习惯了现在的生活。”
    “那也是，其实啊，当公主也没什么好的，很多事情都不能由自己做主。”叶无忧点了点头，他不由得想起了花月兰，这个美丽的公主，连自己的婚事也无法决定，差点就被逼嫁给谢长丰。
    “也不知道们都怎么了。”叶无忧心里闪过一个个倩影，花月兰，华云萝，燕冰姬……这些美丽女子的身影都在他脑海中闪过，他突然发现，他有些想念她们了。
    “嗯。”冷霜霜轻轻点了点头，呢喃般的说道：“我不想当公主，我只想当你的师姐。”
    “我不但要你当我的师姐，还要你当我的老婆。”叶无忧嘻嘻一笑，突然翻身将冷霜霜玲珑的身体压在身下，附耳低低地说道：“师姐，我们双修好不好？”
    冷霜霜白皙的脸庞轻轻一红，柔软的身体瞬间变得有些火热起来，她似乎有些害羞，过了一会，才轻轻说道：“你想怎么样都行。”
    叶无忧心里微微一热，冷霜霜的温顺，让他感到异常满足，轻轻低下头，含住她两片薄薄的樱唇，细细吮吸着，双手也开始在她身上轻轻摸索起来。
    这一夜，叶无忧自是享尽温柔，冷霜霜那成熟娇美的身体，让叶无忧留恋不已，缠绵半宿，直到凌晨，才相拥而眠。
    而叶无忧不知道的是，这一夜，他的房间里，却有了等了一个晚上，不是别人，正是来自剑阁的宋大小姐，宋鸾。
    “这样下去不行啊，他要整天和冷霜霜在一起鬼混，我哪有时间来研究他的法宝呢？”清晨，当宋鸾发现叶无忧还没回来的时候，不由得喃喃自语，“可是，该怎么样才能解决这个问题呢？”
    …………
    “无忧哥哥，无忧哥哥！”含烟在冷霜霜的房间外面娇声嚷着，片刻后，门开了。
    “叫什么？师弟还在睡觉！”冷霜霜瞪了含烟一眼，已经穿戴整齐，只是眉宇间春情未退，头发有些蓬松，略显慵懒。
    “这么凶干嘛，有人送来一封请柬，给无忧哥哥的啦！”含烟缩了缩身子，小声说道。
    “请柬给我就是了。”冷霜霜语气稍稍缓和一些。
    “是李府的人送来的。”含烟将请柬递给冷霜霜，补充了一句说道。
    “知道了，等师弟醒了，我会给他的。”冷霜霜有些不耐烦的说道。
    “噢，那我走啦！”含烟朝屋里飞快的瞄了一眼，而后转身便跑了开去。
    “师姐，李府的请柬上说些什么？”刚刚关上门，冷霜霜身后便传来叶无忧的声音，事实上，刚刚他已经醒了过来，只是懒得起床而已，现在听说请柬居然是李府送来的，他惊讶的同时，也不禁有些好奇起来，难道会是苏素素送来的？
    叶无忧还真猜对了，请柬确实是苏素素送来的，而且，居然是约他见面。
    “师姐，你说，苏素素找我会有什么事情呢？”叶无忧也有些纳闷，他虽然已经见过苏素素，但在他看来，苏素素应该没见过他才是，两人之间也没什么交情，怎么会约他见面呢？
    “我也不知道，不过，我想，应该和这次宫廷争权的事情有关。”冷霜霜微微沉吟了一下说道，“她要求独自和你在飘香塔见面，我知道飘香塔这个地方，在飘香城外，那个塔虽然是以飘香命名，但实际上比较破败，很少有人去那里，我有种感觉，她约你在这里见面，只怕是不怀好意。”
    “只是，如果她真不怀好意，也不应该表现得这么明显啊，找这么一个地方见面，不是明摆着告诉我们，她不怀好意吗？”叶无忧有些费解的问道。
    “这我也不清楚，或许，她是知道你会这么认为，才故意这样做的。”冷霜霜想了想说道：“不管怎么样，我觉得你还是不去比较好。”
    “要是我不去，岂不是会被人说我怕了她？”叶无忧却不想退缩，而且，和这个云梦第一仙子单独见面的机会，他不想错过，至于说到有危险嘛，他可是从来都不怕危险的。
    “如果你真想去的话，我和你一起去吧！”冷霜霜微微沉默了一下，说道。
    第二章八胞胎美少女？
    叶无忧却并没有同意让冷霜霜和他一起去，因为他觉得，如果苏素素真有什么不良企图的话，他如果和冷霜霜一起去，只怕她会临时变卦，而他现在却是想看看苏素素到底找他干什么，所以，他还是觉得自己一个人去比较好。
    当然，之所以这么决定，还有另一个原因，他自信自己不会有危险，即便苏素素真想对他不利，他也有办法应付，这些日子以来，通过和华云萝诸女的双修，他感觉自己进展很快，自信就算是无法打赢别人，但要逃跑也不成问题。
    虽然冷霜霜很不放心，但叶无忧这么坚持，她也没有办法，最终只得同意让他一个人去赴约，不过，她还是为他做了一件事情，那就是给他画了一张飘香城附近的详细地图，因为她担心叶无忧会迷路，毕竟，叶无忧对这里一点也不熟悉。
    见面的时间约在午时三刻，说起来，这也是叶无忧一个人前来赴约的原因之一，因为他总觉得，做坏事通常是在晚上，如果苏素素想对付他，怎么也不该约在这个时候吧？当然，他还是不明白苏素素为什么约他见面，他虽然好色，却还没自恋到以为苏素素对他没见就钟情的地步。
    “管她呢，她对我好呢，我也对她好，她要想对我不利，我也对她不客气！”叶无忧自言自语般的说道，打定主意，他便悠哉游哉的朝飘香城外走去。
    …………
    因为有冷霜霜的地图指引，所以叶无忧还是挺顺利的来到了飘香塔，和冷霜霜所说的一样，飘香塔虽然听名字应该不错，但实际上却是破破烂烂，飘香塔四周，更是杂草丛生，不过，飘香塔却是比较雄伟。粗略估计，有个十几层高吧。
    叶无忧远远的便看到塔顶上一个素衣女子负手而立，看身形应该就是那云梦第一美女苏素素，略一迟疑，叶无忧便走进了飘香塔内，没多久。他也出现在飘香塔顶，而那素衣佳人也转身面向着他。
    叶无忧的猜测没错，那正是素衣仙子苏素素。
    “叶公子，我们又见面了。”苏素素嫣然一笑，轻轻的说道。
    叶无忧呼吸微微一窒，昨天在李府外面。他毕竟离苏素素比较远，那个时候还感觉苏素素虽然很漂亮，但也只是和华云萝燕冰姬不相上下，甚至还不如她们，但现在和她相距不到一丈的时候，却发现，这个美女的魅力，远远超乎他的想象。
    那嫣然一笑，差点就勾走了叶无忧的三魂七魄，他的心跳在一瞬间加快了许多，片刻后，他才稍稍恢复正常。
    “我们见过吗？”叶无忧有些奇怪的问道，其实他是想问。苏素素有见过他吗？他自己当然是曾经见过苏素素的。
    一股若有若无的奇香在空气中弥漫，叶无忧虽有察觉，却以为是苏素素身上的香味，是以丝毫也没有在意。
    “几个月前，萧问天萧前辈飞升之日。我也在场，只不过，叶公子没有注意到小女子罢了。”苏素素轻轻一笑说道。
    “不可能吧？”叶无忧显然不信，他当然不会住意到每一个人。但是，苏素素这种美女如果也在现场。他不可能不注意，他心里这么想，嘴里也直接说了出来：“苏仙子这样的大美人，只要在我视线范围之内，我一定会意到的。”
    “如果我不在你视线范围内呢？”苏素素恬然一笑，随即她又马上否定了自己的话，“当然，实际上，我当日是在叶公子视线范围内的，只不过，当日我并不是一个大美人而已。”
    苏素素知道自己是美女，她也不介意别人称呼她为美女，尽管，她更喜欢别人称呼她为仙子，因为，她觉得，自己比那真正的仙子也不逊色。
    “噢！”叶无忧隐约有些明白了，看来，当日苏素素应该是乔装打扮了，只是，能将一个绝色美女乔装得让人丝毫也注意不到，看来易容术应该不错。
    叶无忧对易容术也有些了解，不过，实际上，在云梦大陆上，易容术算得上是一门比较不寻常的异术，因为，会高深易容术的人并不多。
    其实叶无忧也曾想学易容术的，因为，他想把自己的容貌改一改，那样，就不会整天被人当作女人了，只是很可惜，他虽然想学，却找不到一个好的师傅。
    “先把苏素素骗来当老婆，然后让她教我易容术，一定很不错。”叶无忧心里冒出这么一个念头，一边想一边还用略带情欲的眼神看了看苏素素那窈窕的身段。
    似乎感觉到叶无忧那色眯眯的眼神，苏素素黛眉微微一蹙，眼神中不经意的闪过一丝厌恶的神情，不过，很快她便恢复正常。
    “叶公子，今天约你见面，其实是有些事情想和你谈谈。”苏素素又开口了。
    “素素你有事尽管说吧，我一向很乐意为美女效劳的，特别是素素你这样的美女。”叶无忧笑嘻嘻地说道，这小子也不管跟人家熟不熟，开口闭口就叫起人家素素起来，当然哪，他也有他的理由，因为，在他看来，苏素素也是他内定的老婆嘛，叫亲热一点，自然没什么大不了的。
    苏素素眉头又蹙了一下，显然是很不满叶无忧这么亲热的称呼，不过，她却也没有发作，只是继续说道：“叶公子，我也就开门见山地说了，我知道你和魔宗冷心音宗主关系非同一般，我想请你转告冷宗主，让她放弃帮助雪明刚。”
    “这个啊，素素，我和她虽然关系不错，不过，她可不会听我的话，所以，这件事只怕有些难办啊！”叶无忧一副很老实的样子回答道，其实他也没撒谎，他和冷心音关系确实不错，而冷心音也确实不会听他的话。
    “这么说，叶公子是不愿意帮忙咯？”苏素素轻轻一笑，脸色却一点变化也没有，似乎她早就料到是这么一个结果。
    “素素，不是我不想帮忙啊，只是呢，我帮不上忙嘛！”叶无忧很无辜的说道。
    “既然如此，那我们就没有什么好谈的了。”苏素素突然叹了一口气，“叶公子，我看，你还是请回吧。”
    叶无忧一愣，就这么打发他走了？她约他来这么远的地方见个面，难道就是为了说这几句话？
    不知道为什么，叶无忧心里突然涌起一股有些不妙的感觉，他稍稍愣了一下，便飞快的说道：“那我就先告辞了！”
    心里那种不安的感觉越来越强烈，说完这句话，叶无忧便转身飞快的朝塔下奔去。
    刚刚走出塔外，叶无忧便知道自己为什么感觉不安了，突然之间，人影闪动，八个素衣女子，将他团团围住。
    “我说美女们，你们拦着我干嘛？是想做我小老婆吗？想做我老婆就直说嘛，我这个人很好说话的。”叶无忧虽然心里感觉有些不妙，但表面上却依然是笑嘻嘻的，“你们长得虽然不算很漂亮，但做我的小老婆还是勉强够格啦，我这个人嘛，对美女是多多益善，不会嫌弃你们的。”
    叶无忧这话就有些虚伪了，这出现的八个素衣美女，姿色绝非他口中所说的普通，实际上，她们个个都堪称人间绝色，尽管和苏素素相比还有一些些差距，但那差距却并不明显，而更要命的是，这八个女子居然长得一模一样，太，太离谱了，虽然这个世上要找两个长得一模一样的人并不算很难，但是，要找出八个长得一模一样的人出来，如果不是叶无忧亲眼见到，他肯定会觉得不可能，而更难的是，这八个人还是八个美女，八个美得不像话的女孩。
    她们衣着打扮一眼看去完全是一模一样，至少叶无忧是无法分辩出她们出来，而她们脸上的表情，却都是冷若冰霜，对叶无忧所说的话，她们也似乎是完全没有听见一般，只是，却在同一时间，撤出了一把银光闪闪的长剑，剑尖摇摇指向叶无忧。
    “难道是八胞胎？那她们的娘，不跟母猪一样吗？”叶无忧在心里嘀咕，随即觉得不可能，要说双胞胎还是三胞胎他还相信，一次生八个出来，他肯定是不相信的。
    “叶公子，你怎么走得这么急呢？我虽然是让你回去，不过，我的意思是，让你和我一起回去，没说让你一个人走啊！”苏素素的声音在这时又传了过来，话音未落，她便出现在包围圈外，远远看着叶无忧。
    “大美人，你这么快就想让我和你回家见丈母娘吗？”叶无忧嘻嘻一笑，“不过，素素啊，我有句话要告诉你，你想听不想听呢？”
    “叶公子有话尽管说吧，我的耐心很好。”苏素素淡淡的说道。
    “虽然素素你真的很漂亮，不过呢，要是让我在你和这八个大美人之间做一个选择呢，我还是宁愿选择她们。”叶无忧笑嘻嘻的说道，他这可是说的实话，八个一模一样的绝色美女啊，虽然她们各自的容貌比苏素素差了那么一点点，但[WaP,16k.CN全文字版小说]是八个一起，绝对比和苏素素在一起更刺激，叶无忧脑海里不由得冒出一个很刺激的画面，在一张豪华大床之上，她和这八个一模一样的绝色美女翻云覆雨……
    “很可惜，我也有句话想告诉叶公子，那就是，你没有任何选择的机会！”苏素素冷哼一声，纤手一挥，那八个绝色美女同时抖动长剑，刺向了叶无忧。
    第三章素女香
    八女一出手，叶无忧便马上感觉到不对劲，八支长剑，看似从八个方位刺来，但就在他想躲闪的时候，却发现，无论他想躲向哪个方位，八支长剑都如影随形的跟了过来，眼看长剑及身，无奈之下，叶无忧只得双脚点地，直直的跃向空中，堪堪躲过八女这合力一击。
    “不会吧，难道我就这样死在这八个美女的手下？”叶无忧心里冒出这么一个念头，开始抱怨起来：“就算想让我死，至少也让我死在她们身上吧！”
    就在这千钧一发之际，他突然感觉左手手腕一震，突然之间，一股异常庞大的罡气从那手镯上涌了出来，在他身体四周，突然出现半透明的防护罩，将他的身体完全裹住，而此时，八支长剑也已经刺在了那防护罩之上，只是，却再也无法进入半分，而且，还反而将她们震了开去。
    “想不到这个东西还真有用啊！”叶无忧心里大喜，当初萧问天告诉他这个东西不但可以进行修仙评鉴，还是一个防御法宝，那个时候，他还以为没有多大用，现在才发现，用处还真不是一般的大。
    本来，叶无忧认为自己现在的修为即便不算顶尖，但也应该是相当不错，根据他自己的估计，应该在初级修士之上，虽然还不到中级修士，但也应该相距不远。实际上，他现在也还是这么认为，只是。他没有料到的是，这八个一模一样的美少女，修为深不可测不说，配合得还是天衣无缝，是以差点让他在一招之内就败北，本以为今天是凶多吉少，但却没想到，关键时刻。这个法宝还救了他一命。
    落回地上。看着那八个依然围着他却尚有再动手的美女，叶无忧信心大增，口里又开始调笑起来：“哎，我说美女们，你们还没过门就打算谋杀亲夫啦？”
    “听闻叶公子手上的手镯是云梦大陆修仙界第一个法宝，也是唯一的一个法宝，今日一见，果然传言非虚。”苏素素平静的话语传了过来，“只不过，却不知道叶公子这个法宝，是否有解毒的功效呢？”
    “解毒？”叶无忧微微一愣，难道他中毒了？但是，他似乎没什么感觉啊！
    “美丽的素素姑娘。你看我现在的样子，像是中毒了吗？”叶无忧嘴上满不在乎的说道。心里却有些忐忑，说话的同时，他便开始暗中运气试查看体内的情况，很快，他便发现，真的有些不对劲，原本他体内的真气可以说是相当浑厚，但似乎每运转一次，真气就会变得薄弱一些，运转几周之后，他便再也不敢让真气运行，同时，一种不安从心底涌起，他几乎可以确定，他是真的中毒了，只是，不知道到底是中了什么奇怪的毒。
    “素女香，因为闻起来和女子身上的体香相似，所以得此名字。”苏素素轻轻一笑，“素女香并不是致命的毒药，中了素女香之后，如果不运行真气，就不会有任何感觉，但一旦运行真气，功力就会减弱一分，直到功力完全消失为止。”
    “是吗？那你是什么时候下的毒？”叶无忧其实已经相信了苏素素的话，他之所以还装着一副不相信的样子，只是在心里考虑对策，他现在虽然有一个法宝防身，但是他对这个法宝并不清楚，不知道到底能防多久，而且法宝只能防守，无法主动进攻，也不是很好用，加上对方实力深不可测，还有苏素素没有出手，尽管无法确定苏素素的修为，但这看来像是八胞胎美少女既然是她的手下，她的修为很可能比她们更高，这么一考虑，他便发现，他现在的情况其实还是很糟糕，可以说没有任何胜算，因此，他唯一的办法，便是逃跑。
    问题是，想逃也不是那么容易，这八个美女守着八个方向，他想逃跑便必须突破她们的封锁，而他一旦动手，而他一旦动手，功力可能时刻都会在下降之中，他能坚持多久，实在是很难说。
    “叶公子，其实我们也并不想要你的性命，我们只是想邀请你去素衣门做客而已。”苏素素微微一笑，“如果叶公子愿意束手就擒的话，我们也一定不会亏待你的。”
    “什么做客，说得那么好听，还不是想把我抓去关起来。”叶无忧在心里嘀咕，他可没那么天真，苏素素出动这么多高手来对付他，绝对不只是请他去做客那么简单，等把他抓起来，只怕她不仅仅是利用他来威胁冷心音等人，还可能会有其他的阴谋也说不定。
    叶无忧知道时间拖得越久对自己越不利，突然之间，他闪电般的扑向了那八胞胎美少女中的一个。
    “找死！”那少女却也不退，径直一剑刺了过来，语气中带着不屑，声音却是娇脆圆润，甚是好听，而另外七个少女，也几乎在同一时间，刺向了叶无忧身上各个地方。
    此时，叶无忧也发现，苏素素确实不想要他的命，因为，八女的攻击对象都不是他的要害，而因为发现了这一点，他也放心了下来，决定拼一下，他不想被这些美女给抓起来。
    手镯上又涌出一股真气，但不知道为什么，比上一次已经薄弱很多，虽然依然在他身上建立起一个防护罩，但八把长剑依然在他身上留下了八个伤口。
    叶无忧压根就没有躲闪，或许是那少女也没想到他居然不躲，一直站在原地没动，于是，当她在叶无忧身上留下一个伤口的同时，她便感觉到纤腰一紧，同时身上一麻，已经受制于叶无忧。
    叶无忧搂着那少女的纤腰倒在了地上，大口大口喘着气，他现在手上腿上腰上都是伤口，虽然伤口都不致命，但那种疼痛还是让他出了一身冷汗。
    “死丫头，你们现在让我出血，总有一天，我也要让你们出血！”叶无忧在心里忿忿的骂道，看了看怀里那脸色有些苍白的少女，脸上却露出了满意的表情，虽然付出的代价挺大，但总算是成功了，劫持了这个少女，他便有可能逃离这个地方。
    “叶无忧，放开素兰！”苏素素脸色微变，显得很紧张，而其他七个少女，也都用长刻指着叶无忧，似乎准备随时在他身上刺几个窟窿出来。
    “原来这个大美人叫素兰啊！”叶无忧嘻嘻一笑，搂着少女站了起来，“放心，我会放了她的，不过呢，要等我安全回去再说。”
    没等苏素素说话，叶无忧又开口了：“你们别指望在我手中救她，就算你们运气好能将她从我手中抢去，也救不了她的，大美人素素姑娘，你有听说过销魂八指吗？”
    “什么？魔宗的销魂八指？”苏素素俏脸微微变色。
    “对咯，就是魔宗的销魂八指！”叶无忧嘻嘻一笑，“其实呢，我告诉你一个秘密，冷心音是我师傅，而我呢，自然也就会销魂八指啦，而就在刚才，我顺便将销魂八指在这位美丽的素兰小姐身上试用了一下。”
    “叶无忧，你想做什么？”苏素素脸带寒霜。
    “不想做什么，我先走咯，你们千万不要跟着来，否则，我就先杀了这个大美人。”叶无忧扶持着那叫素兰的少女朝远离飘香城的方向跑去，而苏素素和那七个少女，却不知道是怕了叶无忧的威胁还是其他原因，真的没有追来。
    叶无忧之所以没有往飘香城方向跑，是他发现，自己现在已经有些头晕的感觉，他有种很不好的预感，那就是自己随时都可能会昏迷，以他现在的状态，八成还没跑到飘香城门口，便已经在半路昏迷，而离飘香塔附近，却是一片森林，冷霜霜给他地图的时候，特意告诉过他，说这森林很密，在里面很容易迷路。
    叶无忧现在的目标，便是这片森林，迷路不要紧，只要不让苏素素追上就行，等他在森林里面疗伤解毒恢复正常之后，有人质在手，他就完全不用怕她们了。
    很快，叶无忧便来到了目的地，钻进森林里面，然后一直往森林深处跑，过了片刻，他发现自己体内的真气已经越来越弱，脑袋也越来越昏，知道不能再跑下去，便在一颗大树下面停了下来。
    而在这个过程中，那叫素兰的少女，却一直都没有说话，叶无忧虽然感觉有些奇怪，但他知道现在不是奇怪的时候，她已经中了销魂八指，对他没有什么威胁，他先处理了一下伤口，而后便盘膝坐在树下，开始运功驱毒。
    “你别费劲了，素女香无药可解，想运功驱毒更不可能。”那叫素兰的少女突然开口说话了。
    第四章落入美女窝
    “大美人，这么说，你知道怎么解毒咯？”叶无忧看着素兰，眼神中隐约露出一些不怀好意的神情。
    “哼，你以为我会告诉你吗？”素兰不屑的看了叶无忧一眼。
    “大美人，你难道不知道中了销魂八指有什么后果吗？”叶无忧懒洋洋的说道：“如果你肯帮我解毒呢，我或许会帮你解开销魂八指的。”
    “淫贼！”素兰狠狠的看了叶无忧一眼，脆声骂道。
    “大美人，如果你不肯告诉我怎么解毒，只怕我就要做真正的淫贼了。”叶无忧眼珠骨碌碌直转，很不安分的在素兰身上四处扫描着，特别是她那高耸的胸部，他更是狠狠的盯了几眼。
    “你以为你现在还有那个能力吗？”素兰用讥诮的眼神看着叶无忧，“你现在全身功力全失，身上还有伤，你以为你还能做什么？”
    “我全身功力全失，你还不是一样？”叶无忧不紧不慢的说道：“我是男人，你是女人，我们要不要比一比到底谁力气更大呢？”
    叶无忧虽然在素兰身上下了销魂八指的禁制，但素兰并不是不能动弹，只是她现在和一个普通的弱女子没有多少区别，而且，体内的销魂八指，随时都可能发作。
    当然，叶无忧自己也好不到哪里去，他刚刚已经查看了一下体内的真气，发现真的是功力全失，很显然，这个叫素兰的大美女很清楚素女香的功效。
    “你觉得你还有机会吗？”一个冷冷的声音传了过来，却不是出自眼前这个叫素兰的美女口中。
    叶无忧吃了一惊，猛然扑到素兰身边，又一把将她抱在怀里，而后转过头，循声望去，却发现。不远处，八个素衣女子正脸带寒霜的看着他。她们自然不是别人，正是苏素素和另外七个长得一模一样的少女。
    “你们，你们怎么这么快就找到了这里？”叶无忧这回可是真的很吃惊，实际上，他自己已经在这里面迷了路，因此，在他看来，即便苏素素她们能找到这里，起码也要过一两个时辰才行。但事实上，这才不到一刻钟，她们便出现在他面前，而且，她们是八个人一起出现，明显是压根就没有分头寻找，而就像是她们知道他在这个地方，直接来这里的一样。
    “叶无忧，你以为你现在挟持素兰还有用吗？”苏素素淡淡地说道。“你现在功力全失，我们要从你手中救出素兰是易如反掌的事情。”
    “那你们救出去就是咯。”叶无忧满不在乎地说道，“我相信。过不了几天，这个冰清玉洁的纯情美女，就会成为一个见到男人就自己贴上去的淫娃荡妇。”
    苏素素脸色一阵变幻，似乎在做着什么决定。
    “师姐，现在怎么办？”苏素素身侧的一个少女小声问道。
    “先把他带回素衣门再说。”苏素素微微沉吟了一下说道。话音刚落，叶无忧只觉人影一闪，手上一空，那叫素兰的少女已经从他怀里飞了出去。下一刻，她便出现在另一个少女的怀里。而接着，他便感觉意识一阵迷糊，整个人便昏迷了过去。
    “搞没搞错啊，还是落在这群女人手里了。”昏迷之前，叶无忧冒出了这么一个念头。
    ……
    飘香城里，却又来了三个倾国倾城的美女，严格说，是两个倾国倾城的大美女和一个倾国倾城的小美女。
    其中这一大一小俩美女，赫然是华云萝和江天天，而另一个，却是赵天心，华云萝和江天天是觉得有些无聊，便御剑飞到了飘香城，而赵天心却是有些担心叶无忧，听说华云萝要来，便和她一起来了这里，华云萝的御剑飞行之术却也厉害，带着两个人居然也只用了不到一天一夜就来到了飘香城，然后，她们便找到了冷霜霜等人。
    “什么？那小色狼一个人去赴约到现在还没回来？”华云萝第一件事自然是询问叶无忧的下落，听说他去找苏素素之时，在心里骂了叶无忧几句，但当知道叶无忧居然还没回来之时，又不禁担心起来，因为，此时已经是傍晚时分，按理说，叶无忧没道理到现在还没回来的。
    “我去飘香塔看过，那里已经没有人，我也仔细查看过四周，没有发现任何线索。”冷霜霜更是担忧，“我也去过李府，但是，李府的人说苏素素已经离开了那里。”
    “这么看来，那个小色狼八成是落到苏素素手里了。”华云萝自言自语般的说道，“要找到小色狼，就必须先找到苏素素。”
    “我准备进宫一趟，跟师傅说一下，然后让她派天涯书院和魔宗弟子寻找苏素素的下落。”冷霜霜微微沉吟了一下说道。
    “那好，你先去吧，我再去一趟那个什么李府。”华云萝点点头说道。
    冷霜霜点点头，也没再说什么，飞快的出了客栈，朝皇宫方向急速行去。
    而另一方面，华云萝和江天天在含烟的带领之下，来到了李府，而慕容小小和蓝小风宋鸾三人，却还留在客栈里，本来赵天心也还在客栈，但华云萝离开没多久，她也出了客栈，至于是干什么，她自然也不会对蓝小风等人汇报。
    ……
    叶无忧睁开眼晴，而后便从床上坐了起来，看看四周，这里应该是女孩子的闺房，而他身上的伤口却已经好得七七八八，只是浑身乏力，全身功力依然是丁点不剩。
    从床上跳了下来，叶无忧朝门口走去，正准备去拉门，只是手刚刚伸出去，门却自动开了，而后，门口出现一个熟悉的倩影，不是别人，正是苏素素。
    “叶公子，睡得还好吧？”苏素素的语气甚是轻柔，语气此时却也变得客气起来。
    “还不错，不过呢，如果有个大美人陪着一起睡，那就更好了。”叶无忧笑嘻嘻地说道，一边说还一边用不安分的眼神看着苏素素身上的关键部位，他那意思不言自明，也就是说如果有苏素素陪着他睡，他就会睡得更好。
    苏素素心里恼怒，嘴上却依然很客气：“叶公子家有娇妻，只要能够回去，自然会有美女陪同。”
    “难道苏大美人你愿意放我回去了？”叶无忧有些奇怪的问道，他虽然没有被苏素素制住，但他很清楚，以他现在这种手无缚鸡之力的状态，根本不可能从这里逃出去，除非苏素素突然发了善心，送他离开。
    只是，他也知道，苏素素是不可能发善心的，她现在突然变得比较客气，那肯定只有一个原因，也就是素兰身上的销魂八指，很可能已经发作了。
    “只要叶公子愿意做一件事情，我自然会放你回去。”苏素素淡淡一笑，“我也不拐弯抹角了，只要叶公子说出解开销魂八指的办法，我就会放你离开。”
    “我说苏大美人，你当我是傻子吗？”叶无忧有些不满的说道，“我要告诉你们解开销魂八指的办法，我还可能离开这里吗？”
    “叶公子，我苏素素并不是不守信之人，只要你告诉我们方法，我一定会遵守承诺，放你离开。”苏素素一副很恳切的样子说道。
    “那好啊，我叶无忧也是守信之人，你只要先解开我身体里那个什么素女香，让我恢复功力，我就会帮那个大美人解开销魂八指。”叶无忧懒洋洋地说道。
    “叶公子，你拿什么让我相信你？”苏素素有些恼怒的说道。
    “对啊，你拿什么让我相信你呢？既然你不相信我，那我又怎么能相信你？”叶无忧淡淡的说道：“更何况，销魂八指乃是魔宗独门绝技，你让我告诉你们解开销魂八指的办法，不是强人所难么？”
    “叶无忧，你别忘了，你现在还在我们手里，我随时都可以取你的性命！”苏素素冷哼一声说道：“你要搞清楚，现在是你要保命，而不是我们在求你！”
    “苏大美人，你想我求你吗？”叶无忧嘻嘻一笑，“可惜啊，我是不会求你的，你敢杀我吗？量你也不敢，其实呢，你不觉得，现在事实上就是你在求我吗？”
    “叶无忧，你别得意，我刚得到消息，天医仙子赵天心已经来到了飘香城，我相信，她有办法解开销魂八指的！”苏素素冷哼一声说道：“到时候，你就算求我，也来不及了！”
    “什么？天医仙子？”叶无忧脸色大变，眼里露出一丝慌张，随即又强装镇定的说道：“天医仙子又怎么样？销魂八指除了我和我师傅，没人可以解开！”
    只是，他刚刚那么慌张的样子，都被苏素素看在眼里，她冷哼一声，没有再说什么，转身走了出去。
    看到苏素素美好的背影消失在眼前，叶无忧脸上露出了一丝奸计得逞的得意笑容。
    第五章双美相遇
    赵天心和苏素素算起来也是旧识，不过，两人的关系却很一般，之所以认识，只是因为两人都是云梦十仙子之一而已，至于素衣门和医谷之间，就更没有什么交情了。
    独自走在飘香城街头，赵天心准备去找一个熟人，这个人对飘香城的情况挺熟悉，特别是对飘香城的各种小道消息，他很容易打听得到，不过，这个人却并不是什么名人，而是一个乞丐。
    这个乞丐的名字很奇怪，或者说是人如其名，因为，他就叫乞丐，至于这个是不是他的真名，却没有人追究，据他自己所说，他小就是乞丐，也无名无姓，于是在自己懂事之后，就自己取了这么一个名字，同时订立了一个“伟大”的目标，就是当一辈子乞丐，而且，要当云梦大陆最有名的乞丐。
    他的目标显然还没有成功，不过，毫无疑问，他已经成为飘香城最有名的乞丐了，赵天心随便找了一个人打听一下，便知道乞丐现在在哪里。
    乞丐此时并没有去乞讨，而是在吃饭，而且还是在一家档次挺高的饭馆吃饭，不过，认识他的人没觉得奇怪，因为，在他们看来这很正常。
    乞丐虽然是在当乞丐，当他并不穷，虽然谈不上富裕，但绝对是衣食无忧，因为，他的手下，还有一帮小乞丐，这年头，当乞丐也不是那么容易的，即便是当乞丐，也要有那么一些势力。而那些没势力也没实力的小乞丐，便要找个人投靠。乞丐手下的那群小乞丐，大都是这样来投奔他的。
    而乞丐和赵天心之间的交情，其实说起来也很简单，赵天心曾经救过乞丐一命。其实，对于赵天心这么一个神医来说，救人一命是一件很小的事情，但在乞丐自己看来，这却是一件大事，也正因如此，他将赵天心当成救命恩人，发誓要报答她。
    滴水之恩，当涌泉相报，何况是救命之恩呢？
    听到赵天心说明来意之后。乞丐显得很兴奋，因为，他终于有机会报答赵天心了。
    “赵仙子，您放心，我一定会找到叶无忧叶公子的，您在客栈安心等我消息，最多明天早上。我就会告诉你叶公子的下落！”乞丐显得很自信地说道。
    “那就麻烦你了。”赵天心点点头，随后便将她下榻处告诉了乞丐，告辞离去，尽管乞丐说得很肯定，但她还是不太放心，她还想自己去找找。而且，即便乞丐明天早上能够找到叶无忧，但现在离明天早上还有一个晚上时间，而一个晚上，却可以发生很多事情。
    ……
    赵天心步子走得有些急，突然她猛地停下脚步。只因为，在前方不远处，出现了一个有些熟悉的少女。
    “苏素素？”赵天心微微一愣，又仔细看了看，因为她有些怀疑自己是不是看错了，她正在找苏素素，苏素素就送上门来了？哪有这么巧的事情啊！
    然而，她很快便确定，这确实是苏素素。
    “赵姐姐，好久不见了！”苏素素轻启樱唇，甜甜的和她打着招呼。
    “苏仙子客气了，能见到你，真是我的荣幸。”赵天心表面上显得很平静，不过心里却显得有些激动，还有些高兴，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到这么容易就见到苏素素了。
    当然，高兴归高兴，赵天心却没有马上开口询问叶无忧的下落，她还没有那么傻，她的长处在于医术，本身修为并不算高，虽然她无法看出苏素素的深浅，但可以肯定的是，她没有击败苏素素的把握。
    “赵姐姐，真没想到你又来到飘香城了，看到你，小妹真的很高兴。”苏素素语气甚是亲热，“对啦，赵姐姐，你千万别叫我什么苏仙子啦，叫我素素就行。”
    没等赵天心说话，苏素素又接着说道：“赵姐姐，这里不是说话的地方，不介意的话，赵姐姐去小妹府里坐坐吧？”
    “好吧，那就恭敬不如从命了。”赵天心稍一犹豫，点了点头说道。
    跟着苏素素转了十几个弯，钻了一条又一条巷子，最后，在一座朱红大门的大宅子前停了下来。
    宅子显得比较陈旧，但却又没有丝毫破败的感觉，反而有几分典雅的味道，赵天心看了看四周，暗暗记下地形，而后，便跟着苏素素走了进去。
    大厅里，苏素素和赵天心在茶几前相对而坐，苏素素脸上一直带着甜甜的笑容，让赵天心有些捉摸不透她的想法。
    “赵姐姐，其实，小妹有事相求。”片刻后，苏素素终于开口了，同时，美眸中飞快的闪过一线忧虑。
    “素素，既然你叫我一声姐姐，那你的事情，我自然会帮忙。”赵天心显得很大方的说道，为了找到叶无忧，这个时候也只能大方一点了。
    稍一停顿，赵天心继续说道：“不过，素素，到底是什么事情呢？”
    “赵姐姐，据我所知，你们医谷和魔宗冷心音有些过节，对吗？”苏素素微微沉吟了一下问道。
    “确实如此。”赵天心点了点头，心里却暗暗咬牙，岂止有一点点过节而已？若不是叶无忧夹在中间，只怕她现在已经想尽办去对付冷心音了，当然，这些，是不可能说出来的，之所以这么快就承认，那是因为医谷和冷心音之间的恩怨，其实这已经是公开的事情，当然，这是她师傅华天香和冷心音之间的恩怨，至于她本人和冷心音之间的恩怨，却没几个人知道。
    “那，不知道赵姐姐对销魂八指了解多少呢？”苏素素咬咬牙，开口问道。
    “销魂八指？”赵天心脸色微微一变，对这种魔宗独门秘技，她可是记忆犹新，不过，她现在却不是因为销魂八指对她带来的伤害而惊讶，而是，她很快想到了叶无忧，于是，她又急忙问道：“素素，难道，有人中了销魂八指？”
    “赵姐姐，我也不瞒你了，我有个师妹，中了魔宗的销魂八指，我请姐姐过来，也是想问问姐姐是否能够解开销魂八指的禁制，如果可以的话，还请姐姐援手。”苏素素轻轻叹了一口气，显得很无奈的说道。
    “这个……”赵天心微微沉吟起来。
    “赵姐姐，有什么为难的地方吗？”苏素素连忙问道。
    “这个，素素，是这样的，魔宗的销魂八指很是独特，想要解开不是那么容易，虽然我研究过销魂八指的解法，但我还没有绝对的把握。”赵天心想了想说道，“不如，先让我看看你师妹吧？”
    “好的，谢谢赵姐姐，请跟我来！”苏素素显得很急切，一边说话一边飞快起身。
    几分钟之后，赵天心便见到了一个美丽的少女。
    “赵姐姐，这是我师妹云素兰，她中了销魂八指已经有好几个时辰了。”苏素素轻声说道。
    赵天心点点头，朝云素兰看去，她的脸上已经出现不正常的艳红，看来现在正是销魂八指发作的时候。
    走上前去，赵天心替云素兰把了把脉，而后便开始低头思索起来。
    “赵姐姐，能解开吗？”片刻后，苏素素忍不住问道。
    “她中销魂八指的时间并不长，我想，还是应该可以解开的，不过，我需要回客栈一趟，有些工具我放在客栈没有带来。”赵天心轻轻舒了一口气说道，“素素，我看，你销等一下，我现在就回客栈一趟，马上回来。”
    “赵姐姐，我送你吧！”苏素素大喜，连忙说道。
    “也好，我对这里的路不怎么熟悉，我怕走错路。”赵天心略一沉吟，点了点头。
    ……
    苏素素并没有送赵天心回客栈，只是和她约了一个地方等会见面，这也正合赵天心的意思，她可不想让苏素素发现她和叶无忧之间的关系，因为那样一来，只怕她就不能顺利的救出叶无忧了。
    回到客栈，却意外的发现了她的仇人，冷心音。
    “冷心音，我问你，销魂八指除了你之外，还有谁会？”赵天心开口便问道。
    “你说还有谁呢？”冷心音没好气的说道，一说到销魂八指，她自然就想起了叶无忧，想起叶无忧，她便不自觉的想起这个家伙在她身上肆虐的情景。
    “冷心音，我现在没空和你吵架，我问你，除了你之外，是不是只有无忧会销魂八指？”赵天心哼了一声说道。
    “天心姐姐，我们回来啦，没有找到哥哥！”冷心音还没回答，江天天的声音便传了进来，话音未落，江天天和华云萝便走了进来。
    “我想我可能知道他在什么地方了。”赵天心淡淡的说道，“刚刚苏素素找到我，希望我帮她解开她师妹的销魂八指。”
    “我没对苏素素的师妹用过销魂八指，除了我之外，只有那个死色狼会。”冷心音接口说道，她刚刚从冷霜霜口中得知叶无忧失踪之后，便和她一起出了宫，尽管她不知道叶无忧在她心目中的真正角色，但有一点她还是很清楚的，她并不想叶无忧出事。





    第七卷 飘香情事  第6－10章 
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 21:44:26 本章字数:16007

    第六章争妍斗艳
    赵天心简单的说出她所知道的情况之后，华云萝和冷心音都已经认定，叶无忧应该是落在苏素素手中，而云素兰所中的销魂八指，显然也是来自于叶无忧，既然云素兰的销魂八指还没解开，她们认为叶无忧现在应该不会有事，所以，她们很快便开始商讨营救叶无忧的办法。
    其实也没怎么仔细商量，诸女很快便作出决定，赵天心继续去见苏素素，而华云萝等人则随后跟上，赵天心也只有起到一个带路的作用就行，之后的事情，就由华云萝等人来解决。
    决定之后，便马上付诸于行动，片刻后，赵天心出了客栈，之后，在约好的地方见到了苏素素。
    “赵姐姐，行了吗？”苏素素有些急切的问道，她之所以这么焦急，也是有原因，只有她自己清楚，云素兰在素衣门的重要性，丝毫也不弱于她，甚至，比她更重要。
    “可以了，走吧。”赵天心点点头说道。
    远处，三眼睛却正盯着苏素素和赵天心两人，她们是华云萝和冷霜霜两女加上江天天这个小丫头。
    事情进行得很顺利，不知道苏素素是因为心里焦急而没有注意到后面的情况，还是因为华云萝等人修为太高，一路上，苏素素根本就没有发现被人跟踪，径直将她们带到了素衣门目前的落脚之地。
    只是，她们三人刚刚踏进宅子，便传来几声呵斤：“站住！”
    声音刚落，两个素衣少女倏然出现，挡在华云萝三人的前面。
    “你们是什么人？”两个少女似乎微微愣了一愣，似乎是因为华云萝过于美丽。让同样身为女子的她们，也有些出神。不过，很快，她们便恢复正常，其中一个少女开口喝问道。
    “我们是什么人并不重要，重要的是。我们知道你们是什么人！”冷心音冷冷的说道：“让苏素素出来吧！”
    “原来是冷宗主大驾亲临，素素有失远迎，还望冷宗主恕罪。”伴随着柔媚的声音，苏素素天仙般的丽影出现在众人面前。
    看到苏素素只是一个人出现，赵天心并没有跟她在一起，华云萝心里微微一喜，此时赵天心应该是在帮云素兰解除销魂八指的禁制，但实际上，她并不能解除销魂八指，不过，此时她却和云素兰在一起，也就是说，她可以趁苏素素不注意的时候，挟持云素兰为人质，如果叶无忧真的已经落在苏素素手里，那云素兰便可以用来交换。
    “苏素素。废话少说，我想我们的来意，你应该已经清楚。”冷心音冷哼了一声。“交出叶无忧，我们暂时就可以相安无事，否则，我们就不客气了！”
    “对哦。漂亮姐姐，快点把哥哥交出来。要不然，天天要打你啦！”江天天娇滴滴的说道。
    “小妹妹，你打得过姐姐我吗？”苏素素轻轻一笑，她没有理会冷心音，却对江天天这可爱的小女孩很感兴趣。
    “苏小妹，其实呢，我也不喜欢打架，不过，如果你不马上交出无忧，我也只好动手啦！”华云萝懒懒的说道。
    “很抱歉，虽然我很想交出叶公子，但很可惜，他并不在我这里。”苏素素面不改色，微微一笑，接着说道：“尽管我和叶公子下午见过一面，但我们几个时辰之前便已经分手，所以，我现在也不知道他在哪里。”
    苏素素话音刚落，突然白影一闪，而后，便听到两声闷哼传来，之前出现的那两个素衣少女，突然栽倒在地，人事不省。
    “其实人家真的不想这样的啦，哎！”华云萝拍拍手，一脸无奈的样子，不用说，刚刚是她出的手。
    “云萝姐姐，你好厉害哦！”江天天一脸崇拜的看着华云萝，脆声说道。
    苏素素俏脸微微变色，实际上，她之前并不认识华云萝，这三个人里，她只认识冷心音，而她原本也以为，这三人里面，最难对付的应该是冷心音才对，正因为她这么想，所以现在才有些有恃无恐的感觉，因为，她相信以她的修为，面对冷心音绝对不会落下风。
    只是，突然之间，她却发现，事情并不是她想象的那样，刚刚那个小女孩大言不惭说要打她，她还以为只是小孩子胡说八道，只是，当华云萝出手之后，再听到那小女孩口中对华云萝的称呼，她脑海里便不由得冒出了两个名字。
    华云萝，江天天，无双宫宫主华云萝，目前仙榜排名第一，据称已经是高级修士，而江天天，一个十岁的小女孩，却也已经是中级修士，尽管仙榜的排名并不详尽，但这两人的实力却是毋庸置疑。
    “原来是无双宫宫主华云萝华前辈当面，素素失敬了！”苏素素脸色有些不太好看，名字叫云萝，又是了叶无忧而来，加上身手如此之高，除了无双宫宫主华云萝，不可能还有别人了。
    听到苏素素的话，华云萝却是一脸不高兴地看着天天，娇滴滴的问道：“天天，你来看看姐姐，姐姐我很老吗？”
    听到华云萝口中喊出天天这两个字，苏素素更加确定这小女孩就是仙榜上的江天天了，只是，她怎么也想不明白，她们怎么这么快就来到飘香城了呢？
    江天天很认真地盯着华云萝看了好大一会，而后郑重的摇了摇头，脆声说道：“云萝姐姐，你一点都不老啊！”
    “那她干嘛要叫人家前辈呢？”华云萝看了苏素素一眼，语气似乎有些不满。
    “我想想啊！”江天天歪着头，认真的考虑了一会，而后得出了结论：“可能那个漂亮姐姐的脑子不太好使吧！”
    听到这句话，即便是冷心音，脸上也忍不住出现了一丝笑意，天天那一本正经郑重其事的样子，看起来甚是可笑。
    好笑归好笑，冷心音却没心情和这一大一小两个长不大的美女胡闹，她盯着苏素素，冷声说道：“苏素素，你不用再装了，我们知道无忧在你手里，你现在将他交出来，之前的事情，我可以不计较！”
    “素素，你还是把无忧叫出来吧！”苏素素背后又传来一个声音，她转头一看，不由得大感惊讶。
    “赵姐姐，这是怎么回事？”也难怪苏素素惊讶，刚刚说话的确实是赵天心，但这并不是让她最惊讶的地方，让她想不通的是，此时，除了赵天心之外，云素兰八女也都在这里，而赵天心此时却显然是已经被素梅和素琴挟持住。
    这八个长得一模一样的美女，实际上是八姐妹，她们都姓云，至于名字，则分别是以梅兰竹菊琴棋书画命名。
    “师姐，她想要挟持素兰，被我们发现了。”素梅低声说道，她的脸色也有些不太正常，白皙中也有一抹艳红，居然和中了销魂八指的云素兰表情很相似。
    “素素，事已至此，我也不瞒你了，我也是为了无忧而来，云素兰中了销魂八指的事情，我们也都知道，而且，我们也知道，她身上的销魂八指是来自无忧，所以，你也不用再否认无忧没在你手里了。”赵天心虽然落在素梅手中，但看起来却很镇定，或者说，她似乎还很高兴，“另外，我还想告诉你一件事，那就是，整个云梦大陆，可以解开销魂八指的就只有两个人，一个是冷心音，另一个就是无忧。”
    “苏素素，你放了无忧，我会帮她解开销魂八指，我冷心音说话算话！”冷心音适时插嘴说道。
    “真没想到，一向水火不容的医谷和魔宗，也有合作的时候。”苏素素轻轻一叹，怎么也没想到，赵天心居然也是冷心音这一方的，“事到如今，我只好承认了，不错，叶无忧确实在我手中，当然，你们也可以放心，他现在除了行动没有自由之外，其他一切都好。”
    “我相信他现在会很好。”赵天心微微一笑，“不过，素素，我看，你还是放了无忧吧，我相信冷心音说话算话，她会解开素兰的销魂八指，即便她说话不算话，我还可以保证无忧一定可以做到这件事。”
    “我说话自然算数，只要你放出无忧，我马上就可以解开云素兰的销魂八指！”冷心音冷哼了一声，显然是对赵天心的话有些不满。
    “冷宗主，我虽然很乐意做这个交易，但我要求先解开素兰的销魂八指，之后，我再放人。”苏素素微微迟疑了一下说道。
    “不行，先放人！”冷心音想都没想，一口否决。
    “冷宗主，现在你们有两个人落在我手里，而我们素衣门只是素兰一人中了销魂八指而已。”苏素素淡淡的说道，她这么说，自然是想提醒冷心音，如果真来个玉俱焚，吃亏的可是冷心音。
    “素素，我看你弄错了，你们不是一个人中了销魂八指，而是，八个！”赵天心轻轻一笑，在旁边插了一句。
    第七章素衣八女
    听到赵天心这话，苏素素粉脸微微变色，但很快恢复正常，有些勉强的一笑，说道：“赵姐姐，弄错的是你，中了销魂八指的只是素兰一个人而已，用一个人换两个人，怎么也是你们占便宜。”
    “素素，你隐瞒也没有用的，我虽然没有成功劫持云素兰，但也因此发现了一个很大的秘密，这算是因祸得福吧。”赵天心微微一笑，“不错，中销魂八指的只有云素兰一个，但销魂八指却可以影响到八个人，原因说出来其实很简单，看她们八个人长得一模一样，虽然八胞胎应该是很难见到，但我宁愿相信她们是八胞胎，因为，她们八个人之间存在着心灵感应。”
    “咦，天心，你说真的？”华云萝看了那八姐妹一眼，有些好奇：“她们真的是八胞胎吗？还真是长得一模一样哦！”
    “她们不是八胞胎。”苏素素脸色有些苍白，这个秘密被赵天心发现，她顿时便失去了所有的筹码，实际上，她比赵天心更清楚她们八人对素衣门的重要性，如果没有她们八个，素衣门就没有今天，要想素衣门发展壮大，必须要有她们的帮助，可以这么说，素衣门可以没有她苏素素，但是必须要有云氏八姐妹，她们八人合成素衣八女，乃是素衣门最重要的一支力量。
    “她们是不是八胞胎并不重要，重要的是，她们确实彼此之间存在着一种奇妙的感应，这种感应对她们来说，有好处也有坏处，好处很多，比如说如果她们八人联手，能发挥出巨大的威力，甚至可以说是天下无敌，又比如说，她们可以随时感应到其中某个人身上发生的事情。正因为如此，我刚刚劫持云素兰，马上便被其他七人给抓住，但坏处同样也有，正如现在，云素兰中了销魂八指，销魂八指发作的时候，那种感觉是很难受的，而这种感觉。却并只是云素兰一个人感受到，其他七人也都有感觉。”赵天心一口气说了很多。直到这个时候才停顿了一下，笑着看着苏素素：“素素，我想，话已经说得这么清楚，你也没有必要再否认了吧？”
    “好吧。我承认，赵姐姐你说的是事实。”苏素素轻轻叹了一口气，有些无奈的说道：“不过，尽管你说的是事实。但我想，在你们的心目中，叶无忧比任何人都重要，对吧？”
    “苏素素，我还是那句话。只要你先放了叶无忧，我就会解开云素兰的销魂八指。”冷心音淡淡的说道。
    “好，我相信冷宗主会遵守承诺。”苏素素咬了咬牙，对云素兰说道：“素梅，你们先放了赵姐姐吧！”
    云素梅点了点头，解开赵天心的禁制，然后便放开了她。
    “素梅，你和素琴去将叶公子请出来。”微微叹了一口气，苏素素又说道。
    云素梅和云素琴再次点了点头，转身飞快离去。
    没多久，叶无忧便出现在众人面前，看到华云萝，他便想扑过来。
    “小坏蛋，老实点，不要让别人知道我们的关系！”他还没动，华云萝娇柔的声音在他耳边响起，无奈之下，叶无忧便转身朝赵天心走了过去。
    “天心姐姐，你怎么来了？”叶无忧有些奇怪的问道。
    “先让我看看。”赵天心开始松查叶无忧身体的情况。
    “叶公子中了我们素衣门的素女香，素女香可以在十二个时辰之内让人失去功力，素女香没有解药，但十二个时辰一过，会恢复正常。”苏素素开口说道，而后转向了冷心音：“冷宗主，我已经将人还给你们了，你也遵守承诺，为素兰解开销魂八指吧？”
    冷心音看了赵天心一眼，淡淡地问道：“他怎么样？”
    “没事，我可以解开素女香。”赵天心虽然心里对冷心音还记恨着，但毕竟是问到叶无忧的问题，所以她还是如实回答。
    “既然如此，那我就替她解开销魂八指了。”冷心音说着一闪身来到云素兰身边，玉手轻扬，玉指便欲戳下。
    “等等呀！”江天天突然有些夸张地嚷了起来。
    冷心音微微一愣，转头看了江天天一眼，问道：“天天，怎么了？”
    天天这小丫头还是很受人欢迎的，即便是冷心音，也对她挺有好感。
    “小妹妹，你还有什么问题吗？”苏素素心里微微一跳，有些不安起来，如果这个时候冷心音反悔，她只怕也得将苦水往肚子里吞。
    “漂亮姐姐，我有问题！”天天娇声说道，“那八个长得一模一样的姐姐，真的是八胞胎吗？”
    “这个……”苏素素微微迟疑了一下，想了想，终于还是说了出来：“她们不是八胞胎，不过，是两对四胞胎，而且，她们的母亲是一对双胞胎。”
    “那她们的爹是一个人吗？”江天天这丫头好奇心挺重，继续问道。
    “是的。”苏素素这次想都没想便直接回答了出来，顿了顿，她又问道：“小妹妹，你还有问题吗？”
    “没有啦，谢谢姐姐！”江天天嘻嘻一笑，而后对着冷心音说道：“冷姐姐，帮这个姐姐解开那个销魂八指吧！”
    冷心音摇摇头，心里有种啼笑皆非的感觉，这小丫头喊住她，就是为了要问苏素素这个问题？不过，她也没怎么在意，手起指落，很快便解开了云素兰身上的销魂八指。
    而就在云素兰身上的销魂八指刚刚解开之时，赵天心却也将叶无忧身上的素女香药性给驱除干净，之所以要当着苏素素的面为叶无忧解毒，赵天心自然是想告诉苏素素，她们的素女香，在她面前只是很普通的一种毒药而已，要解开还是轻而易举。
    “苏小妹，我们先走了哦！”华云萝朝苏素素嫣然一笑。
    “苏大美人，我还会来找你们的。”叶无忧却是嘻嘻一笑，眼神却盯着那八个一模一样的大美人，虽然她们不是八胞胎，但实际上和八胞胎也没有区别，彼此之间有感应的八胞胎啊，想想如果她们一起在床上，那是多么美妙的一件事情。
    叶无忧这里正在想入非非，突然腰间一疼，转头一看，却是华云萝悄悄地掐了他一下。
    “哥哥，你现在的样子好色哦！”江天天看着叶无忧，一本正经地说道。
    “看到没？连天天都知道你是色狼了！”赵天心狠狠的瞪了叶无忧一眼。
    “走吧，先回客栈！”冷心音用复杂的眼神看了叶无忧一眼，淡淡的说道。
    “漂亮姐姐再见！”临走之前，江天天还朝苏素素挥了挥手。
    ……
    “师姐，就这么让她们走了吗？”叶无忧一行人的身形消失之后，云素梅忍不住问道。
    “只能让她们走。”苏素素叹了一口气，“她们比我们原本预计的要厉害得多。”
    “可是，师姐，我相信我们可以击败她们几个。”云素梅有些不服气的说道。
    “素梅，华云萝乃是现在仙榜上的第一高手，还有仙榜第二高手的江天天，而冷心音只是她们三人之中实力最弱的一个，说实话，我虽然很相信你们的能力，但我并没有把握留下她们。”苏素素摇摇头：“我怕万一弄不好，会和她们来个两败俱伤，你应该知道，你们八姐妹是我们素衣门最重要的力量，即便是华云萝，也不值得要你们和她两败俱伤。”
    “那我们现在怎么办？”云素兰轻声问道：“我们要帮助二殿下夺取皇位，就必须击败冷心音，我们和叶无忧那些人，终究还是不可避免要分出胜负的。”
    “这件事，我们还是从长计议吧。”苏素素想了想说道：“我发现，之前我有些低估她们了，我们必须重新估计对付的实力，然后再作打算。”
    “那个叶无忧，长得像女人，没想到却是个大色狼！”云素兰突然忿忿的说道，“总有一天，我会让他好看！”
    “素兰，暂时不要去惹他，他们已经知道你们八姐妹的秘密，要是你们中有一个人在他手里，他肯定不会放过你们的。”苏素素语气中带着一些忧虑，“这里已经不太安全了，我看，我们又该换地方了。”
    “师姐，我们有必要那么怕他们吗？”云素琴有些不满的问道。
    这八姐妹虽然经常是不同的人开口说话，但她们心意相通，实际上一个人说话，却代表着八个人的意思。
    “不是怕的问题。”苏素素摇摇头苦笑道：“小心为上吧，我们不能出错，因为，这关系着我们素衣门的将来。”
    ……
    苏素素的担忧并不是没有道理的，实际上，叶无忧刚刚离开素衣门，心里便在收集整理盘算着如何算计她，其实严格来说，他是想算计素衣八女，相比而言，素衣八女对他的吸引力，远远要大于身为云梦第一仙子的苏素素。
    第八章宋鸾的请求
    “云萝，和你商量一件事情好不好？”叶无忧走到华云萝身边，小声说道。
    “不好！”华云萝给了他一个白眼，有些不高兴的样子说道。
    “我还没说什么事情呢！”叶无忧抱怨起来。
    “哼，不用你说，我知道你想做什么，告诉你，没门！”华云萝娇哼一声说道。
    “那你说我想做什么啊？”叶无忧有些不服气的问道。
    “我当然知道啦，你想让你帮你把那八胞胎美女给你抓一个过来，对不对？”华云萝哼了一声，“我才不会帮你做这种事情呢！”
    “啊？你怎么知道的？”叶无忧张大了嘴，他没想到，华云萝还真说中了他的想法，他确实是想让华云萝帮他抓一个来。
    “看你色咪咪的看着她们，我就知道你这个大色狼心怀不轨！”华云萝横了他一眼，“懒得理你啦，我和天天先走咯！”
    华云萝还真是说走就走，不怕惊世骇俗，拉起江天天便御剑飞行而去，好在现在是晚上，即便有人看到，也或许只以为是看花了眼，毕竟，他们以前还没有真正见过可以在天空飞行的人。
    “小色狼，她们八姐妹互相之间都有感应，就算你现在抓来其中一个，很快也会被她们找到的，除非你已经有办法能够让她们投向你，否则，你现在还是不要打这个主意吧。”赵天心在旁边很好心的提醒着叶无忧。
    “很简单嘛，把她抓过来，喂她吃点CY不就行了么！”叶无忧在心里嘀咕着，尽管他觉得这种手段有些低能，（看书就去ＷＷＷ.１６Ｋ.ＣＮ）不过，苏素素和那八姐妹先主动找他麻烦。他还被她们给刺了几剑，那他对她们用狠一点的手段也没什么，这叫以牙还牙。
    只是，华云萝不肯帮他，赵天心似乎也不同意这么做，他也只好作罢，没有华云萝帮他抓人，也没有赵天心给他配CY，那他自然是无法施行他这个龌龊的计划。
    “师弟，你没事吧？”一回到客栈。冷霜霜便扑了过来，在叶无忧身上这里捏捏那里摸摸。而对和叶无忧一同进来的冷心音，她却像是没有看到一般，不过，冷心音也早已习惯冷霜霜对她的这种态度，是以也不怎么在意。
    “我先回宫了，另外，我已经从雪明刚那里得到确切消息，李郭已经投向雪明文那边，所以，你们可以随意对付他。”冷心音淡淡地说道。既然叶无忧已经平安回来，她也没有必要再留在这里。
    “那个家伙没什么好对付的。”叶无忧随口说道。
    “你要求对付苏素素，那自然是更好。”冷心音没好气的说道，“只要不再被抓去就是了。”
    “我只是一时大意而已。”叶无忧讪讪的说道，被苏素素给抓去关了好几个时辰，他也觉得脸上无光。
    “我看你是一看到美女就昏头了！”冷心音哼了一声，“这次也算是让你得到一些教训，不要见到美女就不知道东南西北，这次是你运气好，下次你小心连小命都丢掉！”
    “师傅姐姐，你有必要这么大火气吗？”叶无忧嘟囔着说道，“都说我这次是大意了，以后我决定不会被别人抓的。”
    “算了，我管你是死是活！”冷心音娇哼一声，转身走了出去。
    ……
    尽管华云萝来到了飘香城，而且和叶无忧住在同一家客栈。但很可惜，叶无忧晚上想去房中偷香的计划，却再一次落空了，原因很简单。她又和江天天住在一起。
    可怜叶无忧从窗户里跳了进去，然后便看到一张很可爱很可爱的粉脸。一脸好奇的看着他，娇滴滴的问道：“哥哥，你干嘛像贼一样，从窗户里跳进来啊？”
    “那个，我锻炼身体！”叶无忧心里郁闷不已，脸上却还强装着微笑，看到天天这丫头，他知道，今晚他是没办法享受华云萝那娇美的玉体了。
    从华云萝房间里无精打采地走出来，却在过道上碰到了赵天心。
    “天心姐姐，你要去哪里？”见赵天心一副要出门的样子，叶无忧连忙问道，他还想今晚去她房间过夜呢！
    “我有点事情，要出去一趟。”赵天心回答道。
    “什么事情啊？”叶无忧有些郁闷地问道。
    “其实也没什么大事，就是帮人去看下病。”赵天心嫣然一笑，“要是你无聊的话，也可以跟我一起去。”
    “不是吧？你才刚到这里，就有人找你看病？”叶无忧一副不相信的样子。
    “这事说来也巧，我们刚刚回来的时候，正好被人看到，这不，我们才一回客栈，便有人上门来请我，现在他还在客栈外面等着呢。”赵天心也有些无奈，不过，身为医谷传人，有人求医，她却还是要去的。
    “算了，你去吧，我不去了。”叶无忧意兴阑珊的说道。
    “好啦，没这么垂头丧气的样子啦，你又不是没人陪。”看到叶无忧这幅样子，赵天心好气又好笑，同时又有一点点心疼的感觉，语气也变得异常温柔起来。
    “可是我想你陪我嘛！”叶无忧显得很委屈的样子。
    “得了吧，你个小色狼，别以为我不知道，你刚从云萝姐那里出来呢！”赵天心给了他一个白眼，“好啦，病人不能等，我先走啦！”
    赵天心飞快的在叶无忧脸上吻了一下，而后勿勿离去，摸了摸脸颊，看着赵天心美好的背影，叶无忧心里涌起一丝丝柔情。
    ……
    “还是师姐最好。”华云萝不让碰，赵天心出去有事，想来想去还是只能去找冷霜霜，这个时候，叶无忧才发现，只有冷霜霜才是对他百依百顺。
    想到冷霜霜，叶无忧心里有种很奇怪的感觉，一直以来，他都有些难以理解，为什么冷霜霜会对他这么好，难道，就因为他是的师弟吗？
    “不管那么多了，师姐对我好，我也对她好就行了。”叶无忧想不明白，决定不再去想，他的逻辑很简单，谁对他好，他也对谁好，同样，谁对他不好，他也同样对那个人不好，比如苏素素这次算计他，他日后肯定要算计回来，他不可能就这么罢休的。
    只是，还没走到冷霜霜房间门口，冷霜霜隔壁房间的门突然开了，一阵香风扑来，然后，叶无忧便感觉一股大力将他拉了进去，接着，便听到背后传来关门的声音。
    “鸾姐，你干嘛？”叶无忧有些迷惑的问道，拉他进来的并不是别人，正是宋鸾，只是，他却不明白宋鸾干嘛要这么鬼鬼祟祟的拉他进来。
    “我想和你商量一件事情。”宋鸾显得很平静。
    “什么事情啊？”叶无忧还是有些不解，有什么事情直接说嘛，有必要搞得这么神秘吗？
    “你的女人很多，你几乎所有时间都跟她们在一起，也就是说，我很少有机会研究你手上的法宝。”宋鸾缓缓的说道，“我想了许久，终于想出一个解决办法。”
    “什么办法？”叶无忧有些纳闷，说实话，其实他并不指望宋鸾真能研究出什么来，之所以同意宋鸾跟着他，只是觉得有这么一个大美女跟着也不是坏事。
    “很简单，那就是，我也做你的女人，这样的话，即便你和其他女人在一起，我也可以跟在你身边。”宋鸾说这话的时候依然显得很平静，尽管在这之前，她挣扎了许久，但是，一旦做出决定，她便会平静地对待这一切。
    “啊？”叶无忧一愣，他怎么没想到宋鸾所谓的解决办法居然是这个，说起来，他对宋鸾当然是有兴趣，要不然，他也不会让她跟着他，只是，宋鸾做出这么一个决定，还是让他感觉很意外。
    “那个，鸾姐，你不再考虑一下吗？”稍稍迟疑了一下，叶无忧忍不住问道。
    “我已经考虑得很清楚。”宋鸾看着叶无忧，显得很坚决，“我知道和你身边的其他女人相比，我并没有什么优势，我没有冷霜霜她们漂亮，但我还是希望你能够答应我的要求，让我做你的女人。”
    “鸾姐，其实，你已经很漂亮了，只是，你这么说，让我觉得有些突兀。”叶无忧迟疑了一下说道：“我知道你是为了法宝，可是，鸾姐，这个法宝，对你来说，真的这么重要吗？”
    “这是我们剑阁生存下去的唯一希望。”宋鸾低低的说道：“你说，这对我们重要吗？”
    叶无忧沉默了下来，他知道这个世界上，很多人为了生存不得不做许多他们并不愿意做的事情，但是，知道是一回事，理解又是另一回事，说起来，他从小到大都过得很顺利，也没有感受到所谓生存艰难，所以，他也难以和宋鸾所说的话达成共鸣。
    “其实，你答应这件事，对你也有很大的好处。”见叶无忧没有说话，宋鸾不禁又开口说道。
    第九章美人在侧
    “送我一个美女，我当然有好处啦！”叶无忧小声嘀咕了一句。本来，以他的性格，是绝对不会怕美女多，宋鸾自荐枕席，他是求之不得，只是今天他心血来潮，很想弄明白这件事情，因为，他总是难以明白，为什么宋鸾要了一个所谓的法宝而主动献身呢？说白了，他并不是有什么高风亮节不愿意趁人之危，而纯粹只是为了好奇而已。
    “我不是说的这个好处啦！”宋鸾有些哭笑不得的感觉，虽然这些日子所见所闻，让她隐约感觉到，在叶无忧的眼中，美女永远都放在第一位，但此时听他依然只记得美女，心中还是涌起一股无语的感觉。
    “那还有什么好处啊？”叶无忧有些迷惑的问道，他是真想不出还能有什么好处。
    “难道你觉得剑阁对你一点价值都没有吗？”宋鸾有些所以的问道。
    “是，啊，不是，当然不是……”叶无忧脱口而出，随即连忙否认，还别说，在他看来，剑阁还真是可有可无的，他不是蓝小风，喜欢那什么神兵利器的，至于法宝嘛，他或许还有一点点兴趣，但在他看来，那还是很遥远的事情，不过，换个角度来说，剑阁对他也不是没有一点价值，至少，现在送了宋鸾这么一个大美人给他。
    宋鸾却差点没气死，她狠狠的瞪了叶无忧一眼，然后转身坐在床沿，低头生闷气，没办法，虽然她很想揍叶无忧一顿。还想痛骂他十七八句，但她又有求于他，担心会开罪叶无忧，只好强忍下恼怒。
    “鸾姐，别生气啦。其实，其实剑阁也挺好的，只是我对剑阁不怎么熟悉。所以，所以不怎么在意。不过，现在有鸾姐你在我身边，我慢慢会对剑阁熟悉的啦。”叶无忧观察女孩子的脸色还是有一套的，他也知道宋鸾现在在生气，所以，他走到宋鸾身边，开始哄起她来。
    “我哪敢生你的气呢？”宋鸾叹了一口气，脸上露出一丝苦笑，她看了看叶无忧的左手。想想这一切，归根结底都是为了他手腕上的那个法宝。
    突然，宋鸾脸色微微一变，猛然一把抓住叶无忧的左手，将他手腕拉到她眼前，死死的盯着那个法宝手镯。
    “鸾姐，怎么了？”叶无忧有些奇怪的问道。宋鸾这不同寻常的举动，让人感觉有些迷糊。
    “奇怪，这个手镯为什么和以前不同了？”宋鸾喃喃的说道，像是在自言自语，又像是在问叶无忧。
    叶无忧看了看手镯，片刻后摇摇头说道：“没什么不同啊。还是和以前一样。”
    “不，有很大的不同，前些日子，我一直在仔细研究它，尽管表面上看起来似乎没有什么区别，但实际上，无论是手镯的色泽，还是质地，看起来都有了一点变化。”宋鸾很肯定地说道。
    “是不是真的啊？”叶无忧又仔细看了看，最终很无奈的发现，他还是没办法看出不同来。
    “你看不出来也很正常，毕竟你不熟悉这方面，但是我不同，我是剑阁的首席铸剑师，作为一个铸剑师，分辨材料的能力是不可或缺的，而我在这方面的能力尤其突出，普通的东西，只要我看一眼，就能准确分出它的各种材质搭配，这也是剑阁派我来的原因，因为，这种能力，即便是在剑阁，也是独一无二的。”宋鸾显得有些骄傲的说道：“不夸张的说，如果我不能研究出法宝的炼制方法，那剑阁其他人更不可能。”
    稍微停顿了一下，宋鸾又开口说道：“这个手镯虽然材质很特殊，但我也已经基本上研究出来它里面各种成分的搭配，所以，我刚刚一看，便发现有些不同，我问你，这几天，这个手镯有没有发生什么特别的情况？”
    “特别的情况？”叶无忧想了想，接着说道：“特别的情况倒是有，就是今天下午，我去赴苏素素的约会，然后她们要抓我，当时，这个手镯帮我挡了一下。”
    “你是说，这个手镯今天发挥作用了？”宋鸾眼前一亮，连忙问道。
    “是啊，可惜这个手镯只能防守，不能进攻，而且，防守的效果也时灵时不灵的。”叶无忧抱怨起来。
    “你跟我仔细说说当时的情况，好吗？要很仔细，不要落下任何一个细节。”宋鸾用央求的语气说道。
    “好吧。”叶无忧点了点头，美人相求，他也不忍心拒绝，何况，这个美人迟早会属于他的，尽管他还没说答应宋鸾要成为他女人的请求，但实际上，他心里已经把宋鸾当成他的私有品了。
    听完源源本本的说出当时的情况之后，宋鸾便陷入了沉思之中，而叶无忧也没打扰她，他斜靠在床上，饶有兴趣的看着宋鸾，她那沉思的样子，却有别有一番韵味。
    “你知道怎么使用这个法宝吗？”突然间，宋鸾转头问道。
    “怎么使用？不知道啊，它不是自动的吗？”叶无忧微微一愣，反问道。
    “不会，应该有使用办法，你这个法宝是萧问天给你的吧？他没有告诉你使用办法吗？”宋鸾想了想问道。
    “没有，那个死老头，什么也没跟我说！”叶无忧忿忿的说道。
    “死老头？你说是萧问天？”宋鸾一愣，一时之间没有反应过来。
    “不就是他咯！”叶无忧很是不满。
    “他可是云梦大陆第一位仙人耶，你，你居然叫他死老头？”宋鸾有些哭笑不得的问道。
    “叫他死老头就不错了，他要现在出现在我面前，我非骂他不可！”叶无忧哼了一声，“就是他让我当这什么修仙评鉴者，给我一个狗屁法宝，不告诉我怎么用，当初还说这个法宝厉害，哪知道我连苏素素都打不过！”
    “我觉得这个法宝不至于这么没用，应该是你不知道使用方法的原因。”宋鸾想了想说道，“按理说萧问天应该告诉你使用方法的，或许他是忘记了吧。”
    “什么忘记了，我看那死老头就是故意整我！”叶无忧依然是一脸气愤的样子。
    “你也别生气啦，再说，生气也没有用，萧问天也不会回来告诉你。”宋鸾有些无奈的说道。
    “那倒是，不过，那死老头以后应该还会回来的，到时候我一定要好好骂他一顿出气！”叶无忧嘀咕道。
    “你也别担心，虽然萧问天没有告诉你使用方法，但你只要给我一些时间，我想，我能找出方法来的。”宋鸾安慰他道。
    “鸾姐，是不是真的啊？”叶无忧精神一振，连忙问道。
    “当然是真的，好啦，你要是困了，就先睡吧，手给我，我再仔细看看手镯。”宋鸾嫣然一笑，柔声说道。
    “好吧。”叶无忧打了一个哈欠，他似乎真有些困了。
    ……
    叶无忧昏昏沉沉的睡过去，又迷迷糊糊的醒了过来，睁开眼晴，屋里灯火犹在，宋鸾躺在他身侧，兀自抱着他的左手，眼睛一眨也不眨的盯着手镯。
    阵阵幽香扑鼻而来，叶无忧心里微微涌起一股冲动，清醒过来的他，开始仔细的欣赏起她来。
    看着看着，他不自觉的盯上了她那高耸的双峰，而他的左手，离她的双峰也是相当近，片刻之后，他的左手便脱离了宋鸾的掌握，搭在了宋鸾那高耸的部位。
    “啊！”宋鸾微微惊呼了一声，转头朝叶无忧看来，“你醒啦？”
    “鸾姐，现在什么时候了？”叶无忧低声问道。
    “快天亮了，你还可以睡一会。”宋鸾轻声说道。
    “你怎么还不睡？”叶无忧问道：“你盯着个东西看这么久，难道不累吗？”
    “还好，我习惯了。”宋鸾笑了笑，脸上却微微露出有些疲惫的神色。
    “既然你不睡，那我也不睡了。”叶无忧低低的说道，他一翻身，将宋鸾压在了身下，左手隔着衣衫轻揉她的双峰，而右手则滑向了她那弹性惊人的丰臀。
    “等，等等好吗？”宋鸾脸色微微一红，她就是傻子，也知道现在叶无忧想做什么，“我可能知道这个法宝怎么使用了，不过，还需要你来验证一下才行。”
    “真的吗？”叶无忧有些惊讶，“鸾姐，你这么快就找出办法来了？”
    “真的啦，难道我还会骗你吗？”宋鸾嗔道：“我都决定把人交给你了，难道你还怕我跑了？”
    “那你说，该怎么用这个法宝呢？”叶无忧一边问，手上的动作却还没有停，从她的丰臀滑向了她的大腿，而后又迅速转入大腿内侧，宋鸾的肌肤紧绷绷的，柔韧性异常出色，或许这和铸剑师的身份也有些关系吧。
    “你先别动好不好？”宋鸾语气中带着一些央求，“根据我的猜测，这个法宝可能是需要用真气驱动的，而且，它本身也可以存储真气。”
    第十章法宝的秘密
    “不会吧？怎么用真气驱动？”叶无忧一愣，要是这个法宝能由他控制，对他来说自然是一件好事。
    “你可以试着运行真气，然后聚集到手镯那里，手镯不是和你的手融为一体了吗？我想，你应该可以将真气输入手镯里面的。”宋鸾用期待的眼神看着叶无忧，接着说道：“你先试一试，好不好？”
    “好吧，我先试试。”叶无忧收回在宋鸾双峰上肆虐的左手，右手却依然停在宋鸾大腿之上，不过，倒是没有再乱动。
    催动体内的真气，运行到左手手镯部位，而后想象着真气进入手镯，突然之间，叶无忧发现，真气运行速度突然加快，而且，一运行到手镯部位，真气便突然完全消失不见，而此时，他发现了一个奇异的景象，在他的周围，慢慢出现一个半透明的防护罩，这个防护罩，和他当日面对苏素素时所出现的一样，只是，看起来很不牢固，而且，防护罩出现一会之后，便完全消失，当他再催真气到手镯部位之时，防护罩却再也没有出现。
    “怎么会这样？”叶无忧有些郁闷，“鸾姐，你说的真气驱动，怎么我只能驱动一次，就再也不能用了呢？而且，这个防护罩明显不如上次出现的那个啊！”
    “看来，我的推测没有错。”看到这个结果，宋鸾脸上出现了欢欣的表情，“这个法宝是用真气驱动没错，不过，要使用这个法宝，却还需要一些其他的条件。”
    “什么条件啊？鸾姐，你直接说出来，别卖关子了！”叶无忧有些不满。停留在她大腿上的那只手，报复性的探向她那私密地带，在她那微微隆起的方寸之地轻轻摸了一下。
    宋鸾娇躯一颤，这种从未有过的刺激，让她有些承受不了，俏脸更是瞬间变得通红，如盛开的海棠一般，娇艳欲滴。
    “我刚刚不是说了嘛。这个法宝还可以存储真气的。”宋鸾语气里带着一丝娇嗔，或许是和叶无忧之间的关系亲密了一些的原因，她撒娇一般的给了叶无忧一个白眼，“实际上，这个法宝放出来的防护罩，是需要真气支持的，也就是说，法宝里原先必须存储有真气才行，而一旦里面的真气被消耗完，就暂时无法使用了。必须再注入一些真气才可以。”
    “这么说，我上次遇到苏素素时，之所以会放出防护罩，是因为里面已经存储有真气，而第二个防护罩威力不如第一个。是因为真气不够充足，而刚刚那个防护罩看起来更差，是因为真气更少的原因？”叶无忧也不笨，听宋鸾那么一说，也基本上明白了缘由。
    “就是这样啦，其实呢，你这个法宝里面本来已经没有了真气的，只是刚刚我在试验的时候，注入了一些真气进去。不过，我的真气毕竟很少，所以，很快就没有啦。”宋鸾点了点头说道，“你要不信，伸出手来，我再注入一些真气进去，你再试试就知道啦！”
    叶无忧自然是要真的试验一下，结果证明宋鸾的推测完全正确，只是。这样一来，叶无忧却又有烦恼了。
    “鸾姐。我好像自己没办法给法宝注入真气啊！”叶无忧苦着脸说道。
    “是这样，所以，你必须找别人帮你注入真气才行。”宋鸾点了点头，“不过，一般人应该不会随便帮你的，不过，你可以找云萝姐她们帮你。”
    “但是，注入真气，对她们会有些影响吧？”叶无忧想了想问道。
    “是会有些影响，不过，我想，她们只要修炼几天，应该就会恢复吧。”宋鸾沉吟了一下，有些迟疑的说道，很显然，她也不是很确定。
    “不行，我得想其它办法才好，万一损害到她们的真气修为，就不太好了。”叶无忧想了想，说道。
    “其实，办法也不是没有，你知道你法宝里原来的那些真气是怎么来的吗？”宋鸾想了想，问道。
    “原先的真气？难道不是萧问天那老头给我法宝之前就有了的吗？”叶无忧一愣，反问道。
    “我觉得不是。”宋鸾摇摇头，“根据我的估计，萧问天给你的时候，这个法宝里应该一点真气也没有，也就是说，那些真气是后来才注入的。”
    “后来才注入的？”叶无忧沉吟起来，突然脑子里灵光一闪，“鸾姐，你是说，我进行修仙评鉴的时候，进行评鉴的修仙者，实际上注入了一些真气在法宝里面？”
    “根据我的估计，应该是这样。”宋鸾微微点了点头，“只是，有件事情我想不明白。”
    “什么事情？”叶无忧有些迷惑的问道。
    “我觉得，这个法宝纯粹是萧问天特意为你设计的，目的应该是为了让你能够忠实完成修仙评鉴这个任务，因为，每进行一次评鉴，对你实际上都有利，这样的话，也就不怕你偷懒了。”宋鸾想了想说道：“但是，既然如此，他为什么不告诉你呢？如果不是我们找出这个方法，他给你法宝的目的，不就是不能实现了吗？”
    “这倒是有些奇怪。”叶无忧想了想说道：“不过，也没什么吧，我总觉得那个老头有病，我看他一时得了失忆症也有可能。”
    “噗嗤！”宋鸾忍不住娇笑出声，“你干嘛老骂他啊？”
    “哼，岂止骂他，等有一天，我也成仙了，我还要揍他呢！”叶无忧忿忿的说道。
    “你打得过他吗？”宋鸾虽然不想打击他，但还是忍不住说道。
    “我现在打不过他，将来我就可以打过他啦，再说了，我还可以找帮手呢，到时候，我带十个八个老婆一起，揍扁那死老头！”叶无忧气哼哼的说道。
    “也对，以后，云萝姐她们，也会和你一起去仙界的。”宋鸾低低地说道，不知道想到什么，突然间脸色有些黯淡起来。
    “那当然，以后，我把你们都带上去，哈哈，到时候，仙界肯定没人有我厉害，我带着几十个老婆，谁能打得过我？”叶无忧一脸兴奋的样子，突然之间，他发现这个临时冒出来的想法挺有意思，带着一堆老婆一起上仙界，肯定很风光。
    “不知道那传说中的仙界有没有仙女，要是有仙女的话就更好了。”叶无忧心里又冒出这么一个念头，这小子三句不离本行，很快便又想到美女身上去了。
    “我是不可能上去的啦，我没办法修成仙人的。”宋鸾轻轻摇头，显得有些失落。
    “没事，有我在，我一定能让你们都修成仙人的！”叶无忧拍着胸脯说道，“当初萧问天那死老头也说我不能修炼呢，我还不是可以修炼？那个死老头，肯定想不到我会用双修法来修炼的！”
    “双修法？”宋鸾一愣，随即脸色微微一红：“据说，那好像是魔宗的什么邪功啊？”
    “不是那个啦！”叶无忧连忙否认，“我这个双修法，可是可以修炼成仙的！”
    顿了顿，叶无忧看了俏脸红红的宋鸾一眼，脸上露出不怀好意的表情，手一搅，将宋鸾丰满的胴体拉近怀里，而后，附在她耳边笑嘻嘻的问道：“鸾姐，你想不想成为仙人呢？”
    “我，我当然也想啦，谁不想成仙啊，而且，我听说，修仙可以保持青春永驻呢，哪个女人不想一直年轻漂亮嘛！”宋鸾稍一迟疑，便开口说道。
    “原来女人修仙都是为了青春永驻啊！”叶无忧恍然大悟，在心里嘀咕了一声，不过，他现在不关心这个问题，他现在有兴趣的是怀里这个柔媚娇娃。
    “鸾姐，你是不是觉得现在修炼进展很慢，所以担心自己无法修炼成仙人呢？”叶无忧又问道。
    “是啊，我怕我还没修炼成仙人，就已经死了。”宋鸾轻轻点头，低声说道。
    “那我有个办法，可以让你修炼速度加快，你想不想试试？”叶无忧笑嘻嘻的问道，同时，他心里却冒出另一个念头当初萧问天给他吃了一颗药，据说可以增加他的寿命，他有些后悔，如果当时不吃，留下这颗药研究一下，说不定能制造出相同的药出来呢。
    “什么办法啊？”宋鸾虽然感觉到叶无忧有些不怀好意，但还是忍不住问道。
    “那就是，双修！”叶无忧在她耳边轻轻说道，不知道什么时候，他已经一手一个握住了她的双峰，而说完双修这两个字，他便开始轻轻揉着她的乳峰。
    “啊？”宋鸾脸一红，胸口传来的异样，更是让她全身发热，她轻轻咬了咬嘴唇，低低的道：“我都决定做你的女人了，你说要双修，那，那双修就是！”
    “那，现在你听好了哦，我教你双修口诀。”叶无忧在她耳边轻轻呵了一口气说道。
    其实，只有一个人知道双修口诀，也是可以的，只是，这样的话，双修只会对懂得口诀的那个人有效果，但叶无忧自然也不是那么自私的人，他和宋鸾双修虽然是为了自己，但同时也希望对宋鸾有些帮助，不管怎么说，宋鸾也是他的女人啊！





    第七卷 飘香情事  第11－15章
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 21:45:39 本章字数:15854

    第十一章春风一度
    宋鸾虽然有些害羞，但还是很认真的默记着双修口诀，不得不说，宋鸾的定力还是非同一般，叶无忧一边教口诀，一边双手在她身上四处游弋，她那从未被男人抚摸过的身体，也不知道被他来来回回的摸了好多遍，而她的身体，也早就火热不堪，然而，就是在这种水深火热的情况之下，她硬是将双修口诀给记了下来。
    她身上的衣衫早已经和她的身体分离，赤裸的胴体一览无遗的展露在叶无忧眼前，那修长健美的玉腿尤其具有诱惑力，叶无忧双手在她大腿上不停的来回游走，一副爱不释手的模样。
    “我，我记住那个了。”宋鸾含羞带怯的说道，尽管她早已有心理准备，但此时还是害羞中带着几分紧张，毕竟，她从未经历过这种事情。
    “鸾姐，你记住什么了哦？”叶无忧却还想逗逗她，一边抚摸着她光滑而丰满的大腿，一边笑嘻嘻的问道。
    “就，就是那个嘛！”宋鸾有些不好意思说出双修那两个字来。
    “那个又是哪个哦？”叶无忧继续明知故问。
    “就是双修啦！”宋鸾害羞之下突然恼了，猛然转过身，娇声嚷道，而后，她一把抱住叶无忧的手臂，用力咬了一口。
    “呃，痛！”叶无忧痛哼一声，“鸾姐，你铸剑是用手，不是用口啊！”
    “那我就用手！”宋鸾被叶无忧逗得真生气了，说完这话，她便在叶无忧腰上狠狠的掐了一下，叶无忧又是倒吸一口气，宋鸾还真是不知道心疼这个马上就要成为她丈夫的男人，用力还不是一般的大。
    叶无忧却不知道，宋鸾这已经是手下留情了。只是身为铸剑师，手上的力道本来就比较大一些，她虽然可以减小力道，但还是够叶无忧受的。
    “鸾姐。你想谋杀亲夫啊！”叶无忧猛然翻身将她压在身下，而后飞快的脱去身上的衣服，之前挑逗她半天，尽管将宋鸾弄得娇端吁吁，但他自己也差点弄得欲火焚身，现在既然宋鸾已经记住了双修口诀，他自然也不再忍耐。
    分开宋鸾那双修长的玉腿，将他的坚挺一点点刺进她那娇嫩的处女地，冲破那薄薄的一层障碍，和她完完全全融为一体。他微微颤抖了一下，一种异常舒爽的感觉，瞬间传遍全身。
    “唔，好痛！”宋鸾柳眉微蹙，低低的呻吟出声。
    “鸾姐，这是你刚才掐我的报应哦！”叶无忧嘻嘻一笑，“你让我痛，我也让你痛！”
    没给宋鸾说话的机会，叶无忧说完这话便吻住了她的樱唇，开始运行起双修法诀，真气从他体内进入宋鸾身体里面，而后又返回，循环了一遍又一遍，直到他感觉差不多了之后，他也终于无法忍受那不断膨胀的欲望，低低的吼了一声，双手一把托起宋鸾的丰臀，开始大力冲撞着她的玉体。
    “啊……”叶无忧突然地冲刺，让宋鸾不自觉的呻吟出声。
    宋鸾那有些放荡的呻吟，飘出了客房，传进从她房间外面经过的一个人耳中，而这个人赫然便是含烟。
    “无忧哥哥又在做那种事！”含烟心里有些不满，“哼，不理他！”
    话是这么说，含烟心里却有些失落，自从叶无忧遇到冷心音之后。他身上发生了许多变化，而后。含烟也不能像以前那样戏弄叶无忧，加上叶无忧现在身边美女如云，含烟和叶无忧之间的关系，无形中自然是生疏了许多，以至于含烟心里总有一种感觉，原本属于她的一些东西，似乎已经被别人给抢走了。
    “不行，我要把无忧哥哥抢回来！”含烟暗暗想道，朝房间看了看，而后，转身飞快离去。
    一夜风流，凌晨时分，叶无忧享尽艳辐，心满意足的沉沉睡去，看着身边熟睡的男人，宋鸾轻轻一叹，却不知道是在为失身而感慨还是为了其他的事情而叹息。
    ……
    赵天心却是早上才回到客栈，而在客栈外面，她却看到一个熟悉的身影。
    “乞丐？”赵天心微微一愣，这个时候，才想起来，乞丐答应最迟今天早上会给她消息，只是因为叶无忧已经平安回来，所以她差点忘记了这件事情。
    不过，既然乞丐来到这里，那说不定他知道些什么，想到这里，她赶紧将乞丐带到了她的房间。
    “赵仙子，我知道叶公子已经回来，不过，我这里有关于苏素素现在的消息，您还需要吗？”一进屋，乞丐便压低声音，飞快的对赵天心说道。
    “当然需要，麻烦你了！”赵天心连忙说道。
    “是这样的，赵仙子，本来我已经查到苏素素的落脚地，但是，因为我发现赵仙子也知道了那个地方，所以，我昨天就没有来通知赵仙子，而之后，赵仙子和你的几个朋友将叶公子救了出来，我也知道，而在那之后，我还一直派人盯着苏素素她们的动静，终于被我发现了她们的又一个落脚点。”乞丐低声说道，“我这里有一张地图，赵仙子你看！”
    乞丐将地图递给赵天心，然后指着上面一个画着红叉的地方说道：“这里便是苏素素最先的落脚点，名叫雪云庵，乃是一座比较冷清的尼姑庵，雪云庵里平时只有一老一少两个尼姑在里面，也没什么香火，很少有人注意到那里，所以，很少有人会知道，那里其实也是素衣门的一个据点。”
    “明白了，谢谢你。”赵天心点点头，这张地图，显然是很有价值的，尽管她并不想插手飘雪皇室里的争权斗争，但苏素素之前的行为，却已经说明，叶无忧已经卷入这个漩涡里面，而为了叶无忧，她也必须与苏素素为敌。
    “只要对赵仙子有用，乞丐就很满足了。”乞丐恭敬的说道，“赵仙子，我先告辞，如果您有什么吩咐，随时都可以来找我，只要乞丐能做到的，都将赴汤蹈火，在所不辞！”
    “慢走。”赵天心将乞丐送出了门口，待他身影消失之后，她便朝叶无忧房间走去。
    当然，赵天心扑了一个空，因为，此时叶无忧还在宋鸾的床上。
    当赵天心敲开宋鸾的房门之时，宋鸾已经起床，不过，叶无忧却还在呼呼大睡。
    “赵仙子早。”看到赵天心，宋鸾脸上露出一些不自然的表情。
    身为一代神医，赵天心一眼便看出宋鸾已非处子之身，也就瞬间明白发生了什么事情，不过，她对这个倒也没什么感觉，不是不知道吃醋，只因为她知道，要是她喜欢吃醋的话，那她只怕不用多久就会酸死，所以也就只好大方点了。
    “那小色狼在这里吧？”赵天心轻描淡写的问道，却有些明知故问的嫌疑，因为，实际上她只要往里面看一看，便能发现叶无忧躺在床上。
    “他，他在。”宋鸾脸色红了红，有些心虚，但随即却一想：“我怕她做什么呢？大家都一样，反正都无名无分的！”
    这么一想，宋鸾很快便恢复自然，看到赵天心朝床边走过去，也跟了上去。
    “喂，小色狼，别睡懒觉了，快起床！”赵天心直接将叶无忧给拉了起来，不管他身上压根就没穿衣服。
    看到叶无忧这个赤身LT的样子，宋鸾不由得脸一红，而后看了看赵天心，却发现她若无其事的样子，心里又不由得有些佩服起来。
    “天心姐，干嘛啊，昨晚又不陪我，现在一大早的拉我起来做什么！”叶无忧迷迷糊糊的睁开眼晴，嘴里忍不住抱怨道。
    “昨晚不是有人陪你吗？”赵天心没好气的说道：“你起不起来？再不起来，你看上的那八胞胎美女就跑掉啦！”
    “啊？”叶无忧猛然清醒了过来，“跑掉了？跑去哪啦？”
    “哼，一说到她们，你就感兴趣啦？”赵天心娇哼一声，不满的说道：“我就是不告诉你！”
    说完这话，赵天心转身便走了出去，当然，她倒不是真不想告诉叶无忧，只是不这样，只怕叶无忧还赖在床上不起来。
    很显然，她这一招还是很管用的，她回到房间没多久，叶无忧便穿戴得整整齐齐的来到了房间，而宋鸾却也跟他在一起，而且，还一点也不避嫌的傍在他身上。
    “你还真着急啊！”赵天心没好气的说道。
    “天心姐，你误会啦，我是急着来陪你呢！”叶无忧嘻嘻一笑，走到她身后，搂住她的纤腰，一脸谄媚的样子说道。
    “鬼才信你！”赵天心瞪了他一眼，然后塞给他一张地图：“给你，这是苏素素现在住的地方，那八胞胎也和她在一起，你想想怎么去对付她们吧！”
    第十二章巧遇双美
    “我怎么对付她们啊，我又打不过她们，云萝不帮我，你也帮我。”叶无忧嘴里抱怨着，却还是将地图接了过来。
    “你想让我怎么帮你？让我给你配CY，你想都别想！”赵天心瞪了他一眼，“我可不能让你用这种办法去祸害女孩子。”
    “也不一定非要CY嘛！”叶无忧嘟囔了一句，“比如mihun药之类的也可以啊！”
    “也没有！”赵天心给了他一个白眼，“我不会帮你做这种事，总之，你自己想办法！”
    “自己想办法就自己想办法咯！”叶无忧倒也不怎么在意，既然不能力敌，那就智取吧，当然，至于怎么智取，他现在却还是一点办法都没有。
    想了想，叶无忧拉着宋鸾朝外面走：“鸾姐，我们出去逛逛吧！”
    “嗯！”宋鸾此时倒是很听话，一副温顺小妻子模样。
    ……
    叶无忧牵着宋鸾的玉手，走在飘香城里，眼神游离不定，似乎在寻找着什么目标。
    “哎，鸾姐，你说怎么办才好啊？我找了半天，没看到一个高手，这样下去，根本就找不到人给我的法宝填充真气啊！”叶无忧唉声叹气的说道，敢情他出来是想找冤大头的。
    “你这样找当然不行啦，你要让别人主动上门才好。”宋鸾轻轻一笑，“我看啦。你还是放出消息，就说你要在这里人免费进行修仙评鉴，我想，这样应该比你在城里没头苍蝇一般乱找要好一些，而且，我觉得，应该会有人来找你评鉴的。”
    “也对，鸾姐，还是你比较聪明！”叶无忧想了想，点了点头说道。这样我确实不是办法，还是让人自动送上门吧，只是，想想上次他给那么多人评鉴了，才积累那么一点点真气，用了两次就没了。这次要找多少人才能积累够真气呢？
    叶无忧很快便说出了自己的担忧，宋鸾想了想，却有些无奈的摇了摇头，说道：“现在似乎也没办法解决这个问题，可能是因为大家修为都太低吧，评鉴一次，自然也积累不了多少真气，等日后大家修为都高了一些，效果就不一样了。”
    “可是，这飘香城里，恐怕没多少高手啊！”叶无忧嘟囔了一声，“想想还是云萝最厉害，可是我又舍不得用她的真气，真是麻烦啊！”
    “高手或许还是有的，只是你没有发现而已。”宋鸾安慰他道，实际上，她对这里也不熟悉，甚至还没有叶无忧对这里熟，自然是更加不知道飘香城有没高手存在。
    “对啊，我怎么忘记了她们呢！”叶无忧脑子里灵光一闪，“她们可都是高手。她们加在一起，只怕不比云萝差呢！”
    “她们是谁啊？”宋鸾有些迷惑的问道。
    “就是苏素素和那八胞胎啦！”叶无忧飞快的说道，“她们都很厉害的，而且。她们也都没评鉴过，我决定啦。我现在就去找她们，我是修仙评鉴者，主动去找她们要求进行修仙评鉴，理由也很光明正大的，她们八成也不能把我怎么样！”
    “这不太好吧？上次苏素素就要抓你，现在你去，不就是送上门给她们抓吗？”宋鸾微微一愣，连忙说道。
    “这也是，这样去太危险了。”叶无忧想了想，也还是有些担心，“这样吧，我们先回客栈，然后，让云萝陪我去，有云萝在身边看着，她们应该不敢乱来。”
    “嗯！”宋鸾点了点头，以华云萝的身手，有她在旁边保驾，应该是没有什么问题，只是，她却还有些担心，问道：“可是，云萝姐万一不去呢？”
    “放心啦，云萝对我很好的，大不了我哄哄她，她一定会去的。”叶无忧却是挺有信心，满不在乎的说道。
    ……
    华云萝果然答应了叶无忧的要求，不过她却事先声明，除非苏素素她们先动手，否则她是不会动手帮他抓人的，而叶无忧今天本来也不是想去抓人，自然也就一口答应。
    江天天也非要跟着去，不过，既然不是去谈情说爱，多带上一个小女孩也没什么，更何况，这个小女孩还是一个高手，有她在旁边，也多了一分保障。
    宋鸾自然也要跟着去，因为，她要在法宝一边吸收真气的时候一边观察法宝的变化，因为她认为，法宝里面的真气对颜色有一些影响，但这个号影，叶无忧自己却没法看出来，也只有宋鸾这种眼力超强的人才能发现不同。
    “哥哥，我们去哪”路上，江天天蹦蹦跳跳的跑到叶无忧身边，娇声问道。
    “雪云庵。”叶无忧随口说道。
    “雪云庵是什么地方啊？”江天天有些好奇的问道。
    “一座尼姑庵咯！”叶无忧突话突说。
    “尼姑庵？哥哥，你要当尼姑吗？”江天天歪着头问道，只是这个问题，却让叶无忧有吐血的冲动。
    “你才要当尼姑呢！”叶无忧没好气的说道，“天天，你给我记住，我是男的，就算要出家，也是当和尚，不是当尼姑！”
    “噢，知道啦哥哥！”江天天笑嘻嘻的说道：“可是，哥哥，我觉得你当尼姑也是可以的嘛，你把头发剃掉，然后说你是尼姑，别人也会相信的啦！”
    “不许再说了！”叶无忧狠狠的瞪了江天天一眼，“再说小心我打你！”
    “嘻嘻，我才不怕呢，云萝姐姐会保护我的！”江天天顽皮地吐了吐舌头，而后便躲到了华云萝身边。
    叶无忧气得直咬牙，却拿这小丫头一点办法都没有。
    “有种你就别长大，等你长大了，我就让你知道什么叫男人！”叶无忧在心里忿忿的想道。
    “咦，她们怎么也来了？”华云萝突然有些惊讶的说道。
    “谁来了？”叶无忧有些纳闷的问道。
    “你看咯！”华云萝朝一个方向指了指，顺着她的玉指看去，却是一座酒楼，二楼有个靠窗的位置，却坐着两个美丽女子，虽然只能看到她们的侧脸，但叶无忧还是一眼便认出了这两个人出来。
    这两人不是别人，赫然便是望月阁阁主林青叶和她的宝贝徒弟，云梦十仙子中排名第二的望月仙子林胧月。
    “对啊，她们不回望月帝国，跑到飘香城来干嘛？”叶无忧也有些奇怪，想了想，他问道：“我们要不要去打个招呼呢？”
    “你和她们很熟吗？”华云萝似笑非笑的看着叶无忧。
    “林胧月有些烦，以前老找我麻烦，不过，她师傅林青叶人还不错，比林胧月好多了。”叶无忧懒洋洋的说道：“算啦，看在林青叶的份上，我们过去打个招呼吧！”
    “小色狼，我看你是看在美女的份上吧？”华云萝娇哼一声，“走吧，去看看，我也想知道她们怎么会来这里。”
    ……
    “师傅，我们来这里，到底是找谁啊？”林胧月似乎有些不太高兴，林青叶一直没有告诉她到底是来干什么。
    “见到她之后，我再向你介绍吧，因为，我现在也不知道，到时候会跟谁见面。”林青叶摇了摇头，有些无奈的说道。
    “什么？师傅你也不知道是和谁见面？”林胧月吃了一惊，似乎有些不怎么相信。
    “我曾经交给一个人一样信物，我答应过，以后不论是谁拿着信物来找我，我都会帮她做一件事情，现在，就是有拿着（看书就去ＷＡＰ.１６Ｋ.ＣＮ）信物的人要求我们来这里，但是，我现在还不知道，现在到底是谁拥有信物。”林青叶轻声解释道，正还想说什么，突然压低了声音：“有熟人来了。”
    “林阁主，才十来天不见，你就变漂亮好多啦！”叶无忧这小子也真够放肆的，他和林青叶似乎还没熟到可以调戏她的地步。
    “叶无忧，你对我师傅客气点！”林胧月猛然转身，恶狠狠的看着叶无忧，娇喝道。
    “哎，我说林小美人，林大美人都没意见，你这么生气干嘛？”叶无忧嘻嘻一笑说道。
    “什么林大美人林小美人的，你胡说八道些什么？”林胧月有些恼怒。
    “很简单啊，林阁主就是林大美人，你当然就是林家小美人咯，难道你比你师傅还大？”叶无忧笑嘻嘻的说道，说完他却在她双峰扫了一眼，自言自语的嘀咕了一句：“不过，你那里似乎还真比你师傅要大呢！”
    “你！”林胧月俏脸通红，似乎就要发作，而这时，林青叶却轻轻拉了她一下。
    “叶公子，真没想到会在这里见到你们。”林青叶微微一笑，起身上前说道。
    “那是，我们有缘嘛！”叶无忧嘻嘻一笑，这小子对林胧月很不爽，便来调戏她师傅，当然，最主要原因还是林青叶长得挺美，值得他调戏。
    “是啊，确实有缘。”林青叶幽幽一叹，脸色却是微微一红。
    第十三章挑逗青叶
    “这林大美人似乎对我还不错嘛！”叶无忧在心里嘀咕着，嘴里却是叫得更加亲热起来：“青叶姐姐，你们来这是做什么呢？”
    “喂，叶无忧，你乱喊什么？”林胧月愤愤的说道。
    “乱喊？我没乱喊啊！”叶无忧一脸无辜的模样。
    “还没乱喊，谁让你叫我师傅姐姐的？”林胧月气恼不已，叶无忧叫她师傅为姐姐，那她岂不是平白比叶无忧小了一个辈分？
    “你说这个啊，青叶姐姐看起来年轻又漂亮，我不叫她姐姐，你说叫什么？”叶无忧还是一脸无辜：“我要叫青叶姐姐为前辈，岂不是把她喊成老太婆啦？莫非，你很想青叶姐姐是老太婆？”
    “你胡说八道！”林胧月忿忿的骂道，论斗嘴，她远远不是叶无忧的对手。
    “胧月，别闹了。”林青叶开口制止了林胧月，“叶公子能看得起我，称我一声姐姐，这是我的荣幸才对，你又怎能不识好歹，对叶公子发火呢？”
    “就是嘛，你看，还是青叶姐姐通情达理，你怎么当人家徒弟的，也不跟青叶姐姐好好学习一下。”叶无忧笑嘻嘻的说道，一脸得意的样子。
    “师傅，他叫你姐姐，那我叫他什么？”林胧月气得直跺脚。
    “放心，我不会介意你叫我叔叔的。”叶无忧懒洋洋的说道，“我不怕被人当成老头子，要不你叫我师公啊。老公之类的，都可以，我也不介意！”
    听到叶无忧这句话，林青叶不由得脸色一红，而林胧月更是气不打一处来。
    “你，叶无忧，你这个流氓！”林胧月恨恨地骂道。
    “你才知道我是流氓啊？”叶无忧一脸惊讶的看着林胧月。
    “你！”林胧月气极，却又无可奈何，碰到叶无忧这么一个人。她算是没辙了，如果是以前，她或许干脆动手，不过她倒不是傻瓜，不说叶无忧现在那所谓的修仙评鉴者身份，只要看看他身旁的华云萝，她就知道动起手来，是讨不到好处的了。
    “啊，对了，青叶姐姐。我突然想起一件事情。”叶无忧却不再理会林胧月，只是朝林青叶靠近了一些，一副如梦初醒的样子说道。
    “啊？什么事？”林青叶愣了愣问道。
    “是这样的，青叶姐姐，你上次不是没有进行修仙评鉴吗？”叶无忧飞快的说道：“现在正好碰到你，我给你补回来！”
    说完。也不管林青叶愿不愿意，一把抓住她的玉手。
    宋鸾嘴角不由得露出一丝笑容，她自然知道，叶无忧给林青叶评鉴是假，主要目的却还是为了他那个法宝。
    “这，叶公子，我，我看还是算了吧！”林青叶却似乎不想评鉴，一边说一边把手往回抽。“我修为很低，还是不用评鉴了。”
    “怎么不用呢，一定要评鉴的！”叶无忧却紧紧抓着她的手，不肯松开，好不容易找到一个人来给他填充真气，他又怎么会让她跑掉呢？
    当然，叶无忧不愿意放手，还有另一个原因。那就是林青叶那柔软的玉手，滑滑的捏着甚是舒服。
    林青叶双颊绯红，大庭广众之下和叶无忧这么亲密接触，虽然叶无忧看起来一点都不在乎。但身为女子，她却不能不在乎。只是，看现在这个样子，要不评鉴修仙级别，恐怕叶无忧是不会罢休的了。
    “叶公子，我，我评鉴就是了，你先放开我的手好吗？”林青叶有些无奈的说道。
    “噢，好，好的，没问题！”叶无忧飞快的说道，而后，便松开右手，同时，却将戴着法宝的左手送到了林青叶身前。
    林青叶见过评鉴过程，自然知道叶无忧伸出左手是什么意思，稍稍迟疑了一下，她便伸出那葱嫩的玉手，轻轻握住了叶无忧左手手掌，而后，催动真气，透过他手掌掌心，进入他身体里面。
    叶无忧存心挑逗林青叶，是以装着无意的样子，手指在林青叶掌心轻轻划了一个小圈，林青叶娇躯微微一颤，猛然将手缩了回去，白皙的俏脸，不自觉的红了红。
    “青叶姐姐，你现在还是初级修士，多多努力啊，很快就会是中级修士了！”叶无忧一本正经的说道。
    看到叶无忧明明是故意占她便宜，却还装着一副无辜的样子，林青叶心里不禁涌起一股恼怒，只是，却又不好当面发作，只得强忍下来。
    “叶公子，多谢你的美言，既然已经评鉴完毕，我们还有事，就先告辞了。”林青叶淡淡的说道，说完，转身下楼离去。
    林胧月狠狠的瞪了叶无忧一眼，随即跟上。
    “小坏蛋，看你还调戏人家，把人家赶走了吧？”一直在旁边看好戏的华云萝，在林青叶离开之后，娇嗔着说道。
    “我哪有调戏她们啊！”叶无忧却不肯承认，一副很无辜的样子，“我是真心想帮她评鉴一下嘛！”
    “好啦，别否认啦！你个小色狼，你能骗得了别人可骗不了我！”华云萝娇哼一声，“走吧，我们还要去雪云庵呢！”
    ……
    一行人来到雪云庵，看着这破败冷清的庵堂，若不是得到确切消息，他们真有些不敢相信，苏素素和那八个娇滴滴的大美人，居然会住在这种地方。
    庵堂里空空的，一个人也没有，几人径直走了进去，没有遇到任何阻拦。
    “喂，有没有人啊！”江天天嚷了起来，声音清脆。
    “请问几位施主，是前来上香吗？”突然，一个声音传了过来，循声望去，却是一个年迈的老尼姑，正一步一步的朝这边慢慢走来，看她那病怏怏的样子，似乎随时都会倒下一般。
    “会有人来这里上香吗？”华云萝淡淡的说道，“明人不说暗话，我们是来找苏素素的，你进去通报一声吧。”
    尽管这个老尼姑看起来风烛残年，一副随时都会死的模样，但华云萝却很清楚，这只不过是假装而已，实际上，她看得出来，这老尼姑修为并不低，虽然远远比不上她，但也算是一个高手。
    “施主，贫尼不明白你的意思。”那老尼姑咳嗽了一下，沙哑着声音说道。
    “喂，苏大美人，我知道你在这里，快出来吧！”叶无忧有些不耐烦，直接嚷了起来，“你要不出来，我就进去找啦！”
    “这位施主，佛门乃清净之地，请不要大声喧哗。”那老尼姑似乎有些不悦，出言制止道。
    “我就要大声喧哗，你又能把我怎么样？”叶无忧没好气的说道，说完便抬高了声音，又嚷了起来：“苏大美人，快出来吧！”
    “漂亮姐姐，快出来啦！”江天天也尖叫了起来，这丫头的声音挺尖，听到耳里，有种要刺破耳膜的感觉。
    “叶公子可真是神通广大啊！”一个动人的声音传来，声音里似乎有些无奈，随着这个声音出现，那老尼姑突然退了下去，而同时，苏素素和那八胞胎美女，从里面缓缓走了出来。
    “苏大美人，这么快又见面啦！”叶无忧对着苏素素嘻嘻一笑。
    “不知叶公子大驾光临，所为何事呢？”苏素素嫣然一笑，轻轻的问道。
    “当然是来找苏大美人你啦！”叶无忧想也没想就说道：“自昨天和苏大美人你分别以来，我是茶饭不思，盼望着和苏大美人再见一面，这不，我一知道苏大美人在这里落脚，便马上过来了！”
    “叶无忧，你别胡说八道！”那八胞胎美女中的一个开口了，只可惜，叶无忧无法分清楚她们谁是谁，是以也不知道说话的这个到底叫什么名字。
    “哎，还是这位小美人懂得我的心啊，好吧，我承认我是胡说八道，实际上呢，我不是想见苏大美人，我一直念念不忘的，是小美人你啊！”叶无忧叹了一口气说道。
    “哥哥，你刚不是说想漂亮姐姐吗？怎么又变啦？”江天天有些迷惑的问道。
    “天天啊，我告诉你，他这啊，叫做博爱！”华云萝嘻嘻一笑，娇声说道。
    “叶公子，如果你还不肯说来此的目的，那我就只好送客了。”苏素素柳眉微微一蹙，有些不悦的说道。
    “苏大美人，你又何必这么绝情呢？其实，我真的对你念念不忘……呃，好，大美人你别发火，我说实话就是，我来这里呢，是来履行我的责任。”叶无忧先是胡说八道一通，发现苏素素俏脸变色，便赶紧改口。
    “素素不明白叶公子话中的意思，你要履行的，是什么责任呢？”苏素素语气有些冷淡起来，再也没有开始的那种客气。
    “那个，苏大美人，我是那个见鬼的修仙评鉴者，你也知道的吧，萧问天那老头，曾经告诉过我，要我每过一段时期，都对每个修仙者评鉴一下，没办法，我只好照做啦！”叶无忧一副很无奈的样子，“上次在无忧山庄，苏大美人你们并没有去评鉴，现在，我只好亲自上门，来为你们鉴定修仙级别了。”
    第十四章威胁素素
    听完叶无忧这么一副大义凛然还多么不情愿的样子，旁边的宋鸾不禁想笑，明明是为了自己，却还要装着是为了别人，只是，如果她知道，叶无忧不仅仅是想给他的法宝填充一点真气，还想要趁机占占苏素素和那八胞胎美女的便宜，只怕要忍不住骂叶无忧无耻了。
    “多谢叶公子费心了，不过，我们修为低微，暂时不用评鉴。”苏素素脸色微微一变，淡淡的说道。
    之所以一口拒绝，却是苏素素误会了叶无忧的意思，她不知道法宝需要聚集真气，没想到叶无忧居然会好色到利用这种机会来占便宜，她只是以为，叶无忧想趁机来摸清她和云家八姐妹的实力，是以毫不犹豫的拒绝。
    而苏素素的拒绝，却并不让叶无忧感到意外，他更是不会这么快就打退堂鼓。
    “苏姑娘，这就是你的不对了，你这么做，不是让我难做吗？当初我可是信誓旦旦向萧问天前辈保证，一定会认真完成评鉴的任务，也正是这样，他才会将评鉴法宝交给我，我现在如果不给苏姑娘你进行评鉴，岂不是有负他所托？”叶无忧收回那笑嘻嘻的模样，很严肃的说道，原本那苏大美人的称呼，也变成很客气的苏姑娘，至于萧问天那老头的不敬称呼，变成萧问天前辈这个客气的词语。
    苏素素有种啼笑皆非的感觉，刚刚还嬉皮笑脸，马上换成这幅认真模样。还真让她有些不适应，而他更是将萧问天抬出来，又不禁让她想骂叶无忧卑鄙无耻，明明是他自己的主意，还非要借别人的名义。
    “喂，你这个人烦不烦啊？我们都说不需要评鉴了！”那八胞胎姐妹中的一个又说话了，当然，叶无忧依然是认不出这个叫什么名字的。
    “不评鉴也行咯。大不了我以后不做这个修仙评鉴者了，到时候，我就告诉大家，因为有人不配合，我既然铁定无法完成萧问天那老头交给我的任务，也就干脆什么都不做了。”叶无忧懒洋洋的说道，“到时候啊，要是有人来找你们的麻烦，你们可别怪我啊！”
    “叶公子，你这是威胁我们吗？”苏素素语气中隐隐带着恼怒。
    “你要这么说，我也没意见。”叶无忧嘻嘻一笑，“苏大美人，其实呢，我也是奉命行事，你要知道，萧问天那老头都成仙人了，他要一发火，我的日子也不好过，没办法啊！”
    “萧问天都已经成仙了，他又怎么对你发火？”又是那八姐妹中的一个，不过不是刚才说话的那个。
    “谁告诉你成仙之后就不能下来了吗？”叶无忧一脸奇怪的看着她。“小美人，难道你不知道，即便去了仙界，随时都可以回来的吗？”
    听到这里，苏素素却是娇躯一震。
    “叶公子，你这话可是真的？”苏素素显得很惊讶。实际上，在她看来，萧问天既然已经成仙，应该不会再回到云梦大陆。但现在听叶无忧这么一说，似乎又不是那么回事。
    “信不信由你们啦。总之呢，你们不愿意评鉴我也不强求，好吧，我先告辞了。”叶无忧漫不经心的说道。
    “云萝，我们走吧！”叶无忧拉着华云萝，转身便朝外面走去。
    “叶公子请留步。”苏素素连忙出声挽留，“叶公子，既然评鉴是你的责任，我们也不想让你为难，还是请你帮我们评鉴一下吧。”
    “有些人啊，就是敬酒不吃吃罚酒！”叶无忧在心里感慨一声，既然苏素素已经同意，他自然不会放过这么一个大好机会。
    ……
    “中级修士，没搞错吧？”评鉴第一个的时候，叶无忧便大吃一惊，这是八姐妹中的一个，听苏素素叫她素梅，似乎是八姐妹中的大姐，她们八姐妹似乎修为差不多，这一个是中级修士，那其他七个，也都可能是中级修士。
    而接下来的评鉴，也证实了他的猜测，这八胞胎姐妹，居然每个都达到了中级修士，而发现这种情况，本来还想调戏一下她们的叶无忧，也消除了这个念头，八个中级修士，还是八个心灵相通的中级修士，她们同时出手，那是什么概念？只怕华云萝也不是她们的对手。
    不过，这个结果还是带给了他一点信心，当初他本来还觉得自己修为应该已经不错了，哪知道到这八姐妹，却差点一招都没接下来，让他大感失败，现在发现原来她们的修为是如此之高，看来当日他输得不算冤枉了，而且，当日他居然还能劫持她们中的一个，更是难得。
    “看来，我的修为应该也不差了吧？”叶无忧心里微微有些得意的感觉。
    八姐妹评鉴完毕，接下来便是苏素素，结果让叶无忧松了一口气，还好，苏素素也只是中级修士而已，他之前还真有点担心苏素素是高级修士呢，要真是这样，以后就更加难对付她们了。
    “这回，仙榜只怕要改改才行了。”叶无忧心里暗想，仙榜的事情，他此时自然也已经得知，现在看来，要上仙榜，至少也得是中级修士。
    “几位姑娘都是修仙奇才，还望多多努力，早日修成仙人。”叶无忧装模作样的说道。
    “哥哥，你现在看起来好像个老头哦！”江天天在旁边说道。
    “噗嗤！”华云萝娇笑出声，“天天，你说得对！”
    “多谢叶公子夸奖，我们一定不负公子所望。”苏素素淡淡的说道，实际上，这个评鉴结果让她也有些惊讶，虽然知道云家八姐妹修为很高，而且，她们也是素衣门现在最大的依靠，只是，她却没想到，她们都是中级修士修为，当知道自己和云家八姐妹都是中级修士之后，她心里的信心自然更是充足，根据仙榜来判断，现在比她们修为高的，也只是华云萝一个人而已。
    ……
    叶无忧很快便离开了雪云庵，当他知道苏素素她们的真实实力之后，便暂时打消了利用强硬手段对付她们的打算，准备从长计议。
    “小坏蛋，你不是想把她们给抓回来吗？怎么这么快就回去啦？”路上，华云萝有些奇怪地问道。
    “她们都那么厉害，怎么抓啊，云萝你也只是高级修士，你一个人不见得能打赢她们八个呢！”叶无忧有些无奈地说道。
    “谁说我才是高级修士啦！”华云萝娇哼一声，“我是懒得抓她们而已，哼，要不然，我一个打她们九个还很轻松呢！”
    “是不是真的啊？”叶无忧一愣，“云萝，要不，你也来评鉴一下吧？”
    “嘻嘻，不要，我偏不让你知道我现在到底是什么级别。”华云萝娇笑着说道，“总之呢，我要抓她们也不是很难，不过啊，我现在是不会帮你抓她们的啦！”
    “那你还不如不说。”叶无忧嘀咕了一句，就算华云萝修为已经是仙人了，不帮他的话，还是一点用都没有。
    “哥哥，你不用伤心啦，等我厉害一点，就帮你去把漂亮姐姐抓来。”江天天娇滴滴的说道，那一副安慰人的口气，却让华云萝娇笑不已，而叶无忧本人，也有些哭笑不得。
    “靠别人，还不如靠自己！”叶无忧在心里忿忿的想道，他狠狠的盯了华云萝那诱人的胴体一眼，心里暗想：“不帮我抓人，那就陪我双修份吧！”
    ……
    就在叶无忧等人离开雪云庵不久，雪云庵门口，又出现两个绝色美女，赫然便是林青叶和林胧月。
    “师傅，会不会弄错了，这个地方这么冷清，还破破烂烂的。”林胧月忍不住问道。
    “没错，应该是这里了。”林青叶仔细看了看雪云庵那三个字，然后摇了摇头，不再犹豫，走进雪云庵。
    “两位施主，前来上香吗？”又是那个老尼姑，沙哑着声音问道。
    “我叫林青叶，来自望月阁。”林青叶缓缓的说道，“我是应约而来的。”
    “原来是林阁主，不知林阁主是否有信物呢？”那老尼姑双眼中飞快闪过一丝精光。
    林青叶从怀里拿出半块玉佩，递了过去。
    “林阁主，请跟我来。”老尼姑却没有接过玉佩，只是看了一眼，便转身飞快朝里面走去。
    林青叶飞快跟上，转了几个弯，经过一道走廊，而后，她便见到了一个容貌似乎比她更胜一筹的少女。
    “晚辈苏素素，见过林前辈。”那少女看到林青叶，微微裣饪行礼，声音悦耳动人。
    “素衣仙子苏素素？”林青叶语气中带着惊讶，“苏仙子，你就是现在持有青叶佩的人么？”
    “正是素素。”苏素素一笑，从怀中拿出半块玉佩，而这半块玉佩，和林青叶那半块，合在一起，天衣无缝。
    第十五章哄骗萝莉
    “苏仙子，既然你是青叶玉佩现在的持有者，那我也会遵守当年的承诺，为你办一件事情。”林青叶很快从刚才的惊讶之中恢复过来，“只是，不知道苏仙子有什么事情需要青叶代劳呢？”
    “林前辈的信誊，素素是深信不疑的。”苏素素嫣然一笑，“只是，这件事，或许还是有些让林前辈为难了。”
    “苏仙子，不管什么事情，你但说无妨。”林青叶平静的说道，“只要是青叶可能做到的，我都会尽力去做。”
    “林前辈，我想，我或许应该和你说一下我现在正在做的事情。”苏素素微微沉吟了一下说道：“不知道林前辈是否认识飘香帝国二皇子雪明文殿下呢？”
    “有闻名，但未见面。”林青叶摇摇头，随即问道：“莫非苏仙子需要我办的事情，和雪明文有关？”
    虽然雪明文贵为飘香帝国皇子，但林青叶并不是飘香帝国子民，对他自然也没有必要很客气，直呼其名，也没什么大不了。
    “确实和二殿下有关。”苏素素点点头，“我也不想隐瞒林前辈，目前，二殿下正和飘香帝国另一位皇子，也就是现在的太子殿下雪明刚争夺皇位，而我，希望二殿下能够成为飘香帝国下一任国君。”
    “原来如此。”林青叶点了点头，表示明白，“不过，苏仙子，你需要我做些什么呢？”
    “原本一切进行得很顺利，按照之前的发展，二殿下应该很快可以取代雪明刚，成为飘香帝国新任太子，而后成为国君，但很可惜。不久之前，我们的计划被人打乱，原来，雪明刚背后，一直有着一个强有力的支持者，而这个支持者，却是魔宗宗主冷心音。”苏素素飞快的说道：“飘香帝国当今皇上身体很差，据说命将不久。而我们必须在他驾崩之前夺取太子之位，因此，时间已经很紧张。”
    没等林青叶说话，苏素素接着说道：“无奈之下，我决定采取最后一种手段，刺杀雪明刚，只要雪明刚一死，那么。将不会再有人和二殿下争夺皇位。”
    “苏仙子的意思是，希望我去刺杀雪明刚？”林青叶柳眉微微一蹙，客串杀手的事情，她这可是第一次到。
    “林前辈，素素正是这个意思，我知道这让你很为难，但我实在没有办法。”苏素素有些无奈地说道：“我这边的人手，都被冷心音盯得很紧，而且，冷心音防备得很好，我们根本就没有机会接近雪明刚，更谈不上刺杀了。”
    “这么说。我岂不是也没有机会接近雪明刚？”林青叶皱了皱眉头，问道。
    “要接近雪明刚，那么必须先接近冷心音那边的人，而冷心音并不知道林前辈和我们素衣门之间的关系，所以。林前辈还是有机会的。”苏素素稍稍迟疑了一下说道。
    “我师傅和冷心音可没什么交情！”一直在旁边没有说话的林胧月，终于忍不住插了一句，看她的样子，对苏素素显然有些不满。
    “如果这件事确实让林前辈很为难的话。还是算了吧。”苏素素嘴角露出一丝苦笑，“我不想为难林前辈。”
    “苏仙子。你放心吧，我会办好这件事的。”林青叶淡淡的说道，“如果苏仙子没有其他事情，那我们就先告辞了，你所要求的事情，我会尽快办妥。”
    “如此，就多谢林前辈了。”苏素素展颜一笑，轻声说道。
    稍稍迟疑了一下，苏素素又说道：“对了，林前辈，有件事，我想我还是和你说一下，要接近冷心音，其实可以从另一个人下手。”
    “哦？不知道苏仙子所说的是谁呢？”林青叶略显迷惑的问道。
    “我想这个人林前辈可能认识，他叫叶无忧，也就是最近很出风头的那个修仙评鉴者。”苏素素脸上露出有些古怪的神情，“他和冷心音关系非同一般，我相信，只要取得他的信任，要他帮忙见到雪明刚并不困难。”
    “原来是那个死色狼！”林胧月轻哼一声，语气中带着一丝不屑。
    “多谢苏仙子提醒，我们先告辞了。”林青叶却没有多说什么，很快便离开了雪云庵。
    ……
    “师姐，林青叶值得相信吗？”林青叶和林胧月师徒刚刚离开不久，八胞胎姐妹中的一个便开口问道。
    “素梅，你放心吧，林青叶很守信的，她答应的事情，一定可以做到的。”苏素素一脸自信的说道。
    “可是，让她去刺杀雪明刚，能成吗？”素梅却依然有些怀疑。
    “我想，应该可以成功的。”苏素素微微沉吟了一下说道：“我已经告诉过她，可以通过叶无忧接近冷心音，最终接近雪明刚，我想你们也都看得出来，叶无忧这个人明显是个色鬼，以林青叶的美貌，只要她愿意，要取得叶无忧的信任应该并不难。”
    “师姐，你是说，林青叶会用美色去对付叶无忧？”素梅却有些不相信，“以她的身份，她会做这种事情吗？”
    “我说过，林青叶是个很守信的人，而且，当年接受她青叶玉佩的人，对她有着很重要的意义，我想，就算是看在当年那个人的面子上，她也会不惜一切代价办好这件事的。”苏素素淡淡一笑，“因此，在没有其他办法的情况下，我想，她也会不惜付出她的身体。”
    “那不是让叶无忧那个大色狼白白占了便宜吗？”另一个女孩嘀咕了一句，却是当日被叶无忧劫持过的素兰，她对叶无忧一直心怀怨恨。
    “这跟我们没有关系，过程如何，对我们来说并不重要，我们只要结果，而我们所要的结果也很简单，雪明刚死了就行，而雪明刚一死，就算冷心音有再大的本事，也将束手无策。”苏素素轻轻一笑，“到时候，二殿下就会顺利登上皇位，而我们素衣门，也将名震云梦大陆。”
    ……
    “师傅，我们真的要去帮她们杀人吗？”离开雪云庵不久，林胧月终于忍不住问道。
    “胧月，有个词语叫一诺千金，我既然答应了她们，自然要去做。”林青叶轻轻一叹，有些无奈的说道。
    “可是，我总觉得，那个苏素素不是什么好人，明显是利用我们，还装着那么一副悲天悯人的样子，恶心死了！”林胧月忿忿地说道。
    “苏素素要统领一个门派，用点心机也无可厚非，你不用太在意。”林青叶摇摇头，“何况，我们只要办完这件事就行，其他的事情，也和我们没什么关系。”
    “可是我们怎么去杀那个雪明刚啊，他是太子，在皇宫里面，皇宫守卫森严，雪明刚身边还有魔宗的冷心音，说不定还有魔宗的其他人，我们要接近雪明刚都很难，更不用说刺杀他了。”林胧月抱怨起来，“难道说我们真要去找叶无忧那个讨厌的色狼？”
    “先看看再说吧。”林青叶轻轻一叹，“如果确实没有其他办法，或许，去找叶公子也是一个不错的选择。”
    ……
    “天天，哥哥和你商量一件事好不好？”回到客栈，叶无忧将天天拉到一边，小声说道。
    “哥哥，什么事啊？”江天天一脸天真的看着叶无忧。
    “今晚你和含烟姐姐一起睡好不好？”叶无忧看了不远处的华云萝一眼，压低声音说道，只是这话刚说完，他便发现华云萝朝这边看了一眼，看来，虽然他声音很小，还是让华云萝给听到了，要不然，她怎么会给他一个白眼呢？
    “可是，哥哥，人家喜欢和云萝姐姐一起睡嘛！”江天天看了华云萝一眼，有些不情愿的说道。
    “你喜欢和她睡，我也喜欢和她睡呢！”叶无忧在心里忿忿的想道，“云萝是我老婆，又不是你这小丫头的老婆，凭什么要和你一起睡？”
    叶无忧心里不满，嘴上却还是很小声的哄着江天天：“天天啊，我知道你喜欢和云萝姐姐一起睡，不过呢，云萝姐姐今晚其实有些事情，不能和你一起睡了，要不，你还是去和含烟姐姐一起睡吧，等下次，再让云萝姐姐晚上陪你，怎么样？”
    “云萝姐姐有事吗？我怎么不知道啊！”江天天一脸迷茫，然后，她居然大声嚷了起来：“云萝姐姐，哥哥说你晚上有事，是不是真的啊？”
    华云萝狠狠的瞪了叶无忧一眼，朝江天天说道：“天天啊，你过来，不要理你那个哥哥。”
    “噢，好的！”江天天马上便抛弃了叶无忧，跑到华云萝身边。
    华云萝附耳和江天天说了一些什么，江天天一边听，一边用奇怪的眼神看着叶无忧，叶无忧心里不禁有种不妙的感觉。





    第七卷 飘香情事  第16－20章 
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 21:46:17 本章字数:15980

    第十六章齐人之福
    一会后，天天又跑到叶无忧身边，用一种很好奇的眼神看着叶无忧，直看得叶无忧浑身不自在。
    “天天，你这么看着我做什么？”过了一会，叶无忧终于忍不住问道。
    “哥哥，云萝姐姐说你有病，是不是真的啊？”江天天娇声问道。
    “我，我有病？”叶无忧有些气急败坏的感觉，“天天，别听你云萝姐姐胡说，我没病！”
    “是吗？可是云萝姐姐不会骗我的啊！”小丫头嘟着嘴，一脸费解的模样，然后又嘀咕起来：“云萝姐姐说晚上要帮你治病，所以不能陪我一起睡，要陪哥哥你，既然哥哥你没病，那云萝姐姐就不用陪你咯！”
    一边说着，江天天一边开心的笑了起来，而后又朝华云萝跑过去，一边跑一边嚷道：“云萝姐姐，哥哥说他没病呢……”
    “哎，等等，等等，天天，我，我是有病！”叶无忧连忙嚷道，没有办法，为了让华云萝今晚能够陪他，他只好承认自己有病了，话说回来，华云萝这么久不陪他，他也是真的快熬出病来了。
    “哥哥你骗人，你刚说没病的，干嘛又有病了啊？”一听到叶无忧这么一说，满心欢喜的江天天顿时便像是受了很大委屈似的，她转身泪眼汪汪的看着叶无忧，撅着嘴说道。
    “那个，天天，哥哥也不是骗你啦，只是我突然想起来，我是有些不太舒服，要你云萝姐姐帮我治一下。”叶无忧讪讪的说道，心里却是暗恨不已，他狠狠的盯了华云萝那凹凸有致的玉体一眼，决定今晚一定要好好的折磨折磨她，出一口怨气。
    哄了天天许久，总算把她哄好。她毕竟是个小女孩，没什么心机，开心不开心，都在脸上，事情来得快，也去得快，很快她便开开心心的跑出去找含烟了，而叶无忧的努力也总算没有白费，今晚。他终于可以享受华云萝这个下绝世娇女了。
    也不管旁边还有人，叶无忧径直将华云萝给拦腰抱起，而后走了出去，飞快来到华云萝的房间，正想关门，却发现有人跟了进来，不是别人，正是宋鸾。
    “鸾姐，帮我把门关好。”叶无忧倒也不在乎再多一个女人，一边说一边抱着华云萝走向床边。
    小坏蛋，你想做什么哦？“华云萝语气分外娇媚，她似乎想故意装成一副害怕的样子，但装得一点也不像，反而带给叶无忧一种异样的诱惑。
    “我要好好地惩罚你！”叶无忧恶狠狠的说道。“你居然说我有病，我哪里有病了？还有，你每天都陪着天天那小丫头，不来陪我！”
    “不要吓人家嘛，人家好怕的！”华云萝嘻嘻一笑，她现在这个样子，怎么看也不像是害怕的样子。
    叶无忧气恼不已，猛然用力狠狠的将华云萝扔在床上，而后整个人扑了上去。
    只是。这一扑，却扑了个空，他直接扑在了被子上面，而转头一看。却发现华云萝正一手托住俏脸，斜躺在床上。笑嘻嘻的看着他。
    “小坏蛋，不可以这么粗鲁哦，人家这么娇弱，你这么粗鲁是不对的。”华云萝一脸幽怨的样子看着叶无忧说道。
    叶无忧郁闷不已，还娇弱？要娇弱，这个世上就没有不娇弱的女孩子了，只是，他也没说什么，只是探手朝华云萝抓了过去，这次，华云萝却没有躲避，被他抓个正着，而后，他用手一带，华云萝的娇躯便滚进了他怀里。
    “这下你总跑不了吧？”叶无忧翻身将华云萝压在身下，喃喃自语，而后，低头吻向了她的樱唇。
    华云萝热烈的迎合着叶无忧的索取，一双柔软的玉臂缠了上来，而后，她居然来了反客为主，居然翻身反而将叶无忧压在了身下。
    “小坏蛋，看你这么可怜，姐姐我来服侍你吧！”华云萝语气异常娇媚。
    华云萝坐在叶无忧身上，柔软小手，开始缓慢的在叶无忧身上抚摸着，随着她双手的游动，叶无忧身上的衣服也渐渐减少，直到不着片缕。
    叶无忧突身体一颤，发出一声短促而舒服的呻吟，华云萝用她那葱嫩的玉指，轻轻捏住了他的是非根。
    “嗯……”华云萝此刻却也呻吟了一声，不过，却并不是因为叶无忧，而是在她身后，多了一个人，不是别人，却正是宋鸾。
    不知道什么时候，宋鸾也上了床，而她的目标，居然不是叶无忧，而是华云萝这个美丽的女人，她从华云萝背后轻轻抱住了她，双手覆在华云萝的双峰之上，轻轻的揉捏着。
    华云萝身上的衣衫渐渐减少，那高耸的玉乳，很快便暴露在叶无忧眼前，让他心中的欲火瞬间飞速上涨。
    “小坏蛋，不许看！”华云萝娇哼一声，猛然将叶无忧的身体翻转过去，让他俯卧在床上，而她，也随即俯在他身上，那一双高耸的玉峰，压在叶无忧赤裸的背部。
    华云萝轻轻扭动着娇躯，乳尖在叶无忧身上按摩的同时，也带给她自己一阵阵异样的感觉，而同时，她感觉下身一凉，却是宋鸾扒去了她的贴身衣裤。
    轻轻的娇吟从华云萝嘴里飘出，本就被她撩拨得欲火狂涨的叶无忧听到这个声音，更是如中催情剂，他终于不满足于华云萝的主动服侍，猛然翻过身，起身便欲将华云萝推倒。
    华云萝却在这个时候也翻转了一下身体，那挺翘的丰臀面对着叶无忧那坚挺的凶器，而她则趴在宋鸾身上，开始挑逗这个刚才占她便宜的美女。
    “唔……”华云萝发出一声长长的呻吟，下身异物的入侵，带给她熟悉的感觉，她一边承受着叶无忧狂野的冲击，一边折腾着身下的宋鸾，不到片刻，宋鸾嘴里便飘出令人销魂的呻吟，而这更加刺激了叶无忧的欲望……
    不知道过了多久，华云萝有些无力的趴在了宋鸾身上，而叶无忧也在下一刻，离开她的身体，进入了宋鸾体内。
    这一夜，三人疯狂缠绵，直到清晨，三人从肢体交缠而睡，至于双修这件事情，却被叶无忧给抛到了九霄云外。
    ……
    叶无忧再次醒来的时候，已经是下午，昨晚鏖战整整一个晚上，差点榨干了这小子的所有体力，他终于发现，有时候，女人魅力太大不是一件好事，明明他已经没有多少体力，但一看到华云萝那诱人的玉体，他又忍不住挺枪上阵，以至于现在，他觉得个人都像是要散架一般。
    “红颜祸水啊！”叶无忧伸了个懒腰，自言自语般的说道。
    “你说什么？”两个不满的娇声在他耳边响起，然后，他两只耳朵同时被两只玉手给扭住。
    “没，没说什么啊！”叶无忧哭丧着脸，他刚刚还以为两女已经不在床上，哪知道现在睁开眼一看，却发现华云萝和宋鸾正一边一个，斜躺在他旁边，不过，和他现在还是赤身LT不同，这两美女却都是穿戴着整整齐齐的。
    “你说谁是祸水？”华云萝凶巴巴的看着他，一脸不满，而这时，她也不在扭他的耳朵，而是飞快移到了他那男人最重要的部位，“小坏蛋，信不信我阉了你？”
    “啊，千万不要！”叶无忧吓了一跳，随即苦着脸说道：“云萝，你什么时候变得这么凶了啊？”
    “哼，人家一直都很温柔的！”华云萝给了他一个白眼，“不许说人家凶，要不然我阉了你！”
    这还不凶？叶无忧有些哭笑不得，只是，他还真不敢说了，虽然他不相信华云萝会真的阉了他，但，不怕一万，就怕万一啊，万一她不小心，力气用大了一点，那他可就玩完了，他可不想当太监。
    “云萝姐姐，云萝姐姐！”木板门被人敲得砰砰响，而江天天娇脆的声音也从外面传了进来。
    “天天，怎么啦？”华云萝松开了叶无忧的命根子，抬高声音问道。
    叶无忧轻轻舒了一口气，他终于发现，天天这小丫头，有时候还是有用的，而这个时候，他也不再迟疑，飞快的穿好衣服，现在这个样子，目标实在太明显，太容易被华云萝抓住了。
    “云萝姐姐，哥哥的病好了吗？”天天脆声问道：“我可不可以进来啊？”
    “啊，我的病好了一点，不过还没完全好，所以还要你云萝姐姐多帮我治疗几个晚上。”没等华云萝说话，叶无忧飞快的接上了嘴。
    “哥哥，你的病有这么严重吗？”天天似乎有些不高兴，“那我想和云萝姐姐一起玩，怎么办啊？”
    “没关系，白天你可以和她在一起，晚上她给我治病就行！”叶无忧一副很好说话的样子。
    “可是现在都已经快到晚上啦！”天天用力推着门，却没有推开，而华云萝见叶无忧已经穿好衣服，便干脆来到门口，将门打开，把天天放了进来。
    “嘻嘻，天天啊，其实呢，姐姐跟哥哥治病的时候，你也可以在旁边的。”华云萝一脸不怀好意的样子，诱惑着这可爱的小女孩。
    第十七章迷糊小仙女
    “真的吗？那我也要和你们一起！”江天天兴高采烈的说道。
    “假的，你云萝姐姐骗你的，别相信她！”叶无忧连忙说道，开玩笑，虽然天天很可爱，但是，她也只是可爱而已，她还太小，等养几年再说，现在他还不会打她的主意。
    “云萝姐姐不会骗我的，哥哥你才会骗人呢！”江天天撅着嘴，不高兴的说道。
    “就是就是，那个坏蛋哥哥啊，就会骗人。”华云萝嘻嘻一笑，“不过呢，天天啊，姐姐给哥哥治病的时候，你是可以在旁边看着，不过不是现在哦！”
    “那是什么时候嘛？”江天天娇声问道。
    “等你长大一点才可以，嗯，我算算啊，还过四五年就差不多啦！”华云萝轻轻一笑。
    “还要这么久啊？”江天天有些不乐意，嘟囔起来。
    叶无忧却在旁边松了一口气，看来，暂时还是不用担心天天这小丫头在旁边碍事了。
    ……
    别看华云萝在叶无忧面前异常放荡，在外人面前却是一副端庄模样，尽管现在大家对她和叶无忧的关系都心知肚明，但是，有外人在的时候，她依然和叶无忧保持了那么一点点距离，当然，宋鸾现在不算是外人了。
    现在，华云萝便是一副不理会叶无忧的模样，专心逗着江天天那小丫头，叶无忧在旁边觉得没什么意思，便干脆出了门。一个人在飘香城大街上闲逛起来。
    本来呢，他是想带着一两个美女陪着他一起逛的，只可惜，等他去找人的时候，才发现，冷霜霜和赵天心居然都不在，不知道她们去了哪里，而宋鸾。则还躺在床上没有起来，迫不得已之下，他去找含烟那丫头，却发现连含烟都不在，没办法，看来这次是注定要他一个人孤零零的了。
    叶无忧现在很郁闷，之所以郁闷，首要原因是因为他很无聊，因为无聊，所以他想找点事情做。然后，他便在飘香城慢慢的逛啊逛，希望有人眼神不好，把他认作女的，然后等那家伙上来搭讪，他就有理由揍那人一顿，这样就可以解解闷，很可惜，不知道是因为现在天色有点暗。还是今天大家的眼神都太好，从城东走到城西，他硬是没有碰到个上来搭讪的，结果他倒是越来越闷了。
    于是，叶无忧便改变策略，既然不能让别人主动来找他麻烦，那他就主动找别人麻烦吧，就这样，他从城西又走到城东，终于选定一个对象。这小子喜欢美女，结果他便找了一个美女，运起无影身法，飞快闪到她面前。在她的翘臀了捏了一把，然后。笑眯眯的站在她前面。
    不得不说，这确实是一个美女，芙蓉如面柳如眉，灵动有神的双眼，微挺的瑶鼻，一头像瀑布似的乌发柔顺的披在肩膀上，这一切看去都是那么的赏心悦目，而她那曲线分明的窈窕娇躯，更是充满诱惑，让人心动。
    叶无忧本来准备看美女发怒，然后他继续调戏这个美女，最好这个时候能出来几个护花使者，让他解闷，所以，他一边放肆的扫描着这个少女的胴体，一边期待着她的反应。
    只是，这个美女的反应，却是叶无忧怎么也没想到的，只见她用有些迷茫的眼神看着他，语气异常娇柔的问道：“这位姐姐，你找我有事吗？”
    这位……姐姐？叶无忧那个郁闷啊，今天没有男人把他认成女人，却被一个漂亮女孩子当成女人了，而这个漂亮女孩子，居然还是他原本想要调戏的对象。
    不过，突然，叶无忧发现这个女孩子似乎有些眼熟，他似乎在哪里看到过？稍一思索，他便想了起来，敢情眼前这个美女，却也是云梦十仙子之中的一个，不过，在云梦十仙子里面，她的排名却是最低的。
    迷糊仙子夜卿卿，云梦十仙子中排名第十，居于望月帝国，十七岁，行事有些迷糊，据说智商似乎有些问题，而这也是她之所以只能在第十名的原因之一。
    在云梦大陆出现真正的修仙者之前，夜卿卿可以说是来头很大，因为，她的父亲夜战天便是曾经的云梦大陆十大高手之一，而且在该榜上高居第二，仅次于萧问天，比冷心音排名还高，不过，自从出现真正的修仙者之后，那个云梦十大高手的排行榜便已经没有人注意了，现在大家只关心新出的仙榜，而夜战天却并没有参加修仙评鉴，自然就根本不在仙榜之上。
    而且，当初萧问天飞升之前，讲述仙术的时候，衣战天也没有出现在散仙门，而按道理来说，夜战天应该也有收到邀请的，只是不知道为何不去散仙门，或许是他过于自傲吧。
    夜战天只有夜卿卿一个女儿，不过，对这个女儿，他似乎是又爱又恨，相当矛盾，当年，他妻子也是云梦十仙子之一，美貌非凡，只是，却因为生下夜卿卿的时候难产，最后虽然夜卿卿生了下来，自己却没多久就去世了，而有人说，夜卿卿之所以脑子有些不太灵光，也是因为难产的原因。
    其实，自叶无忧得到华云萝之后，对云梦十仙子里众美女已经没有刚离家时那么大兴趣，不过，毕竟把云梦十仙子都娶回家也是他的目标，所以，尽管兴趣不是很大，但他既然碰到云梦十仙子之中的美女，自然还是不会轻易放过。
    “姐姐，你怎么看着我干嘛？我脸上有花吗？”夜卿卿一脸好奇的看着叶无忧，娇声问道。
    “啊，没有，我是看你长得漂亮，所以多看几眼。”叶无忧连忙说道，他此时也不辩解，决定让这迷糊丫头把他当成女人，这样的话，他便更加容易接近她。
    “姐姐，你也很漂亮哦！”夜卿卿歪着头看着叶无忧，显得很可爱，“姐姐，你还没说找我是不是有事呢！”
    “也没什么事，我只是想问问，你叫什么名字啊？”叶无忧想了想说道，他自然不敢说实话，难道他要告诉夜卿卿，他是想调戏她不成？
    “我叫夜卿卿，姐姐你可以叫我卿卿就行。”夜卿卿飞快地说道，“对啦，姐姐你呢？你叫什么名字啊？”
    “我叫叶……含烟。”叶无忧本想说出自己的名字，突然想到自己应该挺有名的，赶紧改口，又用上含烟的名字。
    “含烟姐姐，你现在要去哪里啊？”夜卿卿想了想问道。
    “我就在城里逛逛，卿卿你呢？”叶无忧这话倒是说了实话，而他心里也在考虑着怎样将这个迷糊丫头骗回去。
    “我，我啊。”夜卿卿似乎有些为难，迟疑了一下，支支吾吾的说道：“含烟姐姐，你，你能不能帮我一个忙啊？”
    “什么忙？卿卿你尽管说，只要我可以做到的，我一定会帮你的。”叶无忧连忙说道，这可是个好机会，不能轻易错过。
    “含烟姐姐，我，我没钱吃饭啦，你能不能带我去吃饭啊？”夜卿卿有些不好意思的说道：“我，我是偷偷跑出来的，身上没有带多少钱，现在都用光啦！”
    原来是个翘家的小仙女，不过，这个有点迷糊的小丫头，居然也能从望月帝国跑到飘香帝国来，不得不说，还是挺厉害的。
    “没关系，走吧，我带你去吃最好吃的！”叶无忧一口答应，舍不得孩子套不到狼，何况只是一顿饭而已，再说他也不缺钱，而这也是他拉近和夜卿卿关系的大好机会。
    说完这话，叶无忧便一把拉住夜卿卿柔软的小手，朝飘香城最大的酒楼跑去。
    ……
    酒楼上，叶无忧目瞪口呆的看着夜卿卿狼吞虎咽，这丫头现在哪里还有半点仙子的风范？此刻，她正抱着一只鸡腿用力的啃着，细白的小手此刻也满是油腻，只是，说起来也奇怪，虽然她的吃相挺夸张，但看起来她的每个动作，都还挺可爱。
    “卿卿，你多久没吃东西啦？”叶无忧忍不住问道。
    “没，没多久啦，才三天而已。”夜卿卿一边啃着鸡腿，一边有些含糊的说道。
    “三，三天？”叶无忧吃了一惊，心里不禁对这丫头有几分心疼起来，“难道之前就没有人愿意请你吃饭吗？”
    “有啊，不过他们都不怀好意，有的要我去给他当小老婆，还有的想把我卖妓院去。”夜卿卿放下鸡腿，嘟了嘟嘴说道，说完又开始埋头啃鸡腿。
    “那你就不怕我要你给我当小老婆啊！”叶无忧在心里嘀咕，嘴上自然没说出来，只是有些恨铁不成钢的说道：“卿卿，你怎么这么笨呢，你就不知道先答应他们，吃完之后就反悔吗？”
    “可是，骗人是不对的嘛！”夜卿卿总算啃完鸡腿，满足的擦了擦嘴，娇滴滴的说道。
    “总对把自己饿死要好吧？”叶无忧有些哭笑不得，这丫头还挺能挨饿的，三天不吃饭，刚刚看起来还是挺有精神，莫非夜战天小时候经常虐待她，不给她饭吃？要不然，她怎么这么能熬呢？
    第十八章胧月的威胁
    “不会饿死的啦，你看我现在不就是碰到姐姐你了吗？”夜卿卿用纯真的眼神看着叶无忧，“含烟姐姐，我吃得好饱噢，我现在想去玩，你带我去好不好？”
    看到夜卿卿那一脸的希冀，叶无忧自然不能说不好，赶紧付账，之后拉着夜卿卿出了酒楼。
    “姐姐，那是什么？”刚刚走下酒楼，夜卿卿便拉了拉叶无忧的胳膊，指着前面不远处问道，叶无忧朝着她手指指着的方向看去，却发现是一个卖拨浪鼓的摊子。
    “卿卿，你没见过拨浪鼓吗？”叶无忧有种无语的感觉。
    “没有啊，姐姐，帮我买一个好不好？”夜卿卿摇摇头，而后用央求的语气问道。
    叶无忧没有办法，只好去买了一个拨浪鼓，送给夜卿卿，而夜卿卿则摇着拨浪鼓，一脸开心的样子。
    “姐姐，这个是吃的吗？”过了一会，夜卿卿指着两个小面人问叶无忧，叶无忧又是一阵无语。
    “姐姐，这个很香哦，是什么啊？”又过一会，夜卿卿指着一串糖葫芦娇声问着，这回，叶无忧连自杀的冲动都有了，天啦，这丫头不会才两岁吧？可是，看她那发育得完美无瑕的身材，那高耸的胸部，怎么看也不会是两岁小孩啊！可是，这些两岁小防都会知道的东西，她怎么就不知道呢？
    到后来，叶无忧终于发现，夜卿卿除了一些很基本的东西，比如鸡鸭鱼衣服之类的东西认识之外。稍微新奇一点点的东西，她都不知道，不知道也就算了，偏偏她还是一个好奇宝宝。只要看到不认识的东西，她就拉着叶无忧问，如果是她喜欢的，她就要叶无忧给买，好在这些东西大都值不了几个钱。叶无忧还不至于因为花钱而心疼。
    “姐姐，这是什么地方啊？”一两个时辰之后，叶无忧筋疲力尽，夜卿卿却依然是兴致盎然，这不，她又扯着叶无忧的胳膊。指着一处很热闹的地方问道。
    软玉温香楼。
    看这个暧昧的名字，加上里面那帮浓妆艳抹的女人，就知道这是一家妓院，叶无忧此时没心情隐瞒，懒洋洋的说出实话：“这是妓院。”
    “妓院？妓院这么漂亮啊？我还以为很脏呢！”夜卿卿嘟囔着。“昨天有人说请我吃饭，不过我听他和另一个人说要把卖到妓院去，我以为妓院很脏，才跑掉了呢！”
    叶无忧一个趔趄，差点就摔倒在地，我的天，这，这丫头也太那个啥了吧？
    “对啦。含烟姐姐，小老婆是什么？前天也有人说请我吃好吃的，不过要我做他小老婆，看他那个样子坏坏的。我就没答应。”夜卿卿用迷感的眼种看着叶无忧问道。
    “那个，小老婆啊。总之呢，你不要随便答应做别人的小老婆就是了。”叶无忧这回反而是见怪不怪了，这丫头还真不是一般的无知啊，怪不得有人说她脑子有问题。
    当然，叶无忧倒不是真的觉得她脑子有问题，事实上，她虽然很多事情不懂，但他一教她，她马上就能记住，由此可见她不但不笨，实际上应该还挺聪明，造成这种情况，只有一个原因，那就是小到大，从来没有人教这些东西。
    “夜战天真不是东西，女儿也不好好教，弄得这丫头这么傻乎乎的，还好没被人卖到妓院去。”叶无忧在心里暗骂，夜卿卿这个样子，责任肯定在她那老爸身上，夜战天也不知道整天在做些什么，居然好多常识性的东西都没有教给夜卿卿。
    “我知道啦，含烟姐姐，我不做别人小老婆！”夜卿卿很认真的点了点头。
    “是啊，做我小老婆就行。”叶无忧在心里嘀咕了一句，嘴上却问道：“卿卿，你以前每天都做些什么？”
    “以前啊，每天早上起床，漱口，洗脸，吃饭，然后看书，中午的时候又吃饭，吃完饭接着看书，然后又吃饭，又看书，然后就睡觉咯！”夜卿卿歪着头，一边回忆一边说道。
    “那谁给你做饭呢？”叶无忧问道，心里却有种说不出的感觉，这是人过的日子吗？
    “我爹给我做饭啊，不过他都只给我做饭，不怎么陪我说话的，我每天一个人，好无聊哦！”夜卿卿嘟着嘴说道。
    “你都看些什么书啊？”叶无忧不禁有些好奇起来，按理说，如果她每天看书，也不应该对外面这些事情一无所知啊。
    “都是一些很无聊的书啊，爹说那是什么武功秘笈啊，修仙法诀啊，反正都挺无聊的，我不喜欢看！”夜卿卿撅着嘴，“可是，我要不看的话，又没有事情做，就只好看咯！”
    “夜战天真不是东西！”叶无忧又在心里骂道，嘴里接着问：“那你怎么一个人出来了呢？”
    “爹爹上个月走啦，说是有事情要办，我一个人无聊，也跑出来啦，我慢慢走着走着，就走到这里来了。”夜卿卿脸上露出开心的笑容，“幸好我出来啦，外面真的比家里好玩多啦！”
    “这丫头能一路走到这里来还没出什么事，真算是奇迹。”叶无忧在心里暗想，却也没再问什么，继续和夜卿卿在飘香城里闲逛着。
    ……
    又是一个多时辰之后。
    “含烟姐姐，我困了，想睡觉。”夜卿卿打了一个哈欠，娇声说道。
    叶无忧终于松了一口气，这个时候飘香城大街上已经没有多少人了，原因很简单，此时已经是午夜时分，原本他还以为夜卿卿这丫头不知疲倦呢，现在她终于犯困了，叶无忧自然是很高兴。
    不过，叶无忧却并不想把夜卿卿带回他原来住的那家客栈，一旦回去，他骗夜卿卿的事情便很可能穿帮，为了能够成功骗到这个不谙世事的天真小仙女，他决定另找一家客栈，来个金屋藏娇。
    飘香城这么大，自然不只一家客栈，叶无忧原来住的那家客栈位于城东，而现在，叶无忧便在城西找了一家新客栈，带着夜卿卿住了进去。
    “含烟姐姐，我先睡啦！”夜卿卿这迷糊丫头对叶无忧似乎丝毫也不设防，看到床便扑了上去，看她这样子，似乎真的很困。
    叶无忧却是因为睡到下午才起床，这个时候倒还不算困，不过，既然夜卿卿已经睡了，他也不客气，准备来和她来个同床共枕，不过，就在这个时候，门口传来敲门的声音。
    叶无忧也没多想，他以为是店小二，便走过去打开门，不过，门刚刚打开，他微微一呆，门口是一个美女，这个美女和他也算是老相识了，只是，他却怎么没想到，她会这个时候出现在门口。
    这个美女赫然便是林胧月，云梦十仙子中高居第二的望月仙子。
    “你怎么在这里？”叶无忧有些不高兴，他对要胧月一直都没多少好感，反而对她那美丽成熟的师傅林青叶更有兴趣，原因也很简单，林青叶容貌不比林胧月差，身材比林胧月似乎还要好一点点，性格更是不知道比林胧月好多少，唯一美中不足的就是年龄稍微大一点点，不过，在这个修仙可以永驻青春的大陆，年龄并不是什么大问题，就像华云萝，还不是比他大许多？
    “如果你不想让夜卿卿知道你在骗她，就乖乖的跟我出来。”林胧月冷哼一声。
    叶无忧心里微微一惊，他赶紧回头朝夜卿卿看了一眼，却发现她居然已经睡着了，看她那带着甜甜笑容的俏脸，却是睡得甚是香甜。
    “去就去，看你耍什么花样！”叶无忧哼了一声，说着便走出门，然后轻轻的拉上房门。
    林胧月哼了一声，转身快步朝前走去，叶无忧也只得跟上，没多久，两人便出了客栈，而后在飘香城转了几个弯，拐到一个冷清的巷子里。
    “喂，有什么事情，可以说了吧？”叶无忧有些不耐烦的说道。
    “长得这么像女人，不装女人真是可惜了。”林胧月用嘲讽的语气说道，“怎么样？装女人的感觉是不是挺好？”
    “臭丫头，关你屁事啊？有话快说有屁快放，本少爷很忙，没空和你闲扯！”叶无忧没好气的说道，心里却恼怒不已，涌起一股把这丫头扒光丢到大街上的冲动。
    “你！”林胧月粉脸绯红，随即却想起什么，强忍着没有发作：“我要和你做个交易！”
    “什么交易？”叶无忧有些迷惑，他和这丫头有什么可交易的吗？
    “很简单，我帮你保守秘密，不向夜卿卿泄露你本来是男人的事实，而你，也要帮我做一件事情。”林胧月冷哼一声说道。
    “你这是在威胁我啊？”叶无忧有些不满的问道。
    “随你怎么想，我要你做的这件事也不难，对你没什么损失。”林胧月哼了一声说道。
    第十九章教唆美女耍赖
    “好吧，你先说说是什么事情。”叶无忧懒洋洋的说道，他倒不是准备答应林胧月的要求，只不过有些好奇林胧月想做什么而已。
    “我要进飘香帝国皇宫，去见一个人。”林胧月稍稍迟疑了一下说道，“但是不能让别人知道我的身份，也就是说，我要你带我悄悄进去。”
    “哦？要见谁？”叶无忧有些纳闷，“我告诉你，我到现在为止，都还没去过皇宫的。”
    “我要见的人就是飘香帝国的太子，雪明刚，我知道冷心音和雪明刚关系密切，只要你和冷心音说一下，要进皇宫自然也很容易，到时候，你带着我就行。”林胧月飞快的说道：“这件事对你来说很容易办到，只要你帮我办成这件事情，我便会一直替你保守秘密，不会向夜卿卿说出你的真实身份。”
    “雪明刚？你要见他干嘛？不会你是想当太子妃吧？”叶无忧有些奇怪的看着林胧月，“哎，我说小美人，我看你还是不要去了，那个雪明刚年纪也不小了，你去给他当老婆，实在有些浪费啊！”
    “死色狼，你胡说八道什么？谁说要去给雪明刚当太子妃了？”林胧月恼怒不已，忿忿的骂道。
    “废话，当然是我说的啊！”叶无忧撇撇嘴，“我也是猜的，你要悄悄的去见雪明刚，不是想去和他偷情，又是想做什么？”
    “不用你管，总之，你帮我办好这件事情就行。”林胧月忿忿的说道。
    “噢。没其他的事了吧？没有的话，我要回去了。”叶无忧懒懒的说道，客栈还有一个娇滴滴的小美人在等着他呢，他还不想在外面对着这个他不怎么喜欢的美女虚度光阴。
    “喂，你还没说什么时候带我去皇宫见雪明刚呢！”林胧月不满的说道。
    “我有说过要带你去吗？”叶无忧一脸奇怪的看着林胧月。
    “你！”林胧月气极，“那你还要问我什么事情？”
    “我这个人好奇心比较重而已，问问有什么大不了的，再说了。我也没说非要你告诉我，你自己要说出来，关我什么事啊！”叶无忧一脸无辜的说道。
    “你，你就不怕我现在去告诉夜卿卿吗？”林胧月愤愤地说道。
    “随你便咯，你要想去说，现在就去说吧，要不，我们一起回客栈？”叶无忧一副无所谓的样子，虽然他不想让夜卿卿这么快就知道了是男人，但他更不想被林胧月威胁。
    “你，叶无忧，走着瞧！”林胧月卿卿的瞪了叶无忧一眼，转身忿忿离去。
    “喂，林家小美人，你要真想去皇宫当太子妃，可以来求我啊。你求求我，我就会答应的。”冲着林胧月的背影，叶无忧嚷了一句。
    ……
    打发走林胧月这个麻烦，叶无忧便准备回客栈，夜卿卿那个小迷糊一个人睡在客栈里，他也有些不太放心，只是，刚刚走了两步，前面又出现一个熟悉的身影，这次依然是一个大美人。不过，这个大美人却并不是林胧月，而是她师傅，林青叶。
    “青叶姐姐早啊！”叶无忧笑嘻嘻的说道。
    “噗嗤！”林青叶忍俊不禁，娇笑出声：“叶公子，你可真会开玩笑，都这么晚了，你还说早。”
    “青叶姐姐，我可不是乱说，现在已经过了午夜。算是第二天到啦，所以啊，现在确实很早。”叶无忧振振有辞的说道。
    林青叶微微一呆，随即展颜一笑：“叶公子。你说得有道理，现在确实很早。只是，不知叶子这么早跑到这种地方来，又是了做什么呢？”
    “不是青叶姐姐你叫我来这里的吗？”叶无忧很诧异的看着林青叶，明明是在胡说八道，他却能装得这么真实，不得不说，这小子演戏的工夫还是相当出色。
    “叶公子，我好像没叫你来这里吧？”林青叶轻轻一笑，不知道为什么，虽然知道叶无忧是在胡诌，她本来找他另有事情，此时却依然还有耐心陪着他演戏。
    “不会啊，青叶姐姐，我本来在睡觉，然后在梦里看到漂亮的青叶姐姐，你对我说，要和我来这里和你幽会的。”叶无忧嘟囔着说道，“青叶姐姐，你不会不承认了吧？”
    林青叶脸色微微一红，这小家伙真是放肆，居然说她约他来幽会。
    “叶公子，不开玩笑了，青叶这次来这里，是和你有些事情要商量。”林青叶脸色稍稍一整，轻声说道。
    “只要姐姐有事，我一定会帮忙的。”叶无忧笑嘻嘻的说道，心里隐约有些明白，林青叶出现得这么巧，林胧月刚刚离开，她便出现，估计她要说的事情，多半和林胧月刚刚谈的那事有关系。
    “叶公子，其实，我是想让你帮一个忙。”林青叶微微迟疑了一下说道：“刚刚你和胧月所说的话，我也都听到了，我不瞒你，事实上，这件事和胧月无关，不是她要见雪明刚，而是我要见雪明刚。”
    “啊？难道青叶姐姐你想当太子妃？”叶无忧有些夸张的嚷了起来，“青叶姐姐，千万别想不开啊，你去给雪明州当太子妃，还不如给我当老婆呢！”
    林青叶脸色又是一红，心里却不自觉的涌起一股说不出的感觉，叶无忧这直接而又肆无忌惮的话语，让她有种很特别的感觉。
    “叶公子，别开玩笑了，我并不是想当太子妃，只是有另外的事情。”林青叶有些无奈的说道：“我知道这件事可能有些让你为难，可是，我找不到另外的人帮忙。”
    “青叶姐姐，其实，以你的身手，要进皇宫并不算太难吧？”叶无忧微微迟疑了一下，有些迷惑的问道。
    “我可以进皇宫，但要见到雪明刚很困难，因为，现在雪明刚身边有许多高手，其中，包冷心音。”林清叶轻轻一叹，“所以，我想接近雪明刚，实际上相当困难。”
    “那，青叶姐姐，你接近雪明刚，到底是为了什么呢？”叶无忧想了想问道。
    “我也不瞒你。”林青叶沉默了一会，低低的说道：“我要刺杀雪明刚。”
    “啊？”叶无忧张大嘴，惊讶不已，“青叶姐姐，你，你没开玩笑吧？”
    叶无忧怎么也没想到，林青叶居然想要杀雪明刚，而更想不到的是，她居然会把这么秘密的事情告诉他。
    “叶公子，你看我现在像开玩笑吗？”林青叶嘴角露出一丝苦笑，“我是很认真的，我这次来飘香城，目的便是刺杀雪明刚。”
    “这个，青叶姐姐，你和雪明刚有仇吗？”叶无忧忍不住问道，他和雪明刚并不认识，对这个人也没什么感觉，林青叶是不是要杀他，叶无忧本来也觉得无所谓，不过，这件事毕竟牵涉到冷心音，他还是要关心一下才行。
    “没有，而且，我到现在，还没见过雪明刚，根本不知道他长得什么样子。”林青叶摇摇头说道，“之所以要刺杀他，也只是为了一个承诺。”
    “噢，我明白了，青叶姐姐你是受人所托。”叶无忧想了想，“可是，你为什么要告诉我这件事呢？你就不怕我把这件事告诉雪明刚啊？”
    “我知道你不会的。”林青叶露出一丝笑容，甚是动人，“我相信你。”
    “这个，青叶姐姐，这件事，暂时我恐怕还不能答应你。”叶无忧稍稍迟疑了一下说道，“让我先考虑一下吧。”
    “没关系，其实，我并不急的。”林青叶恬然一笑。
    “对了，青叶姐姐，你是帮别人刺杀雪明刚，那你有答应那个人，在什么期限内刺杀成功吗？”叶无忧想了想问道。
    “这个，我倒没有答应。”林青叶微微一愣，稍稍回忆了一下，然后摇了摇头说道。
    “这样啊，那就好。”叶无忧如释重负，“青叶姐姐，我跟你说，既然你没说期限，那你就先不用着急，反正你就说总有一天会刺杀雪明刚的，至于到哪一天嘛，只要雪明刚还没死，你就慢慢等呗！”
    虽然雪明刚死不死跟他没关系，但既然冷心音现在在帮助雪明刚，他也不能和冷心音过不去，只是他对林青叶的感觉也是相当不错，不想让她为难，是以便给出了这么一个主意。
    “这个，不太好吧？”林青叶微微一呆，这个方法听起来其实还不错，只是，无赖了一点，以她一向的风格，显然是做不来这种事情的。
    “没什么不好的啦，青叶姐姐，我不知道是谁要你做这种事情的，但那人自己不去做，让你去做，本来就没安什么好心。”叶无忧不以为然的说道，“他八成就是看你守信用，才让你去做这种事情。”
    林青叶沉默起来，叶无忧虽然只是猜测，但却猜得很准确，苏素素确实是了解她的性格，才利用她的承诺，要求她刺杀雪明刚，只是，她真的要如叶无忧所说，耍赖么？
    第二十章同侍一夫
    “叶公子，你的好意我明白，我会真考虑你的建议。”林青叶轻轻说道，“我先告辞了，这段时间，我不会离开飘香城，我们住在城西的悦宾客栈天字三号房，如果有事，你可以去那里找我。”
    “悦宾客栈？”叶无忧一愣，“青叶姐姐，你也住那里啊！”
    悦宾客栈便是叶无忧刚刚为夜卿卿所找的客栈，看来他们还真是有些缘分的。
    “是啊，有些意外吧。”林青叶轻轻一笑，“我知道你和夜卿卿现在也住在那里，而且我也知道你们住在玄字一号房，还有，你放心，我回去会告诉胧月，让她不要破坏你的好事，怎么样？叶公子，我对你还不错吧？”
    “不错，不过呢，青叶姐姐，如果你愿意当我老婆，就对我更好了！”叶无忧随口说道，这小子想到什么就说什么，丝毫也不掩饰他对林青叶的觊觎之心。
    林青叶白皙的脸庞微微一红，虽然她也隐隐感觉到叶无忧对她的那种企图，但亲耳听到他说出来，还是感觉到有些异样，那种埋藏多年的心弦，似乎又被人拨动。
    “叶公子，你别开玩笑了，时间不早，青叶先告辞了。”林青叶勉强一笑，低声说道，说完，她便逃也似的勿勿去。
    “跑那么快干嘛？跑得了一次，也跑不了第二次。”看着林青叶美妙的背影，叶无忧自言自语的说道，现在既然林青叶有求于他，那自然便是他的大好机会，他相信，只要过一些时间，林青叶终究是逃不过他的五指山。
    不过，叶无忧并没有马上便去调戏林青叶的打算，现在还不是最佳时机，更重要的是。现在客栈里，还有一个天真小美人在等着他呢！
    ……
    回到客栈房间，悄悄推门进去，关上门，来到床边，附身看去，夜卿卿依然在睡熟之中，那樱小嘴微微嘟起，煞是可爱。她那俏丽的粉脸之上，还有一丝甜美的笑容，似乎是睡梦之中，遇到什么开心的事情。
    叶无忧低头在夜卿卿那嘟起的樱唇之上亲了一下，而后翻身上床，将夜卿卿搂进了怀里，不过，除此之外，他倒没有进一步的动作，他有些不太忍心惊醒这天真的小仙子。
    “今晚就放过你好了。下次再吃掉你。”叶无忧自言自语般的说道，然后微微闭上眼睛，放缓呼吸，渐渐进入梦乡。
    不知道过了多久，叶无忧迷迷糊糊的醒了过来，然后他便感觉到，两只柔软的小手在他身上这里摸摸，那里捏捏，睁开眼睛一看。却是夜卿卿这丫头。
    “卿卿。你在干嘛？”叶无忧心里涌起一股欲火，这丫头那柔软的小手，带给他一种异样的感觉，让他心中的欲望飞快地滋生。
    “姐姐，你醒啦！”看到叶无忧睁开眼晴。夜卿卿很开心的嚷道，只是她那一对小手。却没有停止行动，依然在他身上慢慢的抚摸着，此刻却在他胸前摸个不停，一边摸还一边朝自己那鼓鼓的胸部看，脸上露出很费解的样子。
    “我能不醒吗？”叶无忧有些不爽，被她这么折腾，不论他睡得多么死，只怕也会醒过来，“卿卿，你还没说你在做什么呢！”
    “啊，我没做什么啊，我只是发现姐姐身上有些地方似乎和我不同，有些不明白哦。”夜卿卿嘟着嘴，“姐姐，你看你这里怎么平平的，我这里却是这个样子啊？”
    夜卿卿一边摸着叶无忧的胸脯一边看着自己鼓鼓的胸部，一会后，她似乎怕叶无忧不明白，居然拉着叶无忧的手，将他的手掌放在她高耸的玉峰之上，还一边迷惑的说道：“姐姐，你摸摸试嘛，我这里和你那里是不是不一样啊？”
    夜卿卿的RT并不大，但弹性却是相当惊人，手感更是异常美妙，刚刚覆住她那娇小却挺拔的玉乳，叶无忧便不由得在心里呻吟一声，心中的欲火，更是一阵狂涨，有种马上将夜卿卿扑倒在床上一阵蹂躏的冲动。
    “哎呀！”夜卿卿突然低低的娇呼了一声，娇躯一闪，像被蛇咬一般，猛然将叶无忧的手甩开，“姐姐，好，好奇怪啊，你按我这里的时候，感觉好怪。”
    “卿卿啊，我告诉你，这个地方呢，不能随便被别人碰，知道吗？”叶无忧暗暗吸了一口气，强压下心中的欲望，而后开始哄骗着这个天真的小丫头，“记住哦，除了我之外，不要给别人碰，明白吗？”
    “我知道啦，可是，姐姐，你还没告诉我，为什么我这里和你那里不同啊！”夜卿卿似懂非懂的点了点头，接着便又好奇的问出那个问题。
    “这个，是这样的，卿卿，这个地方呢，每个人都不一样的，有的人大一点，有的人小一点，还有的人就像我，嗯，小到快没有了。”叶无忧信口胡诌，反正夜卿卿这丫头什么都不懂，他胡说八道也没关系，只要能哄得她相信就行。
    “真是这样的吗？”夜卿卿一脸纯真，那双柔软的小手又开始在叶无忧身上摸了起来，“姐姐，我看看你身上还有什么地方和我不同哦！”
    “这里差不多，这里也一样，没什么不同嘛！”夜卿卿一边摸一边嘟囔着，叶无忧躺在床上，心里却有些哭笑不得，这丫头似乎把他当成玩具了，居然在那玩得不亦乐乎。
    “呀，姐姐，这个硬硬的棍子是什么啊？我身上没有耶！”夜卿卿突然嚷了起来，随即娇呼一声，“还会变大呀，啊，好好玩，到底是什么么啊？”
    “好啦，卿卿，我要睡觉了，别玩！”叶无忧猛然坐了起来，将夜卿卿推开，再这样下去，他非爆发不可，只是，他终究有些不忍心在夜卿卿什么也不懂的时候得到她，所以他决定忍耐一下，先等一等。
    “噢，人家不玩就是了嘛！”夜卿卿看叶无忧似乎生气了，好像有些不安，低低的嘟囔了一声，又躺了下去，钻进被子里面。
    “不行，陪这迷糊丫头一起睡，肯定得出事，我还是回去算了。”叶无忧暗想，被夜卿卿刚刚那么一撩拨，心中有一股欲火无法发泄。
    这么一想，他便对夜卿卿说道：“卿卿，你继续睡，我有点事情出去一下，你在这里等我，我晚点回来找你，好不好？”
    “好吧，姐姐，你一定要回来哦！”夜卿卿一副乖巧的模样，点了点头说道。
    ……
    “师傅，师弟今晚可能不会回来了，我们先睡吧。”冷霜霜低声说道，冷心音其实来这里没多久，似乎找叶无忧有急事，但是却没想到，叶无忧这么晚居然还没回来，现在已经等了差不多一个时辰。
    “他经常晚上不回来吗？”冷心音眉头一蹙，有些不满的问道。
    “不是的，他以前都回来的，今晚不知道怎么了。”冷霜霜摇摇头，轻声说道。
    “他晚上一般在谁房间？你这里还是华云萝那里？”冷心音沉默了一会，低声问道。
    “不一定，他，他还是经常在我这里过夜的。”冷霜霜轻轻的说道。
    “如果他对你不好，记得告诉我，我会找他算账的。”冷心音轻轻一叹。
    “师弟对我挺好的。”冷霜霜摇摇头，“我现在过得也挺好，你不用担心。”
    “师姐，还没睡吗？”冷心音正要开口，门口传来轻轻的敲门声，随即传来叶无忧的声音。
    冷心音微微一皱眉，过去打开房门，正想说什么，却感觉纤腰一紧，被人给搂了起来。
    “放开我！”冷心音呵斤道，只是，话音未落，便感觉整个人已经飞了起来，而后，身体摔到了床上，一个有着熟悉味道的男人，也在同时压在了她身上。
    “师弟，我在这里呢！”冷霜霜忍不住说道，她以为叶无忧是把冷心音当成了她。
    冷霜霜走到床边，想拉开叶无忧，只是，叶无忧却突然探手过来，一把抓住她的手，用力一扯，她整个人也飞到了床上，而后，和冷心音并排躺在一起。
    “死色狼，你想做什么？”冷心音有些恼怒的说道，她想推开叶无忧，却发现自己此刻根本无法动弹，知道刚刚叶无忧已经对她下了禁制。
    “师傅姐姐，自那晚过后，我一直都很怀念呢！”叶无忧嘻嘻一笑，自从那晚得到冷心音的处子之身之后，他却再也没有机会一亲芳泽，今晚这么好的机会，他自然是不想放过。
    事实上，他本来确实是把冷心音当成了冷霜霜，但他很快便反应过来，只是，既然佳人已经在怀，他可不想就这样半途而废，于是，他便决定今晚来个大被同眠，尝试一下冷心音和冷霜霜师徒同床的滋味。





    第八卷 流连花丛  第1－5章
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 21:49:06 本章字数:16122

    第一章疯狂激情
    “死流氓，放开我，要不我和你没完！”冷心音愤愤的骂道，本来她不想冷霜霜知道她和叶无忧还有这么一层关系，哪知道叶无忧却直接说
    了出来，让她甚是恼怒，只是，她却不知道，实际上，冷霜霜并不傻，她早已经发现叶无忧和冷心音之间的私情，只是一直装着不知道而已，
    或者说，也不是装着不知道，只是没有去刻意提起这件事情。
    “师傅姐姐，我很想你呢！”叶无忧嘻嘻一笑，一边说一边开始解着她的衣衫，他之前被夜卿卿那迷糊丫头弄得欲火焚身，现在碰到冷心音
    这个让他念念不忘的大美人，又怎么舍得放她走呢？至于冷心音对他的威胁，他可是一点不在乎，反正他相信，冷心音最多只是嘴硬心软，不
    会真把他怎么样，如果他怕威胁，上次他也不能得到她冰清玉洁的身体。
    一边解着她的衣衫，一边还时不时的在她关键部位按捏一下，冷心音又羞又恼，却又束手无策，无奈之下，她只得朝侧躺在旁边的冷霜霜
    看去，却发现冷霜霜正用一种有些古怪的眼神看着她，但却似乎一点阻止叶无忧的意思也没有，不但如此，冷霜霜还给她一种感觉，似乎是在
    看热闹一般。
    “霜霜，你还不阻止他？”冷心音气恼不已，“你就任由他胡来啊？”
    “我觉得这样挺好。”冷霜霜不咸不淡的说道，“他喜欢做什么。我都会支持他。”
    “你！”冷心音恼怒不已，“你心里还有没有我这个师傅？”
    “小时候，你不是说要照顾我一辈子吗？”冷霜霜却没有直接回答冷心音的问题，只是反问道。
    “这种时候你说这个做什么？”冷心音没好气的说道。
    “既然你要照顾我一辈子，当然是一直跟在我身边最好，我以后会和师弟一直在一起，那你自然要和他在一起，这样不是最好吗？”冷霜
    霜淡淡的说道。
    “师姐，你真是说得太对了！”叶无忧刚才丝毫也不管冷心音和冷霜霜的对话，只是安心解着冷心音的衣衫，而这会，他刚刚将冷心音最后
    的遮掩给褪去。然后听到冷霜霜这么一说，他忍不住称赞了一句。
    “死流氓，你给我闭嘴！”冷心音娇声叱道。
    “师傅姐姐，我这人很听话的，你叫我闭嘴，我一定闭嘴！”叶无忧嘻嘻一笑，说完理俯身贴在冷心音那浮凸的胴体之上，吻住了她柔软的
    红唇，闭嘴倒是闭嘴了，不过是封闭了冷心音的嘴。
    轻轻吻着她的樱唇。唇舌缠绕，纠缠半刻，直到冷心音身体渐渐开始发热，叶无忧才松开嘴，转移阵地，慢慢往下，吻着她的粉颈，吻着
    她的酥胸，而后，含住她胸前那一粒紫葡萄，轻轻吮吸着。
    冷心音微微娇喘着，此刻她也不在骂人，白皙的俏脸却是布满红晕，银牙紧咬，却是想抑制住那就快要从喉咙里冒出来的呻吟，不想让自
    己那有些放荡的样子给冷霜霜看到，可是，此时她已经发现，自己快有些忍耐不住。
    她微微闭着眼睛，不敢看叶无忧，更不敢看身边的冷霜霜，而她的内心深处，一种莫名的渴望感觉却是越来越强烈。
    突然，冷心音感觉一个柔软的身体爬在了她娇躯之上，而这个身体，明显是女性身体，因为，她还感觉到那高耸的玉峰，连忙睁开眼睛，
    却发现不知道什么时候，冷霜霜也已经是一丝不挂。
    冷霜霜趴在冷心音身上，而后学着叶无忧的动作，含上了冷心音胸前那一点猩红。
    “嗯……”在叶无忧和冷霜霜的同时攻击之下，冷心音终于无法再坚持下去，樱唇微微张开，销魂的呻吟声飘了出来。
    冷霜霜行动有些笨拙，却是有样学样，叶无忧做什么她也跟着做什么，叶无忧吻着冷心音粉嫩的肌肤，她也伸出猩红的香舌在冷心音娇躯
    上轻轻舔着，而叶无忧一手袭向冷心音的禁区，冷霜霜那柔软的玉手，马上也跟了过去。
    “混蛋，解开我的禁制！”冷心音呻吟着，咬牙切齿般的说道。
    叶无忧一翻身，坐在她身上，心中情火熊熊燃烧，伸手在她身上飞快的点了几下，解开她的禁制，而后，便分开她的玉腿，猛地一挺腰，
    一刺到底，进入她娇嫩的身体之内。
    早已欲火焚身的叶无忧，此刻自然不再有丁点温柔，用力撞击着冷心音娇嫩的玉体，那潮水般冲击，让冷心音也渐渐迷失，渐渐的，她似
    乎忘记旁边还有冷霜霜在看着，她只知道逢迎着叶无忧的冲击，而越来越放浪的娇吟，也从她嘴里不停飘出。
    疯狂的激情特续足足有近半个时辰，饶是冷心音体质非常出色，却也终究败下阵来，而叶无忧学会双修功法之后，在这方面的坚持能力似
    乎飞速上升。
    “不，不要了，你，你找霜霜吧。”冷心音微微娇喘着，感受到体内那依然坚挺的欲望，不由得低低哀求起来，而这个时候，她一向疼爱
    的冷霜霜，也被她给出卖了。
    而在旁边看了半天激情大戏的冷霜霜，却早已是春潮泛滥，冷心音话还没有说完，她便伸出那雪白的藕臂，缠上了叶无忧，叶无忧也乐得
    转移阵地，开始尽情享受冷霜霜这已被他耕耘成熟的玉体。
    或许是第一次让冷心音和冷霜霜师徒一起在床上陪他，叶无忧今晚异常兴奋，在冷心音和冷霜霜娇美的玉体上来回征战几次，才总算耗尽
    他的精力，而后，便躺在两女中间，一手搂着一具赤裸的胴体，结束了这场激情狂欢。
    “混蛋，不准睡，我有事和你说！”见叶无忧闭着眼睛想睡觉，冷心音狠狠的掐了他一下，忿忿的说道。
    “师傅姐姐，我可是为了你鞠躬尽瘁死而后已了，你还这样对我啊？”叶无忧哭丧着脸说道。
    冷心音脸色微微一红，哼了一声：“你再胡说八道，我让你好看！”
    “师傅，你和师弟慢慢聊吧，我好困，先睡了。”冷霜霜打了一个哈欠，嘟囔了一句。
    “师傅姐姐，难道你还想要？”叶无忧嘻嘻一笑，伸手将她赤裸的娇躯搂了过来，虽然已经没有什么力气，但他还是有些不规矩的在她身
    上到处揩油。
    “我问你，你今天做什么去了，为什么那么晚才回来？”冷心音有些气恼的在他手上狠狠的掐了一下。
    叶无忧吃痛，将手缩了回来，随口说道：“没做什么啊，出去逛了逛，碰到一个傻丫头，就这样咯。”
    “什么傻丫头？”冷心音有些不悦，“你这么晚回来，是因为和别的女人在一起？”
    “师傅姐姐，你吃醋啦？”叶无忧笑嘻嘻的问道，一副很开心的样子。
    “鬼才吃你醋！”冷心音哼了一声，“我告诉你，你以后要多陪着霜霜，否则我和你没完！”
    “师傅姐姐，你放心啦，我一定会多陪着师姐的，不过呢，我也还要多陪你啊。”叶无忧嘻嘻一笑，随即有些不好意思的小声说道：“其
    实呢，我还有个办法，可以让我有更多的时间陪着师姐。“
    “什么办法？”冷心音虽然感觉叶无忧不会有什么好话，但还是忍不住问了出来。
    “要是以后你和师姐每晚都在一起，那我既可以陪师姐，又可以陪你，这样的话，陪师姐的时间自然就多些了。”叶无忧在她耳边轻轻的
    说道：“而且，我们三个人还可以经常像今晚这样，师傅姐姐，你说好不好？”
    “好你个死人头！”冷心音忿忿的骂道，“死色狼，别以为我不知道你想什么，我告诉你，就此一次，以后我不会让你得逞的！”
    冷心音瞬间理明白，叶无忧说是为了能够多陪霜霜，实际上却是为了能让她和冷霜霜一起在床上陪他。
    “好了，死色狼，不和你说这个，今天我出宫来找你，是有事和你商量的。”没等叶无忧说话，冷心音又开口说道。
    “噢，我还以为你想我才出宫来找我呢！”叶无忧随口说道，这小子明明知道冷心音不可能因为这个原因出来，却还是要调戏她几句。
    “我想让你和进宫一趟，帮我保护雪明刚。”冷心音给了他一个白眼，“另外，我想你帮我请华云萝和江天天去帮忙。”
    “出什么事了吗？怎么突然要这么多人保护他？”叶无忧微微一愣。
    “过几天，雪明刚和其他几个皇子，会一起陪同皇上去郊外狩猎，我担心雪明文那边会派人在这个时候暗杀雪明刚，所以，要多找几个高
    手保护他。“冷心音也不隐瞒，实话实说。
    “那皇上不是说都快要死了吗？怎么还有能力出去狩猎？”叶无忧有些奇怪的问道。
    第二章美女护卫队
    “这还得感谢你那天心姐姐了。”冷心音哼了一声，“她给皇上吃了一些药，让皇上精神好了很多，虽然沉疴难消，但暂时还是保住他的
    命，何况，所谓皇上去狩猎，他也不会真的去动手，到时候多半是在旁边看别人狩猎而已，也是他为什么要几个皇子陪同的原因之一。“
    “这样啊，什么时候的事情？”叶无忧随口问道。
    “明天就要出发，狩猎的地方离皇宫有几十里远，那边有一处皇上的行宫，名叫狩猎山庄，皇上以前经常去那狩猎。”冷心音哼了一声，
    “要不是事情突然让我有些措手不及，我也不会跑来找你了，更不会被你这个死混蛋占便宜！”
    “师傅姐姐，你就别抱怨了，你刚刚不也是挺开心的嘛。”叶无忧笑嘻嘻的说道。
    “你！”冷心音又羞又恼，便又使出女人常用的绝招，在叶无忧腰部狠狠的掐了一下，直掐得叶无忧呲牙咧嘴，才有些解气的松开。
    “谋杀亲夫也不用这么急嘛！”叶无忧又嘀咕了一句。
    “你再胡说八道我就让你当太监！”冷心音忿忿的说道。
    “不是吧，比谋杀亲夫更很毒啊！”叶无忧夸张的嚷了出来，但显然是一点也不害怕，他才不信冷心音真会这么做。
    冷心音一阵气闷，掐他他会叫疼。疼过之后他却和之前又一样，威胁他更是没有丝毫效果，打他轻了没用，重了又怕伤着他，这一来，她
    还真不知道怎么对付他了，随即想想，之前还没失身给他的时候，就拿他没辙，更何况现在已经委身于他呢？这么一想。她在心里暗暗一叹，
    决定不再和他过分计较，随他想怎么样吧。
    “算了，我问你，到底帮不帮我？”冷心音娇哼一声说道，“不帮就算了，我不会求你的！”
    “师傅老婆有命。我能不帮吗？”叶无忧笑嘻嘻的说道，他也不叫师傅姐姐，改叫师傅老婆了。
    “记得一定要带华云萝去，狩猎山庄占地很大，狩猎的范围也比较大，到时候皇上根本就不清楚狩猎中的情况，如果雪明文派来的人在那
    个时候动手。是完全可以瞒过皇上的。“冷心音语气中带着一些担忧，”我主要是担心素衣门的苏素素会亲自动手，她手下那八姐妹心意相通
    ，合作刺杀的话，一般人都抵抗不住，除非华云萝这种高手，否则恐怕难以保护雪明刚。“
    “雪明刚在宫里的时候，你们是怎么保护他的？”叶无忧有些好奇的问道。
    “他在宫里的时候，主要是我们魔宗的高手在太子府保护他，皇宫里面我也安插了很多高手。虽然他们身手不算顶尖。但人数很多，加上
    雪明刚很少出太子府，我也不会让不可靠的人接近他，所以，雪明文想要制杀他。难度很大，另外。雪明文也不太敢在皇宫里动手，因为弄不
    好会惊动皇上，皇上虽然病重，但他的亲信不少，身边还有一些隐藏的高手，雪明文如果转举妄动，即便杀了雪明刚，也难以得到太子之位。
    “冷心音有条不紊地分析道：”所以，这次狩猎活动，将是雪明文最好的机会，我有一种预感，他一定会在这个时候动手。“
    “刺杀？”叶无忧突然自言自语，“难道是苏素素要她帮忙杀人？”
    “你说什么？”冷心音有些奇怪，叶无忧这句话有些没头没脑的。
    “噢，没什么，师傅老婆你放心啦，你要我办的事情，我一定会办好的。”叶无忧连忙说道，“明天什么时候去那个狩猎山庄？”
    他刚刚却是想到了林青叶，林青叶要刺杀雪明刚，苏素素也可能要刺杀雪明刚，这一联系起来，便不由得叶无忧不怀疑是苏素素要求林青
    叶刺杀雪明刚的。
    “明天中午动身，中午之前我会先回宫，然后我给你们带来一身宫廷侍卫的衣服，你们到时候换上就是了。”冷心音回答道，“死混蛋，
    离中午已经没几个时辰了，我要睡了，不许打扰我！“
    叶无忧今晚操劳过度，自己也有些犯困，自然也不会再去招惹冷心音，没多久，他也便沉沉睡去。
    ……
    叶无忧起得很早，当然不是他自己想这么早起来，而是冷心音很野蛮地把他给弄醒了，他迷迷糊糊的睁开眼睛，发现冷心音和冷霜霜都已
    经穿戴整齐，而冷心音也不管他愿意不愿意，开始给他穿起衣服来，只是，不知道是因为她帮人穿衣服的水平实在不高明还是故意这样，看起
    来她是在帮叶无忧穿衣服，实际上却像是在折磨人，于是，叶无忧想不醒也醒过来了。
    “师傅老婆，你干嘛啊，我还好困呢！”叶无忧抱怨道，也不怪他困，谁让他昨晚那么努力呢？这小子只顾欢愉，也懒得双修，要不他还可
    以恢复体力。
    “快起来，你答应我的事情，还不去做！”冷心音有些不高兴，“现在离中午才两个时辰，你还不去找华云萝她们把事情说清楚！”
    “好吧，我去就是。”叶无忧有些无奈，心里却不以为然，在他看来，只要去跟华萝说一声就可以了，她一定会答应的。
    本来他还不想起来，只是他突然想起夜卿卿那丫头还在城西等他，现在时间已经不早，他也得去悦宾客栈看看她去，这丫头太过迷糊，一
    不小心被人骗走，那他可就亏大了。
    华萝那边倒是很顺利，没怎么考虑就答应了下来，只是，有一点点麻烦，她不想穿侍卫的衣服，说那个不好看，而且她还有理由，江天夭
    那么小，根本没侍卫衣服可以穿，所以她也不穿。
    无奈之下，叶无忧只得又跑回来找冷心音，结果冷心音告诉他，其实不穿侍卫衣服也行，她让穿侍卫衣服，只是不想让她们太引人注目而
    已。
    叶无忧郁闷不已，以华云萝的容貌，不论她穿成什么样子都会引人注目，早知道冷心音是这个原因，他根本就不用跟她说穿侍卫衣服的事
    情了，不过，不管怎么说，这事情总算是解决了。
    当然，还是有一点点意外的，那就是宋鸾也要跟着去，而赵天心也心血来潮，说要跟着去玩。
    “我的天心姐姐啊，我们不是去玩好不好？”叶无忧有些哭笑不得地说道。
    “不管，反正我要去。”赵天心娇哼一声，“你去告诉冷心音，我这是为了她好，万一那雪明刚被人刺杀成重伤，有我在那里，还来得及
    救他一命呢！“
    还别说，赵天心这个理由还真不错，叶无忧将这句话转述给冷心音之后，她马上便同意让赵天心也一起去，最后，含烟慕容小小还有蓝小
    风三人，也要跑去凑热闹，可谓是倾巢出动，这一来，于是，一支基本由美女组成的强大护卫队，就这么组成。
    而这个时候，冷心音也总算放下心来，虽然还没到中午，她便已经起身进宫。
    叶无忧则在这个时候，偷偷溜出客栈，朝城西跑去，夜卿卿那个小美女，不知道是不是等急了。
    等叶无忧见到夜卿卿的时候，他却发现，这丫头现在正很开心吃着糕点，而旁边，却还有一个他的熟人，赫然是林青叶。
    “含烟姐姐，你怎么才来啊？”看到叶无忧，夜卿卿有些不乐的样子，“我等你好久啦！”
    “那个，我有点事情。”叶无忧连忙说道：“卿卿啊，你先吃东西，我和这位姐姐有点事要说。”
    “噢，知道啦，青叶姐姐很好的哦，她说和含烟姐姐你很熟呢！”夜卿卿娇娇的点了点头说道。
    叶无忧一把将林青叶拉到门口，而后低声说道：“青叶姐姐，帮我一个忙。”
    “什么忙？你放心，我没有说出你真正身份的。”林青叶轻轻一笑，小声的道。
    “我知道啦，我相信青叶姐姐你不会乱说的。”叶无忧飞快的说道，“只是我这几天有点事情，没办法照顾卿卿，交给别人的话，我也不
    放心，所以，我想请你帮我照顾一下她。“
    “这件事啊，没问题，我会照顾好她的。”林青叶一口答应下来，“卿卿很可爱，我很喜欢她的。”
    “青叶姐姐，那就拜托你了，我过几天回来找你要人哦，要是你把卿卿弄丢了，你可得用自己来赔了。”叶无忧嘻嘻一笑。
    林青叶脸色微微一红，略带娇羞的白了叶无忧一眼，转身朝里面走去。
    叶无忧跟着走了进去，告诉夜卿卿他有事这几天不在，让她这几天都跟林青叶在一起，夜卿卿显然对林青叶感觉也挺好，对能和林青叶在
    一起玩也挺开心，只是，却连说几次让叶无忧早点回来陪她，似乎就在这短短的时间里，她对叶无忧已经有了一些依恋。
    ……
    中午，叶无忧一行人在冷心音的带领之下，和太子雪明刚的车队会合，而后，一起前往狩猎山庄。
    而叶无忧，也终于见到了雪明刚。
    第三章狩猎山庄
    叶无忧曾经见过雪明文，雪明文是个不折不扣的美男子，现在看雪明刚，却发现他和雪明文几乎没有任何相似的地方，当然，雪明刚长得倒也不丑，看起来大约三十来岁，身材魁梧，两片浓密的八字胡，加上那深邃的眼神，还有那鹰钩鼻，配合在一起，给人几分阴沉的感觉。
    看到叶无忧等人，雪明刚眼里闪过一丝惊讶，但仅此而已，这点让叶无忧倒是比较满意，他可不想雪明刚用色眯眯的眼神看着华云萝等人，当然，更不能用色眯眯的眼神看着他。
    雪明刚坐在马车之上，不过马车走得并不快，而冷心音走在马车一侧，和雪明刚距离很近，叶无忧等人则都走在马车这一侧，马车前后，则分别是十大内侍卫。
    “冷姑娘，新来的这几位，便是你请来的高手吗？”雪明刚低声问道，看得出来，他对冷心音挺客气。
    “不错，殿下你尽管放心，有她们在，你的安全不会有问题。”冷心音点点头说道。
    “冷姑娘的安排，我当然放心。”雪明刚连忙点头说道，“不过，冷姑娘，你可以向我介绍一下他们的身份吗？我以后也好感谢他们。”
    “殿下想知道的话，我当然可以告诉你。”冷心音淡淡的说道，“那一大一小，穿着白衣的那个，便是无双宫宫主华云萝，目前仙榜上的第一高手。”
    雪明刚对修仙界的事情也知道不少，仙榜他自然也是知道的，当他得知那个美若天仙而又娇媚无比的女人居然是华云萝之时，不由得微微吃了一惊，同时，心里却也安定了一些，仙榜第一高手为他护驾，他能不安心吗？
    “至于那个小女孩。名叫江天天，仙榜排名第二。”冷心音继续为他介绍，“她们身后那个男的。名叫叶无忧。”
    “那个是男的？不是女扮男装？”雪明刚愣了愣问道。
    “他是男的，只是长得很像女人而已，他跟他母亲长得一模一样。”冷心音心里涌起一股异样的感觉，叶无忧是不是男人，她自然很清楚，昨晚他还在她身上驰骋纵横呢。
    “他母亲是谁？”雪明刚忍不住问了一句。
    “他母亲便是燕玉瑶，曾经的云梦第一仙子。”冷心音轻轻的说道。“叶无忧身边的那个，便是霜霜了。”
    “她就是霜霜啊，和她母亲长得挺像的。”雪明刚轻轻一叹，随即摇摇头，“冷姑娘，那后面那几个呢？”
    “医谷的赵天心。你已经认识。我就不多说了，赵天心身边的乃是来自剑阁的宋鸾。而他们身后，那个蓝衣少年，名叫蓝小风，乃是当年鼎鼎大名的多情公子蓝天枫的儿子，后面那两个女孩。一个叫含烟，是叶无忧的侍女。另一个叫慕家\精彩章节尽在ｗｗｗ.１６ｋ.ｃｎ\小小，来自天雷门。”冷心音一口气说完，“总之，你可以放心，有这些人在一起，我相信你在狩猎山庄会很安全。”
    “冷姑娘，让你费心了。”雪明刚轻轻一叹，“这些年，如果没有你帮忙，我恐怕早已不在人世，只可惜，我能力有限，直到现在，依然不能实现你的愿望。”
    “殿下，只要你有用心去做这件事，我就会一直帮你。”冷心音沉默一会后说道，“成功不成功，其实并不重要，重要的是，我们又没有尽力去做。”
    “我明白，我一定会努力去做这件事的。”雪明刚用异样的眼神看着冷心音，“不管怎么样，我不会让冷姑娘失望的。”
    “殿下，现在有个问题。”冷心音一边走一边低声说道：“今天我请来的这些人，虽然暂时可以保护殿下，但是，他们毕竟不是我的手下，我能请他们帮一次两次忙，但却不能帮一辈子，而雪明文那边，素衣门却是全心全意在帮他，这样的话，我们显得很被动。”
    “其实办法也不是没有，这次是雪明文暗杀我的好机会，但又何尝不是我们暗杀他的好机会呢？”雪明刚低低的说道，“只是，不知道冷姑娘请来的这些朋友，是否愿意帮忙。”
    “如果殿下决定这么做，我会想办法说服他们帮忙的。”冷心音微微沉吟了一下说道，说是说服他们，但实际上，她是想怎么去说服叶无忧，不过，在她看来，要说服叶无忧也很简单，大不了被他占点便宜就是了。
    “冷姑娘，这件事，你决定就行。”雪明刚声音很低。
    “其实，殿下，并不一定非要刺杀雪明文的。”冷心音犹豫了一下说道。
    雪明刚脸色微微一变，而后，有些艰难地摇了摇头：“我知道，那样会更加容易，可是，我恐怕做不到。”
    “看来殿下早就有过这个想法。”冷心音淡淡的说道，“其这，在我看来，这两者并没有什么区别。”
    “冷姑娘，不到迫不得已，我都不想使用这种手段。”雪明刚语气有些低沉，“那将是我最后的一个选择，你能明白我的意思吗？”
    “当然，我很清楚。”冷心音轻轻点头，“到时候，我会见机行事。”
    “让冷姑娘费心了。”雪明刚语气中带着感激。
    “这是我的分内之事。”冷心音显得很平静。
    ……
    狩猎山庄乃是皇帝的行宫之一，自然也是相当豪华，不过，却谈不上戒备森严，戒备的军队侍卫，都是临时抽调而来。
    雪明刚这一行人，乃是最后来到狩猎山庄的，安顿下来之后，雪明刚便去见他的老子，飘雪帝国当今皇上，冷心音随同他一同前往，而叶无忧等人，却在狩猎山庄闲逛起来。
    “哥哥，这里比无忧山庄要大哦！”天天娇声说道，“要不，我们把这里改成无忧山庄吧！”
    叶无忧无语，这小丫头，这么一点大，就想抢人家皇上的行宫了。
    让他更无语的是，华云萝还在旁边附和：“好啊，好啊，天天说得对，我们把这里当成另一个无忧山庄。”
    “我也赞成！”含烟在旁边笑嘻嘻的说道，“你看啦，无忧山庄在百花帝国，这个就叫含烟山庄吧，在飘雪帝国，以后我们再在望月帝国和惊风帝国也都建一座大庄园，就齐全啦！”
    “干嘛要叫含烟山庄啊，我觉得叫天天山庄比较好听耶！”江天天有些不服气的说道。
    “喂，天天，你干嘛要和我抢啊，我比你大，你要听我的！”含烟不满的说道。
    “不对啊，我最小，你应该让着我才对。”江天天也不示弱，娇滴滴的反驳道。
    “不对，你比我小，你要听我的。”含烟撇撇嘴说道。
    “那我们来打一架，看谁更厉害就听谁的，好不好？”江天天想了想说道。
    “这，这当然不好啦！”含烟一愣，连忙说道：“天天，你看我们都这么熟悉啦，怎么可以打架呢？”
    “得了吧，你打不过天天就直说，还找那么多理由。”叶无忧在旁边没好气的说道，“真受不了你们，这里是人家皇帝的行宫，你们争什么争？怎么争都不是你们的！”
    “现在不是我们的，不等于将来不是我们的嘛！”天天不服气的说道，“哥哥，我很喜欢这里耶，抢过来给我好不好？”
    “那个，天天，以后再说吧，我们先到处看看。”叶无忧郁闷不已，这小丫头当他是什么人了啊，居然开口就要他帮她抢这个山庄，而且，在她看来，似乎抢东西是很正常的事情一样，肯定是华云萝平时教她的。
    叶无忧等人在狩猎山庄闲逛，另一边，雪明文却正和苏素素在商议着事情。
    “苏仙子，安排妥当了吗？”雪明文问道。
    “事情有些麻烦，刚刚发现，雪明刚身边，多了很多高手。”苏素素脸色有些凝重，“我们还是低估了冷心音，没想到她居然将华云萝也请过来保护雪明刚了。”
    “那，苏仙子，现在该怎么办呢？”雪明文皱了皱眉头问道。
    “计划可能得推迟，今晚不能动手了。”苏素素微微沉吟了一下说道，“我得想办法先引开华云萝她们，要不然，很难下手。”
    “没关系，狩猎会持续七天时间，机会很多，我们也不用太急。”雪明文微微一笑，“苏仙子，我相信你们一定可以办好这件事情的。”
    “二殿下，素素一定尽力而为。”苏素素轻轻一笑说道。
    ……
    叶无忧等人将狩猎山庄附近可以逛的地方都逛了一个遍的时候，已经到了晚上，含烟嚷着肚子饿，众人便开始起身返回狩猎山庄。
    刚州走到山庄门口，却看到一个美若天仙的少女从里面走了出来，赫然便是苏素素。
    “叶公子，华宫主，可真巧啊，我们在这都能见到。”苏素素朝叶无忧嫣然一笑，娇声说道。
    “苏小妹啊，要说巧呢，可一点都不巧啦，我们家无忧就是听说你在这里，才眼巴巴的赶过来的呢！”华云萝娇笑着说道。
    第四章师傅老婆
    “叶公子这么惦记素素，素素可真是受宠若惊啊！”苏素素轻轻一笑，“不过，华宫主，只怕这只是你开玩笑的吧？”
    “是不是开玩笑，你可以问他嘛！”华云萝娇媚一笑，看了看叶无忧说道。
    “叶公子，是这样吗？”苏素素甜甜一笑，还真问了起来。
    “这个啊，苏大美人，你觉得是真的呢，那就是真的，你要觉得是假的，那就当作是假的吧。”叶无忧眼珠骨碌碌一转，随即说道，说起来，他可真是有些惦记苏素素，却不是因为她很镖亮，主要是因为他曾经被苏素素抓去一次，正所谓有仇不报非君子，这个仇他可是一定要报的。
    当然，俗话也说，君子报仇十年不晚，叶无忧倒也不急着报仇，而他现在也没想出报仇的好办法，所以现在也只能惦记着苏素素了。
    “看来我猜得没错。”苏素素轻轻一笑，“叶公子，华宫主，素素有些事要出去一下，就先走一步了。”
    苏素素说走就走，绝美的身影很快消失在众人视线里，不过，她离开的时候，叶无忧却有些奇怪的看了她一眼，因为，他耳边突然传来一缕细微的声音，而这个声音，明显是属于苏素素的。
    “今晚子时，狩猎山庄往北两里处，素素静候公子大驾。”苏素素的声音钻入叶无忧的耳中，“有事与公子相商，请公子保守秘密。”
    等这些话说完的时候，苏素素的身影已经消失在叶无忧的视线之中。
    “小坏蛋。人都走了，还看什么？”华云萝在叶无忧手臂上掐了一下。娇嗔道。
    “看看而已嘛，吃什么醋啊，又没你漂亮。”叶无忧嘀咕一句。
    “没我漂亮也不准你看！”华云萝娇哼一声，凶巴巴的说道。
    “不看就不看啦，回去就是！”叶无忧有些无可奈何地说道。
    走进狩猎山庄，叶无忧却是心事重重的。苏素素约他晚上见面，会不会又有什么阴谋呢？只是，同样的手段苏素素已经用过一次。难道还会用第二次，但话说回来，万一苏素素是认准他会这么想。才故意使计重施也说不定，结果，叶无忧想来想去，就是想不明白，今晚到底该不该去呢？
    以他的性格，美女有约，怎么都应该要去的，只是，去吧，有点危险，不去吧，他又觉得有些可惜。
    ……
    “哥哥，你在想什么呀？”江天天娇脆的声音将叶无忧从思索中惊醒过来，抬头一看，却发现江天天正用好奇的眼神看着他。
    “没想什么啊，天天，你怎么么问？”叶无忧一愣，居然被这个小丫头看出来他在想事情？
    “那刚州云萝姐姐和你说话，你怎么不回答呢？”江天天有些迷茫的问道。
    “啊，云萝刚刚和我说话了？”叶无忧一惊，连忙转头朝华云萝看去，却发现华云萝正一脸不高兴的看着他，连忙讪讪一笑，问道：“云萝，你刚刚说什么了？”
    “哼！”华云萝娇哼一声，给了他一个白眼，然后拉起江天天：“天天，我们走，不理他！”
    “哥哥，云萝姐姐生气了哦！”江天天一边跟着华云萝走，一边对叶无忧说道。
    “无忧哥哥，你活该哦！”含烟在旁边幸灾乐祸。
    叶无忧瞪了含烟一眼，朝华云萝追了过去。
    没多久，一行人便回到了住处，狩猎山庄本是皇上的行宫，而实际上，皇上和众皇子也不是第一次来这里，因此，无论是皇上的寝宫还是皇子的寝宫，都早已经确定下来，而叶无忧等人，自然是住在雪明刚寝宫附近，要不，还怎么保护他呢？
    叶无忧等人回来的时候，雪明刚也已经从皇上那边回来，当然，叶无忧却并没有和雪明刚怎么接触，原因很简单，他并不想和雪明刚扯上过多的关系，他来这里，纯粹是因为冷心音，而华云萝对雪明刚更没有兴趣，她来这里一则是因为叶无忧的要求，二则是自己比较闲，想出来玩玩罢了。
    明天上午开始出去狩猎，今晚大家各自休息，只不过，雪明刚却没什么心情休息，因为他担心雪明文会今晚派人前来刺杀他，虽然外面有冷心音带来的高手保护，但他终究还是有些不安。
    “冷姑娘，时间不早了，你也回去休息吧，如果有事，我会喊你们的。”虽然心里不安，但雪明刚表面上还是挺镇定，他似乎也不忍心冷心音守在这里，所以便主动开口让她离开。
    “那好吧，殿下你放心，我们会在外面看着的，你这里很安全，不会有事。”冷心音点点头说道。
    “有冷姑娘在，我自然会放心的。”雪明刚含笑说道。
    冷心音淡淡一笑，转身走了出去。
    穿过几道门，冷心音却意外的发现，只有叶无忧一个人站在外面。
    “怎么你一个人在这里？她们人呢？”冷心音有些纳闷，忍不住问道。
    “她们都回房休息去了啊！”叶无忧苦着脸说道。
    “那你怎么没和她们一起回房？”冷心音这回更加惊奇了，这个大色狼会扔下那么多美女，一个人孤零零地站在这里？
    “我，我在这里等你啊！”叶无忧心思一转，笑嘻嘻的说道。
    “等我？”冷心音哼了一声，“说实话，到底怎么回事？”
    “我，我真地在这里等你啊，那，我们先回房再说吧！”叶无忧连忙说道，说着便想拉她的手。
    冷心音一闪身，躲了过去，却没再说什么，倒是先朝她的房间走去，叶无忧自然是巴巴的跟上。
    “说吧，你刚刚做了什么？”看到叶无忧进来，冷心音淡淡的问道，“要不，怎么会让她们都把你赶出来呢？”
    “我不是被赶出来的！”叶无忧急忙分辨。
    “哦，这么说，你根本就没进房。”冷心音一副恍然的样子，“她们根本就不让你进去，自然是不用赶你出来了。”
    叶无忧讪讪一笑，这回还真让冷心音猜中了，他确实压根就没能进去，自然是不会被赶出来，而之所以这样，原因很简单，他刚刚得罪了华云萝。
    刚刚叶无忧心里想着怎么应付苏素素，结果一下子忽略了华云萝，以至于华云萝这回真的生气了，她一生气，麻烦就大了，也不知道她是天生的领导者还是其它原因，众女很快便和她结成联盟，一同抑制叶无忧，而蓝小风虽然不是女人，却一直被慕容小小这个半大女人压迫，对慕容小小简直就是惟命是从，自然也不会帮叶无忧。
    而本来一直对叶无忧百依百顺的冷霜霜，也不知道今天中了什么邪，居然被华云萝给说服了，也不理他，这一来，可怜的叶无忧还真是孤零零的了。
    不过，好在现在还有一个冷心音陪他，要不，他今晚又得独守空房了。
    “算了，我也懒得管你的事情，我有事和你商量。”看叶无忧不愿意说，冷心音也没逼他，干脆转移了话题。
    “什么事啊，师傅老婆。”叶无忧连忙问道。
    “别叫我师傅老婆！”冷心音有些气恼，“你这混蛋，你要么叫我师傅，要么干脆叫我老婆，要不叫我姐姐也行，就是不能叫师傅老婆，你这死色狼，你是不是想时刻提醒我，我既是你师傅，又让你这个混蛋毁了身子？”
    “这么激动干嘛，叫师傅老婆也没什么嘛！”叶无忧嘀咕道，看冷心音脸色不善，连忙又说道：“好吧，老婆就老婆啦，宝贝老婆，你快说吧，到底有什么事情要和我商量？”
    “你知道，我之所以来飘雪帝国，最终目的便是为了让雪明刚当上皇帝。”冷心音微微吸了一口气，缓缓的说道：“但是现在，雪明文也对皇位虎视眈眈，雪明文也是雪明刚上皇位的最大障碍，因此，我必须解决这个麻烦。”
    “那简单，杀掉他就是咯！”叶无忧随口说道。
    冷心音微微一愣，用讶异的眼神看了叶无忧一眼，随即点点头：“你说得不错，杀掉雪明文，可以说是一了百了，而雪明文那边，也是打着同样的主意，也就是说，现在我们就看谁动作更快，先杀掉对方。”
    “宝贝老婆，你不会是想让我帮你杀人吧？”叶无忧愣了愣说道。
    “当然不是让你去，就你那水平，让你去还不如我自己去呢！”冷心音没好气的说道。
    “那你是想让云萝去帮你杀人？”叶无忧随即便明白过来，“哎，师傅老婆，虽然你也是我老婆，可是，云萝会不会帮忙去杀人，我可不知道啊！”
    “让你别叫我师傅老婆！”冷心音恼怒的叱道。
    “好吧，老婆师傅，总行了吧？”叶无忧有些郁闷，不就是一个称呼而已吗？怎么叫顺口就怎么叫啊！
    第五章半宵缠绵
    “你给我去死好了！”冷心音恨恨的说道。
    叶无忧觉得郁闷，冷心音心里却更加所以，虽然已经失身叶无忧，但她还是很不习惯他那些乱七八糟的亲密称呼，可惜即便她再怎么生气，叶无忧这个无赖也还是要乱喊，骂他没有效果，打他又不能下重手，还有什么办法呢？
    “老婆师傅，别生气嘛。”叶无忧嘻嘻一笑，从她身后搂住了她的柳腰，“再说啦，我要真死了，你会伤心的，所以呢，为了不让你伤心，我是一定不能死的。”
    “我会伤心？你要真死了我高兴还来不及！”冷心音哼了一声“你就别自作多情了！”
    “老婆师傅，口是心非是不对的。”叶无忧一边说话，双手一边开始不规矩起来，手掌缓缓上移，一会后便攀上了她的双峰，隔着薄薄的衣衫，轻轻揉着那充满弹性的玉女峰，美妙的手感，让他心中的欲望渐渐腾起。
    冷心音的身体渐渐变得有些火热起来，从双峰传来的异样感觉，刺激着她心底的欲望，虽然这么多年以来她一直都是洁身自好，但作为一个成熟女人，一旦尝到男女间的这种滋味，她的抵抗力显然便会弱很多，而现在撩拨她的人，又是她唯一的男人，自然是更加会涌起那种欲望。
    “死蛋，你又想做什么？”冷心音低低的呻吟一声，轻声骂道。
    “我的好师傅，你说我想做什么呢？”叶无忧微微喘息着说道，他那坚挺的部位抵在冷心音的股沟之上，双手却也离开了她的双峰，开始褪着她的衣裳。
    熟练的脱掉冷心音的下裳，冷心音那挺翘的玉臀顿时便暴露在空气之中，叶无忧那火热的手掌在她的丰臀上轻轻摩挲，冷心音忍不住发出低低的呻吟。这片刻之间，她也已经情动。
    “我的好师傅，配合一下嘛！”叶无忧轻轻地说道，一边说一边用手轻轻拍着她的后背。而冷心音也顿时明白过来这家伙的意图。
    “死色狼！”冷心音心里暗暗骂道。虽然有些羞恼，但还是很配合的趴下身子，双手抵在床沿之上，那诱人的丰臀，自是高高翘起，而那隐秘部位，也是若隐若现。
    早已按捺不住的叶无忧，自是不会客气，飞快的脱掉衣裤，双手控住冷心音的翘臀，用力一挺腰，从她身后进入她的体内。
    “嗯……”一声长长的呻吟不自觉的从冷心音樱唇里飘出，随即冷心音便觉得这声音过于放荡，便赶紧咬住嘴唇。努力不让自己发出声音，然而，叶无忧那猛烈撞击之下所带来的快感，却让她终究还是忍不住张开了嘴巴，销魂的呻吟，再一次从她嘴里飘出。
    ……
    子时。
    狩猎山庄往北两里处，乃是一片密林。狩猎山庄建立的时间已经有些年日，这片林子也很古老，所以，里面的树木大都是一些参天大树，其中的一颗大树下面，此刻却静静立着一个白衣仙子。
    黑暗的树林，似乎因为这个白衣仙子的出现而变得有些明亮起来，看这个白衣仙子那微蹙的柳眉，她现在似乎有些不太高兴，或者是，有些忧虑。
    这个白衣仙子不是别人，正是苏素素，而她要等的人，自然是叶无忧，只是，现在已经过了子时，叶无忧却还没有来。
    “叶无忧那么好色，就算觉得我会对他不利，也应该会来啊，怎么到现在还没出现呢？”苏素素心里有些迷惑，她自信以她的姿色，对任何男人都有吸引力，对叶无忧这种好色之人，那更是有着极大的诱惑，她约他这么晚见面，他没道理不出现的。
    只是，苏素素怎么也想不到，此刻叶无忧正在和冷心音疯狂的缠绵之中，早就将和她有约的事情忘记到九霄云外，他现在的心里，只有冷心音这娇媚的玉体，此刻，他正将冷心音那一双修长的玉腿高高架起，让她双腿搭在他的肩膀上，而他的双手，也拉着冷心音的双手，让她整个人悬空，而两人的下身，自然是紧密的结合在一起，他每一次的挺动，都能换来冷心音那荡人心魄的呻吟声。
    “死混蛋，我，我不行了，你别折腾我了。”冷心音微微娇端着说道，语气中带着一丝央求。
    “我的好师傅，你叫我一声夫君，我就放过你。”叶无忧狠狠的挺动了一下，而后抱着冷心音滚倒在床上，暂时停止了冲击，趴在她耳边轻轻的说道。
    “你休想！”冷心音忿忿的说道。
    于是，战斗又起，不到一刻，冷心音美妙的呻吟又一次响起，不过，她却再没有求饶，看来，不管怎么样，她都是不肯叫叶无忧夫君的。
    ……
    子时三刻，叶无和冷心音这一场酣畅淋漓的大战总算结束，饶是有双修法相助，叶无忧也是感觉筋疲力尽，而冷心音更是没有丝毫力气，很快便沉沉睡去，而此刻，叶无忧也终于想起来，他和苏素素之间还有一个约会。
    本来嘛，他并没有答应苏素素一定会去见她，只是，现在想起来，他确实还有些想去的，归根到底，还是因为他对苏素素并没死心，特别是她身边那八胞胎，让他一直都是心痒痒的，只是，他也很清楚，要得到那八胞胎，只怕得先过苏素素这一关。
    看看身边睡得很香甜的冷心音，叶无忧稍稍犹豫了一下，终于还是决定穿衣起床，去见见苏素素，当然，如果苏素素没在那里等他了，那也就算了。
    飞快的穿好衣服，然后又替冷心音盖好被子，叶无忧飞快的穿窗而出，只是，他怎么也没想到，他刚刚出去，床上看起来已经睡熟冷心音居然睁开了眼睛。
    片刻后，叶无忧便来到狩猎山庄往北二里处，走进密林，他四处看了看，却没看到苏素素。
    “看来她已经走了。”叶无忧自言自语的说道，说完转身便准备离开，既然走了，也就走了吧，反正他也不是非要现在和苏素素见面不可。
    “叶公子的架子可真大啊。”就在此时，一个声音从不远处传来，随即，白影一闪，苏素素出现在叶无忧身后一丈来远的地方，“素素已经等了半个时辰，还以为叶公子不会来了呢！”
    “苏大美人相邀，我怎么会不来呢？”叶无忧嘻嘻一笑，“大美人，你约我这么晚见面，会让我误会的。”
    “不知道叶公子会有什么误会呢？”苏素素轻轻一笑。
    “当然是误会大美人你准备对我投怀送抱啦！”叶无忧脸皮也厚，“在这么隐秘的地方，这么漆黑的夜晚，孤男寡女，你说，我们是不是该做点我们之间该帮的事情呢？”
    “叶公子，想要素素投怀送抱，其实也不是很难。”苏素素淡淡一笑，“只要叶公子能够表现出足够的诚意就行。”
    “真的？”叶无忧装出一副惊喜的模样，“苏大美人，你快说，我要怎么样才能表现出足够的诚意呢？”
    “其实这件事，对叶公子来说，也很简单。”苏素素微微沉吟了一下，“只要叶公子愿意带着你的人离开狩猎山庄就可以。”
    “哦，那简单，我随时都可以离开！”叶无忧一口答应。
    “叶公子，不是仅仅你一个人离开，还包括其他和你有关系的人，比如华云萝华宫主，当然，如果能让冷宗主也离开，那就自然是更好。”苏素素缓缓的说道。
    “真是的，搞这么复杂干什么，你还不如让我直接帮你把那个雪明刚杀掉算啦！”叶无忧脑子里瞬间冒出一个念头，嘴上很随意的说道。
    “叶公子说笑了，我们可没有要杀掉太子殿下的意思。”苏素素微微一愣，随即有些勉强的说道。
    “苏大美人，明人不说暗话，你也不用隐瞒了，我也实话告诉你，我和雪明刚那家伙没什么关系，我现在之所以来这里呢，纯粹是看在我师傅的面子上，不过呢，最近我很不爽这个家伙，想把他干掉算了。”叶无忧懒洋洋的说道，“要是苏大美人你肯付出那么一点点代价的话，我会很乐意帮你做成这件事的。”
    “哦？叶公子为什么对太子殿下有意见呢？”苏素素有些惊讶的问道。
    “苏大美人，我也不想瞒你，我师傅呢，也是我老婆，我这个人啊，最看不得别人对我老婆有意思，雪明刚那家伙，让我老婆帮他做事，以至于我老婆不能陪我，这也就算了，最不应该的是，他居然对我师傅老婆存心不良，你说，我是不是该干掉这个家伙？”叶无忧一脸气愤的说道，这家伙完全是胡说八道，雪明刚是不是真喜欢冷心音，他是完全不清楚，不过，为了取信苏素素，他也就胡编乱造起来，只是，恐怕他自己也想不到，有时候，胡编乱造居然也能编得接近事实。





    第八卷 流连花丛  第6－10章
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 21:50:22 本章字数:16102

    第六章骗死人不偿命
    苏素素开始沉吟起来，叶无忧的话让她有些半信半疑的感觉，虽然听起来似乎有些真实性，但她有些不大相信叶无忧会不耍些花样。
    迟疑了一会，苏素素又开口问道：“叶公子，虽然你说的这些事情看起来很合理，但是，我又怎么相信你这些一定是真的呢？”
    “我说苏大美人，我和师傅老婆的事情，可是不能对外界说的，我现在连这件事情都告诉你了，你要是还不相信，我就没办法了。”叶无忧有些不满的说道，“总之呢，信不信由你啦，你要不信也没关系，反正我也有办法对付雪明刚那家伙，他要敢跟我抢老婆，我就让他吃不了兜着走！”
    听叶无忧这么一说，苏素素还真有些相信起来，说实话，现在这个社会虽然还算比较开明，但很显然还没开明到会容许冷心音和叶无忧这种师徒之间的禁忌之恋这份上，叶无忧将这件事情说出来，在苏素素看来，确实还是表现出挺大的诚意。
    当然，苏素素是肯定想不到，叶无忧根本不在乎这些世俗之见，所以对他来说，说出这些事情也很平常，只是，他也不傻，他知道说出这件事情，比较容易让苏素素相信他确实对雪明刚不满，这样的话，他也比较容易实现他的计划。
    “哎，我是苏大美人，时间不早了，我该回去了，你要是有事，下次再我我吧！”叶无忧懒洋洋的说道，这家伙现在确实有些累，饶是他精力再好。在冷心音身上奋斗半夜，也会感到累，而他之所以急着离开，还是想来招欲擒故纵，他越表现得不怎么在乎，苏素素就越容易相信他。
    “叶公子，你能不能在这里稍等一下？”苏素素略一迟疑，然后瞬间便做出决定，“我有点事先回狩猎山庄。最多一刻钟，我就回来。”
    “好吧，看在苏大美人你这么漂亮的份上，我就等你一刻钟。”叶无忧想了想，而后懒洋洋的说道，听他的语气。显然是很不情愿的样子。
    “谢谢叶公子，待会见！”苏素素连忙说道，话音未落，便弹身离去，瞬间消失在叶无忧的视线之中。
    “这下看你还不上我的当！”看到苏素素急切离去的背影，叶无忧自言自语般的说道，脸上还露出有些得意的神情。
    ……
    午夜已过，但雪明文却依然没有入睡，他的心情并不平静。多年来的隐忍，换来现在夺取皇位的绝佳机会，而现在，他能否把握住这个机会，却还是未知之数。在狩猎山庄的这些日子，将是他最重要的时日。他心里清楚，如果这次还不能解决掉雪明刚，那以后恐怕就不会再有机会了。
    雪明文其实也是一个挺有野心的人，当年，雪明堂还在世的时候。他知道自己比不上雪明堂，无法和他争太子这个位置。所以，他便表面上干脆放弃，让他以为他只是喜欢一些风花雪月的事情，无心理会政事，如果雪明堂活着登上皇位，那他也会一直这样，最后当一个安分的王爷，逍遥一生。
    然而，世事难料，雪明堂死了，太子之位却交给了雪明刚继任，这让雪明文很不服气，他自认比不上雪明堂，但却比雪明刚要强很多很多，所以，他产生了夺位的念头，只是，当初因雪明堂临终之前的安排，加上雪明刚乃是雪明堂一母所生的弟弟，导致原本支持雪明堂的那些王公大臣，在雪明堂去世之后，基本上都还继续支持雪明刚，于是，雪明文依然没有机会，他发现，自己败在一个死人手下。
    直到他遇到了苏素素，这个有着云梦第一仙子之称的女人，让他看到了希望，苏素素愿意帮助看起来有些落魄的他，条件是当他成皇帝之后，将借助皇室的力量，发展壮大她的素衣门，几乎没有怎么犹豫，雪明文答应了这个条件，他甚至打算，在他成为皇帝之后，就让苏素素当他的皇后，到时候，她的素衣门，自然是他雪明文的素衣门。
    在苏素素的帮助之下，一切都进行得很顺利，眼看他就要成功，结果，冷心音出现了，他知道冷心音和雪明堂之间的关系，知道冷心音之所以帮助雪明刚，多半是为了雪明堂，只是，他还是没有料到，这么多年以后，冷心音还会前来帮助雪明刚。
    “这个魔女！”雪明文在心里恨恨地想道，如果不是冷心音出现，只怕他现在已经是太子，不日之后，只等他那年病重的父皇驾崩，他就是一国之主。
    门口传来轻轻的叩门声，三短两长，这是他和苏素素之家约定的暗号，所以，没有任何犹豫，雪明文便去打开房门，果然，一袭白裙的苏素素出现在门口。
    苏素素闪身进屋，雪明文关好房门，而后转过身。
    “苏仙子，这么晚，找我有事吗？”雪明文问道，他自然知道苏素素不会是前来自荐枕席，虽然他知道苏素素对他有些好感，他也相信日后苏素素会答应做他的皇后，但他同样很清楚，这必须有个前提，那就是他要能够得到皇位，如果他不能成功，那苏素素肯定会离他而去。
    “我刚去见了叶无忧。”苏素素低声说道，“他和我说了一件事情，我无法判断真伪，所以，想来向二殿下求证一下。
    “哦？什么事情？很重要吗？”雪明文有些惊讶的问道。
    “确实很重要，如果这件事是真的话，那我们刺杀雪明刚很可能会变得很容易起来。”苏素素点点头，“据叶无忧所说，他对雪明刚这个人很不满，而且，他也知道我们的目的是刺杀雪明刚，以他的意思来看，似乎是想和我们合作。”
    “他对雪明刚不满？”雪明文微微皱了皱眉头，“他的话值得相信吗？”
    “我也不清楚，所以才能询问二殿下。”苏素素摇摇头，“我想问殿下一件事情，以你这么多年对雪明刚了解，你是否知道他和冷心音之间的事情呢？”
    “苏仙子，你指的哪个方面呢？”雪明文却有些不太明白。
    “是这样的，二殿下，据叶无忧所说，雪明刚似乎爱上了冷心音，这也是导致叶无忧对雪明刚很不满的原因。”苏素素想了想，还是直接说了出来。
    “这个，我倒是知道一些，据我所知，雪明刚确实是爱上了冷心音，不过，冷心音的心里，只有雪明堂，而雪明刚也很清楚这一点，因此，他也只是将这份感情埋在心里。”雪明文微微沉吟了一下说道：“这十几年来，雪明刚一直没有立太子妃，原因也在这里，实际上，他是想让冷心音当他的太子妃。”
    “这么说，叶无忧说的是实话了。”苏素素低低的说道。
    恐怕叶无忧怎么也想不到，他胡说八道的事情，居然也说对了，这瞎蒙的一件事，居然是事实，这也导致他的计划，又成功了一大步。
    “苏仙子，叶无忧因为这件事而对雪明刚不满，难道，他和冷心音之间收集整理有什么特殊关系？”雪明文有些奇怪的问道。
    “正如二殿下所想，叶无忧和冷心音表面上是师徒关系，但实际上，却是情侣关系。”苏素素点了点头，“叶无忧之所以带着华云萝来帮冷心音，自然是为了冷心音这个女人，但现在雪明刚却似乎想和他抢女人，他便对雪明刚很不满，甚至起了杀掉雪明刚的念头。”
    “以叶无忧和冷心音之间的关系，他要动手的话，确实很容易就能接近雪明刚，而且要杀掉雪明刚也很容易。”雪明文微微沉吟了一下说道：“苏仙子，你觉得，我们能和他合作吗？”
    “暂时我也无法确定，只是至少表面上来看，叶无忧所说的那些事情很合理。”苏素素低声说道：“我来找二殿下，也是想问问二殿下对这件事的看法。”
    “我在飘香城见过叶无忧一次，当时他只是为了一件小事就在大街上公然动手，我的感觉就是，他似乎随性而为，做事但凭喜好。”雪明文想了想说道，“不知道苏仙子对他了解多少呢？”
    “这个人，给我最大的印象就是，好色。”苏素素嘴角露出一丝苦笑，“也正因为如此，所以我还是比较相信，他会为了一个女人而杀人。”
    “这样吧，苏仙子，你能否安排一下，我想亲自见一见叶无忧，到时候，我们再决定是否和他合作。”雪明文沉默了一会，终于做出了决定。
    “好，我现在就去找他。”苏素素点了点头，“二殿下，如果现在就让叶无忧来见你的话，方便吗？”
    “方便，当然方便，越快越好，我们的时间不多，这件事越早解决，对我们越有利。”雪明文连忙说道。
    “那好，二殿下请稍等，素素去去就回！”苏素素飞快的说完，开门闪身而去。
    第七章客串一回杀手
    叶无忧懒懒的靠在树干上，他的身体有些疲惫，现在就当是在休息。
    白影突然出现在他的视线里，由远及近，很快，便来到他面前，和他预料的一样，苏素素果然很快便回来，而且，他有一种感觉，他的计划，已经接近成功。
    “苏大美人，你来得挺快嘛！”叶无忧笑嘻嘻的说道，双眼很放肆的在她身上不断扫描。
    “叶公子，二殿下希望能和你当面谈谈。”苏素素开门见山的说道，到这个时候，她也不拐弯抹角了。
    “雪明文？我和他有什么好谈的。”叶无忧撇撇嘴，一脸不乐意的样子，“苏大美人，看在你这么漂亮的份上，我才和你说这么多，那个雪明文又不是美女，我对他可没什么兴趣。”
    苏素素有些啼笑皆非的感觉，这个家伙说得也太直接了吧？这个世上的色狼很多，但色得如叶无忧这么光明正大的，还真是不多。
    “叶公子，大家明人不说暗话，现在的情况你我都很清楚，目前太子和二殿下正在争夺皇位，两人都想置对方于死地，实际上，我和你一样，都只是外人，我们只是选择对我们更有利的一方来帮助而已。”苏素素淡淡的说道，“我帮助二殿下，因为他能带给我最大的利益，而现在叶公子既然对太子不满，自然是可以与我们进行合作。”
    “合作对我没什么大好处。不合作都无所谓。”叶无忧懒洋洋地说道，“不和你们合作，我也有办法对付雪明刚那家伙，当然啦，什么时候对付他，就不一定咯！”
    “叶公子。合作对你自然也有好处。”苏素素微微一笑，“我之前就说过，想要素素投怀送抱，并不是难事，只要叶公子能够表现出足够的诚意就行，而现在，只要叶公子愿意和我们合作，替我们除掉雪明刚，那素素自然会给叶公子一个得到素素的机会。”
    “只是给个机会而已啊！”叶无忧显得有些不怎么乐意。“我说苏大美人，我帮你杀人，却得不到半点实质好处，这也太亏了吧？”
    “叶公子，你并不是为我杀人，你是为了你自己。”苏素素轻轻一笑。“当然，我们还是会记得叶公子对我们的帮助，而我相信，二殿下也会给叶公子足够的奖赏。”
    “对雪明文的奖赏呢，我是没什么兴趣的，除非他能把苏大美人你奖赏给我，只可惜，我知道他办不到。”叶无忧懒洋洋的说道，“不如这样吧，苏大美人，如果你能答应我一个要求呢，我就同意去见见雪明文。”
    “什么要求？”苏素素有些无奈的问道。
    “很简单啦，我呢，也不要求苏大美人你投怀送抱啦，只要你让我多见见你身边那八胞胎就行了。”叶无忧笑嘻嘻的说道。
    苏素素脸色微微一变。她终于明白，这个色狼居然盯上了她最倚重的那八姐妹，不过，稍微一想，也很正常。八个一模一样的绝色美女，对任何男人。都是一种致命的诱惑。
    “叶公子，她们虽然都是我的师妹，但实际上，我也不能对她们提出过分的要求。”苏素素沉吟了一下，有此为难地说道，“因此，我最多只是给叶公子提供一些结识她们的机会，除此之外，不能给叶公子提供任何帮助。”
    “没关系，这样就够了。”叶无忧满意的说道，“苏大美人，那现在走吧，我和你去见那个雪明文，看他想和我说些什么吧！”
    苏素素总算松了一口气，她还真担心叶无忧趁机漫天要价，提出各种非份要求，到时候，她只怕是答应也不好，不答应也不好，那就麻烦了。
    只是，她怎么也想不到的是，叶无忧看起来是在跟她讨价还价，但实际上，这都只不过是为了降低她的警惕而已，他真正的目的，根本就不是要苏素素答应他那个要求，尽管他最终还是很想得到那八胞胎，但他却是打算从其他途径下手。
    ……
    “叶公子，我们又见面了。”看到叶无忧的时候，雪明文还是挺客气的，只可惜，叶无忧却对他并不怎么客气。
    “是啊，又见面了，哎，我说时间很晚了，我也很累了，大家就别拐弯抹角，开门见山的直说吧。”叶无忧懒洋洋的说道，“二殿下，你要亲自见我，到底又有什么事情呢？”
    “叶公子，听苏仙子说，你对太子有些不满？”雪明文微微沉吟了一下，一边观察叶无忧的表情，一边问道。
    。“既然苏大美人都说过一次了，你又何必再问呢？”叶无忧显得有些不耐烦，“你们要是不相信我，就不要来找我，我刚和苏大美人已经说过，是否和你们合作，跟我都没什么关系！”
    “叶公子，或许我是谨慎了一点，不过，毕竟这件事情事关重大，我不得不慎重。”雪明文微微一笑，他虽然说是这件事情，却始终没有明确说出是什么事情，原因很简单，刺杀雪明刚这几个字，他是不会在口中说出来的，只要大家心知肚明就行。
    “好吧，我知道让你相信有点困难，要不这样吧，我告诉你一件事情，然后你就肯定会相信了。”叶无忧想了想，看了看苏素素，朝雪明文招了招手，“哎，你附耳过来，我悄悄告诉你！”
    “这……”雪明文微微一愣，他看了看苏素素，随即又看了看叶无忧，随即点了点头，“好吧！”
    虽然他心里有些疑虑，但苏素素就在旁边，他不认为叶无忧会弄出什么花样，在他看来，叶无忧之所以要让他附耳过来，应该是这件事不便让苏素素听到而已。
    不仅仅是他没有怀疑，连苏素素也没有丝毫怀疑，于是，就在她的注视之下，雪明文走到叶无忧身边，而后，叶无忧微微倾身，附耳过去。
    “二殿下，我告诉你……”叶无忧慢慢地说道，掌心瞬间凝聚起所有的力量，倏然拍向他的脑袋，“你是个白痴！”
    “呃……”一声短促的惨叫响起，等苏素素反应过来的时候，已经太迟了，雪明文的脑袋，差点就被叶无忧拍得粉碎，他软绵绵的倒向地上，显然是已经活不成了。
    “叶无忧，你……”苏素素勃然大怒，猛然一掌朝叶无忧拍了过去。
    叶无忧左手一挥，手镯射出几道光芒，在他身边形成一个光罩，同时，他飞快地嚷道：“苏大美人，雪明文已经死了，你就算杀了我，他也不会活过来，你还是考虑一下，和我合作吧，我保证让你的素衣门得到当初雪明文承诺给你的好处！”
    说完这句话，叶无忧便飞快朝门外闪去，苏素素一掌击中他身边的光罩，将光罩击碎，却并没有伤到叶无忧。
    “苏大美人，你先善后吧，我先走了，想好就来找我！”叶无忧的声音远远传来，苏素素本想追过去，但随即不知道又想到什么，放弃了追击，美丽的俏脸，却变得异常难看。
    ……
    “这么容易就成功了，真是一点挑战性都没有。”回到房间，叶无忧自言自语般的说道，而后，便飞快脱掉外衣，钻进被子里，顺手搂住冷心音依然赤裸的娇躯。
    “你刚去哪里了？”冷心音的声音响起，却不知道是什么时候，她已经醒了过来。
    “师傅老婆，你醒了啊？”叶无忧显得有些兴奋，“我告诉你，我刚刚帮你做了一件大事，你快说怎么报答我吧！”
    “你还要我怎么报答你？”冷心音哼了一声，没好气的说道，“还有，你能帮我做什么大事？你不来给我添麻烦就不错了！”
    “师父老婆，我这次可真是帮你做了一件大事啦，我帮你把雪明文那家伙杀掉啦！”叶无忧嘻嘻一笑，双手覆住冷心音弹性惊人的玉乳，轻轻的揉了揉，“怎么样？这是大事吧！”
    “你以为我会相信你吗？”冷心音没好气的说道，“你就算想撒谎，也要换个谎吧？这种根本就不会有人相信的谎，你也说得出来？”
    “我没撒谎！”叶无忧有些郁闷，他明明说的真话，怎么她就不相信呢？作为报复，他在她那高耸的玉乳之上狠狠的揉了两把，“师傅老婆，你要是不相信，现在和我去看好了，雪明文的尸体还在他房里呢！”
    冷心音微微一愣，她翻转过身子，美眸盯着叶无忧，良久，她才有些怀疑的问道：“你是认真的？”
    “我骗你做什么！”叶无忧忿忿的说道，“不是你说想要杀掉雪明文吗？我就帮你把他杀了，结果你还不领情，早知道我就不杀他了！”
    “那你跟我说说，你到底怎么杀掉他的？”冷心音还是有些不相信。
    “不想说，你不信就算了！”叶无忧哼了一声。
    “你不说，我怎么相信你？雪明文虽然修为不怎么样，但他身边可有苏素素，你根本就不是苏素素的对手，你让我怎么相信你能杀掉雪明文呢？”冷心音有些气恼的说道，“你如果说是华云萝帮你杀的，我还容易相信一些！”
    第八章趁火打劫要挟美女
    叶无忧有些郁闷，冷心音怎么就是不相信呢？他却不想想，连他自己都没想到会这么容易便杀掉了雪明文，更何况是冷心音呢？
    “如果我真杀了雪明文呢？”叶无忧忿忿的问道。
    “如果你真杀了雪明文，你不管提出什么要求，我都答应你，这总行了吧？”冷心音娇哼一声说道。
    “师傅老婆，这可是你说的，不能反悔！”叶无忧连忙说道，冷心音这个条件，倒是让他很满意。
    “你以为我像你啊？说话不算话！”冷心音没好气的说道。
    “我什么时候说话不算话了。”叶无忧嘀咕了一声。
    “死色狼，总之我说话算数，你倒说说看，你是怎么杀掉雪明文的，看能不能让我相信！”冷心音哼了一声说道。
    “说就说，你听好了！”叶无忧撇撇嘴，便开始叙述起来，他丝毫也不隐瞒，一五一十的说出了事情的经过。
    “你就那么简单把雪明文杀了？”听叶无忧说完，冷心音还是有些不太相信，“你真没骗我？”
    “你要不信，现在和我去看就是，雪明文的尸体八成还在！”叶无忧忿忿的说道。
    “这也太容易了一点吧。”冷心音自言自语说道，不过，她此刻却已经有些相信了，“不过，如果雪明文真的死了，怎么现在还一点动静都没有呢？”
    “苏素素八成还在想怎么善后吧！”叶无忧懒洋洋说道，“她现在肯定不知道怎么办才好，我的宝贝师傅，我们也不管这个了，先好好睡一觉，我保证，等我们睡醒了，你就知道雪明文已经死了的消息。”
    “死色狼。就知道睡觉！”冷心音不满的骂了一句，在她看来，叶无忧所谓的睡觉，八成又是想占她便宜。
    不过，冷心音很快发现，这次她倒是想错了，叶无忧这回是真的想睡觉，没过多久。他便沉沉睡去，只是，这家伙睡觉也不老实，兀自握住那一对玉乳，让她想要起床也不行，无奈之下，只好躺在他怀里陪他睡，只是，她心里有事，却怎么也睡不着。
    ……
    也不知道睡了多久。叶无忧感觉身上有些疼，然后便醒了过来，迷迷糊糊的睁开眼睛，却发现冷心音正坐在床边，探手就想去搂，结果却被冷心音瞪了他一眼，还在他手上狠狠的掐了一下。这一下很重，结果就是，叶无忧彻底醒了过来。
    “师傅老婆，你谋杀亲夫啊！”叶无忧揉了揉眼睛，从床上坐了起来，嘴里同时抱怨着。
    “猪也没你这么能睡！”冷心音没好气地说道，“还不快起来？都什么时候啦！”
    “啊？什么时候了？”叶无忧有些纳闷的问道。
    “太阳都快下山了，大家就等你一个人了。你还睡！”冷心音忿忿的说道。
    “等我一个人？等我做什么啊，吃饭吗？”叶无忧纳闷的问道，之所以想到吃饭，是因为他发现肚子有些饿了。
    “吃你个头，回飘香城再吃吧！”冷心音好气又好笑，“大家就等你回飘香城了！”
    “回去？不是还要狩猎吗？”叶无忧有些莫名其妙。
    “人都死了，还狩什么猎？”冷心音娇哼一声。“死色狼，我说话算话，以后你有什么要求，我都答应你！”
    “不就是雪明文死了吗？有什么大不了的。”叶无忧嘀咕了一句，心里却是很欢喜。笑嘻嘻的说道：“师傅老婆，先喊我一声夫君吧！”
    “你！”冷心音瞪了叶无忧一眼。“你真无聊！”
    “师傅老婆，这可是你说的，我不管什么要求，你都会答应的啊！”叶无忧很无辜地说道。
    “叫就叫，夫君，这总行了吧？”冷心音哼了一声。
    “还不错，可惜没什么感情，看来以后要多练练。”叶无忧嘻嘻一笑，虽然冷心音明显是在敷衍他，但他也还是满意了，反正，冷心音都说了，以后不管他什么要求她都答应，他可以慢慢来。
    “练你个头，动作快点，都在等你了！”冷心音催促道，这家伙穿衣服也慢，等得有些不耐烦了。
    “对了，师傅老婆，那个苏素素有没说是我杀了那个雪明文的？”叶无忧一边穿衣服一边随口问道：“还有，皇帝那个老头有没追究这件事情啊？”
    “他想追究也不可能了。”冷心音淡淡的说道，“因为他也死了。”
    “什么？”叶无忧一惊，“皇帝也死了？谁杀的？”
    “雪明文杀的。”冷心音平静的说道，“雪明文想要篡位，所以杀了皇上，然后雪明刚杀了雪明文这个叛贼，事情就这么简单。”
    “这么明显的谎话，有人相信吗？”叶无忧忍不住说道，他自然不会相信是雪明文真的杀了皇上，雪明文死的时候，皇上还没死呢！
    “有没人相信并不重要，重要的是，现在皇上死了，雪明文也死了，所以，雪明刚将会毫无争议地登上皇位。”冷心音淡淡的说道，“至于皇上和雪明文是怎么死的，这已经没什么关系了。”
    “那倒也是，不过无所谓啦，反正我对这件事也不关心。”叶无忧随口说道，“师傅老婆，这边的事情办完了，我们是不是可以离开飘香帝国了？”
    “没那么快，还需要一点点时间善后。”冷心音摇摇头，“或许还有十天半月甚至个把月也说不定吧！”
    “噢！”叶无忧应了一声，他倒不是想马上离开，实际上，他现在还不想离开呢，原因很简单，飘香城还有好多大美人呢，\精彩章节尽在ｗａｐ.１６ｋ.ｃｎ\苏素素和她那八胞胎姐妹，还有林青叶和林胧月，还有那个迷糊的夜卿卿，都还没弄到手呢，就这么离开的话，那他可就亏大了。
    ……
    天黑之前，叶无忧一行回到了飘香城，冷心音和雪明刚去了皇宫，具体做什么，叶无忧也懒得去管，反正不外乎是宣布皇上驾崩然后雪明刚继位之类的，对这些事情，叶无忧并不关心，他只关心他的美女。
    刚刚回到客栈，就有美女找上门来了，而这个美女，不是别人，正是苏素素。
    “叶公子，有空吗？素素有些事想和你谈谈。”苏素素甜甜一笑，也不管叶无忧旁边还有华云萝这个偶尔会吃醋的不确定性醋坛子。
    “苏小妹啊，我们家无忧呢，现在没空哦！”华云萝嘻嘻一笑，“你要找他的话，可以晚点再来啦！”
    “是，是啊，苏大美人，我现在没空，你有什么事情，下回再说吧。”叶无忧连忙说道，他虽然不想这么说，但是他可不敢得罪华云萝，华云萝现在是男女通杀，他身边的这一堆大小美女，现在似乎都以华云萝为首，说不让他上床，他晚上就没有美女陪床。
    “华宫主，你也不想叶公子刺杀雪明文的事情，弄得全城皆知吧？”苏素素轻轻一笑，“或许你们不怕，不过，这件事真要传出动，对你们总是没什么好处的。”
    “我说苏大美人，你也不想你杀了皇上的事情弄得飘香帝国无人不知吧？”叶无忧嘻嘻一笑，他可不怕苏素素威胁，回来的时候，他问过冷心音，得知皇上并不是死在雪明刚这一边的人手里，那他几乎可以肯定，皇上实际上就是苏素素杀的，原因很简单，因为如果皇上还着的话，那雪明文被刺杀的责任，她肯定得担负，所以她干脆来个一不做二不休，杀掉皇上，间接帮助了雪明刚，这样，雪明刚自然也不会来找她的麻烦。
    苏素素脸色微微一变，勉强一笑说道：“叶公子，没有根据的话，还希望你不要乱说。”
    “你能乱说，我又怎么不能乱说呢？”叶无忧懒洋洋地说道，“苏大美人，你能说我杀了雪明文，我当然也能说你杀了皇上。”
    “叶公子，你杀雪明文的时候，我可是在旁边看着的。”苏素素柳眉微微一蹙。
    “苏大美人，你杀皇上的时候，我也在旁边看着呢！”叶无忧嘻嘻一笑。
    “叶公子，你这似乎在耍赖了。”苏素素有些恼怒的说道。
    “你要这么说也未尝不可。”叶无忧不置可否，“总之呢，苏大美人，我这个人啊，最不喜欢别人威胁我了，你如果有事求我呢，就好好和我商量，顺便给我点好处，那样的话，看在你这么漂亮，加上你给我的好处的份上，我一定会帮你的。”
    “好吧，小色狼，你和她慢慢聊吧，我也懒得管你们啦！”华云梦在旁边插了一句，说完便轻飘飘的闪了出去，屋里只留下叶无忧和苏素素两人。
    “叶公子，你说过，会保证让我得到雪明文承诺给我的好处的！”华云萝出去之后，苏素素有些气恼的说道。
    “我是这么说过，不过呢，我没说无偿给你那么多好处吧？”叶无忧嘻嘻一笑，“当初雪明文答应你那么多好处，可是建立在你帮他登上皇位的基础上的，现在你也想要我给你好处，但是，你可没帮我什么忙啊！”
    第九章苏素素的条件
    “叶无忧，如果不是你破坏我的好事，我想要得到的东西，雪明文都会给我，我还用得着来找你吗？”苏素素终于忍无可忍，愤愤的说道
    。
    “苏大美人，这也不能怪我，要怪只能怪你自己。”叶无忧笑嘻嘻的说道，“谁让你要上我的当呢？”
    “卑鄙！”苏素素忿忿的骂道。
    “彼此彼此，你也比我好不了多少。”叶无忧懒洋洋的说道，“当初你把我骗到飘香塔，差点就要了我的命，我骗你一次，只是要了雪明文的命而已，说起来，你还是赚了。”
    “叶无忧，这么说，你是不打算兑现你之前的诺言了？我告诉你，你能杀得了雪明文，我也可以杀雪明刚！”苏素素恼怒的说道。
    “苏大美人，你脑子没坏吧？”叶无忧一脸惊讶看着她，“我明明记得跟你说过，我对雪明刚很不爽的，你要杀了他，我说不定还得感谢你。”
    “你说得话能相信吗？”苏素素冷哼了一声。
    “哎，既然你觉得我说的话不能相信，那你也别来找我要好处了。”叶无忧满不在乎的说道，“话说回来，其实苏大美人你可以去找雪明刚要好处嘛，不管怎么说，你也帮他杀掉了皇上，也算是帮了他一个大忙。”
    “你当我是白痴啊！”苏素素恼怒不已，“我以前一直在帮雪明文，我现在去找雪明刚，他会给我好果子吃吗？”
    “也不一定啊。你这么漂亮，去给他当个贵妃什么的，说不定就可以了。”叶无忧嘻嘻一笑，“说不定，你运气好，还能当上皇后呢。到时候，雪明文能给你的好处。估计你自己也都可以拿到了。”
    “叶无忧。你不要太过分了！”苏素素娇哼一声。“惹恼了我，我可什么事情都做得出来！”
    “哎，苏大美人，你何必这么生气呢？”叶无忧打了一个哈欠，“听说生气会长皱纹的，苏大美人你这么漂亮，长两条皱纹的话，可就大大影响你的美貌了。”
    没等气极的苏素素说话。叶无忧又赶紧说道：“其实呢，我也不是不想给你好处，不过，我也好歹得给我点点好处吧？”
    “你想要什么好处？”苏素素哼了一声，问道。
    “苏大美人，我昨晚其实和你说过了的，你那八胞胎师妹，介绍给我就行啦！”叶无忧嘻嘻一笑，“说起来，你还是很沾光的，你说雪明文答应给你什么什么好处，但实际上呢，有我在，雪明文是肯定当不上皇上的，所以那些好处都是虚的，他也没办法给你半点好处，你的素衣门，依然会默默无名。”
    “你就这么自信？”苏素素有些不服气，“有我帮助雪明文，他一定会当上皇帝的！”
    “苏大美人，你认清现实好不好？现在的事实是，雪明文连太子都没来得及当上，就已经死了。”叶无忧不怕打击她，直指她的要害。
    “那是你用了卑鄙的手段！”苏素素忿忿的说道。
    “你们用过的卑鄙手段不会比我少吧？俗话说成王败寇，输了就是输了，怎么找理由都是没有用的。”叶无忧有些不耐烦地说道，“苏大美人，要不是你长这么漂亮，还有你那八胞胎师妹实在让我很动心的话，我才没心情和你说这么多呢，现在我们来谈正事吧，当初雪明文答应给你什么好处？”
    “我们素衣门人很多，但是几乎没有收入，所以，我们需要钱。”苏素素微微吸了一口气，努力让自己平静一些，不要发作，这个色狼对她和她那八个漂亮师妹表现出来的赤裸裸欲望，让她心里很不舒服，“另外，我们素衣门目前几乎没有任何名气，所以，我们还需要名。”
    顿了顿，苏素素接着说道：“如果雪明文登上皇位，这两点，他都可以满足我。”
    “钱？看你和飘香城那个什么首富关系不错嘛，他不是很有钱吗？”叶无忧有些奇怪的问道。
    “我只是和他女儿私交不错，而当时，他也想投向雪明文一边，所以，我们才看起来关系很好，但实际上，他不可能出钱来养我们素衣门那上万门徒的。”
    “你们素衣门人很多嘛，都是些什么人啊？”叶无忧不禁有些好奇起来。
    “他们大都是一些孤苦无依的女子，有些是被丈夫抛弃的，有些是丈夫身亡且膝下无儿无女的，还有一些，就是刚出生就被抛弃的女婴，我们素衣门将她们抚养成人。”苏素素微微沉默了一下说道，“她们自己都难以赚钱养活自己，而这么多人在一起，就成了一笔很庞大的开销。”
    “这样啊。”叶无忧怔了一怔，没想到，这个素衣门似乎还是个很不错的门派，收留这么多人，听苏素素这么说的话，那些人对素衣门来说，还真是个很大的负担。
    “你这么说，你想要钱我还可以理解，可是，你们素衣门要名气做什么？按理说，现在有你这个素衣仙子，素衣门还是有不小的名气吧？”叶无忧还是有些疑问，忍不住问道。
    “很简单，我们必须给素衣门那些姐妹提供一个强有力的依靠。”苏素素微微叹了一口气，“现在素衣门有很多未婚女子，我们也希望她们最终能找到一个好的归宿，而且，我们也不希望她们嫁给某个男人之
    后受到欺负，所以我们必须给她们找一个很强大的娘家，也就是我们素衣门。“
    “如果那些娶她们的男人，真喜欢她们的话，你们娘家强大不强大都没关系吧，如果不喜欢她们，就算你们再强大，也不会喜欢啊！”叶无忧有些迷惑的说道。
    “你说的倒是不错，这一点我们也知道，但是，很多男人都是会变心的，我们只是希望，我们素衣门出去的女人，即便那个男人最终变心了，她们也不会受到身体上的伤害，之所以这样，是因为以前出过不少类似的事情，一些姐妹甚至因此身亡。”苏素素低低说道，“我们想不到更好的解决办法，只好用这种治标不治本的办法了，心灵上的伤痕，可以慢慢恢复，但一旦身体上出现难以弥补的伤痕，或者是死亡，那就根本没有恢复的机会了。”
    “说起来也有些道理。”叶无忧想了想，点了点头，“好吧，我这个人呢，其实很简单，喜欢的事情就做，不喜欢的就不做，我也相信你不会撒谎，当然，如果你撒谎骗我呢，我以后也会知道的，根据你说的这些事情，看得出来你做事不是为了自己，是为了那成千上万无依无靠的女人，我也就帮帮你吧，我也不要你什么好处了。”
    “你有这么好心？”苏素素一愣，显然有些不相信。
    “喂，你不信就算了，我难得好心一次的！”叶无忧不满的说道，“不过，我先声明，我家虽然很有钱，但是呢，我不会从家里拿钱来帮你的，当然啦，你也放心，我会另想办法，让她们能够赚到钱，至于你们素衣门的名气嘛，我也会想办法帮你们提升的。”
    “你有什么办法？能和我说一下吗？”苏素素还是有些怀疑，所以想问个明白。
    “暂时我也没具体的想法，不过，已经有了个大概。”叶无忧想了想，“通过天涯书院的仙榜和门派榜，可以快速提升你们素衣门的名气，至于赚钱嘛，我想天涯书院能够养那么多人，他们应该知道怎么赚钱吧。”
    “天涯书院？”苏素素微微一呆，“你和天涯书院有什么关系？”
    “这个嘛，暂时还不能和你说得很明白，总之呢，你放心，我让天涯书院办的事情，天涯书院一定会办的，就算我现在让他们把仙榜的第一改成你，门派的第一改成素衣门，他们都会去做。”叶无忧笑嘻嘻的说道，“当然，要我全部都告诉你也不难，只要你对我好一点，那就可以了。”
    “如果你能办到你所说的这些事情，让我素衣门能够在云梦大陆有一席之地，还能让我们有足够的资金收养那些无依无靠的女子和被抛弃的女婴，我会感谢你的。”苏素素用一种很奇怪的眼神看着叶无忧，“只要你是真心诚意的为我做这些事情，以后要让我委身于你，也不是难事。”
    “苏大美人，你说话可要算话啊！”听到这话，叶无忧顿时便有些兴奋起来，当然，他还有一句话没说出来，那就是：“还有你那八胞胎师妹也送给我吧！
    “我苏素素一向说话算数，我先走了，希望你能尽快拿出实际行动来。”苏素素淡淡的说道，“我暂时会住在飘香塔，你有事情，可以去那里找我。”
    “怎么住那里？”叶无忧有些奇怪。
    “其他地方暂时不是很安全。”苏素素平静的说道，“雪明刚不一定会放过我，虽然可能性不大，但为了以防万一，我还是不能住在城里。”
    “有必要这么小心吗？”叶无忧嘀咕了一声，突然想起一件事，连忙说道：“对了，苏大美人，我有件事想问你！”
    第十章非礼林胧月
    “什么事？”苏素素有些不怎么高兴的问道。
    “你有没另外请人暗杀雪明刚？”叶无忧想起了林青叶的事情，直接问了出来。
    苏素素用一种很奇怪的眼神看着叶无忧，半晌之后，她轻轻一笑：“你是说林青叶吧？”
    “这么说，你是承认了咯？”叶无忧有些不满。“我说苏大美人你不觉得你有时候心计太深了一点吗？你这不是明摆着欺负林大美人老实么？”
    “看起来，你和林青叶关系不错嘛。”苏素素淡淡的说道，“我心机是否太深，不需要你来提醒我，只要我自己认为所做的一切是对的，那么我就会去做，这是我做人的准则，你可以不喜欢，但你是否喜欢，对我来说，并不重要。”
    “哎，我不想跟你争这些大道理，总之呢，现在雪明文已经死了，你现在让人杀掉雪明刚也没有什么意义，所以呢，你还是去告诉林大美人，她不用再去杀雪明刚了吧。”叶无忧有些不满的说道。
    “你既然和林青叶那么熟悉，那你就代我告诉她吧。”苏素素不冷不热的说道，“现在雪明文或者是雪明刚的死，对我来说，已经没什么意义，我现在只需要你能够遵守承诺，做到你刚才所说的那些事情。”
    “放心吧，就算我不想遵守承诺，看在苏大美人你和你那八个漂亮师妹的份上，我一定会做到的。”叶无忧懒洋洋地说道，“苏大美人，你就等着嫁给我的那一天吧！”
    “我希望能等到那一天。”苏素素淡淡地说道，“另外。我想告诉你一句，我不会一直等下去，如果过了一段时间，你还是不能办到那些事情，我就会去找别人。”
    “放心啦，我不会给你机会找别的男人啦！”叶无忧有些不满的说道。
    “那我先走了。”苏素素说完这话，便飞快转身出门，没有丝毫迟疑。
    “走就走吧，我也出去！”叶无忧嘀咕了一声，苏素素前脚离开。他后脚也跟着走了出去。只是，一出门便碰到了华云萝。
    “小色狼，你去哪里？”华云萝娇嗔道。
    “那个，云萝啊，我出去逛逛。”叶无忧赶紧说道。
    “噢，那你快去吧。”华云萝娇媚一笑，笑得叶无忧晕乎乎的，然后。呆呆的看着华云萝走进房间，把房门关了起来，在关门的那一瞬间，他又听到了一个声音：“小坏蛋，今晚你就别想回来睡了！”
    “不是吧，这不是逼我今晚不回来吗？”叶无忧嘟囔着，现在的华云萝基本是说话算话，说不让他进房就不让他进房。他现在也拿她没辙，谁让华云萝实在是太厉害呢，他除了在床上时候能占一些上风之外，其他时候，他在华云萝面前，绝对是讨不到半点便宜的。
    ……
    叶无忧的目的地自然是城西，林青叶那个成熟的大美人。还有夜卿卿那个迷糊的小仙女，便是他这一次的目标，当然，想要马上就将林青叶弄到手，可能还有点难度。不过，夜卿卿那迷糊丫头。应该并不难。
    来到城西那家客栈，轻车熟路的来到夜卿卿所住的房间，敲了敲门，门很快便开了，只是，叶无忧却发现，开门的不是林青叶，也不是夜卿卿，而是林胧月。
    “怎么是你？”叶无忧有些不爽，“你师傅呢？”
    “我还想问怎么是你呢？”林胧月忿忿的说道，“叶无忧，你来找我师傅做什么？”
    “你管我找她做什么，我只问你，她人呢？”叶无忧没好气的说道。
    “我凭什么告诉你啊？”林胧月娇哼一声，“我告诉你，我这不欢迎你！喂，你干什么，给我出去！”
    林胧月正准备将门关上，哪知道还没来得及，叶无忧便闪身进屋。
    “莫名其妙，这是你的房间吗？我告诉你，这可是我订下的房间，要出去，也是你出去。”叶无忧哼了一声，
    “林胧月，你现在要么是告诉我，你师傅和狠狠在哪里，要不你就给我出去，别在这里碍手碍脚的。”
    “我就不出去，你能把我怎么样？”林胧月哼了一声“叶无忧，你这个死流氓，你来这里找我师傅，八成是不安好心！”
    “喂，你有病啊，我就算是流氓，也没对你耍流氓！”叶无忧心里很不爽，他是来这里享受温柔的，不是来面对这个刁蛮女人的。
    “你敢对我耍流氓吗？”林胧月讥笑道，“恐怕是因为你没这个本事吧？”
    “好吧，我是不敢，总行了吧？懒得和你计较，我走了！”叶无忧一脸郁闷的样子，作势要走，不知不觉便来到林胧月身边。
    “快给我滚吧！”林胧月有些得意，突然惊叫出来，“死流氓，你，你做什么？”
    原来，叶无忧说要离开是假，想要偷袭却是真，林胧月现在的身手本来就不如叶无忧，在没有防备之下，更是被叶无忧一下子偷袭成功，无法动弹。
    “你说我要做什么呢？”叶无忧一把抓起林胧月，将她朝床上扔了过去，一闪身来到门口，将门给关了起来，而后，又闪到床边，“林胧月，你不是说我不敢对你耍流氓吗？你不是说我没那个本事吗？现在我就证明给你看看！”
    “你，你，你敢！我，我不会放过你的！”林胧月结结巴巴地喝道，她那色厉内荏的样子，叶无忧自然是一眼便能看得出来。
    “我有什么不敢的？”叶无忧一脸的不在乎，“你个死丫头，第一次见面就找我麻烦，还一副看不起我的样子，现在我就让你知道，到底是谁更厉害！”
    “喂，你，你别乱来啊，我，我师傅不会放过你！”林胧月终究是娇娇女，发现叶无忧似乎真想对付她，便真有些害怕起来。
    “林大美人啊，我才不怕呢，反正呢，早有一天，她也会成为我老婆的。”叶无忧懒洋洋的说道，“林小美人，虽然我不是很喜欢你，不过我曾经发誓要把云梦十仙子都娶回家当老婆，所以啊，我还是将就将就，让你当我的小老婆吧。”
    “你，你神经病！”林胧月气愤不已，“你个死流氓，你，你既然不喜欢我，干嘛还要这样对我，快放开我！”
    “急什么呢？我会放开你的，不过，不是现在。”叶无忧嘻嘻一笑，“等你身体里面的销魂八指开始发作的时候，我就会放开你了！”
    “什么？你，你居然在我身上用销魂八指！”林胧月尖声叫了起来，“叶无忧，我这个混蛋，淫贼！”
    “嘘，别叫那么大声，会被别人听到的！”叶无忧竖起手指，突然伸手一扯，嘶地一声，林胧月的衣裙瞬间被扯成两半，露出半裸的娇躯，而叶无忧这回也是有先见之明，在她还没有叫出来之前，便捂住了她的嘴巴。
    “林家小美人，我不想点你的哑穴？那样的话，就太没情趣了。”叶无忧嘻嘻一笑，“不过呢，你也别叫那么大声，你不想让很多人看到你一丝不挂的样子吧？”
    叶无忧嘴上不停，手上也不停，瞬间就将林胧月身上所有的遮掩给扯掉，一个浮凸的胴体，便出现在他眼前。
    叶无忧微微吸了一口气，一股原始的冲动在心里涌了起来，虽然他不怎么喜欢林胧月，但是林胧月的身材可真是没得说，那珠圆玉润的双峰，晶莹洁白的肌肤，修美白皙的玉腿，还有那芳草萎萎的隐秘之处，都显得那么美丽无瑕。
    而这个时候，叶无忧也终于松开捂住她樱吞的手掌，手掌微微下移，覆在她高耸的玉乳之上。
    “混蛋，淫贼，你，你是禽兽！”林胧月恨恨的骂道，可是，这次她还真不敢大声嚷出来，她还真怕现在这样被人看到。
    “胧月小宝贝，我发现我等不到你的销魂八指发作了。”叶无忧喃喃的说道，心中的欲火一阵狂涨，林胧月的身材虽然看起来有些青涩，但却分外诱人，瞬间便将他的欲望给完全勾引起来。
    “你去死，谁是你的小宝贝，你真恶心！”林胧月愤愤的骂道，“叶无忧，我告诉你，你如果敢玷污我，我一定不会放过你的！”
    “我也没想你放过我啊，你不放过我，然后经常来找我，那我也就经常可以享受到我的胧月宝贝了，这么好的事情，我怕什么呢？”叶无忧微微喘息着说道，他轻轻揉着林胧月那一对高耸的玉乳，而后又低低的说道：“胧月宝贝，你现在有没觉得，心里有一股火在烧呢？”
    “禽兽！”林胧月美眸中流出屈辱的泪水。
    “砰砰”，敲门声从门口传来，同时响起林青叶的声音：“胧月，你在里面吗？”
    “师傅，快来救我！”林胧月喜出望外，连忙大声嚷了起来。





    第八卷 流连花丛  第11－15章
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 21:51:31 本章字数:15768

    第十一章林青叶失身
    “糟糕，林大美人怎么这么快就回来了？”叶无忧心中暗觉不妙，来不及多想，他灵机一动，猛然发出一声惨叫，然后整个人朝门口飞去，就在此时，门被林青叶撞开，叶无忧不偏不倚，直接撞在林青叶身上。
    “叶公子，你怎么了？”林青叶一把接住叶无忧，有些着急的问道，只是，话没说完，她便感觉身上一麻，再也无法动弹。
    叶无忧落在地上，又在林青叶身上点了几下，销魂八指毫不犹豫的用在她身上，同时封住了她的哑穴，让她不能说话，原因很简单，他怕林青叶喊叫起来，会惊动别人。
    “含烟姐姐，你回来啦！”夜卿卿看到叶无忧，一脸兴奋的扑到他身上，至于林青叶发生的变故，她似乎完全就不知道。
    叶无忧抱了抱夜卿卿，而后便将林青叶给横抱了起来，闪身来到床边将她平放在赤身LT的林胧月身边。
    “淫贼，混蛋，你把师傅怎么样了？”林胧月本以为救星到了，哪知道她马上就发现，师傅居然也中招了，于是，除了骂人，她也不知道还能做什么了。
    “含烟姐姐，什么是淫贼啊？”夜卿卿有些迷糊的问道。
    “卿卿啊，先别问那么多，去把门关好。”叶无忧脸色变幻不定，看着林青叶的俏脸，她虽然不能说话，但那双美丽的眼睛，却瞪得大大的。有些愤怒，也有些失望。
    夜卿卿很听话的去关上门，然后又很快跑了回来。用好奇的眼神看了看林胧月，娇滴滴地问道：“胧月姐姐，你干嘛不穿衣服啊？”
    “你问这个淫贼！”林胧月羞愤不已，“卿卿，你快帮我把这个淫贼赶跑！”
    “胧月姐姐。你说的淫贼是谁啊？这里只有含烟姐姐耶！”夜卿卿有些奇怪，而后又问了一句，“什么是淫贼啊？”
    “他不是你的含烟姐姐，他是男的！”林胧月急忙说道，“卿卿他是个大骗子。他骗你的！”
    “不对啊。含烟姐姐不是男的啊。”夜卿卿用纯真眼神盯着叶无忧看了半晌，然后摇了摇头说道。
    叶无忧却也没管林胧月正在挑拨夜卿卿，夜卿卿这个迷糊丫头，应该没那么容易被挑拨的，他现在难以决定，怎么处理林青叶，看看身边林胧月那让他心动的胴体，心中的欲火还在熊熊燃烧。可是，林青叶毕竟和林胧月不同，林胧月这个丫头老是一副和他作对的样子，让他很不爽，所以他觉得现在自己强行占有她也没什么。但是林青叶却一直对他不错，他也这样对她的话。就有些不太好了。
    可是，正所谓箭在弦上，不得不发，如果今天不能得到林青叶，以后只怕就没机会了，说实话，如果在林青叶和林胧月之中，只让他选择一个的话，他宁愿选择林青叶。
    “不管了，反正都这样了，先得到她再说！”咬咬牙，叶无忧终于做出了决定，然后，他便开始有了动作，开始为林青叶宽衣解带。
    “禽兽，你做什么？”林胧月骂道。
    叶无忧顺手一点，封住了她的哑穴，虽然他觉得她应该不敢喊人，但以防万一，还是先封住她的穴道比较好。
    一会之后，林青叶身上也是不着寸缕，两具不相上下的胴体，并排躺在一起，更是平添无穷诱惑，叶无忧也不禁微微吸了一口气，心中的那股欲火，更是炽热起来。
    “含烟姐姐，你在干嘛？”夜卿卿有些好奇的问道，“你干嘛脱掉青叶姐姐的衣服啊？”
    “卿卿啊，我正在和青叶姐姐玩一个游戏，你想要一起玩吗？”叶无忧看了看夜卿卿，眼珠一转，小声说道。
    “怎么玩啊？”夜卿卿连忙问道，看起来似乎还有些兴奋。
    “来，我告诉你。”叶无忧趴在夜卿卿耳边，小声说道：“等会我在青叶姐姐身上做什么呢，你就在你那个胧月姐姐身上做什么，明白吗？”
    “噢，我明白啦！”夜卿卿用力点了点头，“含烟姐姐你真好，教我玩游戏！”
    “青叶姐姐，我知道你现在很生气，不过，青叶姐姐，我真的很喜欢你的，今天发生这种事情，我要不现在得到你，以后就没机会了，所以，我只好趁现在，先要了你的身子，以后，我再慢慢来补偿你。”叶无忧爬到床上，在林青叶耳边轻轻说道，他当然知道林青叶不可能因为他说这几句话就谅解他，但他觉得，这么说总比不说要好，而事实上，林青叶在听到这句话之后，眼神似乎柔和了一些，樱唇张开，显然是想说什么，只是，却无法出声。
    “青叶姐姐，我知道你想说什么，你肯定是说，我要是真喜欢你，就不该这么对你。”叶无忧附在她耳边，低低的说道，说着还顺便舔了舔她的耳垂，“可是呢，我喜欢你，我更怕失去你，我如果不这样对你，一定会失去你的，而现在这样，虽然可能会失去你，但我会慢慢等你回心转意。”
    叶无忧不再说话，而是付诸行动，他轻轻趴在林青叶身上，双手在她绸缎般的肌肤上轻轻抚摸着，同时，低头吻住她的樱唇，慢慢吮吸。
    而那边，夜卿卿一边好奇地看着叶无忧的动作，一边笨拙的模仿，她用那双细细的小手，在林胧月身上胡乱摸了几下，然后又在林胧月樱唇上亲了一口。
    “嘻嘻，好好玩哦！”夜卿卿娇笑着，可怜林胧月在心里却是想哭，她现在唯一庆幸的就是，叶无忧那个淫贼目标是她师傅，不是她，她被夜卿卿占点便宜也没什么，毕竟夜卿卿也是女孩子。
    叶无忧早已是欲火狂炽，恨不得马上提枪上马，只是想到不能太粗暴的对待林青叶，所以，强压住心中的欲火，开始费尽心思的挑逗林青叶，试图挑起她的情欲。
    嘴唇离开她的樱唇，慢慢的吻向她雪白的粉颈，接着慢慢下移，而后，来到胸前，含住她胸前那一颗粉红的葡萄，而同时，一只手握住林青叶另一边玉峰，轻轻揉搓。
    林青叶娇躯微微颤抖，白皙的皮肤，渐渐开始泛出粉红，虽然她心里很恼恨叶无忧的行径，但她的情欲依然被慢慢挑动起来，埋藏心底多年的那份莫名渴望，又渐渐浮现出来。
    夜卿卿有样学样，也开始蹂躏着林胧月的双峰，一边还咯咯笑着，玩得不亦乐乎，只是林胧月却是羞愤不已，而心中渐渐出现的那股奇怪感觉，更让她有些害怕。
    ……
    林青叶终于不可抑制的情动如潮，叶无忧飞快的脱掉自己的衣服，分开林青叶那修长的玉腿，轻轻托起她的翘臀，挺腰进入她的处女地。
    “含烟姐姐，我和你怎么不同啊？”在叶无忧进入林青叶身体的那一刻，却传来夜卿卿迷糊的声音，叶无忧转头一看，却发现夜卿卿那丫头居然也将自己剥成一个赤裸小羊羔，还试图模仿他的动作，只是很显然，她是无法模仿成功的。
    “卿卿乖，你不用学我了，你和你胧月姐姐慢慢玩，像之前我教你的那样。”叶无忧飞快说道，那滔天的欲火，已经让他没有心情去管夜卿卿，他现在要做的，只是尽情享受林青叶这成熟的玉体。
    “嗯！”林青叶突然呻吟出声，原来，叶无忧突然解开了她的哑穴，她的身体也已经可以动弹，只是，却依然无法使用功力，在叶无忧狂野的侵占之下，早已经快被欲望冲昏头脑的林青叶，不觉得的发出销魂的娇吟。
    “你，你把我哑穴重新点上！”林青叶听到自己那羞人的呻吟，顿时清醒了一些，有些恼怒的说道。
    “我的好姐姐，你的声音这么美妙，怎么可以不听呢？”叶无忧用力撞击了一下，微微喘息着说道，“青叶姐姐，感觉舒服吗？”
    “我看错你了！”林青叶终于想了起来，此刻她正在被这个淫贼强行占有，“我不会原谅你的！”
    “好姐姐，一夜夫妻百日恩，你不用这么绝情吧？”叶无忧一边在她身上冲刺，一边喘息着说道。
    “谁，谁和你一夜夫妻了，嗯……你这淫贼……”林青叶一边反驳，一边忍不住发出呻吟。
    叶无忧不再说话，专心致志的享受着林青叶绝美的玉体，林青叶一边骂他，一边发出断断续续的呻吟，却更是刺激了他欲火，狂——风——暴——雨般的冲击，再一次降临在林青叶娇美的胴体之上。
    渐渐的，林青叶连呻吟声也变得有些微弱起来，更别说骂人了，初次承欢，哪里是叶无忧这个欢场老手的对手，一次次高潮迭起之后，她终于耗尽所有的力气，甚至是，连恨叶无忧的力气也没有了。
    “好姐姐，累了吗？那你休息一下。”叶无忧喃喃的说道，同时朝身边看去，那里，两个赤裸的美女正纠缠在一起。
    第十二章华丽的4P……
    林胧月心里只觉有一股莫名的火焰在熊熊燃烧着，那柔软的小手抚摸在她的身上，带给她一阵阵异样的刺激，她微微张开樱唇，呻吟出来，只可惜，却无法发出声音，看起来也只是张了张嘴。
    夜卿卿这个迷糊的丫头，此时却依然当这是一个好玩的游戏，在林胧月身上这里摸摸，那里捏捏，林胧月的皮肤异常滑腻，弹性又是非常出色，手感自然也是相当不错。
    “胧月姐姐这里好大。”夜卿卿捏了捏林胧月的玉乳，又看了看自己那里，有些羡慕的说道。
    “卿卿，想要和她一样大吗？”叶无忧的声音从她耳边传来，“我可以帮你哦！”
    从夜卿卿身后搂住她的娇躯，叶无忧一手一个覆住她的双峰，轻轻揉捏着，他其实已经看出来，林胧月早已经情动，不过，他却突然冒出一个想法，先占有夜卿卿这个小丫头再说，至于林胧月嘛，让她多煎熬一下吧。
    “含烟姐姐，你在干嘛？”夜卿卿轻轻娇吟一声，胸前传来的异样感觉，让她有些不太适应，她想要转过身来，只不过，叶无忧是不会让她成功的。
    “卿卿啊，我和你玩一个会让你快乐的游戏，好吗？”叶无忧那坚挺的部位抵在夜卿卿的股沟之上，拥住她赤裸的娇躯，叶无忧低低的说道。
    “好，好啊！”听说玩游戏，夜卿卿就很高兴，随即又有些委屈的说道：“可是，含烟姐姐，我现在有些难受啊！”
    “乖，很快就会不难受了。”叶无忧在她耳边哄着她，低头吻着她的裸背，双手依然在她挺拔的玉峰之上游弋，而下身的坚挺，则从她身后进入她的禁区边缘，轻轻磨擦着。
    林胧月微微睁开眼睛，一眼便看到叶无忧双手正在夜卿卿那娇小的玉兔之上揉捏，他的动作异常熟练，将夜卿卿的双峰捏出一个个不同的形状，不知道为什么，看到这种情形，林胧月似乎感觉到自己的双峰也
    正被叶无忧这样揉捏。她的身体，也变得更加火热起来，内心的那股渴望。也更加强烈。
    只可惜，叶无忧似乎感觉不到她内心的想法，她也无法开口说出来，此刻，叶无忧依然在全心全意的挑逗着夜卿卿这个迷糊的小仙女，而在他的挑逗之上，夜卿卿的娇躯也渐渐变得柔软火热起来，嘴中还依依呀呀地发出娇娇的呻吟。
    “含烟姐姐。我好难受。”夜卿卿娇娇的说道。
    “卿卿，你马上就不难受了，等会有点点疼，你忍住哦，很快就好的。”叶无忧在她耳边轻轻说道，突然将她翻过来，将她叠在林胧月身上，而后。轻轻分开她的玉腿，挺腰慢慢进入她的处女地。
    “唔……痛……”夜卿卿委屈的嚷了起来，一副快要哭出来的样子，“含烟姐姐，我不玩了，好痛啊！”
    “乖，很快就不痛了！”叶无忧一边哄着。一边继续进入，直到完全攻占她的处女地为止。
    “姐姐，不要动，卿卿好痛！”夜卿卿俏脸有些苍白，娇声央求着。
    “好。我不动。”叶无忧连忙说道，双手在她的玉乳上继续揉捏着。只有继续挑动她的情欲，才能让她的痛苦少一点。
    片刻之后，夜卿卿脸色好了一些，又娇滴滴的说道：“我那里好难受，你帮帮我，动一动好不好？”
    叶无忧自然求之不得，开始缓慢而温柔的侵占，而这一次，夜卿卿没有再叫痛，没多久，柔媚娇脆的呻吟声，便在屋里响了起来，夜卿卿这个丫头也不知道害羞，自然是想怎么叫就怎么叫，而这，更是刺激了叶无忧的欲望。
    而林胧月，此刻却在心里将叶无忧骂了无数遍，甚至连夜卿卿也骂了进去，这一对奸夫淫妇，他们要做那种下流的事情也就得了，干嘛要用她的身体为战场，叶无忧的每一次冲击，都让夜卿卿的身体一次颤动，而夜卿卿枕在林胧月身上，每一次都像是在为她那一双玉乳进行一次按摩，让林胧月异常难受。
    ……
    夜卿卿这天真丫头虽然很疯狂，但是相当脆弱，没多久，她便瘫成一团软泥一般，连说话的力气都没有了，叶无忧便将她搂到一边，和林青叶放在一起，然后，将目标转向林胧月。
    手指轻扬，叶无忧解开了林胧月的哑穴，同时也解开了她身上的销魂八指，然后，便压了上去。
    “胧月宝贝，现在感觉如何？”叶无忧笑嘻嘻的问道。
    “你个淫贼，禽兽！”林胧月忿忿的骂道，“你不是人，你猪狗不如，你……”
    林胧月一口气骂了几十句，她能想出来的骂人句子，一口气都说了出来，只是，心里的那股异样渴望，却更加强烈起来，虽然身上的禁制已经被解开，但她发现自己依然是没有力气，娇躯依然是柔软无力。
    “骂够了吗？”叶无忧嘻嘻一笑。
    “怎么会够？你这个混蛋……唔……”林胧月突然骂不下去，因为，在这一刻，她的身体已经被叶无忧给侵入，轻微的刺痛，并没有给她带来太大的影响，反而是那种充实的感觉，似乎让她好受了一些。
    “胧月宝贝，我今晚已经很累了，所以呢，下面就交给你咯！”叶无忧嘻嘻一笑，搂着她一个翻身，顿时换成男下女上的姿势，他双手控制着林胧月的翘臀，让她上下运动起来，林胧月渐渐陷入迷乱之中，心里的渴望，让她不自觉的快速上下起伏，而她不知道什么时候，叶无忧便已经不再用力，只是安心享受着这个绝世大美人的服侍。
    呻吟和喘息交织在一起，当叶无忧将生命的精华都注入林胧月体内之时，林胧月也突然软倒在叶无忧身上，微微娇喘着，一动也不动，泛红的肌肤，也开始渐渐恢复正常。
    “胧月宝贝，感觉好吗？”叶无忧双手在她翘臀上轻轻游走，低低的问道。
    “王八蛋，我要杀了你！”林胧月恨恨的骂道。
    “你还舍得杀我吗？”叶无忧嘻嘻一笑。
    “我要是有力气，现在就杀了你！”林胧月忿忿的说道，也不知道她这话是真还是假，不过她现在确实没有力气。
    “哎，胧月宝贝，你和青叶姐姐感情如何？”叶无忧其实还真有些担心林胧月会杀了他，所以，他觉得应该给林胧月找出一个不杀他的理由来。
    “废话，我和师傅感情当然很好！”林胧月忿忿的说道，说着忍不住用最后的力气转头看了躺在一边的要青叶一眼，想到师傅冰清玉洁的身体也被身下这个无耻的色狼给玷污，林胧月心里就是一阵难受。
    “师傅，你，你现在怎么样？都怪我，是我害了你，要不是我喊救命，你也不会这样了。”林胧月语气里微微带着一丝呜咽，虽然她有些任性，但对她师傅的感情，却是毋庸置疑的。
    “胧月，我没事。”林青叶此刻却是出奇的平静，“这是我们师徒俩的劫数，你也不要太伤心，知道吗？来日方长，我们要好好活下去。”
    林青叶并不是不伤心，只是，她知道自己现在要坚强一些，要不然，她担心林胧月无法支撑下去，所以，才假装得这么平静。
    “哎，胧月宝贝，我可是你师傅的第一个男人，要是我死了，我师傅这一辈子都不会幸福的，你相信不相信？”叶无忧眼珠转了转，笑嘻嘻的说道。
    “你放屁，没有你，师傅会更幸福。”林胧月骂道。
    “你师傅还没找到新的男人之前呢，我就是她最重要的男人，你要是杀了我，就是杀了你师傅最重要的男人，你和你师傅感情这么好，你能这么对你师傅吗？”叶无忧继续说道。
    “胧月，你别听他胡说八道，如果你真的恨他，就杀了他！”林青叶在旁边冷冷的说道，“叶无忧，原本我对你感觉还不错，但今晚过后，我们就是陌路！”
    “青叶姐姐，你何必这么说呢，其实我知道，你是比较喜欢我的。”叶无忧脸皮不是一般的厚，“再说啦，我可是你的宝贝徒弟第一个男人呢，看在你徒弟的份上，你是不是该对我好点呢？”
    “无耻！”林青叶和林胧月异口同声的骂了出来，这个淫贼还真不是一般的无耻，利用她们师徒俩的感情，让徒弟为了师傅不杀他，然后又反过来让师傅为了徒弟对他好，他的算盘也打得太好了吧？
    只是，几乎在同一时间，两女的心里都有了一个类似的想法。
    “或许，为了师傅，我真的该给这个淫贼一个机会。”这是林胧月的想法。
    “他说得其实也有道理，为了胧月，我至少现在不能杀他。”这是林青叶的想法。
    第十三章苏素素的大礼
    一个晚上夺得三女的身子，叶无忧心理和生理上均得到极大的满足，而满足之后，便是身体上极大的疲惫，眼看林青叶和林胧月似乎都被他说动了一些，他便再也抵抗不住身体的疲乏，搂着林胧月便渐渐进入梦乡。
    这一觉睡得异常舒服，醒过来的时候，已经是第二天中午，睁开眼睛，却发现三女已经不在床上，而他的身上，也已经被人穿好衣服，再一看去，三女依然还在屋里，不同的是，除了她们三个之外，房里还多了一个女人，而这个女人，赫然便是苏素素。
    “苏大美人，你怎么来了？”叶无忧有些纳闷。
    “我怎么不能来呢？”苏素素淡淡一笑，“说起来，我是给你送一份大礼来的。”
    “什么大礼？莫非是苏大美人你自己，还或者是你那八个师妹？”叶无忧有兴趣的问道，对他来说，这些才是真正的大礼。
    “色狼！”林胧月忿忿的骂了一句，她和林青叶此时自然早已经穿得整整齐齐，而夜卿卿那丫头也搂着她的胳膊，用一种很奇怪的眼神看着叶无忧。
    叶无忧自然是不会在乎这个称呼，反而是用暧昧的眼神看了林胧月一眼，特别是在她身上那关键的部位盯了两下，看到他那色眯眯的样子，林胧月禁不住想起昨晚的激情场面，顿时一阵羞恼，白皙的俏脸，也浮起两朵红晕。
    “林阁主已经答应我，会和胧月姑娘跟随你一年，一年之内，她们可以做到与你寸步不离。不过，一年之后，去留就是她们的自由。”苏素素淡淡说道。“叶公子。你说，这算不算是大礼呢？”
    “算，当然算！”叶无忧忙不迭的说道，他正担心这两个大美人会跑掉呢。现在苏素素居然帮他这么一个大忙。他自然是很高兴。
    “叶公子，我已经拿出很大的诚意，我也希望你能够拿出诚意，早点办好你答应我的事情。”苏素素语气很平静，只是，似乎还隐约带着一分压迫的味道。
    “一定一定，既然苏大美人你这么有诚意，我马上就去帮你办事。”叶无忧连忙说道，“这样吧，你们都收拾一下，我们尽快回无忧山庄！”
    “去哪里做什么？我不去！”林胧月忿忿的说道。
    “哎，胧月宝贝，那里可是我们的家啊，我们现在当然要回家了。”叶无忧连忙说道。
    “那是你的家。不是我的家！”林胧月哼了一声，“你这个淫贼，流氓，混蛋……”
    “好了，胧月，我们去无忧山庄就是了。”林青叶终于出声，听到她的话，林胧月才闭上嘴，不过，还是恶狠狠的又瞪了叶无忧一眼。
    “叶公子，今日就离开吗？”苏素素蹙了蹙娥眉，问道。
    “就这几天吧，你们先准备一下就是。”叶无忧随口说道。
    ……
    飘香帝国皇帝驾崩，二皇子雪明文谋杀皇上，已经被太子击杀，太子雪明刚即位，成为飘香帝国新任皇帝。
    虽然许多人觉得雪明文和皇帝的死都颇有蹊跷，但事已至此，却也没人再去追究，原本支持雪明刚的人，自然是不想去追究，而原本雪明文的支持者，却是不敢去追究，特别是在苏素素不再支持雪明文一方势力的情况下，雪明文的原本支持者，聪明的纷纷向雪明刚表示忠心，而没赶得及表忠心的那部分不怎么聪明的人，下场多半不怎么好，轻者罢官，重者丢命，甚至是满门被发配边疆，终生为奴。
    一个月之后，飘香帝国政局已经算是尘埃落定，冷心音的初步目的已经达成，雪明刚既然登上皇位，就自然会实行她的下一步目标，开始厉兵秣马，寻找机会统一云梦大陆，这是当年雪明堂的最大目标，而冷心音之所以会帮助雪明刚，不仅仅是因为雪明刚和雪明堂一母所生，更因为雪明刚也有着这个野心，他也愿意为统一云梦大陆而努力。
    雪明刚终于向冷心音表露真心，希望她能够成为他的皇后，只可惜，冷心音并没有答应，不过，她却不是说不喜欢他，而是告诉他，已经太迟了，她的身子，已经给了其他男人，至于个男人是谁，冷心音却并没有说出来。
    雪明刚虽然已经成为皇上，但却没有逼迫冷心音，或许他最清楚，有些人是不能逼迫的，冷心音就是这种人，所以，他虽然心里有些难受，但还是任由冷心音离开。
    当冷心音离开皇宫，准备回无忧山庄的时候，叶无忧等人却已经快回到无忧山庄，不过，最终冷心音却几乎是同一天和叶无忧一起返回的，原因很简单，因为叶无忧不放心冷心音，留下华云萝在飘香城，而后，华云萝御剑带着冷心音回到无忧山庄的时候，叶无忧也只不过是刚刚回来而已。
    和叶无忧一起回来的，还有素衣门的素衣仙子苏素素和那八个长得一模一样的师妹，这也是素衣门的全部精锐力量，素衣门虽(１*６*k小说网更新最快)然门人很多，但几乎所有人都是没什么能力的弱女子，这种情况，当初苏素素就和叶无忧说过，这也是苏素素不择手段想要让素衣门不但有钱还要有名的主要原因。
    夜卿卿终于知道叶无忧不是姐姐，而是哥哥，她并不傻，只是不谙世事，不过，在林胧月和林青叶的教导之下，她终于知道男女有别，而在林胧月的口中，叶无忧也成了一个卑鄙无耻的骗子，骗了夜卿卿的美色。
    只是，夜卿卿依然很喜欢缠着叶无忧，让林胧月又气恼又无奈，回无忧山庄的路上，林青叶和林胧月没再让叶无忧占半点便宜，只是夜卿卿却似乎迷上了那种男女间的游戏，经常主动求欢，让叶无忧享尽艳福。
    回到无忧山庄之后，宋鸾便提出要返回剑阁，原因很简单，她对法宝的炼制已经有了一些眉目，必须回剑阁去试着炼制。
    叶无忧很不负责任的把苏素素介绍给凌月月之后，便不再管她，因为多日没见到华云萝，从此便缠着华云萝，夜夜春宵，然而，很快叶无忧便发现，有时候，红颜真是祸水啊！
    华云梦再次提出要闭关，而这次，和以往不同，这次闭关，她要求叶无忧和她一起，而叶无忧被美色冲昏头脑，居然也答应了下来，然后，他便发现，这是一件虽然很香艳，但却有些悲惨的事情，因为，这一次闭关，不是三个月，更不是三天，而是，足足三年！
    三年时间，足以让云梦大陆发生很多事情，三年时间，云梦大陆真正的修仙界已经慢慢形成，仙榜和仙门榜一月一换，仙榜也从原来的前十名变成前一百名，而仙门榜，便是修仙门派的排名，依然是只列出十个门派。
    仙榜的第一名依然是华云萝，仙榜上显示她的修为为初级真人，但实际上，华云萝在闭关之前，便已经是初级真人，现在她的真正修为，恐怕只有她自己和叶无忧才知道。
    第二名依然是江天天，她也是初级真人，江天天确实是修仙的天才，人某种程度上来说，她的天分还要高于华云萝，华云萝很大程度上来说，和当年的萧问天有些相像，也是以武入道，她之所以修仙进度很快，主要是因为她当初的武功修为很高，而不是因为她的天分，但江天天却不同，在修仙之前，她连一点武功基础都没有。
    第三名则是萧遥，高级修士，而第四名，则是苏素素，同样是高级修士，第五名却是燕冰姬，同样是高级修士，不过，实际上，第五名不应该是燕冰姬，而应该是苏素素那八个师妹，那八胞胎姐妹自从来到无忧山庄之后，进展飞快，已经有超越苏素素的势头，只是，苏素素不想她们过分引人注意，于是便请凌月月将她们几姐妹给隐藏起来。
    而十大修仙门派，前几名都多少和叶无忧有些关系，第一名便是无忧山庄，在两年之前，无忧山庄正式宣布成为新的修仙门派，庄主叶无忧，庄主夫人燕冰姬，而除了他们之外，还有仙榜上几个赫赫有名的人物，都出自无忧山庄。
    华云萝本是无双宫宫主，不过，在她闭关之前，她就将宫主之位传给了花月兰，然后她也成了无忧山庄的一员，而江天天自然也算在无忧山庄名下，于是，无忧山庄理自然而然成了修仙第一大派。
    修仙第二大门派，乃是散仙门，仙榜第三高手萧遥，和他那几位同在仙榜前五十名的师兄，加上昔日萧问天修仙第一人的名气，足以支撑散仙门这第二的地位，而且，散仙门的弟子，远远多于无忧山庄，当然，这很大原因是，无忧山庄号称要走精品路线，一般的弟子，它根本不收。
    第十四章弹指三年
    仙榜第三名，乃是冷心音的魔宗，冷心音在仙榜上排名第六，冷霜霜排名第十，而魔宗弟子，依然是遍布云梦大陆，这足以让魔宗依然威震修仙界。
    仙门榜第四名，乃是一个名为凤仙门的新兴门派，但说它是新兴的，其实，大家对它也不是完全陌生，原因却很简单，因凤仙门的门主，在云梦大陆上颇有名气，云梦十大仙子之中，凤仙门门主风雪月名列第三，副门主风花雪名列第五，据说风雪月和风花雪其实都是化名，至于她们的真正名字，即便是天涯书院的强大情报能力，也无法调查出来。
    凤仙门位于惊风帝国境内，也是目前惊风帝国里面，唯一一个名列仙门榜的修仙门派，也正因为如此，凤仙门深得惊风帝国器重。
    风雪月和风花雪都在仙榜上有名，一个第九，一个第十五，目前都是中级修士。
    而惊风帝国皇室也以风为姓，是以有些人不禁将风雪月和风花雪两人跟惊风帝国皇室联系起来，但他们之间的真正关系，外人却也不得而知。
    仙门榜第五名，望月阁。望月阁阁主林青叶仙榜上名列第八位，林胧月名列第二十位，两年前，林胧月和林青叶便已经回到望月阁，可怜叶无忧本来有一年的时间和她们交流感情，只可惜，却因为要去闭关，导致这两个大美人只是在无忧山庄待了一年，然后就回了望月阁，而在无忧山庄一年里，她们因为用心修炼，还导致修为大进。
    仙门榜第六名，无双宫。本来无双宫有机会问鼎仙门榜第一宝座的，只可惜。仙榜第一高手华云萝和目前名列仙榜第五的燕冰姬，都成了无忧山庄的人，这导致无双宫实力大降，目前也仅仅只有一个花月兰可以撑下门面。
    花月兰仙榜上排在第十一位，没能挤进前十，而无双宫之所以排在第六。其实还是借助了华云萝的名气，要不然，以无双宫现在真正的实力，最多勉强可以挤进前十名。
    仙门榜第七名。群英门，也是一个新兴的修仙门派，位于飘香帝国境内，门主祁云，仙榜第七，也是修仙界的后起之秀，两年前突然出现在云梦大陆，没人知道他的来历，之后他便组建了群英门，并让群英门在短短的一年时间之内，跻身修仙十大门派。
    群英门弟子基本上都是男性，在仙榜前一百名里，群英门居然占据十个名额，这个数字，不得不说是相当惊人，虽然他们名次都不算靠前，但他们的总体实力，却不可小视。
    仙门榜第八名说起来也与叶无忧有关系，只是这种关系不是很友好而已。也就是离恨宗，离恨宗现在的宗主，却已经不是江天天的父亲江云平，而居然是……谢长丰，当年那个被叶无忧整得很惨的谢长丰。据说他为了能逃避那个长得很丑的老婆，开始奋发修炼。没想到他修仙的天赋还真不错，一举成为离恨宗第一高手，而后还夺得门主之位。
    榭长丰在仙榜旁上排名第十三，而离恨宗还有两个弟子，也在仙榜前一百名之列。
    仙门榜第九名，却是让很多人出乎意料，居然是医谷，在大家的眼中，医谷从来都不是一个修仙门派，但现在的事实就是，医谷的谷主华天香和她的徒弟，天医仙子赵天心，都有着不俗的修为，而传言医谷似乎研制出某种有利于增长修为的药物，导致医谷众人修炼起来事半功倍，是以，医谷的真正实力，非同小可。
    至于仙门榜的第十名，是素衣门了，实际上，以苏素素和素衣八女的实力来看，素衣门绝对有实力立足于仙门榜三甲，不过，苏素素并不想素衣门太过突出，所以，就让素衣门排在第十。
    得说明一下的是，现在素衣门和天禅书院的关系相当好，苏素素和凌菲菲凌月月还有凌艳等凌氏诸女的关系也很不错，而素衣门许多女子，也在天涯书院的帮助之下，能够自食其力。
    当然，实际上，这些排名，并不是那么准确，叶无忧这三年都在闭关，实际上根本就没有进行过修仙评鉴，许多人，并不是通过他评鉴出来的，而是天涯书院采用其它方式估计的结果，也就是说，不论是仙榜还是仙门榜，都是一个大概的排名，当然，天涯书院也很有自信，这个排名虽然不能说百分之百准确，但却和真实情况相差不大。
    ……
    无忧山庄。
    “冰姐姐，无忧哥哥什么时候出关啊？”含烟拉着燕冰姬问道，三年过去，含烟已经长大成一个真正的少女，只是，她那捣乱的风格，依然没有改变，也或许是如此，三年以来，她的修为几乎没有多少进步。
    慕容小小那个问题少女，不久前被他父亲给抓了回去，而蓝小风那个家伙似乎当了三年的跟班还没当够，居然也跟着慕容小小一起走了，这一来含烟就开始觉得无聊起来，然后，她便开始想念叶无忧了。
    “就这两天了吧！”燕冰姬淡淡的说道，现在她是无忧山庄的女主人，也是叶无忧名正言顺的未婚妻，当然，叶无忧在外面的一些乱七八糟的事情，她其实基本都知道。
    “真无聊啊，天天也不陪我玩，整天就只知道飞来飞去的，卿卿也去了望月阁，小小也走啦，云萝姐姐和无忧哥哥还在闭关，冰姐姐你整天也不出去玩，闷死我啦！”含烟开始发着牢骚。
    “你可以去找霜霜，她一定会陪你玩的。”燕冰姬轻轻一笑，她口中的霜霜自然便是冷霜霜了，冷霜霜和燕冰姬的关系也挺好，只是，冷霜霜和含烟依然和三年之前没多少区别，含烟依然是看到冷霜霜就有点怕。
    “我才不去呢！”含烟嘟囔一声，“找她还不如找冷音姐姐玩呢！”
    可惜，冷心音此刻并不在无忧山庄，据说魔宗有什么事情需要亲自去处理，所以，前几天她已经离开了。
    “你随便去找个人玩吧，别来烦我啦！”燕冰姬瞪了她一眼，“要不你去找娉婷吧，她肯定不会赶你走的！”
    以谢娉婷的性格，当然是不会赶含烟走的，只可惜，含烟和谢娉婷却没多少共同兴趣，谢娉婷对吟诗下棋之类的有兴趣，含烟却看到棋子头就发晕。
    “算啦，我还是找含梦姐姐去玩吧！”含烟嘟着嘴，跑了出去。
    含烟在无忧山庄转了一圈，却没有找到含梦，等她再回到燕冰姬屋里的时候，却发现屋里多了一个男人。
    “无忧哥哥！”含烟突然大声嚷了起来。
    “叫这么大，你想吓死人啊？”那男人转过头，正是叶无忧，他有些不满的看着说道。
    “哇，无忧哥哥，你出关了啊，我让我看看，你现在和以前有什么变化！”含烟扑了过去，在叶无忧身上这里摸摸，那里捏捏。
    “没什么区别嘛！”过了一会，含烟嘟囔着嘴说道。
    “废话，我能有什么变化？”叶无忧瞪了她一眼，“倒是你这个丫头，胸部越来越大了，来，让我摸摸看。”
    “无忧哥哥，你还是这么色啊！”含烟俏脸微微一红，娇嗔不依，不过，随即她却挺了挺胸，对叶无忧说道：“无忧哥哥，你摸摸看吧！”
    “好啦，含烟，出去通知一下，让大家都知道无忧和云萝已经出关了。”燕冰姬在旁边摇摇头，有些无奈。
    “那好吧，我先走啦！”含烟转头朝外面跑去，她跑到门口，飞快的说道：“无忧哥哥，我下次再让你来摸摸看哦！”
    ……
    叶无忧的出关，在无忧山庄却并没有引起多大的震动，说起来这小子也有些可悲，虽然他的女人很多，但没有他就活不下去的，还真没几个，加上大家都知道他和华云萝在一起闭关，实际上还享尽艳福，是以基本上也没几个人想他，除了燕冰姬冷霜霜含烟几个之外，或许就只有谢娉婷有点想他了，至于苏素素和凌氏几女，一向都是独立独行，没有男人也都可以活下去，自然不会太在意叶无忧的事情。
    冷霜霜听说叶无忧出关，倒是很想马上便来找他，但最终还是控制住了自己的冲动，不管怎么说，现在燕冰姬在无忧山庄，她是叶无忧有名也有实的女人，这个时候，叶无忧理所当然应该陪着燕冰姬才对。
    事实上，现在叶无忧也确实是在陪着燕冰姬。
    闭关三年，叶无忧虽然不是说对外界完全一无所知，但知道的却是相当有限，他倒也没有和燕冰姬来个激情重逢，只是将燕冰姬抱在怀里，听她讲着无忧山庄乃至整个云梦大陆这些年的情况。
    “对了，无忧，听说云萝和你闭关，是觉得你修为太低，所以想让你好好好修炼，这几年效果如何？你现在修为如何了？”把该说的都说完了，燕冰姬便开始询问起叶无忧的情况来。
    第十五章桃花依旧
    “效果还不错啦，只是怎么也追不上云萝。”叶无忧有些丧气的说道，和华云萝一起闭关三年，他倒是享尽艳福，修为也有很大的进展，只是，和华云梦之间总保持着不小的差距，这让他不禁有些郁闷的感觉。
    “云梦修为那么高，哪是说追上就能追上的。”燕冰姬柔声安慰着他，“再说啦，云梦姐是自己人，修为高一点没什么。”
    虽然华云萝本来应该是燕冰姬的长辈，但事实上，华云梦和叶无忧的关系，整个无忧山庄的人都是心知肚明，于是燕冰姬和华云萝也是姐妹相称。
    “我也知道啦，对了，冰姐姐，闭关三年，我都快闷死了，我们过几天去别的地方玩玩吧。”叶无忧提议道，其实，这三年除了修为的进展，他还有一个挺大的收获，那就是双修法诀在他和华云萝的努力之下，得到一个很大的改进，以前双修之时，必须两人结合在一起却一动也不动，且要一边运功，这对叶无忧来说，无异于一个折磨，但现在却不同了，他现在根本不需要刻意去运行双修法诀，也不需要对方懂得双修法，只要他和一女交欢，双修就会自动运行。
    “你想去哪里玩？”燕冰姬有些无奈，三年过去了，叶无忧似乎并没有长大多少。
    “随便了，只是想去逛逛，整天待家里，挺无聊的。”叶无忧想了想说道：“不过也不是很急，过几天再说吧，不早啦，冰姐姐，我们休息吧。”
    “抱我去床上吧。”燕冰姬轻轻嗯了一声。用异常微弱的声音说道。
    一夜狂欢。
    ……
    清晨，看着怀中赤裸的佳人，叶无忧心中涌起一股温馨的感觉，其实，三年过去，他并不是没有变化，闭关三年，至少在心性之上，他已经成熟许多。
    燕冰姬本是矜持女子，但昨晚为了迎接情郎的出关，她可以说是日心说竭尽全力，极力逢迎，也正因为如此，她才会疲惫如斯，此刻还在熟睡之中。
    轻手轻脚穿衣下床，叶无忧朝外面走去，来到院子里，他猛然冲天而起，朝庄外飞去。三年时间，他的修为已经达到真人境界，可以御剑飞行，以他现在的实力，整个云梦大陆。修为比他高的其实屈指可数，或许也就华云梦比他修为更高，而江天天，则可能也比他高一点点，或者和他不相上下。
    叶无忧进展这么快。其实是建立在华云萝修为很高的基础之上的，如果华云萝只是一个高级修士，那叶无忧能达到中级修士修为也就不错了。虽然双修对他的帮助很大，但这三年他一直只是和华云萝一个人双修，想要超越华云萝，根本就是不可能的事情。
    飞出无忧山庄，叶无忧在树林边缘轻轻飘落，而后，便朝里面走去，才刚走两步，他便感觉到旁边似乎有一双眸子正看着他，并停驻脚步，转头看去，却看到一个美丽而又很熟悉的身影。
    “苏大美人，早啊！”叶无忧微微一笑，三年不见，苏素素看起来更加成熟，美丽也更胜往日，这云梦第一仙子的名头，可以说是名不虚传。
    “闭关三年，你居然已经可以御剑飞行，进步真快啊！”苏素素轻轻一叹，虽然这三年之间，她和叶无忧基本没什么交流，但不知不觉之间，她对叶无忧的印象其实已经改观不少，原因也很筒单，当初叶无忧说过可以给她的一些承诺，现在实际上都已经兑现，尽管这些事情并不是叶无忧自己亲自去办的，但苏素素很清楚，如果当初不是叶无忧出面，天涯书院是不会帮她的。
    “怎么？苏大美人，想不想尝试一下在空中飞的感觉呢？”叶无忧半开玩笑的说道，三年过去，叶无忧虽然依然对美女很感兴趣，但并没有以前那么急色，而这个原因，说起来也很筒单，三年前，叶无忧刚刚尝试到男女间的滋味，那种感觉自然是让他乐此不疲，但现在，他已经算是此中老手，欲望虽然依然存在，但却不会那么赤裸裸的表露出来。
    “我还是比较喜欢自己在空中飞行。”苏素素嫣然一笑，“我想，不用多久，我就能达到这个目标了。”
    “那真是太可惜了，我原本还以为，能尝试一下抱着一个大美人在空中飞行呢。”叶无忧一脸遗憾的样子。
    “其实，这也不是不可能。”苏素素轻轻一笑，“如果你今后的表现足够好，我或许会和你携手飞翔也不一定。”
    “哎，我说苏大美人，你不这么说，我都快要忘记了。”叶无忧懒洋洋地说道，“我记得曾经有人说过，只要我能为她办她一些事情，她就可以委身于我的。”
    “怎么？你还想要我兑现这个承诺吗？”苏素素甜甜一笑，“我说叶公子，你既然都快忘记了，何不干脆忘记算了呢？”
    “这种事情，怎么能说忘记就忘记呢，苏大美人你这样的人间仙子，我要是就这么错过了，岂不是后悔莫及？”叶无忧笑了笑，“不过呢，我暂时也不要求你兑现诺言了，只是，我会保留随时要求你兑现诺言的权力。”
    “叶公子，你似乎和以前有些不太一样了。”苏素素突然轻轻叹息一声，用一种异样的眼神看着叶无忧。
    “苏大美人，你和以前，不也是不一样了吗？”叶无忧随口说道。
    “我是说真的，其实，叶公子，说实话，三年前，你虽然看起来很好色，但很多时候，你给我的感觉，依然是个孩子，一个还没长大的小色狼。”苏素素轻轻摇头，“不过，现在你看起来，已经成熟许多，是个真正的男人。”
    “说真的，我很好奇，这几年，你和华仙子在里面到底做什么呢？”苏素素看着叶无忧的脸蛋，“她不但让你的修为大进，而且，在其它方面，也改变了你许多，甚至你的相貌，都发生一些变化。”
    “说到相貌，我现在都还想骂云萝呢！”叶无忧抱怨起来，“每天没事在我脸上捏来捏去的，说要把我的鼻子捏得高一点，脸蛋捏得粗糙点，像男人一点，真是的，简直把我当玩具嘛！”
    “噗嗤！”苏素素忍不住娇笑出声，“没想到华仙子居然找到这么一件好玩的事情啊！”
    “她当然好玩啦，我看她根本就不是想让我看起来更像男人，而是有些无聊，才拿我寻开心的。”叶无忧忿忿的说道。
    “这么好玩的事情，如果是我，也会很想试试的。”苏素素抿嘴一笑，“不过，叶公子，单从相貌上来说，你现在确实更像男人了。”
    “什么叫像男人，我本来就是男人。”叶无忧没好气的说道，“苏大美人，你也想和云萝一样玩吗？办法其实也是有的。”
    “真有办法？”苏素素很感兴趣的样子，“你快说说，我还真想试试呢！”
    “你知道云萝每次在我脸上捏半个时辰之后，会接着做什么吗？”叶无忧有些不怀好意的看着苏素素问道。
    “做什么？”苏素素有些好奇的问道。
    “你过来，我告诉你。”叶无忧朝她招了招手，示意她附耳过来。
    苏素素略一迟疑，还真靠近他一些。
    “我告诉你，云萝每次都会接着倍我双修两个时辰，苏大美人，你要试试吗？”叶无忧在苏素素耳边说道，一边说，还在她耳边轻轻呵了一口气。
    “啊！”苏素素像受惊的小免一般，猛然朝一边跳去，俏脸通红。
    “叶公子，你真讨厌！居然戏弄我！”苏素素瞪了叶无忧一眼，娇嗔着跺了跺脚，“我走啦，懒得理我！”
    苏素素说走就走，话音还未落，她的娇躯已经出现在几丈之外，而后头也不回的匆匆朝山庄方向跑去。
    “我说的是事实啊！云萝有时候还不只陪我两个时辰呢！”看着苏素素消失的身影，叶无忧一脸无辜的样子。
    “哥哥，是你吗？”背后突然传来一个娇滴滴的声音。
    叶无忧先走一惊，以他现在的修为，居然有人来到他背后，他还不知道，这怎不能让他吃惊，但很快，他理恢复正常，这个声音，虽然三年没有听见，但他还是能认出来，而且，喊他哥哥的，也只有她。
    转过头一看，叶无忧却依然是愣了一愣，和他想的一样，他面前的乃是江天天，只是，当初的小女孩，已经长大，尽管那身体依然看起来很青涩，但那微微鼓起的胸脯，依然显示出，这已经是一个少女，而不再是当初的小女孩。
    “天天，三年不见，你长大了。”叶无忧微微一笑，柔声说道。





    第八卷 流连花丛  第16－20章 
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 21:52:52 本章字数:16002

    第十六章娇俏小萝莉
    “我才不要长大呢！”江天天娇滴滴的说道，“哥哥，我才十三岁，还很小哦！”
    “为什么不要长大呢？长大难道不好吗？”叶无忧有些奇怪的问道。
    “云萝姐姐说啦，我要长大啦，哥哥就会欺负我，所以我才不要长大呢！”江天天娇声说道。
    这个该死的云萝，教坏小女孩！叶无忧有些郁闷，在心里忿忿的骂道。
    “天天，你别听云萝胡说，天天这么漂亮可爱，我怎么舍得欺负你呢？”叶无忧心里骂着华云萝，嘴里连忙向江天天说道，他可不想在这个超级美少女心目中留下不好的印象。
    “可是，云萝姐姐说啦，因为我长得漂亮可爱，哥哥你才要欺负我啊！”江天天用漂亮的大眼睛看着叶无忧，一脸无辜的模样。
    “这个，总之，云萝是胡说的！”叶无忧有些无语的感觉，这个该死的云萝，也不知道跟天天说了些什么东西。
    “可是云萝姐姐不会骗我的！”江天天歪着头说道，看起来很可爱的样子。
    “天天啊，就算云萝没有骗你，你修为比我高，比我厉害，我又怎么能欺负你呢？”叶无忧心中涌起一股无力感，话说回来，江天天虽然漂亮又可爱，但毕竟还是太小，对他来说，过于青涩了一点，他也不至于现在就打她的主意，怎么也要等她再长大再说吧。
    “说得也对哦，天天现在很厉害，不会让人欺负啦！”江天天歪着头想了想，“谁敢欺负我，我就去打他，要是打不过呢。就让云萝姐姐帮我！”
    “你这如意算盘打得还真不错啊！”叶无忧在心里嘀咕，江天天和华云萝联手，现在还真不知道有没人可以对付得了，想想燕冰姬跟他说过的情况，或许。也还是有人可以对付她们，也就是素衣门的那八胞胎姐妹，她们八人联手，威力应该很大。
    “对啦，哥哥，你在这里干什么啊？”江天天又娇声问道。
    “我随便走走，你呢？”叶无忧随口说道。
    “我也是在这里玩的啦！”江天天甜甜一笑，“哥哥，我不和你玩啦。我走咯！”
    江天天说走就走，话音未落，便飞了起来，片刻之后，便飞得无影无踪。
    “真是无聊啊，谁给我找点事情做啊！”叶无忧穷极无聊之下，仰天发出一声感慨。
    ……
    叶无忧的祈祷还是有些作用的，等他回到山庄的时候，他便发现，他有事情做了，在山庄门口，他看到两个熟悉地人，其中一个便是成熟版的江天天，也就是天天的母亲，张秀雅。
    说起来，叶无忧和张秀雅也是三年多没见面，当初和她也谈不上很熟悉，只是。对她那种略带病态的美丽有些印象，现在看上去，她和三年前似乎没多少区别，只是气色看上去好了许多，脸色不再苍白。娇躯似乎也丰盈一些。
    而另一个人，居然便是张秀雅的丈夫。江云平，离恨宗曾经的宗主。
    看江云平现在的样子，似乎有些潦倒，头发有些乱，胡须很长，似乎很多天没有修整过，脸色也是很不好，三年前，江云平给他的感觉只是和张秀雅不相配，现在江云平给他的感觉，就是和路边的乞丐没多少区别。
    “江云平，我早就说过，现在我和你没有关系，你也不要再来这里找我！”张秀雅的声音悦耳中带着气恼，“我警告你，天天马上就会回来，你最好安分一点！”
    “秀雅，俗话说，一夜夫妻百日恩，你又何必这么绝情呢？不管怎么说，我都是天天的父亲，看在天天的份上，你就不能对我好点吗？”江云平低声下气地说道，“我知道当年是我对你和天天不好，但是，我可以改啊！”
    “江云平，别人不了解你，我还不了解你吗？”张秀雅哼了一声，“你现在不敢对我们不好，只不过是怕了天天，害怕无忧山庄而已，想要我和你这种人回去，是不可能的！”
    “秀雅，不管怎么说，你都是我的妻子，只要我还没休你，你就还是我江家的人，你和我回离恨宗，也是理所当然的事情。”江云平有些恼怒的说道，“就算无忧山庄势力通天，他们也不能扣下我的妻子！”
    “江云平，我说不回去就一定不会回去，你有本事，就在这里把我抢走！”张秀雅冷哼一声，“我告诉你，我和天天在这里过得很快乐，这里的人都对我们很好，我就算死了，也不想回到离恨宗那个地方！”
    “你可以不去，只要天天跟我回去就行，她是我的女儿！”江云平忿忿地说道。
    “你可以自己去跟天天说去，你看她会跟你回去吗？”张秀雅冷笑着说道。
    “要是天天愿意跟我回去，我还跟你说这么多做什么？”江云平恼怒的说道，“张秀雅，你又何必将我逼上绝路？我只不过是想让天天帮我对付谢长丰那个忘恩负义的叛徒而已！”
    “哎，等等，等等，大侠，你刚说什么？那个谢长丰怎么了？”本来还在旁边看戏的叶无忧，突然听到江云平说起谢长丰，再也忍不住跳了出来。
    “你是……叶庄主？”江云平先是微微一愣，随即有些怀疑的问道。
    “就是我啦，江大侠，我刚出关不久，很多事情不知道，你能不能跟我说说，谢长丰现在怎么了？”叶无忧连忙问道，虽然燕冰姬昨天和他说了很多事情，但却没有谈到谢长丰，也不知道是燕冰姬故意的还是忽略了。
    “当然没问题，叶庄主想知道，江某一定是知无不言！”江云平连忙说道。
    “这样吧，我们先进去，慢慢说！”叶无忧也不管张秀雅怎么想，便将江云平带进了无忧山庄，江云平自然是求之不得，而张秀雅虽然不想让江云平进来，却没有办法。
    从江云平的口中，叶无忧终于知道，榭长丰这个家伙现在居然混得很不错，在仙榜上排名十三不说，居然还成为仙门榜第八名的离恨宗宗主，虽然对叶无忧来说，仙榜十三名和那什么离恨宗宗主都不是什么大不了的事情，但听说谢长丰居然混得这么好，他心里不由得很不爽起来。
    “那个，江大侠，不如我们打个商量？”叶无忧本来就觉得很无聊，想去找点事情做，现在碰到这件事情，自然有些手痒，看了看不远处一脸忧虑的张秀雅，又看了看一脸谄媚的江云平，他突然有了一个主意。
    “叶庄主有话尽管说。”江云平连忙说道。
    “江大侠，是这样的，这几年呢，江夫人一直住在无忧山庄，我想她也已经习惯住在这里了，所以，我希望江大侠还是让她一直住在这里。”叶无忧飞快的说道，“另外呢，天天还小，在我心里，也一直当天天是我的妹妹一般，所以，我也不希望她参加一些什么阴谋斗争之类的。”
    “不过……”看到江云平脸色有些不好看，叶无忧话锋一转，“江大侠现在不大如意，我也不能不闻不问，所以呢，我决定亲自去一趟离恨宗，帮江大侠解决麻烦，如何？”
    “叶庄主，你，你说真的？”江云平几乎怀疑自己听错了。
    “江大侠，难道你觉得我会骗你不成？”叶无忧有些不满的问道。
    “不是，不是，叶庄主别误会，只是，只是我实在没想到，叶庄主会为了在下的一点点小事而亲自出面，在下真是，真是受宠若惊！”江云平忙不迭的说道。
    “好啦，江大侠，我这么做，也是看在天天的份上。”叶无忧懒洋洋地说道，“江大侠你先回离恨宗吧，我过几天便动身，这边还需要准备一下，不过，你放心，我脚程比较快，或许能在你前面到达离恨宗也不一定。”
    “是，是，在下这就告辞。”江云平连忙说道，这个时候，他也不张秀雅了，他来这里的目的，本来就不是为了张秀雅这个人，现在目的已经达到，他自然不会再纠缠。
    ……
    “啊，我终于有事情做啦！”江云平离开之后，叶无忧忍不住嚷了一句，无聊到他这个份上，还真是不多见啊！
    “叶公子，你真的要去帮江云平？”此刻，一边的张秀雅终于忍不住问道。
    “对啊，不过也不算是帮他，只是我看谢长丰不爽。”叶无忧随口说道，“对啦，我得先去见见娉婷姐姐，探探她的口风，万一我把谢长丰整得太惨，她要生气就麻烦了。”
    “叶公子，江云平不是什么好人，你又何必帮他呢？”张秀雅幽幽一叹。
    “秀雅姐，我只是太无聊而已啦，好啦，不说了，我先去找娉婷姐，晚点再来找你。”叶无忧随口说道，说完便匆匆离去。
    而张秀雅却是俏脸一红，心里一阵剧烈跳动，晚点来找她？找她干嘛？难道……
    第十七章成熟大美人
    谢娉婷在无忧山庄其实过得挺不错，说起来，她其实是属于无欲无求的那种人，喜欢清净，不喜出门，只要有个人能陪着她聊聊天下下棋，她便很满足了，而毫无疑问，在无忧山庄，能陪她聊天下棋的人，都有很多，而现在，她便正和凌菲菲在下棋。
    需要提一下是，天涯书院目前的院主已经是凌月月，而凌菲菲在院主争夺战中失败之后，整个人心乎反而变得轻松起来，似乎突然之间想开了，虽然也管理一下天涯书院的事情，但也经常跑来和谢娉婷聊聊天下下棋，倒是成了谢娉婷的闺中密友。
    “娉婷，叶庄主出关了，你不去陪他吗？”两人一边下棋一边聊天，凌菲菲随口问道。
    “他自然有人陪，不用我管他的。”谢娉婷淡淡的说道，似乎一点也不在意。
    “那你，不主动去找他吗？”凌菲菲有些好奇地问道：“怎么说，你也是他的女人啊！”
    “他的女人很多，我和他无名无分的。”谢娉婷摇摇头，“他要想起我，自然会来找我，不想我的话，我去找他也没用。”
    “那，娉婷，你难道就准备这样过一辈子啊？”凌菲菲似乎为她有些不平起来。
    “难道不可以吗？”谢娉婷有些奇怪的看着凌菲菲，“我觉得这样很她啊！”
    “很好？”凌菲菲有些恨铁不成钢的感觉，“娉婷，你居然觉得这样很好？”
    “对啊，我现在过得挺开心的，也很自由，比我以前在家里要好多了，我是真的觉得很好。”谢娉婷点点头，很认真的说道。
    “可是，叶庄主那么多女人。而且看起来他也有些冷落你，难道你就不觉得难受吗？”凌菲菲还是不死心的问道。
    “菲菲，你知道，如果我没有跟他一起，我会嫁给谁吗？”谢娉婷轻轻叹了一口气，问道。
    “谁？”凌菲菲有些迷惑地问道。
    “百花帝国当今皇上。”谢娉婷淡淡的说道。“菲菲，你说，我现在的情况，能比嫁给皇上更差吗？”
    凌菲菲呆了呆，不过，依然有些不死心：“难道除了叶庄主，你就中能嫁给皇上吗？”
    “是的，如果不是他用那种不是很光明的手段得到我，我现在已经在皇宫里。”谢娉婷轻轻点头，“所以，我已经很满足现在的情况。更何况，他也不是对我不好，只是，他身边的女人太多，可能顾不上我而已。”
    凌菲菲没有再说什么，皇宫确实并不是一个好地方，至少在凌菲菲自己看来，嫁给皇上确实还不如嫁给叶无忧，虽说成为皇妃身份高贵。但实际上，成为无忧山庄的庄主夫人。身份也不低，甚至，某种程度上来说，并不比皇妃这个身份差，而很显然，无忧山庄的庄主夫人，要比皇妃自由得多。
    “夫人，庄主来啦！”就在这个时候，外面传来侍女的声音。
    谢娉婷和凌菲菲都是微微一愣，还没来得及反应过来，叶无忧却已经走了进来。
    “娉婷姐姐！”叶无忧也不管旁边有人，径直将谢娉婷给抱了起来，而后他自己坐下，将谢娉婷放在他大腿上。
    “你怎么来啦？”谢娉婷轻声问道，她怎么也想不到，叶无忧会在这个时候来找她，他才刚刚出关，就算昨晚已经在燕冰姬那里过夜，也不至于马上就来找她啊，在她看来，他现在应该在陪着冷霜霜或者华云萝才对。
    “娉婷姐姐，我想你了自然就来看你了咯！”叶无忧随口说道。
    “娉婷，我先回去了，下回再来找你下棋。”凌菲菲感觉浑身不自在，便赶紧告辞，匆匆离去。
    “娉婷姐姐，你好像瘦了一点啊！”叶无忧在谢娉婷身上这里摸摸，那里捏捏，然后得出这么一个结论。
    “我哪有瘦啊？”谢娉婷娇嗔道：“还有，大白天的，你别在我身上乱摸啦！”
    “没瘦吗？我再研究研究。”叶无忧一本正经的说道，在她丰臀上用力摸了一把，而后煞有介事地点了点头：“这里没瘦，还丰满了一点。”
    “别闹啦，你到底来找我干嘛？”谢娉婷俏脸通红，不满地说道。
    叶无忧却没理会她，继续在她身上摸着，只是这次不是摸她的丰臀，而是一手覆上了她的玉峰，而后接着说道：“这里也大了点，啊，还好，看来娉婷姐姐你没在这里受苦！”
    谢娉婷彻底被他给击败了，干脆不再说话，只是瞪着美丽的眼晴，看着他。
    “对啦，娉婷姐姐，你这几年，和谢将军联系过吗？”叶无忧随口问道。
    “联系过一次，之后就没联系了，怎么了？”谢娉婷有些纳闷的问道。
    “为什么之后没联系了呢？”叶无忧接着问道。
    “我当时让人送了一封信回去，说我现在在这里，只是，他们并没有给我回信，也没有来看过我，我想，他们是不想认我了吧，既然如此，我也不想自找没趣。”谢娉婷淡淡地说道，“反正，现在对我来说，无忧山庄才是我真正的家，其它的地方，都跟我没什么关系了。”
    “这样啊，那我就放心了。”叶无忧嘀咕了一句。
    “你放心什么？”谢娉婷问道，“你今天来找我，就是问我和大哥有没联系过吗？”
    “不是，怎么会呢，我来看你，是因为我想你啊！”叶无忧矢口否认。
    “我信你才怪！”谢娉婷娇哼一声。
    “我的好姐姐，你马上就会相信了！”叶无忧在她耳边轻声说道，说完，一手探入她的内衣里面，开始寻幽探秘起来。
    而谢娉婷也很快明白叶无忧这句话是什么意思了，敢情他要用这种羞人的方式来证明，他是真的想她了。
    半日缠绵，享尽风流，谢娉婷成熟的胴体，又一次让叶无忧享受到一种难得的愉悦。
    ……
    傍晚时分，叶无忧从谢娉婷屋里走了出来，想了想，便朝张秀雅那里走去，他还有些事必须问，只有问清楚了，他才能决定接下来的事情该如何去做。
    当张秀雅发现叶无忧真的来找她，而且还是在晚上的时候，心里那别提多紧张了。
    “叶庄主，你，你来找我有事吗？”紧张之下，张秀雅也忘了要招呼叶无忧坐下，只是结结巴巴地问道。
    “秀雅姐姐，你好像很紧张啊？怎么啦？”叶无忧有些奇怪地问道。
    “没，没事。”叶无忧这么一问，张秀雅更加紧张了。
    “噢，没事就好，秀雅姐，我有些事情想来问问你。”叶无忧也没怎么在意，刚刚在谢娉婷那里享受了一番，此刻他也没寻芳猎艳的心思，所以也没想到那一方面去。
    “叶庄主，有什么事？”感觉到叶无忧似乎没那个意思，张秀雅不由得安心许多，只是，不知道为什么，她心里似乎还有一丝丝失落的味道。
    “秀雅姐，你今天也看到啦，我答应帮江云平，这个，是这样，我不大清楚你和江云平到底感情如何，我的意思是，你希望江云平最后是个什么样的结果呢？是希望他风光一点，还是那个，那个惨一点？”叶无忧想了想说道，他本来就不是想帮江云平，只是对谢长丰不爽而已。
    “叶庄主，这个，这是你的事情，我，我不会去管的。”张秀雅愣了愣，而后说道。
    “秀雅姐，我只是无聊而已，说起来，这件事最终结果如何，决定权还是在你啊。”叶无忧连忙说道，“总之，你只要说一句话，你希望江云平得到一个什么结果，我一定照办！”
    “叶庄主，你，你说真的吗？”张秀雅愣愣的问道。
    “秀雅，这当然是真的啊，你怎么就不相信我呢？”叶无忧有些哭笑不得的问道。
    “其实我也不希望江云平如何了，我，我只要他以后不来烦我就行了，我不想和他还在一起。”张秀雅微微迟疑了一下，低低的说道。
    “噢，我明白了。”叶无忧点点头，想了想又问道：“对了，秀雅姐，以前江云平是不是对你和天天都不好？”
    “他对我不好其实也没什么，只是，他不对天天不好的。”张秀稚低低的说道，“其实他现在也算是比较惨了，说起来，他毕竟是天天的父亲，所以我也不想做得太过分。”
    “这样啊。”叶无忧隐约有些明白起来，看得出来张秀雅其实是希望江云平惨一点的，只是，看在天天的份上，才有些不忍心，既然这样，那就好办了，先整谢长丰，然后嘛，就让江云平能多惨就多惨，只要人还活着就行。
    “秀雅，我知道怎么做了，不打扰你，我去准备一下。”叶无忧心里已经作出决定，口里便对张秀雅说道。
    “庄主慢走。”张秀雅虽然不知道叶无忧到底是想怎么做，却也没有去问，只是将叶无忧送出了房间。
    ……
    “找谁和我一起去呢？”走出张秀雅的房间，叶无忧又开始犯难起来，华云萝或者冷霜霜还是含烟呢？要不，苏素素也行啊！
    第十八章再见青叶
    叶无忧这次是去整人，不是去游山玩水，和他有这种同样恶趣味的人，便只有含烟了，所以，最后和他一起前往百花城的，便是含烟这惟恐天下不乱的丫头。
    之所以要去百花城，是因为离恨宗在百花城设了一个分坛，而这个分坛，实际上，却有着总坛的位置，原因也很简单，离恨宗现任宗主谢长丰长期都停留在这个分坛里面，而离恨宗的骨干力量，也都在这个分坛之中。
    正所谓知己知彼百战不殆，叶无忧去百花城之前，便已经让天涯书院详细调查离恨宗和谢长丰的情况，谢长丰当年然被叶无忧整得失忆，忘记一些事情，但最终他却基本上从别人的口中，根据自己的一些推测，得知事情的真正情况。
    也就是说，现在谢长丰肯定还很痛恨叶无忧，只是他也有自知之明，知道现在不是无忧山庄的对手，只好隐忍下来，但如果叶无忧直接去找他，还去和他攀亲戚的话，肯定是不可能的。
    在江云平离开无忧山庄的三天之后，叶无忧也带着含烟出发了，无忧山庄离百花城并不算太远，特别是对已经可以飞行的叶无忧来说，这段路程更是不算什么，而带着一个美女一起在天上飞，滋味也是相当不错。
    等叶无忧来到百花城之后，江云平却还在路上，不过，实际上，叶无忧也没有必要等到江云平来这里才动手。对他来说，江云平这个人，其实是可有可无的，如果他不是江天天的父亲，叶无忧恐怕会完全忽略他。
    “无忧哥哥。我们是不是现在就去找那个谢长丰啊？”刚进百花城，含烟便一脸兴奋的说道，这丫头过了三年，性格丝毫未变。依然是喜欢捣乱搞破坏，什么地方热闹她就想去，什么事情好玩她便想做。
    “急什么？”叶无忧瞪了她一眼，“我们先在百花城逛一圈，然后等谢长丰送上门来。”
    “这样一点都不好玩啊！”含烟嘀咕着。
    “那你自己去找谢长丰吧！”叶无忧没好气的说道，“我可告诉你，以你现在的水平，八成是打不赢他的。”
    “不去就不去嘛，那好吧，无忧哥哥，我们逛街去！”含烟嘟囔一声，随即搂着叶无忧的胳膊，兴高采烈的说道。
    逛街就逛街吧，叶无忧倒不怕逛街，不过，来到百花城，他却不禁想起了花月兰。可惜这个美丽的公主，现在并不在百花城。而是在无双宫当她的宫主，说起来，他还真有些想她的。
    “等这边事情办完，我就去无双宫找她吧。”叶无忧心里暗作决定。
    突然，一个有些熟悉的身影出现在不远处，叶无忧一呆，简直怀疑自己看错了，随即擦了擦眼睛，终于确认，他没看错，虽然三年没有见面，但并没有多少变化，依然是那么美丽动人。
    只是，他却怎么也料不到，会在这里看到她，她不应该是在望月帝国吗？怎么会来了这里呢？她在这里，那和她一起的那个小美人，是不是也在呢？
    这个人，居然是林青叶，依然是一身男装，但却丝毫也无法掩盖她的女性身份，她匆匆朝另一个方向走去，看起来并没有发现叶无忧。
    “含烟，我有点事，你自己逛吧，已经有人替我们在君来客栈天子一号房订好房间，你等会自己回房，我晚点回来。”叶无忧飞快的说道，说完便一闪身，化成一条淡淡的影子，朝林青叶消失的方向走了过去。
    ……
    “奇怪，林大美人来这里做什么？她居然和离恨宗有关系？”看到不远处一扇外表看起来挺普通的院子，叶无忧暗自思量着，这里便是离恨宗的分坛，而片刻之后，林青叶便进了这里。
    叶无忧本来想跟着进去看看，但考虑一下，又没有进去，他决定在这里等一会，看林青叶还会不会出来，如果她不出来，那么他在晚上的时候，再进去找她，如果她会出来，那自然最好，到时候，他继续跟踪她，跟到她的住处就行了。
    叶无忧并没有等多久，林青叶便从离恨宗分坛走了出来，她依然没有感觉到有人在跟踪她，只是继续朝另一个方向走去，而叶无忧自然又是毫不犹豫地跟了上去。
    这次，林青叶走进一家客栈，客栈名为如归客栈，大概是取宾至如归之意吧，当然，叶无忧对这个客栈的名字没多少兴趣，他只是对林青叶有兴趣，前几天出关的时候，得知这个大美人两年前便走了，他心里可是很郁闷的，现在居然又这么意外见到她，他心里自是很高兴。
    林青叶走进一间客房，叶无忧跟了上去，贴在窗外，先是听了听声音，里面没有动静，又轻轻捅开窗户纸，朝里面望去，里面的情况一目了然，只有林青叶一个人在里面，林胧月似乎并没有来。
    想了想，叶无忧便来到门口，敲了敲门，他先是想晚上偷偷潜进来，但又一想，三年前他是强占了林青叶的身体，现在如果还这么做的话，林青叶八成是再也不会原谅他了，他就很可能再得不到她，所以，他决定干脆还是用光明正大的方法，而且，他觉得，在他强占林青叶清白之身之前，林青叶对他还是有点好感的。
    门很快打开，意料之中，林青叶的俏脸出现在他眼前，看到叶无忧，林青叶显然很吃惊，俏脸变了一变，有些发愣地看着他，眼神很复杂，久久没有说话，没有其它动作，只是就这么看着。
    “进来吧！”过了许久，林青叶突然转身朝里面走去，淡淡的说道。
    林青叶这个反应，让叶无忧也有些惊讶，但既然让他进去，他自然是求之不得，赶紧一脚踏了进去，而后，替她将门给关上。
    “青叶姐姐，三年不见，你越来越漂亮了。”叶无忧走到她身后，看着她的俏脸，眼神中带着几分痴迷，轻轻地说道。
    “在你的眼中，除了我的容貌，就注意不到别的东西吗？”林青叶淡淡的说道，“你闭关修炼三年，和三年之前相比，似乎并没有多少变化。”
    “青叶姐姐，你这就冤枉我了，我自然也是很关心青叶姐姐其它事情的。”叶无忧微微一笑，“不过，你的美丽，永远都是这么夺目，我又怎么可能不注意呢？”
    “我不是十八岁的小女孩，不会这么容易被你骗。”林青叶淡淡的说道，“算了，我也不想说这些，你来找我，有什么事？没事的话，你可以走了，我还要休息。”
    “青叶姐姐，虽然我想过去望月阁找你，但这次，我说实话，本来并不是特意来找你的，只是无意中看到你。”叶无忧想了想说道，“我知道，你现在还是不肯原谅我当年对你所做的那件事，但我还是想告诉你，虽然我这个人很花心，但我是真的喜欢你，如果可以的话，我会尽量补偿你，只要你愿意回我身边。”
    “类似的话，你跟很多女人说过吧？”林青叶冷哼一声，“我说过，我不是不懂事的小女孩，随便就会被你骗，我不管你来找我到底是为什么目的，现在你给我离开这里，否则，别怪我不客气！”
    “你这又何必呢？”叶无忧苦笑着说道，“你应清楚，虽然你修为很高，但是，你打不过我的，即便我真的不走，你又能怎么样对我不客气？”
    “你！”林青叶狠狠的瞪着叶无忧，“混蛋，三年前你用强，难道你现在还想这么做？”
    “青叶姐姐，这可是你说的，天地良心，在你说这句话之前，我绝对没有打过这个主意，不过，你现在这么一说嘛……”叶无忧微微停顿了一下，用放肆的眼神扫描着林青叶全身上下的关键部位，“我倒是真想这么做了，反正青叶姐你不肯原谅我，那我再多做一次同样的事情，你也还是不会原谅我，结果没什么变化，我也没什么好怕的了！”
    “你若敢这么做，我这辈子都不会原谅你！”林青叶恼怒地说道。
    “青叶姐姐的意思是，我如果不这么做，你还是可能原谅我咯？”叶无忧微微一笑，接了一句。
    “不这么做，我也不原谅你！”林青叶一愣，随即忿忿的说道。
    “青叶姐姐，你又何必自己骗自己呢？其实你心里虽然怪我，但也并不是你表面上所说的那么恨我，不是吗？”叶无忧叹了一口气，“你其实是想原谅我的，对吧？”
    “你别自作多情！”林青叶冷哼了一声，“你就是一淫贼加混蛋，要我原谅你，门都没有！”
    “是吗？”叶无忧突然一探手，将林青叶搂进怀里，随即在她耳边轻轻说道：“青叶姐姐，你这么容易就被我抱住，这不正说明，其实你对我根本就没设防吗？”
    第十九章征服佳人
    “无赖！”林青叶忿忿地骂道，心里却起一股奇怪的感觉，难道他说的真没错？她似乎真的对他没什么防备之心，而现在被他搂住，无论是身体还是心理上，也都没有很特别的排斥感觉，除了理智告诉她不应该这样之外，其它方面，她都觉得相当自然，甚至，甚至还很享受这种感觉。
    或许是，她真的需要一个温暖的怀抱了吗？
    “青叶姐姐，只要你不怪我，随便你怎么骂我都行。”叶无忧紧了紧她的柳腰，在她耳边柔声说道。
    “我有说过不怪你吗？”林青叶娇哼一声，“你放开我，然后给我出去，别来这里烦我！”
    “我好不容易才见到你，又怎么可能会走呢？”叶无忧轻轻低头在她粉颈上轻轻一吻，林青叶娇躯微微一颤。
    “无赖，你做什么？”林青叶所以的骂道，只是，她却没有挣扎，还是任由叶无忧这么搂着。
    叶无忧这次没有再回答，只是用行来表明他的意图，他再次埋头吻向她的粉颈，双手开始在她身上摸索起来。
    林青叶的胴体让他很是怀念，而更重要的原因是，他知道，只要这次能够在林青叶半推半就之下再次占有她，便可以让她原谅他三年前的所作所为，当然，也不是完全原谅，只是这样一来，她的心里，会感觉三年前的强暴。并不是那样让她不可接受。
    这样的机会不多，如果林胧月也在旁边的话，成功的难度很大。而现在林胧月不在。叶无忧又感觉到林青叶对他并不是那么抗拒，是以便打算冒险一试。只要这次成功，那林青叶就将完全属于他，到时候，她就完全是他叶无忧的女人了。
    而一旦完全拥有林青叶，再去收服林胧月的话，将会容易很多。很显然，林胧月虽然有些泼辣不好对付。但她最大的弱点，然就是她师傅林青叶，她和林青叶的感情显然很好，到时候，只要他适量的打这张感情牌，便应该可以成功。
    初时，林青叶还微微挣扎，但在叶无忧的撩拨之下，她很快便有些情动，归根结底，是她心里并不是很排斥叶无忧，加上已经失身于他，对他也不是毫无感觉，结果，没多久，她便渐渐沦陷。
    不知不觉之间，林青叶的衣裙已经被叶无忧给完全褪下，在叶无忧的引导之下，她翘起那丰满的翘臀，半趴在床沿，叶无忧双手扣住她的丰臀，将他的坚挺刺入她的体内，娇媚的呻吟从林青叶嘴里飘出，这销魂的呻吟，也代表着，从这一刻开始，林青叶完全属于叶无忧。
    ……
    云收雨散之后，叶无忧搂着林青叶赤裸的娇躯，倒在床上，心里一阵满足，而疲惫的林青叶微闭着眼睛躺在叶无忧怀里，心里却是思绪混乱。
    林青叶有些痛恨自己，这一次没有被这个混蛋制住真气，为什么却依然不知道挣扎呢？感觉到他那双充满热力的魔手依然在她身上游弋，林青叶心里隐隐有个感觉，这一辈子，她是很难脱离这个无赖的魔爪了。
    “青叶，你去离恨宗做什么？”叶无忧想起自己来这里的正事，便问着怀中的佳人。
    “你怎么知道我去离恨宗了？”林青叶有些不满的问道。
    “我今天看到你，然后就一直跟着你咯，我在离恨宗门口可是等了你很久，你才从里面出来的。”叶无忧也不瞒她，实话实说。
    “半个时辰都不到，能有多久？”林青叶娇哼一声，心里却不自觉的涌起一丝甜味，叶无忧说他在离恨宗门口特意等她那么久，让她不禁有些开心的感觉。
    “好啦，就算不久，你先告诉我，你怎么会去离恨宗的呢？”叶无忧低声下气的说道。
    “你的手别乱动！”林青叶有些羞恼的说道，叶无忧那双手一直很不老实的在她身上到处摸索，让她很不自在。
    “好啦，我不动就是。”叶无忧连忙说道，他是真的不动了，只是双手刚好覆盖在她高耸的双峰之上，阵阵异样的感觉再次传来。
    林青叶忍无可忍，在他身上狠狠的掐了一下，叶无忧吃痛之下，终于规矩了不少。
    之后，从林青叶口中，叶无忧终于知道，她为什么会去离恨宗，而他更是知道，原来否认是林青叶还是林胧月，在望月帝国的身份都不同寻常，她们并不是普通的修仙者，而是，望月帝国皇室在修仙者之中的代言人。
    一旦望月帝国皇室和其它修仙者之间有什么协议或者合作事项，那都将由望月阁出面，而实际上，很多人都清楚望月阁这个身份，实际上，天涯书院也知道，只是叶无忧并没有问起这件事，凌月月也就没有告诉他。
    林青叶和皇室并没有什么血缘关系，不过望月阁上任阁主，也就是林青叶的师傅，本是望月帝国的一个公主，只是现在已经去世，而林青叶也是她师傅收养的一个孤儿，所以，望月阁也就由她接掌，而皇室对她的身份，也是认可的。
    至于林胧月，却依然和皇室有关，望月帝国皇室虽然比较相信林青叶，但她毕竟不是皇室中人，所以，当林胧月才几岁的时候，被便皇室送到望月阁，而林胧月实际上，乃是望月帝国的一位公主。
    本来林胧月的母亲只是一个不得宠的贵妃，所以林胧月小时候也并不得宠，要不然也不会被送到望月阁，不过，现在林胧月在望月帝国的身份却大涨，原因很简单，现在她母亲已经是望月帝国皇后，加上林胧月自己在云梦大陆的身份也非同一般，所以，实际上，此时的林胧月，连她父亲也要顾忌她三分。
    而这次，林青叶来离恨宗，据说是因为望月帝国和离恨宗之间有什么协议，只是，具体是什么，林青叶却不肯说，而林胧月也离开了望月阁，据说是云了惊风帝国，具体是去找谁，林青叶也不肯说，而叶无忧现在才刚刚得到这个大美人，自然也不能逼她，她不说就不说吧，反正来日方长，他也不着急。
    至于林胧月是公主，叶无忧也没觉得有什么特别意外，在他看来，是不是公主并不重要，重要的是他喜欢不喜欢，只是，说到公主，让他又不自觉的想起了花月兰，那个表面矜持在床上却异常疯狂的美丽公主，只可惜，自从他和华云萝之间的事情败露之后，她就再也不让他碰了。
    ……
    夜幕落下，叶无忧和林青叶却手挽着手走出客栈，缠绵半日，林青叶和叶无忧之间的芥蒂已经消散得差不多，反正身子已经给了他，林青叶觉得和他亲密一点，也没什么。
    只是，林青叶穿着男装，在外人看来多少感觉有些怪异，好在她的女人味很浓，别人一眼就能看出来这是一个女人，要不，只怕别人会因为这是两个男人在一起手拉手呢！当然，也有可能别人把林青叶当男人，反而把叶无忧当女人，虽然叶无忧现在看起来比三年前多了一些男子气概，但他那个容貌，还是很像女人的。
    对别人各种各样的眼神，叶无忧并不羞恼，他先来到君来客栈天字一号房，找到含烟，然后三人一起逛大街，含烟虽然对叶无忧身边又多出一个女人有些怨言，但她更不想一个人呆在客栈无聊，所以，还是跟着叶无忧和林青叶两人一起。
    这一逛，便逛到午夜时分才回客栈，逛街的时候，他们也都吃了些东西，所以倒也并不觉得饿，只是有些犯困。
    “无忧哥哥，我先睡啦，你们睡哪里啊？”含烟说着便朝那张大床扑去。
    “我可只让人帮我订一间房，自然都睡这里咯！”叶无忧看着林青叶，一脸坏笑，在含烟面前，他是一点也不避嫌的，虽然他和含烟之间还没发生实质性的关系，但在他眼中，含烟早就是他的人。
    “死无赖，这里怎么睡啊？我回我那里去睡算啦！”林青叶俏脸微红，在叶无忧腰上掐了一下，低声说道。
    “青叶姐姐，这张床很大，足够睡三个人，更何况，能睡两个人就足够了。”叶无忧笑嘻嘻的说道。
    “你睡地上啊？”林青叶白了他一眼。
    “我睡你身上。”叶无忧在她耳边小声说道。
    “去死！”林青叶顿时脸颊绯红。
    ……
    叶无忧自然没有去死，而是真正睡在了林青叶的身上，不得不佩服含烟这站着，当林青叶和叶无忧在她身边翻云覆寸的时候，她居然还能睡着，不过，想想她本来就是练媚术的，对这种场面，或许也不怎么在意吧。
    本来叶无忧还想今晚来个一箭双雕，但看到那站着真的睡了，也就没有惹她，只是一遍又一遍的在林青叶身上耕耘，直到她已经无法承受。
    “对了，青叶，我突然想起，我有件事情没告诉你。”趴在林青叶身上，下身依然紧密结合在一起，叶无忧在她耳边说道：“我和谢长丰那家伙可是有仇的，今天晚上我和你一起逛了那么久，他的手下肯定会知道，这对你不会有影响吧？”
    第二十章？大被同眠
    “什么？”林青叶一声娇呼，整个人差点就弹了起来，只是身子一动，下身便传来一股异样的感觉，让她不由得呻吟一声，又躺了回去。
    “青叶，怎么了？”叶无忧心里暗笑，嘴里却一副很无辜的样子。
    “你，你气死我啦！”林青叶狠狠的瞪了叶无忧一眼，“你怎么不早说你和谢长丰有仇？”
    “你也没问我啊！”叶无忧一脸无辜的样子，心里却更加开心，刚刚林青叶言辞闪烁，很多事情都不告诉他，他就觉得这里面有问题，离恨宗身为百花帝国的修仙门派，却和望月阁这个代表着望月帝国皇室的门派之间来往，还似乎有什么合作，肯定不是什么好事，也正因为如此，林青叶才会对他隐瞒。
    他故意带着林青叶在百花城逛了几个时辰，目的就是要让谢长丰知道他和林青叶之间的关系，这么一来，林青叶和谢长丰之间的合作肯定会出问题，而到时候，他就可以出面了，至于干些什么呢？那就要看，林青叶和谢长丰之间的使用具体是什么了。
    “你，你怎么会和谢长丰有仇呢？谢长丰的姑姑谢娉婷，不也在无忧山庄吗？”林青叶有些所以，随即又想起这件事情，便有些怀疑的问道，“你个无赖，不会是骗我的吧？”
    “我的大美人，我怎么会骗你呢？娉婷是娉婷，谢长丰是谢长丰，这不是一回事的，虽然我喜欢娉婷，不过我可是很讨厌谢长丰那家伙的。”叶无忧懒洋洋地说道，“而且啊，说起来我只是很讨厌他，他呢，肯定是很恨我的。”
    “他为什么很恨你呢？”林青叶有些纳闷，“你抢了他的心上人？”
    “这个啊，有这个原因，不过，青叶宝贝，你怎么知道呢？”叶无忧呆了呆，忍不住问道。
    “你这种色狼，做什么事情都跟女人有关，这只要一猜就能猜出来！”林青叶娇哼一声说道，“不过我倒是有些好奇，谢长丰的心上人到底是你身边哪个女人呢？”
    “你可能没见过吧，就是我的公主老婆啦！”叶无忧也不瞒她，“不过呢，这其实不是他最恨我的原因。”
    “噢，原来是她，怪不得……”林青叶自言自语般的说道，只是没有说完，便话锋一转，“他最恨你的原因是什么？”
    “那个，因为，我抢了他的老婆有些过意不去，所以，又给他找了一个老婆。”叶无忧有些尴尬，“只是这个老婆嘛……有些那个，可能他不大喜欢吧！”
    “青叶姐姐，我知道怎么回事！”旁边传来一个声音，含烟那丫头终于醒了过来，看到叶无忧和林青叶赤身LT的缠在一起，她也是脸不红心不跳，反而是饶有兴趣的看着两人。
    叶无忧脸皮足够厚，自然也不怕含烟这么看，倒是林青叶有些受不了，脸色一红，小声问道：“含烟妹妹，到底是怎么回事？他给谢长丰找的那个老婆，难道很难看？”
    “岂止是很难看啊，简直就是那个……”含烟唧唧喳喳的说了起来，虽然是三年多以前发生的事情，但含烟自然还是记得的。
    听含烟说完当年的经过，林青叶用一种很古怪的眼神看着叶无忧，毫无疑问，在她看来，叶无忧在这件事上，确实做得太过分了，只是，她之所以有些惊讶，并不是觉得叶无忧过分，只是，一直以来，叶无忧给她的感觉都是笑嘻嘻的软绵绵的，除了在床上折腾她的时候很凶之外，其他时候，他都似乎是个老好人一般。
    而现在，林青叶终于知道，在她面前的叶无忧看起来像个老好人，但在谢长丰面前，那完全就是不折不扣的恶魔，这也让林青叶对叶无忧有些改观起来，心里也更愿意相信叶无忧真是喜欢她，没办法，就算这是自欺欺人，她也得给自己找一个理由，有了一个理由，她才能说服自己接受现在和叶无忧的关系。
    只是，一会后，她却更加忧虑起来，叶无忧和谢长丰之间的仇恨，可以说是根本就不可能调解的，这要的话，她这次来离恨宗的任务，只怕是完不成了。
    “死混蛋，这回我被你害死了！”林青叶忿忿地骂道。
    “青叶宝贝，你和离恨宗到底有些什么牵扯啊？你实话告诉我，我会帮你的！”叶无忧柔声问道。
    “你不帮倒忙就不错了！”林青叶娇哼一声，“我和谢长丰的谈判本来都快成功了，现在被你这么一闹，只怕麻烦大了。”
    “放心，不管什么事情，有我在，我一定会帮你解决的！”叶无忧信誓旦旦的说道。
    “你能解决才怪！”林青叶显然不相信他，“你就会给我添乱！”
    “青叶姐姐，你不如还是说出来嘛，我和无忧哥哥会带你的啦，就算我们帮不了你，我们还可以去找冰姐姐啊，云萝姐姐她们啦！”含烟在旁边说道。
    “这……哎，死无赖，我问你，如果望月帝国和百花帝国交战，你帮谁？”林青叶沉吟了一下，突然问道。
    “帮谁？我干嘛要帮他们啊，他们爱交战就交战，跟我没关系的话，我就谁也不帮。”叶无忧懒洋洋的说道，“反正嘛，我们是修仙者，这种事情，我们可以不管啦。”
    “哎，你不是百花帝国的吗？”林青叶一愣，“那要是百花帝国都快灭亡了，难道你也不管？”
    “青叶宝贝，这种事情很伤脑筋的，我不想去考虑太多了，总之呢，对我有好处的事情我就做，没好处嘛，我是一定不做的。”叶无忧懒洋洋的说道，“这么说吧，如果百花帝国真的灭亡了，只要没惹到我和跟我有关的人，我呢就不会去管，但要是惹到跟我有关的人，那我自然要管啦。”
    稍稍停顿了一下，叶无忧接着说道：“如果青叶宝贝你出事，我也会管的，就是这么简单，我个人很自私的，我只管跟我有关的人，其它的人嘛，管他是死是活呢！”
    “自私的无赖！”林青叶低低的骂了一句，心里却微微松了一口气，只是却还在犹豫，到底是不是要告诉他实话呢？
    “青叶宝贝，难道你这次来离恨宗，和你们望月帝国有关系？看你刚才说的那意思，莫非望月帝国有和百花帝国交战的意思？”叶无忧思索片刻，便有些诧异的问道，“对了，你说胧月去了惊风帝国，似乎不只是想和百花帝国交手，啊，我想起来了，不会是你们望月帝国也在计划着统一云梦大陆吧？”
    “你，你说什么？什么叫也在计划？你的意思是，你还知道其它人也在准备统一云梦大陆吗？”林青叶微微一呆，随即问道。
    “这么说，我没猜错咯？”叶无忧也是一愣，他只是随便猜猜，但现在看起来，似乎还真猜对了，“你们想要和百花帝国交战，你却来找谢长丰，不会是想要离恨宗帮你们吧？谢长丰这个混蛋，公主老婆被我给抢走了，说不定还真会因此忌恨百花帝国，有了里应外合，百花帝国还真有些麻烦呢！”
    谢长丰现在依然担任这大内侍卫统领这个职位，而他的父亲乃是百花帝国大将军，手握兵权，谢长丰如果真的叛乱，那百花帝国还真可能措手不及。
    “喂，你不是说不管这些事的吗？”林青叶连忙说道，“我告诉你，你可不许把这个秘密去告诉百花帝国皇帝，也不许去告诉花月兰！”
    这下子，林青叶算是彻底承认她来此的目的了。
    “你放心啦，就算我把这件事说出去了，我也地保护你的。”叶无忧笑嘻嘻的说道，“何况，我现在还没打算说出去呢。”
    “你要泄密，我以后再也不理你！”林青叶娇哼一声道，她似乎知道，只有这个威胁才对叶无忧有些用处。
    “哎，我的青叶宝贝，其实我觉得现在云梦大陆分成四个国家，也挺好的，干嘛非要统一呢？我们都是修仙者，没有必要去管这些事情啊！”叶无忧叹了一口气，“其实说真的，我觉得这种事情很没意思。”
    “又没要你帮我！”林青叶忿忿的说道。
    “好啦，晚了，明天再说，先睡吧！”叶无忧不想再纠缠这件事。
    “我不想睡！”林青叶忿忿的说道。
    “不想睡？那更好啊！”叶无忧嘻嘻一笑，下身猛然用力，林青叶顿时娇吟出声。
    云雨再起，不知道过了多久，林青叶终于无法承受，沉沉睡去，叶无忧有双修大法帮忙，倒是还能坚持，而就在此时，两条柔软的玉臂人背后缠了过来。
    “无忧哥哥，我也想试试。”含烟柔腻的声音同时传了过来。





    第九卷 坐拥花丛  第1－5章
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 21:55:31 本章字数:16089

    第一章含烟花开
    三年过去，含烟的身体成熟了许多，以前她虽然整天把自己弄得像个小妖精，加上她那身媚术，经常将人迷惑得晕乎乎的，但实际上，如果她不使用媚术，对男人的诱惑力并不是那么大，不过，现在却不同了，现在她是真正的成熟了，无可挑剔的身材，配合她不经意间散发的魅惑，很容易让人心动。
    此刻，她柔腻的声音，便带给叶无忧极大的诱惑，虽然已经是征战半宵，精力消耗很大，但当他回头一看到含烟那美丽的赤裸胴体之时，他心中的欲火又熊熊燃烧起来。
    “无忧哥哥，我来服待你。”含烟腻声说道，说完便将叶无忧扑到在床上。
    虽然是初经人事，但含烟和一般少女还是有些不同，她在魔宗学来的媚术自然也不是白学的，而关于房中之术，她自然也是懂得很多，缺少的只不过是实际经历而已，而这个晚上，她便将叶无忧当作试验对象，各种各样的房中之术，一一在叶无忧身上使出，而叶无忧也乐得享受，任凭含烟摆弄。
    ……
    一夜疯狂，直到清晨，才告结束。
    ……
    晌午时分，叶无忧等三人才起床，而三人之中，昨晚最为辛苦的叶无忧倒是精神最好，反而是睡得最早的林青叶，精神有点差，而那刚刚破瓜的含烟，却依然是活蹦乱跳的，没有一点不适的样子。
    不过，和以前有一点不同的是，含烟明显更缠人了，从出门到到现在，她便一直腻在叶无忧身上。
    “无忧哥哥。我们还不去找那个谢长丰吗？”走在百花城的大街上，含烟娇声问道。
    “别急嘛，等他自已来找我们呗。”叶无忧懒洋洋的说道，他相信谢长丰一定会主动找他的。
    说曹操曹操就到，这不。叶无忧话刚说完，他便看到一个熟悉的人影，虽然三年多没见，谢长丰却也没多少变化。是以他一眼便看出来，不远处一个正朝这边走来的男子，正是谢长丰。
    转眼间，谢长丰便来到三人面前，而后便停了下来。
    “叶无忧，好久不见了！”谢长丰冷冷的说道，这个让他刻骨铭心的家伙，让他一见到就有必杀之而后快的冲动。
    “谢长丰，你真不幸，又见到我了。”叶无忧淡淡一笑，叶无忧这人可以说是一点也不虚伪，他讨厌谢长丰，所以见到他自然也没什么好态度，而他语气中，更是带着一股讥嘲的味道。
    “到底是谁不幸，现在还很难说呢！”谢长丰冷哼一声，然后转头朝林青叶望去，“林仙子。看到你和叶无忧在一起，真是让我意外。”
    “这个，谢宗主。我和他，其实，其实只是意外遇上的。”林青叶有些尴尬，想要解释，却发现自已的解释有些多余，不管她和叶无忧是怎么上的。但事实上，她和叶无忧的关系相当亲密。而现在，叶无忧还一手搂着她的柳腰呢，在这光天化日之下，她公然被一个男人抱着，两人之间的关系，不言自明，谢长丰不是傻子，他自然不会认为林青叶和叶无忧关系一般。
    “林仙子，我只是希望，你和叶无忧的私人关系，不会影响到我们之间的合作。”谢长丰淡淡的说道，“其它的事情，我并不关心。”
    “喂，你这是什么话啊，青叶姐姐当然听无忧哥的，不会和你这么讨厌的人合作的。”含烟在旁边接了一句。
    “含烟，你别乱说！”本来听到谢长丰这么说，林青叶还松了一口气，但现在含烟来这么一句，林青叶赶紧呵斥她。
    “这也不是乱说啦，青叶宝贝，和谢长丰这种人合作是没什么前途的啦！”叶无忧懒洋洋的说道，“我看还是算了吧，你想做什么，我帮你就行。”
    “原来如此，那看来，林仙子，我们之间没有继续谈下去的必要
    了！“谢长丰脸色铁青。
    “废话，当然没必要啊，你快走吧，走得越远越好！”含烟又飞快的说道，她和叶无忧每人一句，压根就不给林青叶说话的机会。
    而谢长丰见林青叶没有说话，还以为林青叶默认了两人的说法，顿时一阵恼怒，狠狠的持了叶无忧一眼之后，便转身愤然离去。
    “你们俩气死我啦！”看到谢长丰离去，林青叶终于忍不住朝叶无
    忧吼了起来。
    “青叶姐姐，你别生气嘛，我和无忧哥哥也是为了你好，谢长丰这个讨厌的家伙活不了多久啦，你还和他合作，能有什么好处啊？”含烟嘻嘻一笑，说道。
    “活不了多久了，什么意思？难道你们俩想要杀他？”林青叶一愣，连忙问道。
    “青叶姐姐，你冤枉我和无忧哥哥啦，我们很善良的，不会随便杀人。”含烟笑嘻嘻的说道，“不过呢，要是谢长丰想要杀我们的话，我们肯定会还手的啦！”
    “你就在那胡说八道吧，你们俩如果也善良，这个世上就没恶人了！”林青叶忿忿地道。
    “青叶宝贝，我真的很善良啊！”叶无忧信誓旦旦地说道，只是随后又补充了一句，“我对美女一向都很善良，可惜谢长丰不是美女。”
    “善良？善良会那样对我？”林青叶瞪了他一眼，“算了，气死我了，我这回的事情，都让你给破坏掉了！”
    “青叶姐，别生气啦，我们继续逛街就是啦！”含烟没心没肺地说道。
    “不逛了，回去！”林青叶挣脱叶无忧的搂抱，转身愤愤地离开，她花费好多天的时间才总算和谢长丰达成初步合作意向，现在被叶无忧这么轻松一闹，就全部泡汤，这让她怎能不生气呢？
    叶无忧也不哄她，只是跟在她身后，没过多久，三人便又回到了客栈。
    林青叶走在最前面，刚刚推开房门，却突然一愣。
    “苏仙子？你怎么在这里？”林青叶看到房中多出的一个美貌少女，不由得吃了一惊，这个少女居然是苏素素。
    “咦，苏大美人，你什么时候来的？不会是跟在我身后来的吧？”叶无忧也有些纳闷，他也没想到，会在这里看到苏素素。
    “你要这么说也未尝不可。”苏素素甜甜一笑，“事实上呢，来这里的不只我一个人，而之所以是我来，只是因为我来这里比较方便。”
    “方便？”叶无忧一愣，“苏大美人，据我所知，你还不能飞行吧？”
    “我是不能，不过，有人可以。”苏素素嫣然一笑，“我说叶公子，难道你忘了，我那八个师妹，基本上都是一直跟着我的。”
    “哎，苏大美人，你，你不是开玩笑吧？你那八胞胎师妹，现在都能飞了？”叶无忧一下子有些结巴起来，天啦，她们八个要真这么厉害了，那谁在她们面前，不都是只有受欺负的份么？
    “叶公子，看起来，你似乎有些怕哦？”苏素素饶有兴趣的看着叶无忧，“其实你也不用这样啦，她们都挺温柔的。”
    “我要相信你才怪。”叶无忧在心里嘀咕了一句，嘴里却讪讪一笑，问道：“苏大美人，除了你和你那八个师妹，还有谁来这里吗？”
    “怎么？难道叶公子认为我们还不够么？”苏素素有些不悦，“以素兰她们的实力，不论是面对谁，都不会有问题的。”
    “苏大美人，难道她们是来帮我打架的？”叶无忧愣了愣，忍不住问道。
    “可以这么说，有人对你不放心，而我呢，最近也闲得无聊，就主动请缨，来这里帮帮你，怎么？莫非叶公子不想看到我们？那我们现在回去就是了。”苏素素有些不满的说道。
    “苏大美人，这怎么可能呢？你要是愿意每天跟着我，我都是求之不得。”叶无忧连忙说道，“对了，你的师妹们呢？她们现在在哪里？”
    “她们在另一家客栈，不过呢，我这里有个消息，不道叶公子你有没兴趣知道呢？”苏素素微微一笑，同时看了林青叶一眼，“这个消息，可是和胧月姑娘有关的。”
    “胧月怎么了？”林青叶急忙问道，一听说和林胧月有关，她便想到，难道是林胧月在惊风帝国出事了？
    “林阁主，叶公子，我们也都不是外人，也就实话实说了，我知道胧月姑娘去惊风帝国的目的，但我想告诉你的是，你们找错了人，你们不该去找风花雪和风雪月这两个人的。”苏素素淡淡的说道，“根据我得到的消息，目前胧月姑娘并没有危险，但是，时间一长，就很难说了。”
    “苏仙子，你是说，胧月落到凤仙门手中了？”林青叶急急的问道。
    “可以这么说。”苏素素轻轻点头，“叶公子，我己经告诉你这件事情，你要不要去帮她，就由你决定了。”
    “这么说，我们必须马上去惊风帝国？你这边的事情怎么办？”叶无忧皱了皱眉头，“我还打算整整谢长丰那个家伙呢！”
    “很简单，快刀斩乱麻！”苏素素缓缓的说道，“只要你说句话，今晚，我让素兰她们动手，然后我们就可以离开百花城！”
    第二章风雪佳人
    虽然觉得可惜，不能亲手去整治谢长丰这个家伙，但考虑到林胧月现在有危险，而叶无忧也挺怀念她，严格说，是很怀念她那骄人的身材，所以，叶无忧还是觉得接受苏素素的建议，让素衣八女去解决谢长丰这个麻烦。
    林青叶本来还气恼和谢长丰的合作泡汤，但现在知道林胧月有危险，她也顾不了这么多，对叶无忧的决定，她此时不但不反对，反而还有些赞成的意思，只要叶无忧愿意马上就带她去惊风帝国，随便他把谢长丰怎么样都行。
    素衣八女每个人的修为都已经至少达到初级真人，而八人还心意相通，八个人联手的威力可想而知，而这天晚上，她们的行动也是毫无悬念，不到半个时辰，她们便已经回来，说是事情已经办好。
    “你们杀了谢长丰呜？”叶无忧忍不住问道。
    “没死，不过成了废人。”素兰给了叶无忧一个白眼，没好气的说道。
    “叶公子，以你和娉婷的关系，还是给谢长丰留一条命比较好。”苏素素在旁边说道，“不过你放心，从此以后，谢长丰都没法给你带来任何威胁。”
    “我倒不怕他给什么威胁啦，不过，你说得也对，这家伙成了废人，也差不多啦，真杀了他，娉婷姐可能还是有些不舒服的。”叶无忧想了想说道，“好了，不说这个，我们马上去惊风帝国。”
    ……
    一男十一女。一行十二人，当夜便朝惊风帝国都城风云城赶去，含烟和苏素素被素衣八女带着一起飞行，而叶无忧则抱着林青叶这个大美人尝试了一下御女飞行的滋味。
    两夜一天过去，第三天的早上。一行人便来到了风云城，随后，便由苏素素出面和天涯书院在风云城的弟子取得联系。
    而叶无忧此时才知道，苏素素的素衣门和天涯书院在某种程度之上，已经有了一些融合，在天涯书院里面，苏素素也有着不小的权限。
    而从天涯书院弟子口中。叶无忧等人得到林胧月目前的准确下落，她此刻正在凤仙门之中，暂时应该还很安全，只是已经被软禁起来。
    “叶公子，你是打算明着去还是暗着去呢？”了解当前的情况宾，苏素素便开始征询叶无忧的意见。
    “我看，还是直接去要人算了吧，反正有你们在，我也不用担心打不过他们。”叶无忧想了想说道，确实，有素衣八女这个强大的后盾，他简直是走到哪里也不怕了。
    只是，他心里也有些不爽，她们八个这么厉害，他要怎么样才能将她们骗上床啊！
    当然，暂时不是去考虑这个问题的时候。想想还是先去凤仙门，把林胧月这个大美人救出来再说吧，说不定这个大美人一高兴。感谢他的救命之恩，就来个以身相许，那他也就算值得了，虽然这个大美人性格不怎么好，但是，身材没得说啊！
    还有那个凤仙门。据说也有两个大美人，都是云梦十仙子里面的。虽说他现在已经没有非要收尽云梦十仙子的念头，不过，既然有机会碰到，那还是不要放过比较好。
    “既然如此，那我们现在就去吧。”苏素素不知道是想早点办完事情走人还是真关心林胧月，反正看起来也是挺着急这件事的，而林青叶自是更加着急，苏素素这么一说，她便忙不迭的拉起叶无忧就往外面跑。
    ……
    有人怀疑凤仙门和惊风帝国皇室有关系是很有道理的，不说凤仙门正副门主和惊风帝国那皇帝老头都姓风，单说个凤仙门的位置，就让人浮想联翩，凤仙门就在风云城里，而凤仙门的总坛，原本是一座王府，只是那位王爷没有子嗣，死去之后，王府被荒废下来，而后没多久，便成为凤仙门的总坛，这一来，自然是有人会认为凤仙门实际上就是宫中派人建立的。
    当然，叶无忧等人对这些事情并不关心，他们只关心林胧月的状况，而在叶无忧的带领之下，一行人大摇大摆的来到凤仙门，也不让人通报，便直接闯了进去。
    凤仙门看起来似乎都是女弟子，不过，在苏素素等人面前，这些本来还有几分姿色的女子，自然也都成了庸脂俗粉，至少叶无忧对她们是毫无兴趣的。
    一路闯进去，也没有人能拦住他们，直到闯进大厅里面，看到大厅上方，坐着两个姿色不俗而且有些眼熟的美女，叶无忧便知道，他已经找到正主。
    “不知几位闯入本门，有何指教？”那略微成熟一点的美女，在叶无忧的印象之中，应该就是风花雪的走下来，开口问道，语气还显得挺客气。
    “我们来这里看望一个朋友。”叶无忧懒懒一笑，“听说她正在这里作客，我们特意来看看她。”
    “我们这里没有你的朋友！”另一个美女冷哼一声说道，这个，自然便是风雪月了。
    “不错，快赶上苏大美人了，就是胸有点小。”叶无忧看了风雪月一眼，在心里暗暗评价道。
    “风门主，我们也不拐弯抹角，望月阁的林胧月姑娘，现在就在凤仙门，我们来这里，只是希望风门主能将林胧月交出来。”苏素素淡淡地说道。
    “我似乎并不认识几位，不知道几位能否自我介绍一下呢？”风花雪轻轻一笑说道。
    “素衣门，苏素素和素衣八女，见过风门主。”苏素素却不怎么在意，还真自我介绍了一下。
    “无忧山庄，叶无忧。”叶无忧也懒洋洋的报出自己的名字。
    “无忧山庄，含烟。”含烟娇媚一笑，说道。
    “望月阁，林青叶。”林青叶最后说道，“林胧月便是我徒弟，还请两位将她交出来。”
    “原来是大名鼎鼎的无忧山庄庄主和云梦第一仙子驾临，花雪有失远迎，真是过意不去。”风花雪眼神里闪过一丝讶异，其实，苏素素她是知道的，只是故意装着不认识而已，但叶无忧，她是真不认识，现在听他报出名字，确实有些惊讶。
    “风大美人，客套话就不用说了，把胧月交出来吧，我们只要人，其它事情，我们一概不管，把人交给我们，我们马上就走。”叶无忧显得有些不耐烦的说道。
    “要是我们不交呢？”风雪月娇哼一声，“凤仙门不是你无忧山庄，这里由不得你做主！”
    “苏大美人，人家不愿意交人，你说怎么办？”叶无忧顿时变成一张苦瓜脸，朝苏素素望去。
    “我说叶公子，你能不能别装出这个样子？”苏素素摇摇头，“你要我动手，那就直说嘛！”
    “苏大美人，虽然我很想你们动手，但是，我有些舍不得你们打打杀杀的啊！”叶无忧一脸无辜的说道。
    “假好心！”素兰娇哼一声，说完便朝风花雪扑了过去，而她另外那七个和她心灵相通的姐妹，自然也是同时出手，可怜风花雪和风雪月根本就没想到这些人一点也不讲规矩，招呼也不打一个便动手，而她们的身手又高得离谱，居然还没来得及反应，便落入素衣八女的手中。
    “风大美人，风小美人，现在，你们说，这里谁做主呢？”叶无忧笑嘻嘻地说道，“我看，你们还是赶紧派人将胧月送出来吧，要不然，后果可不是我控制的哦！”
    “我不交你又能怎么样？”风雪月不服气地说道。
    “其实你们不交也没什么，留给你们一个大美女，带走两个大美女，说起来我还是赚了，只不过，以后嘛，你们两个，便得代替胧月来服侍我咯！”叶无忧笑嘻嘻的说道。
    “喂，死色狼，你不可以这样！”林青叶恼怒地说道，“你不救出胧月，我和你拼命！”
    “这么激动干嘛，开个玩笑而已嘛！”叶无忧嘀咕一声，随即抬高声音说道：“风门主，我的耐心有限，好吧，我来个简单点的，你们要是不交人，我现在就脱光你们的衣服，然后扔到风云城的大街上去，我可是说到做到，你们不要试着考脸我的耐心！”
    “风门主，别说我没劝你们，叶公子不是第一次做类似的事情了。”苏素素在旁淡淡的说道。
    “哎，苏大美人，你别乱说，吓坏我的大小美人，我可得让你把自己赔给我。”叶无忧不满的说道。
    “要我赔给你也简单，等你什么时候打得过素兰她们，就可以了。”苏素素嫣然一笑。
    “你给我等着，总有一天我能打过她们的！”叶无忧忿忿地说道。
    “白日做梦！”素兰讥笑道。
    “喂，素兰美女，要是我真能打过你们呢？”叶无忧有些不满的说道。
    “那还不简单，你要真能打过我们，我们就都嫁给你呗，你这个大色狼，不是一直打我们主意吗？别以为我们不知道！”素兰没好气的说道。
    第三章劫走双美
    “你们可得说话算话，到时候不许反悔！”叶无忧连忙说道，虽然他觉得自己要打过她们的可能性很小，但相比让她们主动投怀送抱，他觉得还是打赢她们的可能性要大得多。
    “叶公子，你这点可以放心，我可以替她们作证，如果你真能打赢素兰她们八姐妹，我可以为她们做主，把她们许配给你。”苏素素微微一笑说道。
    “那苏大美人你呢？是不是顺便一起嫁给我？”叶无忧眼珠一转，问道。
    “要是叶公子希望这样的话，那素素也是不介意的。”苏素素嫣然一笑，“不过，叶公子，我们可得事先说明，如果你一直都打不过素兰她们，我们可也不能一直等下去哦！”
    “哎，苏大美人，你们可不能这样啊！”叶无忧一听，顿时便慌了，有些不满的说道。
    “叶公子，你总不能让我和素兰她们几个一辈子都不嫁人吧？”苏素素轻轻一笑，“要是你一辈子都达不到我们的要求，那我们岂不是一辈子都要待字闺中？”
    “我不介意你们一直待字闺中啊，只要你们的闺房对我开放就行。”叶无忧嘻嘻笑着说道。
    “想得美！”素兰轻哼一声，“你就做梦去吧，给你一年时间，在这一年里，你要是能打败我们八个，我们就嫁给你，要是打不过我们，以后就别打我们的主意啦！”
    “哎，素兰，别这样嘛，我们打个商量。十年好不好？”叶无忧忙不迭的说道。
    “给你一年能不错啦，本来准备给你一个月时间的呢！”素兰瑶鼻一皱。“你要再讨价还价，我们就只给你一个月时间！”
    这回，叶无忧连忙闭上嘴。再也不说什么了，一年时间可能还有希望，一个月？那肯定是死路一条。
    他垂涎多年的八胞胎姐妹啊，可不能就这么泡汤了！
    “你们还不交出胧月？”林青叶此刻却开始逼着风花雪和风雪月交人了。
    风花雪和风雪月虽然很不情愿，但事已至此。她们终究只得命令手下将林胧月送了出来。
    林胧月看起来倒没有受什么大委屈，只是受到软禁，功力被制住，林青叶解开她身上的禁制之后，便拉着她问这问那的，而林胧月发现叶无忧也在，脸色却显得有些古怪。
    “林青叶，我们已经交出林胧月了，你们还不放开我们？”风雪月娇声嚷道。
    “苏大美人，走吧！”叶无忧见已经找到林胧月。便对苏素素说道，“这两个大美人，也顺手带走啦！”
    “喂，叶无忧，我们都放了林胧月，你还要带我们去哪里？”风雪月忿忿的嚷道。
    “风姑娘。他当然是要带你们去无忧山庄。”苏素素懒洋洋的说道，“要不然。你以为他会带你去哪里？”
    “我不想去！”风雪月忿忿地说道，“我才不去无忧山庄，赶紧放了我！”
    “叫什么叫？”林胧月突然朝风雪月吼了起来，“你们把我关了这么多天，现在把你们带去关几天，有什么大不了的？你们再叫，我让那个淫贼强奸你们！”
    “虽然林胧月没受到什么伤害，但被软禁这么多天，她显然也是很不满。
    “风姑娘，胧月可不是吓人，我们的叶公子，最喜欢的就是美女，万一他一不高兴，对你们来个霸王硬上弓，那你们可就惨咯！”苏素素微微一笑说道。
    “苏大美人，胧月宝贝，你们俩别把我说得这么差好不好？”叶无忧有些不满的说道。
    “我有说错吗？你个淫贼，当年难道不是你强暴我的？”林胧月忿忿地反驳道。
    “那个，胧月宝贝，当年的事情，还是先不要提了，呃，我们，我们还是先走吧！”叶无忧有些尴尬，连忙说道。
    “哼！”林胧月娇哼一声，狠狠的瞪了叶无忧一眼，“等回去再跟你算账！”
    ……
    不管愿意还是不愿意，凤仙门众少女最终还是眼睁睁的看着她们的两位门主被带走，她们也不是没阻拦，只是，在素衣八女面前，她们的阻拦无异于螳臂挡车，没有任何作用。
    而当风花雪和风雪月发现素衣八女居然每个都能飞行的时候，顿时便打消了反抗的念头，这个时候，她们才知道和素衣八女的实力差距有多大，她们也终于明白，为什么叶无忧一行人这么肆无忌惮。
    一路上，叶无忧倒也没做什么，俗话说来日方长，他倒也不急，有些遗憾的是，这次他没能抱着林青叶这个成熟大美人一起飞行，不过，抱着含烟一起飞，感觉也不错，只是这丫头在空中飞行的时候，也时不时的来撩拨他几下，让他有种在空中将她正法的冲动。
    几天之后，一行人便回到无忧山庄，说起来也巧，刚刚回来，便在庄门碰到一个熟悉的倩影，而这个人，居然便宋鸾。
    看到宋鸾，叶无忧顿时心里一喜，丢下含烟，朝宋鸾跑去。
    “鸾姐，你跟我来！”叶无忧拉起宋鸾就跑。
    “哎……无忧，是你？”宋鸾刚开始还没反应过来，直到被叶无忧拖走几丈远之后才认出这个人便是她要找的叶无忧。
    “鸾姐，不就是我咯？”叶无忧飞快地说道，一边拉着她往里面跑，没一会，两人便来到叶无忧的房间，而后，叶无忧便急急地问道：“鸾姐，那个法宝么样了？”
    “我这次来找你，便是为了法宝的事情而来的。”宋鸾稍稍沉吟了一下说道，“经过三年时间潜心研究，我终于炼制出第一个法宝，只是，目前来说，我还不知道威力如何，准备让你来亲自试验一下。”
    “真的？鸾姐，你真是太好了！”叶无忧兴奋不已，一把将宋鸾抱起，在她脸上狠狠的亲了一口，心里却已经开始打着如意算盘，等他有了法宝，就可以打赢素兰她们，然后，那让他直流口水的八胞胎美人，就能在床上一起服侍他了。
    之所以看到宋鸾便这么高兴，正是因为叶无忧知道，靠他自已的本事，想要打败素兰八姐妹，简直就是天方夜谭，如果是一对一，或(1^6^K^小说网更新最快)许还有希望，一对八，就是华云萝，也很可能不是她们的对手，何况他叶无忧呢？而一看到宋鸾，他想到或许可以借助法宝打败她们，现在听说宋鸾真的炼制出法宝，又怎让叶无忧不高兴呢？
    “鸾姐，走，我们出去试试！”叶无忧也不问法宝到底是什么，拉着宋鸾便往外面跑，然后朝庄外飞去，片刻后，便落在庄外的林子里。
    “你怎么这么急啊？”宋鸾有些哭笑不得。
    “那个，鸾姐，我一时好奇而已！”叶无忧讪讪的说道，心里却在嘀咕：“我能不急吗？我不急，那八个大美人就都飞走了！”
    见叶无忧这么急，宋鸾也就不再多说，便拿出那个所谓的法宝，一个看起来黑乎乎的圆球。
    “鸾姐，这，这是什么法宝啊？”叶无忧顿时心里凉了半截，这个法宝也太难看了吧？这么难看的法宝，估计用处也不大啊。
    “你别看它不好看，它的威力，可能比你手上那个法宝强多了。”宋鸾似乎感觉到叶无忧脸色的变化，有些不高兴地说道，“其实这个法宝的原理，和你那个有些相似，不过你手上的防守法宝，我这个却是用来攻击的。
    “那，怎么用啊？我先试试。”叶无忧愣了愣，也来了些兴趣。
    “这个法宝，我将它称为真气弹，里面可以储存很多很多真气，然后，你只要用适当的方法催动它，真气就一次性爆发出来。”宋鸾想了想说道，“不过，具体控制方面，还有些问题，因为里面的真气储存量不同，控制这个法宝所需的真气也不同，因此，有些麻烦，你可能需要多试几次。”
    “是吗？我先试试。”叶无忧这时候还真是来了兴趣，从宋鸾手中接过来这个黑乎乎的圆球，然后在宋鸾的指导之下，输入真气，第一次他也没敢输入很多，怕出问题，之后，便开始按照宋鸾所说的控制办法，用真气催动法宝。
    嘭的一声，不远处被真气砸出一个大坑，树也倒了几颗。
    “怪不得叫真气弹啊，敢情和慕容小小那丫头的天雷弹差不多。”愣了半晌，叶无忧才自言自语般的说道。
    “不过，似乎挺好控制的嘛！”因为第一次使用很顺利，叶无忧也就没把宋鸾的话放在心上，继续开始试验。
    “嘭”，又是一声巨响，这次，却是将叶无忧脚底下砸出一个大坑，而叶无忧整个人都飞向了半空。
    “无忧，你没事吧？”宋鸾这回可慌了，赶紧朝空中喊道。
    “咳，咳……”一会后，叶无忧落回地上，满脸灰尘，狼狈不堪，身上的衣服，也破破烂烂。
    “噗嗤！”看到叶无忧似乎没事，放心下来的宋鸾忍不住娇笑出声。
    第四章公主归来
    “这什么破法宝啊，用来自杀还差不多！”叶无忧忿忿地说道，虽然没有受伤，但弄得一身灰尘，衣服也差点就被炸得一条一条，他自然是很郁闷。
    “我早跟你说了，这个不好控制的。”宋鸾娇笑着说道，“你要慢慢适应才行。”
    虽然嘴里抱怨，但叶无忧对这个法宝的威力还是有了基本的了解，有这个帮忙，他似乎看到了战胜素衣八女的曙光，只是，现在的问题是，是怎么样才能熟练自如的使用这个法宝呢？
    宋鸾给他的答案就是，自己慢慢摸索，一次一次试验，这也就意味着，刚才类似的遭遇，他可能还得经受无次数。
    “鸾姐，你就没好点的法宝吗？”叶无忧有些哭笑不得。
    “才三年时间，我能弄出这么一个就不错了。”宋鸾有些不满的说道，“你想要好法宝啊？那很简单，再等个十年八年的吧！”
    “十年八年，黄花菜都凉了。”叶无忧嘀咕一声，“算了，就这个吧，我的八胞胎美女啊，机会难得，我可不能就这么放过。”
    “你嘀咕什么呢？是不是不要这个法宝？不要就算了，还给我！”宋鸾不高兴地说道。
    “要，当然要，鸾姐，这个我再慢慢研究一下！”叶无忧忙不迭的说道，开玩笑，怎么能不要呢？他的八胞胎美人，就全寄托在这个法宝上面了。
    ……
    接下来半个月的时间，叶无忧一心一意的开始研究着这个法宝真气弹，为了不让八胞胎姐妹知道法宝的威力，他特意飞到无忧山庄有数十里远的林子里练习，每次还特意带上几套衣服以防万一。他可不想衣衫褴褛的跑回来。
    这半个月，叶无忧可是吃了不少苦头，但他硬是坚持下来，没办法，谁让八胞胎对他的诱惑力实在太大呢？而这半个月也不是没有收获，半月过去，他终于能轻松自如的控制这个法宝，而这个时候。他便开始计划着去找她们比武了。
    不过想了想，他还是觉得不放心，一个法宝不够，他便开始到处找人评鉴修仙级别，目的自然是为了在他之前那个防御性法宝里填充真气，而就是素衣八女，也被他给缠着骗走一些真气，想想过几天用她们提供的真气打败她们八人，叶无忧心里就觉得特兴奋。
    万事俱备，只欠东风。叶无忧深思熟虑之后，发现以现在的情况，想打败她们八个还是有些困难，于是，他又想出一个主意，想到便做，他找到苏素素和素衣八女，开始和她们谈判。
    “喂，你又跑来做什么？我们可不需要再测试那个见鬼的修仙级别了！”素兰看到叶无忧。便一脸不满的说道。
    “兰美人，别这么凶嘛，你再这么凶，就算我不能打过你们，你们也找不到人出嫁的。”叶无忧笑嘻嘻地说道。
    “去你的，只要我们想嫁，愿意娶的到处都是！”素兰娇哼一声，她可不是吹牛。八胞胎姐妹一次出嫁啊，只要她们愿意，那男的有老婆也愿意休妻啊！
    当然，对叶无忧来说。要他休掉燕冰姬来娶她们，那却是不可能的。
    “叶公子，你来这里到底有什么事情呢？”苏素素轻轻一笑，“说起来，我还有件事想要问你呢，风花雪和风雪月两妹已经在这里半个月了，你打算什么时候放她们走呢？”
    “她们？我现在没心思理会她们，先关着就是了！”叶无忧随口说道。那两个美女虽然很漂亮，但现在对他来说，最有吸引力的还是眼前这八胞胎，附带着还有这云梦第一仙子苏素素。
    “喂，大色狼，你是不是看上那两个美女了？”素兰忿忿的问道。
    “兰美人，你别冤枉我，绝对没有这回事！”叶无信誓旦旦的说道，“我现在的脑子里，就只有你们！”
    “鬼才信你！”素兰娇哼一声，“还有，我们可不要你那龌龊的脑子整天想着我们！”
    “哎，兰美人，你们当初说过的话，可不能反悔啊！”叶无忧连忙说道，“你们可是说过的，只要我能打赢你们，你们就嫁给我的。”
    “那你有本事打赢我们呗！”素兰满不在乎地说道，她其它七个姐妹基本不说话，她们八姐妹心意相通，而素兰现在基本上是充当八胞胎的发言人。
    “这个，兰美人，你们八个打我一个，我要打赢你们太难啦，我今天来这里呢，就是想和你们商量一下，这个条件可不可以稍微改改？”叶无忧一脸讨好的样子看着她，心里却在想着，先吃点亏没关系，等把她弄到手了，那就什么都赚回来了。
    “没得商量！”素兰一口否决。
    “哎，兰美人，你们八个打我一个，这本来就很不公平嘛！”叶无忧有些郁闷，“难道就不能稍微降低一点点难度吗？”
    “喂，我们八姐妹不知道多少人喜欢呢，我们给你机会就不错啦，你还想讨价还价的，你要不满这个条件，那就别来找我们呗，反正我们也不想嫁给你！”素兰娇声说道，也不怕堵死叶无忧。
    “什么不想嫁，我看你们是怕输，真是的，八个打我一个，还怕输，算什么嘛！”叶无忧不满的发着牢骚。
    “喂，谁说我们怕输的，就算一个对一个，我们也不会输给你！”素兰娇哼一声，不满的说道。
    “那好啊，我们就一对一，要是你输了，就得嫁给我！”叶无忧忙不迭的说道，她们八姐妹心意相通，只要娶了一个，那另外七个也就不得不嫁给他，所以，对叶无忧来说，只要能娶到一个就行。
    “你想得美，我才不会上你的当呢！”素兰哼了一声，“你是要娶我们八个，当然是要一个打我们八个咯！”
    “我同时打你们八个也行，但是要将你们八个都同时打败就太麻烦了，要不这样吧，我一个打你们八个，但只要你们其中有一个输给我了，那你们八个也就都算输了，怎么样？”叶无忧眼珠一转，一对一不能实现，只好退而求之。
    “叶公子，以你现在的功力，不可能一对八还打赢素兰她们中的一个的。”苏素素很好心的在旁边劝着叶无忧。
    “那可说不定，你看，兰美人不是不敢答应吗？”叶无忧懒洋洋地说道。
    “喂，谁说我不敢答应的？”素兰终究还是好强，明知道叶无忧这是激将法，却还是忍不住要答应，“大色狼，我们就答应你，你要是能在一个打我们八个的时候，还能打败我们其中一个，那我们就一起嫁给你，怎么样？”
    “没问题，当然没问题，那，我们什么时候比武呢？”叶无忧心里一阵狂喜，忙不迭的说道，在两个法宝的帮助之下，他要打败其中一个还是有可能的，有句话叫出奇制胜，她们不知道他法宝的厉害，刚开始八成会中招，但之后，就很难说了，这也是叶无忧来要求素兰她们答应他这个条件的原因。
    “随便什么时候都行！”素兰忿忿的说道，“现在也可以！”
    “那个，先不急，明天吧，我先去安排一下！”叶无忧想了想说道，他有点担心素衣八女反悔，决定多找几个证人。
    “哼，明天就明天，到时候一定揍得你满地找牙！”素兰朝叶无忧挥了挥小拳头，示威般的说道。
    “先让你凶，等你上了我的床，看谁更凶！”叶无忧在心里想道，不过，这个念头，他暂时还是不敢说出来的。
    ……
    目的达到的叶无忧哼着小曲，一边走一边东张西望，他现在心情特好，心里已经在想着和八个长得一模一样的大美人大被同眠的光景，一想到这个，他心里便不觉得升起一股欲火。
    “哥哥！”娇滴滴的声音从背后传来。
    叶无忧停住身子，转头一看，正是江天天这个小丫头。
    “天天，什么事啊？”叶无忧心情好，看到这漂亮小丫头很开心，伸手将想搂她，哪知道，江天天却一下子闪出老远。
    “哥哥，云萝姐姐在找你哦！”江天天娇声说道，“你跟我来吧！”
    “云萝找我？”叶无忧倒是有些奇怪，华云萝以前找他，通常都是自己来的，这次怎么让天天这丫头传话了？
    不过，他也懒得想那么多，反正去看看就知道了。
    跟着江天天来到华云萝房间，叶无忧便发现，除了华云萝之外，房间还多了一个宫装丽人，而这个宫装丽人，却是那么熟悉。
    而这个时候，叶无忧也终于知道，为什么华云萝不是自己来找他，而是让江天天传话了，只因为，她现在走不开而已。
    “公主老婆，你总算回来了！”叶无忧扑向那宫装丽人，将她搂进怀里，这个宫装丽人不是别人，正是幽兰仙子花月兰。
    花月兰轻轻挣扎了一下，却没有挣开，也就任由叶无忧抱着，只是，她却朝华云萝望去，似乎是向她求助。
    可惜，华云萝不但不帮，还反而给叶无忧创造条件，这不，她轻飘飘的一句：“小坏蛋，月兰找你有事，你们慢慢谈，我和天天出去逛逛！”
    说完这话，华云萝便拉着江天天跑了出去，顺手还给两人把门关上，屋里顿时便只留下花月兰和叶无忧两人。
    “公主老婆，我本来还准备过些日子就去无双宫找你呢，没想到你先来了，真是太好了，这次我可不让你走啦！”叶无忧搂着花月兰，一脸兴奋的说道。
    “你找我做什么？”花月兰沉默片刻，低声问道。
    “想你就找你啊！”叶无忧很自然的说道，“公主老婆，你就别生气了好不好？你都三年多不理我了！”
    “先不说这个好吗？我找你有正事。”花月兰幽幽一叹。
    “什么事情啊？”叶无忧随口问道，他坐了下来，顺手将花月兰搂着放在他大腿上。
    “你是不是从惊风帝国抓来两个女人？”花月兰问道。
    “你是说风花雪和风雪月？”叶无忧一愣，反问道。
    “对，就是她们。”花月兰点点头，“她们现在是不是还在无忧山庄？”
    “是啊，怎么了？”叶无忧自然不会不敢承认。他毫不犹豫便承认了下来。
    “你能不能放了她们？”花月兰稍稍犹豫了一下问道。
    “放不放她们其实也没什么，只是，公主老婆，你和她们有什么关系啊？”叶无忧有些奇怪的问道。
    “其实和我也没什么关系，只是，这是父皇请我做的。”花月兰想了想说道。“风花雪和风雪月应该是惊风帝国的重要人物，惊风帝国皇帝不久前派特使来到百花帝国，找到父皇，希望父皇出面将她们救回去，然后，父皇就派人找我了。”
    “这两丫头难道真是惊风帝国的公主？”叶无忧自言自语般的说道。
    “应该不是，据我所知，惊风帝国公主另有其人，并不是她们两个，但是，她们和惊风帝国皇室的渊源应该很深，对惊风帝国很重要，据说，只要父皇将她们俩救回去，惊风帝国将允诺给父皇很多好处。”花月兰摇摇头说道，“虽然我不是很想管这些事情，但父皇找到我，我也不能拒绝，所以，你看着办，如果她们对你不是那么重要的话，就放了吧。”
    “公主老婆你开口，我自然会放啦。不过呢，要等等。”叶无忧随口说道。
    “为什么还要等呢？”花月兰有些不高兴。“你不能现在就把她们放了吗？”
    “公主老婆，我好不容易等你回来，我现在要是放了她们，你马上就走了，我可没那么傻呢！”叶无笑了笑，说起来他也算诚实了。一点也不隐瞒他的真实目的，之所以不放风家姐妹。就是不想让花月兰走而已。
    “那我要是现在走了呢？”花月兰有些气恼的问道。
    “那我自然是不会放她们咯！”叶无忧想都不想便说道。
    “无赖！”花月兰忿忿的骂了一句。
    “公主老婆，你不是第一天知道我无赖了。”叶无忧嘻嘻一笑，双手开始在她身上不规矩起来。
    “你的手别乱动！”花月兰瞪了他一眼，“我去找师姐！”
    花月兰口中的师姐，自然是燕冰姬，她之所以无法斩断和叶无忧之间的关系，不单单是因为已经失身于他，更多的是因为她和他之间，还有着太多太多的其它联系，不是燕冰姬和华云萝，和花月兰的关系都很密切，而她们和叶无忧之间同样关系密切，有这一层关系在内，就算她根本不喜欢叶无忧，都无法完全和他切断联系，更何况，她对叶无忧其实还是有那么一些好感的。
    “冰姐姐很忙的，你就别去找啦，我陪你就是！”叶无忧忙不迭的说道，好不容易和她温存一会，就这么让她跑了，可就太吃亏了。
    “死混蛋，想我晚上陪你的话，现在就放开我！”花月兰脸色微红，略带羞涩的说道。
    “公主老婆，你说真的？”叶无忧大喜，有些不相信的问道。
    “假的！”花月兰俏脸通红，狠狠的掐了叶无忧一下，叶无忧吃痛，搂着花月兰的双手不自觉的松开一些，而花月兰便赶紧挣脱开来，飞快跑了出去。
    “管你真的假的，今晚你都得陪我。”叶无忧喃喃地说道。
    ……
    叶无忧先去找到凌月月，让她通知无忧山庄所有人，他即将和素衣八女比武，至于比武的赌注嘛，暂时倒没说出来，但事实上，大家也全都知道了。
    做完这件事之后，叶无忧还是觉得无聊，想起花月兰来此的目的，他便想到风花雪和风雪月，便打算去看看这两个美女。
    找到风花雪和风雪月的时候，这两美女正和另一个大美女在一起，而这个人，便是林胧月，说起来，风花雪和风雪月在这除了没有自由之外，其它方面待遇还不错，或许是因为她们当初对林胧月没怎么为难吧，现在林胧月对她们也挺照顾。
    而看到叶无忧过来，林胧月更是一脸戒备的看着他，凶巴巴的问道：“死淫贼，你来做什么？”
    “我啊，当然是来看看我的宝贝啦！”叶无忧笑嘻嘻地说道。
    “去死，谁是你的宝贝！”林胧月一脚踹了过来。
    叶无忧也不客气，伸手将抓住她的脚，稍一用力，林胧月顿时便站立不稳，朝地上倒去，叶无忧自然不会让她真的倒在地上，手一探，便将她揽进怀里。
    “胧月宝贝，不用这么热情嘛！”叶无忧嘻嘻一笑，“不过，看你这样，我也放心啦！”
    “死淫贼，放开我！”林胧月忿忿的骂道，“还有，你放心什么？”
    “你都对我投送抱啦，我自然放心，这说明你已经不怪我了。”叶无忧厚着脸皮说道。
    “你想得美死淫贼！”林胧月气恼不已，“谁对你投怀送抱啦？明明是你硬来的！”
    “有吗？谁看到？”叶无忧一脸无辜的模样，“两位风姑娘，你们看到我硬来吗？”
    风花雪和风雪月两人面面相觑，不知道说什么好，想了想，决定还是什么都不说，只是勉强笑了笑。
    “你又欺负胧月？”一个不悦的声音传来。
    叶无忧转头看去，林青叶正一脸不高兴的站在不远处。
    “没有，没有，我哪里舍得欺负她呢？”叶无忧连忙否认。
    “你就欺负我了！”林胧月借机从他怀里挣脱，趁机还狠狠的在他脚尖上踩了踩，而后飞快地到林青叶旁边。
    “哎呀，痛死我了，你们谋杀亲夫啊！”叶无忧夸张的嚷了起来。
    “你再胡闹，我就带胧月回望月阁！”林青叶娇哼一声说道，“我看你还怎么乱来！”
    “啊，千万别，我以后一定规规矩矩，只要你们别走！”叶无忧忙不迭的说道，开玩笑，就这么让她们走了，鬼知道她们什么时候回来，虽说他现在已经可以飞了，从无忧山庄去望月阁也不用太久，但这样飞来飞去的呢终究不是太好。
    “你要真规矩的话，现在就别来惹胧月。”林青叶给他一个白眼，“大白天的，就想乱来，哼！”
    “我只是来看看而已啊！”叶无忧觉得自己挺无辜的，其实他本来是想看看风家姐妹的，只是看到林胧月顺便调戏一下她而已。
    “没事别来这里看。”林青叶白了他一眼，“你要看美女去别的地方，不是还有华云萝可以让你天天看吗？”
    “她也不是愿意天天让我看的。”叶无忧在心里发着牢骚，只是却没说出来，他开始计划着晚上是不是来惩罚一下林青叶，当然，是在床上。
    一想到当年和林青叶林胧月还有夜卿卿那迷糊丫头大被同眠的光景，叶无忧心里就有些火热，不过，想到花月兰，他暂时还是放弃这个念头。
    “等卿卿这迷糊丫头再来的时候，和她们来个重温旧梦吧。”叶无忧在心里暗想，只是，夜卿卿这丫头不在无忧山庄，看来，他得让人将她接来才行。
    “对了，青叶姐姐，卿卿还在你们望月阁吗？”叶无忧想到这件事，便开口问道。
    “当然还在，怎么了？”林青叶问道。
    “我想派人去把卿卿接到这里来，你们看如何？”叶无忧说道。
    “好啊！”林清叶还没说话，林胧月便忙不迭的说道，她和夜卿卿挺合得来的，这次若不是办正事怕连累夜卿卿，她只怕会将她给带上。
    “不安好心！”林清叶没好气的说了一句，不过，她倒也没反对，毕竟，她也有些不放心将夜卿卿留在望月阁，虽然望月阁有人照顾她。
    ……
    是夜，花月兰留宿在华云萝闺房，夜幕刚刚降落不久，一条黑影便从窗口穿进房间。





    第九卷 坐拥花丛  终几章
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 21:56:28 本章字数:8426

    第六章一床三好
    “小坏蛋，再敢从窗户进来，我就把你踹出去！”华云萝一脸不满，“偷偷摸摸的干嘛？”
    “呃，习惯，习惯而已，下次不会了！”叶无忧忙不迭的说道。
    “哼，你是不是经常去当采花贼？”华云萝白了他一眼，“要不你怎么会有这个坏习惯？”
    “云萝，你这不是冤枉我吗？有你在，我哪有心情去当采花贼啊！”叶无忧苦着脸说道。
    “懒得和你说啦，过来吧！”华云萝给他一个娇媚的白眼，而后朝他招招手。
    叶无忧自然是求之不得，朝那香喷喷的大床扑了过去，只是，这床上，除了华云萝之外，还有花月兰这个美丽公主。
    “师傅，你怎么让他……”花月兰一阵害羞，话没说完，便躲到被子里去了。
    “公主老婆，你可是说过今晚要陪我的！”叶无忧此刻却已经钻进被子，将花月兰的娇躯给搂住，在她耳边轻轻说道。
    “小坏蛋，先来陪人家啦！”华云萝柔腻的声音响起。
    被浪翻滚，春意浓浓，一床三好，风光无限。
    ……
    第二天，便是叶无忧和素衣八女比武的时间，比武的地点设在无忧山庄外面，而比武的裁判，则是华云萝和苏素素，而围观者也不少，江天天含烟这两丫头都在，林胧月林青叶也带着风家姐妹一起出现，甚至连一向不喜欢热门的燕冰姬，也出人意料的前来参观，或许是她也想看看叶无忧现在能力到底如何吧。
    只是，比武的过程，却让大家感觉相当失望。单从结果来说，叶无忧赢了，但是，他赢得实在是。实在是让人不敢恭维，他依靠那两个法宝，先是用那防御法宝不要命的朝素兰冲去，接着便用那真气弹给素兰来了一下，可怜素兰虽然修为高超，也被他出其不意的给震昏过去，而接下来，素兰其他七个姐妹，就把叶无忧一顿乱揍。可怜叶无忧左躲右闪，狼狈不堪，若不是苏素素实在看不下去，让师妹们罢手的话，只怕叶无忧还会更惨。
    尽管如此，叶无忧还是挺高兴，原因很简单，因为他赢了，按照承诺。素衣八女和苏素素以后都得嫁给他，虽然他现在是很狼狈了一点，但一想到那九个大美女，他再狼狈也是值得了。
    “哥哥好可怜！”江天天却在旁边一脸同情的看着叶无忧。
    “小丫头，过几年再找你算账！”叶无忧顿时郁闷起来，狠狠地盯了江夭天一眼。
    只是，更郁闷的事情，不久之后便来到了。
    叶无忧回房沐浴完毕，换个衣服，然后便去找苏素素和素衣八女。他有些迫不及待的想要她们兑现承诺。
    “叶公子啊，我们都是说话算数的，既然承诺了，自然会答应你。”苏素素一脸笑容，“不过呢，嫁给你可以。能不能上她们的床，就看你自己的本事咯！”
    “苏大美人。你，你这是什么意思啊？”叶无忧一愣。
    “很简单啊，只要叶公子你不怕被素兰她们从床上踢下来，就尽管去找她们吧。”苏素素轻轻一笑。
    “不是吧？”叶无忧哭笑不得，“苏大美人，你们这是耍赖啊！”
    “说到耍赖，到底谁先耍赖的呢？”苏素素娇哼一声，“我说叶公子，现在呢，我们几个，名义上啊，已经是你的人啦，你也应该满足啦，至于什么时候能够实实在在的成为你的人，那就看你的本事咯，你要能让素兰她们允许你上床，我也自然不会阻拦你。”
    “真是没天理啊！”叶无忧欲哭无泪，他终于明白，想上那八胞胎的床，除非她们心甘情愿，否则，他是不用想了。
    满心的欢喜，结果却完全落空，叶无忧心里的郁闷是不言自明，唯一值得安慰的便是，苏素素和素衣八女，名义上已经是他叶无忧的女人，也就是说，至少，她们应该是不会嫁给别人了。
    “反正时间还多，我就不信搞不定你们这几个死女人！”叶无忧在心里忿忿的想道。
    “咯咯咯咯……”叶无忧跑来向华云萝诉苦，而华云萝则是开心不已，这一来，叶无忧就更加郁闷。
    “算了，不跟你说了，我出去逛逛！”叶无忧忿忿的说道。
    “哥哥，你好可怜啊！”背后，江天天又来了这么一句，可怜叶无忧差点就吐血而亡。
    ……
    找不到人诉苦，叶无忧自然很郁闷，他在无忧山庄里乱窜，此时也不去找那些和他关系亲密的女人，因为，这个时候她们八成都要取笑他，原因很简单，她们本来就吃醋，连一向对他百依百顺的冷霜霜，最近也不知道被谁给教坏了。
    “叶庄主，你没事吧？”身后传来一个声音。
    叶无忧转头一看，却是张秀雅，看到张秀雅，他便想起江天天这个可恶的丫头，心里更是一阵气恼。
    “没事！”叶无忧忿忿的说道。
    “叶庄主，你……”张秀雅自然是感觉到叶无忧语气中的不满，心里不由得有些忐忑。
    “算啦，不关你的事。”看到张秀雅那怯怯的模样，叶无忧一阵心软，想想江天天这丫头虽然可恶，但她终究不过是张秀雅的女儿，不能怪张秀雅。
    “那，叶庄主，你现在是去哪里？”张秀雅小声问道。
    “我也不知道去哪里，到处逛逛呗。”叶无忧唉声叹气的说道。
    “叶庄主，那，你来我房间坐坐吧？”张秀雅稍稍迟疑了一下，出言邀请道。
    “好啊！”叶无忧也没迟疑，反正他不知道去哪里，而张秀雅也不至于和他身边那群大小美女一样来嘲笑他，去她房间坐坐自然也没什么。
    ……
    张秀雅房间雅致简单，给人一种温馨的感觉，走进她的房间，叶无忧似乎顿时感觉心情好了许多。
    “叶庄主，你似乎有心事！”张秀雅柔声问道。
    “也没什么啦，就是有些不爽，被她们给嘲笑了。”叶无忧懒洋洋的说道。
    “你要是心情不好，其实可以说出来的，说出来就好些了。”张秀雅低声说道。
    “好吧，我就告诉你。”叶无忧本来就无聊，有人主动找他说话，他也自然不会拒绝，然后就一边发着牢骚一边将他今天的郁闷事情给倒了出来。
    张秀雅一直在旁边微笑着静静地听着，看起来她是个很出色的听众。
    “其实，叶庄主，你也不用太在意，大家对你都没恶意的。”听完之后，张秀雅柔声劝慰道，“据我所知，云萝姑娘她们对你都很关心的，只是你这次大张旗鼓的和素兰姑娘她们比武，可能会让云萝姑娘她们有些不高兴，所以才取笑你。”
    “这我也知道啦，我也没怪她们，只是心里有些不舒服而己。”叶无忧点点头，“还有天天那丫头，我发现她真是和云萝她们学坏了！”
    “叶庄主，天天这孩子不懂事，希望你不要怪她。”张秀雅轻声说道。
    “我又怎么怪她啊，说实话，我也舍不得骂她，更舍不得打她，拿她一点办法都没有。”叶无忧抱怨道。
    两人就这样有一句没一句的聊着，不知不觉太阳已经下山，屋里渐渐黑了起来。
    “啊，叶庄主，我先点灯。”张秀雅毕竟是平常女子，首先感觉到屋里光线已经太黑，便站了起来。
    只是，或许是坐了太久，而姿势又坐得不是很恰当，她刚一站起，便突然感觉小腿发麻，不由得轻轻哎呀一声，整个人猛然朝地上倒去。
    叶无忧眼疾手快，连忙起身探手将她揽住，有些关心地问道：“秀雅姐，你没事吧？”
    “没事，没事。”张秀雅连忙说道，“只是，只是脚有点麻，站不稳，叶庄主，你，你先扶我坐下好吗？”
    虽然光线很暗，但张秀雅脸上的红晕，叶无忧依然可以看见，感受着她玲珑的身段，他不由得微微有些心动起来，是以，他并没有就此放开她，而是微微用力，将她搂进了怀里。
    “叶庄主，不要，不要这样。”张秀雅低低的说道，嘴里在轻声抗拒，但身体却并没有挣扎，给人一种欲拒还迎的感觉。
    “秀雅姐，其实你真的很漂亮。”叶无忧在她耳边轻声说道，不过他这话自然是废话，张秀雅当年也是云梦十仙子之中的人物，姿色自然不差，而她身上那股成熟少妇的味道，更是分外吸引人。
    叶无忧的双手开始在她身上摸索起来，张秀雅嘴里下意识的低声抗拒，身体却不由自主的逢迎着他，柔软的娇躯，越来越火热。
    吻着她的粉颈，双手过处，张秀雅身上的衣衫便离体而去，渐渐的，一个浮凸有致的胴体，便暴露在空气之中。
    “不要……”张秀雅嘴里依然在低低的抗拒着，“唔……”
    火热的坚挺进入她的身体，那充实的感觉，带给她一种从未有过的满足，低低的娇吟，从她的樱桃小嘴里飘出。
    “妈妈……”江天天娇滴滴的声音突然在门外响起。
    第七章素素献身，八美同床（全书完）
    “天天，别进来！”张秀雅急急的说道，说完紧咬嘴唇，不让呻吟发出来。
    可惜，她还是说晚了一点，江天天已经闯了进来，而后，便一声尖叫。
    “啊，哥哥你在欺负妈妈！”江天天娇声嚷道，“我去告诉云萝姐姐！”
    这丫头说完就跑了出去，而被她这么一惊一乍的一吓，叶无忧顿时便在张秀雅体内爆发出来。
    “现在怎么办啊？”张秀雅却快哭了出来。
    “没事，别怕。”叶无忧赶紧安慰着她。
    ……
    和叶无忧想象的一样，江天天虽然去将这件事告诉华云萝，但事实上却任何事情都没有发生，即便是江天天见到他，之后见到叶无忧也没什么特别，只是每次叶无忧想和她亲近一些，她都会躲得远远的，原因就是不让叶无忧欺负她。
    叶无忧倒也无所谓，接下来的日子里，无所事事的他依然是过得游戏花丛的生活，也开始越来越荒淫无度起来，经常和几个大美女大被同眠。
    夜卿卿被他接到无忧山庄之后，他也将林胧月哄得差不多了，于是，他有一次重温了当年在飘香城的那种滋味，和林青叶林胧月夜卿卿三人缠纬一宿。
    冷心音不久之后也回到无忧山庄，对于冷心音，叶无忧心里总有一种特别的感觉，她一回来，他缠了她好几个晚上，顺便拉着冷霜霜一起，师徒三人同床共枕，其乐无穷。
    风花雪和风雪月姐妹最终还是被叶无忧给放走。叶无忧也没花什么心思在她们身上，原因很简单，这些日子，他一门心思都在如何攻陷素衣八女这八个姐妹花，当然，放走风花雪和风雪月这两个美女。他也不是没有收获，最起码，花月兰已经同意留下来，自那晚和华云萝一起服侍叶无忧之后，花月兰也慢慢接受这个事实。
    而风花雪和风雪月这两妹，居然和林胧月关系出奇好了起来，回到惊风帝国之后，她们还时不时的过来找林胧月，只是，林胧月看得很紧，不给叶无忧多少机会，要不，恐怕她们也难逃叶无忧魔爪，当然，时间一长，她们恐怕最终还是难以逃脱。
    赵天心也被叶无忧接了过来。而剑阁的宋鸾却因为要炼制法宝，不肯来无忧山庄，叶无忧也不逼她，随她去了。
    时间过得飞快，转眼一年就已经过去，叶无忧这些日子想尽办法，最终决定各个击破，每天都缠着素兰，而多日的努力，在这几天也缍有了突破性地进展，素兰的初吻终于被了给霸占，虽然只是那么短短的几秒钟，素兰被匆匆逃走，但叶无忧已经看到成功的曙光。
    看到素兰匆匆离去的身影，叶无忧脸上露出得意的笑容。
    “叶公子，什么事情这么高兴呢？”背后传来一个甜甜的声音，不用回头，叶无忧便知道是苏素素。
    “苏大美人，告诉你一个好消息。”叶无忧转过头，笑嘻嘻的看着苏素素。
    “我会有什么好消息啊？”苏素素给他一个白眼，两人实际上已经很熟悉，偶尔也会打情骂俏的，说起来，现在苏素素除了不让叶无忧碰她之外，他随便怎么用言语调戏她，她都不会生气。
    “好消息就是，苏大美人你就快真正成为我老婆了！”叶无忧闪身来到她身边，探手朝她搂了过去。
    “啊？”苏素素一愣，“难道素兰真的答应你了？”
    “你说呢？”叶无忧笑嘻嘻的看着她，趁她发愣，他已经将她经搂进怀里，顺势在她粉颈上吻了吻，“苏大美人，不如你现在就从了我吧！”
    “我才不会上当呢！”苏素素给了他一个白眼，“我去问素兰！”
    “哎，别急嘛！”叶无忧可不想让她现在就走，特别是这次抱住她，她似乎也没反对，这让他心里有些兴奋，想趁热打铁，先搞定这个云梦第一仙子，他很清楚，一旦得到苏素素，那要得到素衣八女就会容易很多，因为他知道，苏素素的一句话，对素衣八女来说，都有着很重的分量。
    “你想做什么？”苏素素娇嗔道。
    “苏大美人，我们出去逛逛好不好？”叶无忧看看附近，发现这里不是偷情的好地方，眼珠一转飞快的说道，说完也不管她同意不同意，抱着她便飞了起来，朝无忧山庄外面飞去。
    “喂，你要带我去哪里？”苏素素不满的问道。
    “苏大美人，我只是想带着你一起尝试一下飞行感觉而已。”叶无忧笑嘻嘻的说道，他飞得越来越高。
    “放我下去啦！”苏素素娇哼一声，“你这大色狼，别以为我不知道你想做什么！”
    “苏大美人，既然你都知道了，那我也就不客气咯！”叶无忧嘻嘻一笑，“哎，你朝下面看看！”
    “下面有什么好看的？”苏素素嘀咕一声，朝下望去，突然一声惊叫，“这么高啊！”
    “就是，苏大美人，你要想下去的话，就只能跳下去咯！”叶无忧嘻嘻一笑。
    “无赖！”苏素素忿忿地骂道，却再也不敢看下面，这回，叶无忧倒是相信素兰没有说错了。
    敢情今天素兰还告诉叶无忧一件事情，苏素素有点怕高，上次带着苏素素一起飞的时候，苏素素就有些害怕。
    “苏大美人，今天你跑不了吧？”叶无忧在她耳边低低地说道。
    “我干嘛要跑，我又不怕你！”苏素素娇哼一声，“你这大色狼，我就不信你能吃了我！”
    “我现在就吃了你！”叶无忧喃喃的说道，说着便朝她吻了过去。
    苏素素刚开始还象征性的抗拒了一下，但很快便迷失在叶无忧的热吻之中。开始生涩地回应起来，柔软的娇躯也渐渐变得有些火热，渐渐的，她似乎忘记还在高空飞行，粉臂玉腿紧紧缠在叶无忧身上，似乎要完全融入他的身体里面一般。
    看看时机已经成熟。叶无忧便缓缓落到一块草地之上，一边在苏素素的敏感地带挑逗，一边为她宽衣解带……
    ……
    傍晚。
    叶无忧出现在苏素素的闺房，他的手上，还搂着一个美女。
    “大色狼，你来这里干什么？”房里响起素兰不满的声音，随即一声惊叫。“啊，师姐怎么啦？”
    敢情叶无忧怀里的正是苏素素，听到素兰的声音，苏素素满脸红晕，轻声说道：“素兰，我，我没事。”
    她是没什么事，只是和叶无忧在草地上来了一次轰轰烈烈的野战而已，结果便是。她连走路都走不动了，而叶无忧却依然是精神奕奕。
    “大色狼，你对师姐做了什么？”素兰瞪着杏眼，看着叶无忧忿忿地问道。
    “素兰，你想知道我对素素做了什么吗？”叶无忧眼珠一转，闪身将苏素素放在床上，而后一脸坏笑看着素兰。
    “废话，不想知道我还问你啊？”素兰没好气的说道。
    “你过来，我告诉你。”叶无忧朝她招了招手。
    “过来就过来，我可不怕你！”素兰娇哼一声，真的走到叶无忧身边，叶无忧伸手一探，便将她给搂进怀里。
    “大色狼。你做什么？”素兰骂道。
    “你不是想知道我对素素做了什么吗？”叶无忧在她浮凸有致的玉体上上下其手，一边还笑嘻嘻的说道。
    “可是我没让你对我……嗯……”素兰轻轻娇吟出声，叶无忧飞快的攻占了她的玉峰。
    “因为我刚刚就是对素素做了这些啊，我的素兰宝贝！”叶无忧在她耳边轻轻说道，一边说一边飞快解着她的衣衫，或者不应该用解来形容，因为他担心其他七姐妹赶到阻止他，所以干脆就是直接将素兰的衣衫给扯破，而后，运功震破自己的衣衫，搂着赤裸的素兰钻进床上，一边还将苏素素的衣衫也给扯破，顿时床上便出现三具赤裸的胴体。
    “啊，别这样啦！”素兰顿时慌张起来，身上没有衣服，她也不知道如何才好。
    叶无忧也不说话，只是用尽浑身解数挑逗素兰，他要在其他七人还没出现的时候，将她的情欲挑逗起来，这样的话，等她们来到这里，他也就刚好成功了。
    最近一年来，因为素兰几乎每天都被叶无忧缠着，渐渐的也对他没有什么反感，加上打赌输给了他，虽然输得很冤枉，但她们也觉得实际上该履行赌约，所以，对叶无忧也渐渐不设防，而现在，她发现苏素素已经委身经给叶无忧，更是没有了任何抵抗之心，于是，没多久，她那敏感的身体便在叶无忧的挑逗之下变得异常不堪。
    “大色狼，你在做什么！”门口传来素衣八女其他七姐妹的声音，话音刚落，她们都齐齐呻吟出声，还带着一丝痛苦，原来，就在这个时候，叶无忧迫不及待的进入了素兰的身体。
    每一次的冲击，都能同时听到八女的呻吟，这种异样的感觉，让叶无忧更加兴奋，而渐渐的，其他七女也纷纷自动上床，自动宽衣解带，开始缠上了叶无忧……
    ……
    整整三天三夜，叶无忧都没有出房间，素衣八女也都没有离开，而苏素素也夹在其中，几天发生的事情，苏素素很多年以后想起来，都觉得脸红心跳，因为，实在是荒唐了。
    不过，事实上，其他几个当事人并不这样认为，因为，此后，类似的荒淫日子。也经常发生……
    而夙愿得偿之后，叶无忧也开始收心，不再到处风流，当然，这是他自己的说法，事实上。从这一天之后，他便没办法到处风流，因为，这八胞胎醋劲着实不小，八女之中，每天都有一个跟着叶无忧，如果他只是和原来的那些女人一起厮混的话，八胞胎便不说什么，但如果他看上什么新的美女，一旦有什么动作，那八成马上就会被她们八个给揍一顿带走。
    痛定思痛之后，叶无忧决定安心练功，当然，他所谓的练功，自然是双修功法，和八胞胎双修的效果异常出色。他的修为也是飞速进展。
    ……
    时光飞逝，转眼便是几十年过去，无忧山庄，渐渐成为修仙者心目中向往的圣地。只可惜。这里外人很难进去，而无忧山庄的庄主叶无忧，和他的一些女人，渐渐成为修仙界的传说，华云萝，江天天，素衣八女。苏素素，冷心音。花月兰，等等，这些名字都变得很响亮，有人说，她们已经成仙，只是因为某些原因暂时没有飞升，也有人说，她们实际上已经飞升仙界，只是重新从仙界下来而已，各种传言不一而足，总而言之，无忧山庄是人人趋之若鹜。
    “让你偷吃，让你偷吃！”无忧山庄里面，一个长得异常可爱的萝莉追着叶无忧放飞剑，而这个萝莉，赫然便是江天天。
    江天天的容貌永远都是十四岁时候的样子，而她那成熟的身材，却是让叶无忧迷恋不已，而当年，他瞒着素兰等人偷偷的将她正法之后，他便发现，比素兰八姐妹又能吃醋的女人出现了。
    而更让叶无忧郁闷的是，无论他怎么双修，无论他进步多么快，他都不是江天天的对手，这丫头真是不折不扣的修仙天才，而现在，她也是当仁不让的无忧山庄第一高手，至于她现在的修为嘛，呃，十年之前就可以飞升了。
    这些年，无忧山庄虽然一般不接收新人，但偶尔还是有一两个美女进来，这自然都是叶无忧的功劳，而今天，叶无忧又偷偷的吃掉了一个小美女，结果被江天天给发现，于是，她便用飞剑追着欲他。
    “小姑娘，没这么大火气嘛！”突然，一个人出现在江天天面前，随手一挥，将江天天的飞剑给没收。
    “叶小兄弟，好久不见了！”来人朝叶无忧微微一笑。
    “萧问天，你这个老家伙，怎么现在才下来？”看清楚来人，叶无忧忿忿地骂道，“我们早就够成仙了，你们仙界这些家伙怎么回事，都不派人来接引我们？”
    “这个啊，小兄弟，我也很为难啊，不过你别担心，过几天，结果就会出来了。”萧问天一脸尴尬。
    “什么结果？”叶无忧有些纳闷。
    “这个，是这样的，仙界关于是否让你成仙争论不休，最后没有办法，只好来了一次投票，现在还在统计票数呢！”萧问天讪讪一笑，“不过你放心，根据可靠消息，同意你去仙界的人占多数。”
    “喂，他们为什么不同意我上仙界呢？”叶无忧有纳闷起来。
    “这个，他们说仙界美女本来就不多，你要上去的话，只怕会再分走几个，所以有些人不同意。”萧问天有些尴尬，“至于那些同意的嘛，他们说你无忧山庄的美女很多，跟你一起上去的美女也有几十个，这，这对仙界挺有好处的。”
    “搞没搞错？打我老婆主意？”叶无忧不满的说道，“那我不去仙界了！”
    “这个，你放心了，仙界还是很太平的，他们就算真的打你老婆主意，也只会用正当的手段，你不用担心。”萧用天连忙说道，“而且，事实上，仙界众仙的修为，并不都是很高。”
    “是这样吗？”叶无忧有些不相信。
    “小兄弟，以后你们上去之后，我们就同属一脉，我又怎会骗你呢？”萧问天赶紧说道，“你尽管相信我，不会有事的，要是你不去和他们抢仙女，他们已经要谢天谢地了。”
    “这样啊，好吧，我相信你就是。”叶无忧在云梦大陆待了几十年，早就觉得无聊了，现在有个新去处，他自然是很乐意的。
    不过，他心还有一个念头，没有对萧问天说出来。
    “这些王八蛋，居然想和我抢老婆，我上去之后，把仙女给抢光，让仙界的男人都打光棍去！”叶无忧在心里想道。
    ……
    七日之后，叶无忧飞升成仙，和他一起的，还有华云萝，燕冰姬，江天天，花月兰，素衣八女，冷心音，冷霜霜，苏素素等人，一些本来不够飞升标准的美女，被他们给顺便带了上去，总之，叶无忧舍不得的美女，都跟着一起上去了。
    仙界就此多了很多美女，而叶无忧也开始了他新的征程，他在心里狂吼一声：仙女们，我来了，仙界的光棍们，你们继续打光棍吧！







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)