    [征服天下 / 自由战士 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    秋雷在四岁时得遇超脑与精神体的联合体，在不经意间联合体与秋雷融合，联合体给了秋雷七个宇宙的文明记忆，秋雷的心智快速成熟，从而产生了称雄天下的野心，争霸天下的第一步就是构建自己的势力，在偶然中遇到日后帮助他一统大陆的不败统帅以及令人闻风丧...


 ------章节内容开始-------

    正文 第一集
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:39 本章字数:68761

　　序文
　　血极星人是一个信奉战争的星族，在他们掌握了航天技术以后，他们就开始了向外征服的过程。虽然他们文明的程度并不高，但凭借着悍不畏死的野蛮冲劲和强大的军事实力以及对其所征服的文明的强大吸收力，在短短的七百个星年中血极星人就建立了强大的帝国，虽然在这七百年的时间里，帝国也经历了分裂和动乱，但对外征服的脚步从来也没有停止过。
　　终于在血极二三零一年，历经了三千余年征服战争的血极星碰到了强大的阻力——木椤星人。在当时木椤星人拥有全宇宙中最伟大的文明和科技，虽然木椤星人非常厌恶战争，但强大的科技仍使他们拥有相对强大的军事实力。
　　在两大文明最初的对战中，血极星人占了极大的上风（这是由于多年的和平，使得木椤星人军事人员的战斗素质极低），就连木椤星人文明的发源地木椤星也被血极星人占领了。为了赢得战争，木椤星人创造了大量用于战争的超级武器，其中最杰出的就是在木椤星失陷后的第五个星年所研究出来的超脑。它是一个生物电脑，有着自己的智慧，具有自我进化功能，其核心部分不到十二分之一个指甲大，对于能量有着强大的操纵能力，可以自由操纵能量进行攻击和防御，并可以对一个星系进行彻底的扫瞄，可以拦截一切以波的形式发出（当时文明所能发出）的信息。正是在这种强大的超脑的辅助和直接支援下，经过二百三十个星年，木椤星人终于彻底击败了血极星人，并将其控制在血极星上。而超脑在战后则被人称为“战神”、“守护神”等。
　　历经了四千五百亿个星年的宇宙，自然形成的生命已经不复存在了，宇宙早已开始塌缩。然而超脑还生存着，他使用强大的能量保护着自己，并进行复杂的运算和实验，他想跳出这个空间。终于他发现了空间通道。他首先用强大的能量包围着自己，并使能量的波动在一个低频（或者高频）范围内，然后使用庞大的能量再在外层形成一个保护罩，再用异常庞大的能量在瞬间爆发出来，使自己在零点三秒内速度达到光速，从而剖开了空间，进入了另一个宇宙。
　　漫长的九个宇宙世纪（宇宙产生到灭亡的时间称为一个宇宙世纪）过去了，超脑现在管理着七个宇宙。他将自己产生的宇宙称为零宇宙，往高频一端去的宇宙分别称为正一、正二、正三宇宙，低频的为负一、负二、负三宇宙。在这九个宇宙世纪中，他制止了无数次的星球之间的战争，循序渐进的传授智慧生物先进的文明，在第八宇宙世纪，在正三宇宙中消灭了妄图永恒而想毁灭整个宇宙的九罗横（其故事的大概内容详见《星际浪子》）。就在和平的日子不断进行的时候，另一场灾难正在悄然来临。
　　一股强大的精神体突然出现在正三宇宙中，在短短的十个星年里，它灭绝了一个星系的智慧生物——只为了获得他们的精神力量。超脑发现了这一异常情况，赶到了正三宇宙，与精神体展开了一场能量大战，虽然精神体不是超脑的对手，但超脑根本无法消灭精神体，将其打散后，过不了一万星年，它又会重新聚集起来，重新吞噬智慧生物的精神力量和生命能量。将其封印也只能保住一万五千星年的和平，而每次破封而出，精神体的能力都会大大增加。迫于无奈，超脑将精神体封印在自己的核心部分，但是由于掌握信息的不足，超脑失算了，精神体在快速的吸收超脑的知识增强其能力，并对超脑进行占领（虽然超脑是人造的，但仍然是一个智慧生物，精神体的一个特殊能力就是消灭智慧生物的意识和潜意识，夺取其肉身）。为了执行在自己诞生之初就有的最高设定——在事尤可为的情况下，保护整个智慧族群，超脑决定牺牲自己，开始进入空间通道，不同的是以前在进入空间通道的时候是直线前进以进入另外一个宇宙，而这次是在进入空间通道后，利用能量刀切开通道，进入了无量空间，无量空间充满了能量风暴，其力量之大，超脑根本无法与之相抗衡，只能苦苦支持，这时精神体也停止了对超脑的侵蚀，联合对抗能量风暴，以保护二者共同的寄宿体——生物晶片。为了生存，二者终于决定合二为一，精神体放弃自己的主意识，生物晶片由超脑主导。但能量风暴仍不住袭击着生物晶片，联合体根本无法有效的保护生物晶片。就在联合体快要形神俱散时，联合体发现他接触到了空间通道，于是它用精神体挡住风暴，由超脑形成能量刀，剖开空间通道，逃出了无量空间。
　　第一章出生
　　时间：昭仁十六年（纪元一六一二年）七月十日的午后一点地点：华之大陆日不落帝国都城不夜之城皇宫一位高大的男子正搓着双手不停地走来走去，他就是当今日不落帝国的皇帝亚力山大？隆？秋天行。
　　“吱”的一声，一名御医推开内房的门走了出来。
　　“怎么样，生了没有？”秋天行焦急的问着。
　　“陛下，……”御医有点犹豫，不知该如何说。
　　“有什么事？”秋天行脸色微微一变。
　　“娘娘如果将孩子产下，大概有一半的可能会血崩，血崩的死亡可能性大概有百分之八十，不过如果这次不产下孩子，以后生育的可能性极小，大致为零。”御医小心谨慎的道，尽可能的将后果说清。
　　秋天行犹豫起来，内房的西宫娘娘叶心然是他最疼爱的四位红颜知己之一，要让他舍弃她，那是不可能的，但是其余三位红颜知己都给自己生下了皇子（皇女），为了此事心儿还闷闷不乐了好一阵子，这次怀孕时就对自己说不管发生什么事一定要将孩子生下来。
　　“娘娘怎么说？”秋天行问道。
　　“娘娘说，一定要生下来。”
　　“那就生下来吧！”秋天行考虑了半响最终下定决心。
　　“是！”御医领命再次进入内房。
　　看着御医消失，秋天行运起冰心诀，强行令自己定下心来，进入冰洁一心的境界，然后缓缓坐下来，手里拿起一杯荼，缓缓地茗了一口。
　　经过了漫长的等待（秋天行自己的感觉），内房突然传来了婴儿的“哇哇”的啼哭声，秋天行猛然站了起来，冰洁一心的境界同时宣告失守。过了一会，门被一位怀抱婴儿丽人打开，而婴儿仍在啼哭着。
　　“陛下，恭喜您了，母子平安！不过心妹得好补养一阵子。”丽人冲着秋天行笑道。这位丽人就是东宫娘娘雪宛芳。
　　秋天行立即喜笑颜开，从雪宛芳的怀里接过婴儿，仔细地端详着，接着举起手中的婴儿，大声向世界宣布：“人们将永远记着他。”余音向四周不断扩散，渐渐消失。
　　昭仁十六年（纪元一六一二年），征服者——亚力山大二世出生。
　　在炎之大陆、英之大陆、非洲西南部的史书中，这一天被称为灾难之日。
　　转眼之间四年过去了，我已经四岁多了，父皇武勇过人，作为他的儿子的我自然也与众不同，活泼好动、调皮捣蛋的我经常惹出不大不小的麻烦，比如说闲着没事干，爬到树上乘凉加睡觉，结果父皇大人紧急调动了御林军和城卫军内城和外城搜了个遍，搞得全城鸡飞狗跳，最后还是在道林仙长的搜神大法的帮助下才在母亲寝宫外的古树上将我找到；还有一回，我跑到道林仙长的炼丹室去玩，结果把道林仙长炼给父皇的仙丹都给吃了；上一回我偷入御膳房，想找点好吃的，结果把炉子和灯龛给打翻了，把御膳房给烧了一半；……。由于我的丰功伟绩，父亲大人决定派两个人保护（监视）我，不过我在最后关头通过在母亲面前的声嘶力竭的哭闹将人选的决定权掌握在了自己的手里，于是我任命尤里和尤利为我的贴身保镖。尤里和尤利是兄妹俩，他们俩是妖精族人，只有五十几岁，是落日森林的妖精女王送给我的礼物。我本想在他们俩的保护之下，我可以为所欲为，可惜这两人竟然背叛了我，真的当起我的贴身保镖了，唉！！！害得我都没有多少时间玩了。真是的，一天到晚就是学习和练功，真没有意思。说起学习和练功真是令我汗颜，我的父皇、母亲、哥哥、姐姐、弟弟、妹妹都是聪明人，就算不是一学就会，学上三四回也都差不多了，就我，不论什么东西学上个几十遍也不会。道林仙长说是吃了他的丹的缘故，我才不信呢。
　　“月亮真圆啊，吃起来味道一定不错。”我坐在羡仙湖畔，定定地看着水里的月亮，“咦，这是什么东西？”我好奇地问道。水里有个东西正在发着蓝色的光。我兴冲冲地用手将其舀起，仔细地观察，却认不出这是什么东西。“这能吃吗？”又有一个疑问浮上我的心头。我把发蓝光的物体凑进我的双眼想看个仔细，只见蓝光的波动十分具有规律性，我试着对它吹了一气，没有反应，我一时兴起将我微薄的功力传了一部分过去，蓝光突然一涨一缩，我惊奇起来，发觉我的功力竟然被它吸收了，我更来劲了，运起霸王鼎心法将自己的功力于一瞬间传了过去，蓦然间，蓝光亮了起来却又在一瞬间消失了。我气喘吁吁地喘着气，刚才的功力传输，对我来说还是太勉强了。“咦，奇怪，它上哪去了？怎么不见了？”当我发现它不见后，大叫大嚷起来。
　　“殿下，什么不见了？”闻声赶来的尤里和尤利兄妹俩对我问道。
　　“没有什么，没有什么。”我连忙摇摇头，我可不能告诉他们，不然他们又会将它没收。
　　“如果没有什么事的话，殿下，那就请你回宫去一下，陛下正在找你。”尤利说到。
　　“好吧。”我恋恋不舍的跟着他俩，还不时地回头看看。
　　……
　　“父皇，你是不是有什么好东西给我？”我蹦蹦跳跳的跑到父皇身边问道，眼睛却望着母亲，看到母亲并没有焦急的神色，我放下心来，父皇这次找我不是为了下午我欺负妹妹的事。
　　“皇儿啊，这次确实是有好东西给你，这是一本《金刚禅功》，是为父特地从大觉方丈那里要来的，从这以后的半年里，你的道一诀和霸王鼎就先不要练了，转练这金刚禅功，等到半年后，你的金刚禅功的基础打好以后，再练习另两门功法。这里是一枚金刚丹，是为你筑基用的，当你熟练掌握金刚禅功的运行路线以后，就可以将其服下了。”说完，父皇就递给我一个木盒和一个水晶瓶。
　　我嘟着嘴，接过木盒和水晶瓶，嘴里不乐意的道：“怎么还是练功，我还以为是好吃的呢！”
　　“唉！”母亲走到我身边，将我轻轻抱起，又是好气又是好笑的看着我，“乖儿子，你怎么就记着吃，你要是能将这禅功练好，你以后啊，什么好吃的东西你都能吃到。”
　　尤里、尤利兄妹是识货的人，眼里都不自禁流露出惊奇、羡慕的神色，要知道那金刚禅功的名字虽然并不起眼，其威力也不如霸王鼎，但却是佛门的大乘心法，是通往立地成佛的康庄大道，号称任何人只要有足够的生命，修炼此法都可立地成佛。禅门心法本讲求一个“悟”字，但此法却为一异类，据说是万佛为了体现万物皆有佛性而特地创立的。此法的修炼的具体层数共有二十层，只要修至第十二层就可以达到金刚不败的境界，浑身上下，除了双眼以外刀枪不入，要想伤害其肉身，就算其一身功力尽失，也需要超过其功力的一倍的力量，如果一身功力俱在，则至少需要五倍的力量。传说只要修炼到第十六层，即可挤身金刚、罗汉，达到小乘境界，而修炼到第二十层，即可进入大乘境界，立地成佛。其实金刚禅功的威力极大，但由于佛门弟子一向不与人争锋，修炼此大法的更是佛法精湛的高僧大德，更不可能轻易展现其威力，因此其攻击力一直名不见彰。据说天下间，只有日不落帝国的释禅寺，以及天竺国的见性成空法寺才有此禅功的秘籍真本。此禅功乃是佛门秘宝，向不轻易示人，就算是佛门弟子也无法轻易学得，这次不知何故，释禅寺的大觉方丈竟将此禅功的手抄本送给了父皇。而那金刚丹也足可称得上一宝，任何人服上一枚，都可拥有无上神力，但必须是在三岁到十岁之间服用，且神力的完全获得至少需要五年的时间。此丹的炼制之法，是由秋氏家族一代一代密传下来的，炼制过程极为烦琐，稍为错了一步，就要从头来过，其中几味药材更是极为难得，因此即使是帝皇之家，倾全国之力，百年之内也仅能炼出五枚，而立国以来，现存的数量也就仅有五枚而已。此丹据说是一位佛门高僧所传，和金刚禅功有着密切的关系，因此历代帝皇大都要送上一枚给释禅寺供其研究之用。
　　“皇儿，你父皇听说你练功进展不大，认为你可能是心性和这些功诀不合，因此特地向大觉方丈处要来了金刚禅功，并用金刚丹为你培基，你可要好好用功，不要辜负你父皇的心意哦！！”母亲爱怜地抚摸着我的头。
　　我是一个乖巧的孩子，乖巧是我逃避惩罚的不二法门，因此现在虽然我不乐意，但还是从母亲怀里蹦了下来，然后跳入父皇的怀里，对着父皇的大嘴巴——的旁边重重的亲了一口。我知道这一手对付他们最管用，果然父皇乐呵呵的笑了起来：“皇儿真乖！不过皇儿你还是先进练功室，练这金刚禅功吧。尤利，你领皇儿去吧。”看来这方法效用不大。
　　“殿下，随我来吧！”尤利笑着对我说。
　　“不能明天练吗？”我不情愿地问道。
　　“大智长老快要回去了，现在他还可以为讲解经文，解答一些疑难地方，三天后书也要还回去了。趁着这三天时间，你可以多看些书，记得牢一些。对了皇儿，你以后要多看一些佛经，只有身具佛根或者深谙佛法之人练起此法才事半功倍。世上练此法的人不多，练成的更是少之又少，你要多珍惜这不易的机会，多下些功夫。”
　　我一听好奇心来了，赶紧问了一个问题：“练这个禅功的人有多少个？”
　　“不会超过二十人，你问这干什么？”
　　我没有回答，继续问道：“为什么不让所有的人学这个功法，这样能成佛的人不就很多了吗？”
　　“那要是坏人学去了为非作歹怎么办？”尤利姐想为难我，故意问道。
　　“坏人当然没有佛根，就算学了佛法领悟也不会深，这样他练起功来，当然没有好人练得快？”我反驳道，这下轮到尤利姐发愣了。
　　“金刚禅功并非仅仅是成佛大法，它还是降魔除妖的利器，在每次的圣魔之争中，金刚禅功都发挥了极大的作用。如果学得人多了，魔道中人就会有很大的机会学到这门心法，魔道之中有的是天才横溢之辈，只要让其对此心法有着一定的了解，他们就能找到克制、破解其或能与之相抗衡的功法。三百年前的魔道奇才杜延令，偶然间得到了一本道门心法——太极玄功的手抄本，将其部分心法融入到魔门绝学血河冥中，创出了太极魔功，其威力足可与太极玄功分庭抗礼。这就是所谓有法必有破，为了避免这种情况，大多数的绝学在传人时都十分慎重，以避免所传非人。\父皇认真地解答着我的疑惑。
　　我点了点头，表示我明白了。
　　“明白了还不快去练！！”这次是母亲催我了。
　　我只好不情愿地跟着尤利姐走进了练功室。
　　我进的是“无奇”室，顾名思义就是这间练功室毫无出奇之处，四周是经过特殊加持的坚固的花岗岩石墙，除了我以及头顶上的六粒夜明珠、地上的二个蒲垫外一无所有，我只有坐在地上，拿起那本所谓的《金刚禅功》开始背起书来。在我背完一遍不久，大智长老进来为我讲解了一遍经文，然后指导我如何存想（就是思维应该保持在什么样的状态，比如喜、怒、静等）、如何运气以及需要注意的事项，总而言之两个字——平和。所谓平和的状态即不是极静的状态也不是极动的状态，事实上是相对静和极静状态的综合，它要求对应外界的变化，其实质是站在外物的立场上来对待，同时内心还要保持不变。不过就我的感觉来说，这个功法平平常常，没觉得有什么特殊的地方。就算是在大智长老的指导下我服了金刚丹后，再运行金刚心法，也没有什么奇怪的地方，这像这练功室的名字一样。真无聊啊，可是没有办法，我还得运着气，因为大智长老就坐在我的对面，我可不能得罪他，上次我把道林仙长惹生气了，害得我十天没有吃到好东西。我闭上眼睛，开始存想，然后调动丹田真气，按照心法中所记载的路线开始运气，从丹田开始向上，以逆时针方式经过檀中穴，再以顺时针方式到达顶部的右岭穴，再转到左岭穴，转而向下，逆时针行走行至脊心穴，顺时针行走绕过尾椎，重新回到脊心穴，再逆时针到右岭穴，转到左岭穴，然后顺时针向下到达檀中，再逆时针回到丹田（简单的说真气行经的路线在我的前身和后背打了两个大大的“乂”），运行了三遍以后，我睁开了眼睛，发现大智长老已经不在了，运行三遍真气大致花了我六个小时的时间，我的肚子都已经开始咕咕叫了，我使劲踹了一下门，门“咚”的一声沉闷的响了一下，我吓了一跳，这才发觉我的功力不知不觉竟然涨了十倍。要知道那金刚丹的效用极大，虽然完全发挥作用要用很长时间，但最初服下时，总能增长一些功力，这些功力虽然并不太多，但和我的功力比起来高上个十倍八倍毫不稀奇。
　　“什么事，殿下？”守在外面的兄妹俩问。
　　“我肚子饿了，你们想饿死我啊！快让我出去，我要好好吃上一顿！”
　　“嗤”的一声，门上现出一个洞，一个小花蓝送了下来（洞太高，我举起手也摸不着），“殿下，陛下说了，这三天你要在练功室里好好用功，饭菜让我们按时送来，但不许我们放你出来。”
　　这个痛苦啊，没想到那个变态老爸竟然敢下这种命令，回去一定要母亲好好教训他一顿。我也没有求他们放我出去，毕竟我还是很有自尊的，这种事我干不出来，（其实是我知道父皇的命令他们根本不敢或不会违抗）。
　　“那我睡觉怎么办？”我突然想到了这个严峻的问题，“总得把被子给我吧！”
　　“陛下说了，只要练起功不就不会觉得困了，让你坚持一下。”
　　这个大变态，回去我要联合大姨、二姨、母亲、四姨一起教训他，让他永生难忘，让他知道欺负我会是多么严重的事。唉，但是现在是人为刀俎，我为鱼肉，看来暂时只有忍了，这不是投降，这是战略性的妥协。
　　我又练了两遍功，但是我实在太困了，练完后，我就躺下来睡觉了，真舒服啊！不知不觉我的意识渐渐模糊起来。
　　“进行宿主扫瞄。”我好像正在做梦，不然怎么有声音在我脑袋里出现。
　　“扫瞄完成，宿主属于高级智慧生物，能量层次极低，无法提供足够的能量修复晶片；其多余能量仅能维持此星球公转二周时间；获得能量较为困难；腹部能量共有三种，振动极有规律，有百分之九十的概率可以自由移动，建议施加刺激。将宿主意识、潜意识沉入深处，开始刺激一号能量：我体内的霸王鼎功力开始运转，不过速度是我平常运行的十倍，大约十分钟，真气就运行了一个周天，接着真气再度在体内运转，速度开始岚升，同时一股清凉的气流从我的尾椎穴进入，循霸王鼎运行路线缓慢运行，这是来自地阴寒泉（只是一种称呼，并不是指真的有泉）的地气。不一会我的真气就到达了尾椎穴，开始吸收那股清凉的气流，同时天地灵气极其缓慢从毛孔渗入，我的霸王鼎真气不断的发展壮大。三个周天完成后，霸王鼎真气回归丹田，不再流动。
　　“能量运行属于武学范畴，此等武学属于三品武学；宿主武学修炼极差，境界极低；此种武学属于攻击性武学；晶片从此真气运行中获取能量不多。一号能量刺激完成。开始刺激二号能量。”
　　我体内的道一诀的真气开始运行，速度仍是我平常运行的十倍，同样是在一个周天后，真气运行速度开始岚升，同时地气沿尾椎穴向上移动，在吸收了部分地气后，道一真气大盛，回归丹田温养后，再次以极快的速度运行，在经过尾椎穴时，异变突发，地气大盛，从尾椎穴猛然涌入，道一真气一下子壮大了三倍。并还以极快的速度运行，真气仿佛要冲出经脉一样，经脉鼓胀欲裂，大部分穴道猛然颤动起来，血液流动加快，心跳加速，全身骨骼咯吱咯吱作响。
　　“危险，危险，停止刺激，引导能量回归丹田；同时舒缓心脏压力，降低血液流动速度。”
　　即便如此真气还是多运行了一个周天，方才回归丹田。
　　“此武学属于二品武学；宿主武学修炼极差，境界极低；此武学攻击性强大，另有吸收天地能量及培养精神力的作用；晶片从能量运行中获取较多的能量；宿主的身体正处于发展阶段，无法在短时间内接受大量能量。二号能量刺激完成。开始刺激三号能量。”
　　金刚气开始在体内运转，但速度只是我原来的五倍，在行完一周天后，速度也没有增加，地气并没有从进入体内，但当金刚气回归丹田后，明显增加了不少。
　　“此武学属于二品武学；宿主武学修炼极差，境界极低；此武学攻击性强大，另有加强肉体及培养精神力的作用；晶片完全无法从中获取能量；三号能量刺激完成。一号能量、二号能量、三号能量可同时运行。依目前晶片情形和宿主所能提供的能量，三个月内晶片状况不致恶化。建议：每运行一百次三号能量，就运行一次二号能量；一号能量随时运行；在三个月后，如果情形没有发生变化，晶片与宿主融合。现在开始运行一号能量和三号能量。”……
　　第二章融合
　　“啊！”我伸了一个懒腰，从地上坐了起来，却发现身上和身下都是被褥，我没有来得及惊奇，因为我的肚子很饿了，我爬了起来，踹了一下门，“我肚子饿了，我要吃饭。”我趴在门上叫着。
　　“来了，这是御膳房的老胡特地为你作的”莲香“，他作了好多，足够你饱饱的吃上一顿。”门上的洞再次打开，尤利姐送进来一个花蓝。
　　“真的！”我一下跳了起来，从洞口抢过花蓝，里面果然是我最爱吃的“莲香”，我连忙打开莲叶，抓起一团就往嘴里塞。“莲香”是用糯米和三种特殊的肉沫相混合后，加入名闻天下的“糊涂仙”（酒），外层裹以荷叶，三蒸三冰之后，就会散发出着奇异的香味，入嘴则可感受到莲叶的香味，这也是它名字的由来。
　　“真好味！”吃完蓝里的食物后我抬起头，仍然意犹未满，我站起来，满怀着希望冲着洞口的尤利姐问道：“尤利姐，还有没有？”
　　尤利姐的眼里满是笑意：“真不知道你的小肚子里怎么装得下那么多东西。这里还有一蓝，是西宫娘娘特地要求多作的。”说完又放下一个小花蓝。
　　我赶紧抢过来放在地上，然后埋头大吃起来。“真好吃啊！”我边吃边想，嘴里还不时发出稀里呼噜的动静。过了好一阵，我终于又抬起了头，发出“呃”的一声饱嗝。我拍了拍我的小肚子，心满意足的站了起来，一脚踩在了被子上，这时我才想起被子的问题。
　　“尤利姐，是谁给我盖的被子？”我将蓝子递给她。
　　“西宫娘娘来了一次，看见你睡在地上，怕你受凉，特地从宁心宫拿来了被褥给你盖上。”
　　我连忙乖巧的应上一句：“是吗，你一定要替我谢谢妈妈。”
　　“好了，殿下，你该用功了，你要是谢娘娘，就好好用功吧。”尤利姐笑着对我说，说完就关上洞。
　　“别走啊，尤利姐，你再陪我聊聊啊。”门外的尤利姐没有搭我的话。我又叫了几声，还是没有人理我，我只有无可奈何的坐回到地上，这一觉我睡了大约八个小时，刚刚吃完饭，现在一点也不困，我想找点什么事干，可惜除了练功找不到什么事干。实在闲着无聊，我只好再次修炼起金刚禅功来。一个周天后，我又停了下来，我发现金刚气的运行速度明显比昨天快了不少，我感到有些惊奇，虽然我的武学知识并不多，但常识我还是知道的——真气的运行速度一般只能缓慢增加，除非有外界刺激（比如服了灵丹妙药，有人输功帮助运气等）。不过我并没有深究，毕竟真气运行速度的增加是一件好事。为了消磨时间，我索性关闭了六识，要将真气运行三遍。三遍终了，我看了看时间晶石（记录时间的晶石），才用了五个小时，竟然比上次快了一个小时，我有点糊涂了，昨天大智长老对我说，在五个小时内运行三遍金刚禅功需要我练上半年，怎么现在我就达到了，可恨我的精神力锻练的不怎么样，不然我就可内视看看我的真气发生了什么事。对了，父皇说，有佛根的人练起此法事半功倍，说不定我就是有佛根的人。我洋洋得意的想着。我得吃个饭，然后再好好的睡上一觉，我心里想着。我边想边站起身，走到门口要来了饭，饱饱的吃完，就在我回过身，想倒头大睡时，却发现被褥没了，我大吃一惊，连忙冲到门口：“我的被褥呢？谁敢把我的被褥拿走，我要让他好看。”
　　这次回答的是尤里哥：“陛下来了一次，让人拿走了被褥，说不能让你睡觉。”
　　我又一次被这个大变态给坑了，我的心在滴血、肝脏在发脓啊，心中的愤恨无以言喻。我回去一定要……（以下省略三千字）
　　三天的时间很慢的过去了，当我重新站在阳光下的时候，我痛苦的发现，我竟然整整瘦了一大圈，皮都已经包住骨头了，这个惨烈啊。“我一定要报复。不报此仇非君子，如果报不了仇我就老死在厨房里。”我对着太阳大声地发泄着。
　　“皇儿，站在大太阳下干什么啊，快进来，这里有来自风之大陆的紫光葡萄，冰镇之后味道好极了。”父皇在宁心宫里向我打着招呼。
　　“以为这就能收买我吗，也太小看我了。”我冷笑着，“不过站在太阳底下是有些不好。”我连忙跑到了大树底。
　　“这是风之大陆的傻子瓜子，据说傻子吃了也能品出其中味道；那是来自扬州的千层酥，这是旺旺雪饼……咦，皇儿，你味口不太好吗？真可惜，这么多好吃的东西。”
　　我握着拳头，双眼瞪得大大的，食欲和报复的决心在脑海里作着激烈的斗争，立场早已松动，但刚才话才出口，没有面子就这样收回来，更何况要和大仇人在一起吃东西，而且还是他的东西。
　　“殿下，快进去吧，再不去就没有了。”站在我旁边的尤利姐笑着对我说。
　　“我才不向他妥协，坚决不吃他的东西！！”我气呼呼地说。
　　“殿下，这可不是向陛下妥协。首先，吃饱之后才有斗争的力量；其次，殿下如果不吃的话，恐怕陛下会更高兴，因为好东西都被陛下给吃了；第三，你吃了陛下的食物，本身就严重打击了对方。”
　　“嗯，很有道理。”我狠狠地点了点头，马上冲进了宫内。
　　看着我奔跑的身影，兄妹俩相视一笑。
　　在以后的三个月里，过了二、三天，父皇就把我关在练功房里练功，事后还拿好多好吃的食物来引诱我不向他报复，真是卑鄙无耻，不过看在那么多好吃的东西的份上我也就不和他计较了。不过我好像是喜欢上练功似的，这几个月不停的练功。这天父皇在测试过我的能力后，大喜过望，宣布为期半年的特训提前结束，不过我得在“无奇室”里再呆上七天。没有办法，我只好又进了练功室。练功练了四天后（睡得很少，每天也就三个小时），我老毛病又犯了，不练功了，睡起觉来。不知不觉，我又好像作起梦来。
　　“晶片已经无法支持，建议立即融合。融合将在十秒后开始：十、九、八、七、六……一，开始。”
　　我的身上渐渐发出蓝色的光芒，不停地闪烁着，体内的真气蠢蠢欲动。过了一会，蓝光蓦然大盛，首先是金刚气冲出丹田，紧接着是霸王鼎，最后才是道一真气，接着地气如狂般涌入体内，真气的浓度立即加大了五倍，但在经过颈部时，大量的真气进入头部，就此消失，余下的真气继续行走。就这样，真气在体内高速运转，毫不停歇，不断的向脑部供应能量。
　　我醒了过来，现在的我再也不是以前的我了，大量的知识存在我的头脑里，虽然绝大部分我现在都没有接触和运用，但我知道它们就在我的脑袋里，只要我愿意就可以将它们调出来。我检查了一下身体，真气的浑厚程度比以前高了二倍，我知道这是在融合时强烈刺激真气，使得真气整夜高速运行所形成的。精神力提高了将近百倍，不过我知道，这相对于我所能开发的精神力来说不过是沧海一粟，毕竟和我融合的就有一个横扫整个宇宙的强大的精神体。肉体本身的力量有所增加，那得归功于金刚禅功，以后我得勤练这个金刚禅功，因为我先前的肉体无法承受过多的能量，而金刚禅功却具有强化肉体的功效。说实在话，我十分感激木椤星人将超脑的最高要求设定为保护智慧生物，不然现在操纵这个肉体的恐怕就不是我了。
　　“我以后怎么办，还要装成一个小孩吗？”我心里寻思着（由于融合，主角的心智迅速成熟了）。我迅速整理了一下头脑里旧有的资料：我的父亲是日不落帝国的皇帝，但只能掌握一半的权力，另有一半在左宰隆力多奇手里，父亲早想夺回权力，可惜却斗不过那只老狐狸。父亲在战场之上武勇过人，鲜有败绩，但若在战场之外谈阴谋、斗诡计，则比三岁小孩还不如，如果不是有右臣在旁辅助，现在父亲可能连一半的权力都没有。不过前两年父亲新收了一个谋士，正是在他的计策的帮助之下，父亲现在拥有了将近五分之三的兵权。现在双方正在争夺经济权力。（不要问我一个四岁小孩怎么知道这么多事情）“如果隆力多奇快要失势时，势必要狗急跳墙，这一着得防着。”我立即下了决定，现在还得装成一个小孩，在暗中培养属于我自己的力量，暗防隆力多奇。
　　我嘘了一气睁开了眼，四周静悄悄的，并没有人，不过我知道尤利兄妹俩，肯定守在外面。我看了看时间晶石，这次融合竟用了六个小时。还有两天半的时间我才能出去，闲着无聊，还是练功吧。现在我修炼什么呢？目前肉体素质较差，不能修炼增加真气太快的东西，看来道一诀是不能练了，其实道一诀就算增加真气再历害，也不至于像现在这样增加这么快，不过加上这屋子里地气的作用，其加乘作用可就大了，如果不在这屋子里修炼道一诀还是可以练的。金刚禅功可以增强肉体，这个一定要练，霸王鼎也可以同时练，除此之外还可以练什么（由于我的精神力强大，可以同时修炼好几种功法）。我搜索脑里的资料库，看有什么是我现在可以修炼的，有了，这种叫玄门罡气的武学，可以将真气转化为罡气，罡气不论攻击力还是防御力，都比普通真气强了二十几倍；这个天耳通，可以听到很远地方动静，不过我现在功力不够练不了，咦这个天视地听神通，我勉强可以修习第一重；有没有锻炼心灵的，嗯，这个炼心诀主要是增强精神力的；这个潜龟心法可以隐藏功力，还可以加强精神力，一定要练……算了，不找了，这也太多了吧，这还仅仅是武学，再加上法术，那还把人给整死。先就炼这几种吧。……
　　七天的时间，终于过去了，我从入定中苏醒过来，由于精神力的增加和修炼天视地听神通的缘故，眼前的一切仿佛都与前不同，世界就好像一下子精彩起来，墙壁上的青苔，石板缝隙里的小草，地上爬行的甲虫……一切的一切都让我有所领悟甚至还有感动，感动生命的伟力。我闭上眼睛，但世界仍在我的脑海里出现，我的心神仿佛处于生命的汪洋之中，正在和他们进行着不知所以然的交流，精神的作用力场好像正在扩大。我沉醉在这种感觉之中。
　　“喀，喀”一连串的开门声就像一道道惊雷一样重重地击在我的精神力场上，世界一下子消失了，远去的心神也在刹那间回归到本体。我一下子蹦了起来，盯着门口。
　　开门进来的是父皇，我一见是他，恨从心头起，天真纯洁、无所畏惧、大义灭亲的我，就立即冲了上去，对准父皇就是一记“黑虎掏心”，当然由于我的身高，掏的是大腿而不是心脏。为了隐藏功力，我只用了五层功力，表面上自是装出用了吃你的力气。
　　“崩”的一声，我的拳头结结实实的打在父皇的大腿上，父皇大腿上的肌肉一阵抖动，无声无息的就将劲力化去了，“皇儿，怎么这几个月来你的见面礼都是这样呢，没有一点新意。”父皇笑嘻嘻的道，眼里却有着深深的惊讶。
　　“竟然将我关在这地牢里，一关就是七天，我和你拼了，我和你势不两立。”说完我就一头撞了过去。这一撞势头极猛，大有收不住脚的意味。
　　父皇一下了闪到了左边，而他的身后还有一人，眼看我就要一头撞在父皇身后那人的身上，那人轻抬左手，抵在了我的小脑袋上，我没有发觉人已经换了，仍在不停的使力向前顶着。
　　“乖宝贝，是我啊。”如银铃的声音响起。
　　“是妈妈。”我赶紧抬起头，“母后，大坏蛋欺负我，你一定要教训他。”
　　“大坏蛋是谁啊，告诉母后，母后替你出气。”母亲义愤填膺地说，眼里却满是笑意。
　　“就是父皇，他老欺负我，还把我关在这里，你看，我的身上都被小虫子给咬了。”我卷起袖子给母亲看。
　　“原来是虫子欺负我的乖儿子，这些虫子真可恨，连我们家的小宝宝都敢欺负，我们一定要给/们一个难忘的教训，是不是，宝贝？”
　　“嗯”，我狠狠的点了点头，咦，不对啊，目标是父皇，怎么变成了虫子，虫子虽然可恨，但父皇更可恨。“不对，是父皇，要教训父皇。”我抱住母亲的大腿，不停地左右晃着。
　　“你父皇是天的儿子，是天底下最历害的人，你母后可打不过他。”母亲笑吟吟的说。
　　“不吗，不吗，父皇最怕你了，你打他，他都不敢还手。”我不依地道。
　　站在旁边的父皇“嘿嘿”的干笑两声，一脸尴尬，门外的尤里兄妹俩以及一众侍卫都勉强忍着笑，脸上的肌肉不停地抖动。
　　“宝贝儿子，你看这是什么。”父皇从怀里拿出一个盒子在我面前晃着。
　　我瞥了一眼没有理他，仍在晃着母亲。
　　父皇将盒子打开，一阵轻缓的歌声从盒中飘出，一个小人在盒中翩翩起舞，“怎么样，皇儿。这叫音乐盒，这可是特地给你的。”
　　终于好奇心占了上风，我放开母亲，从父皇手里拿过音乐盒，开始不停地摆弄起来。
　　“皇儿，咱们出去吧，你不会还要呆在这里吧。”母亲柔声地对我说道。
　　我一边摆弄着音乐盒一边点点头，跟在父皇和母后的身后走出了这个所谓的地牢，返回宁心宫。
　　到了宁心宫后，父母俩看我玩得真欢，就让我自己找小朋友去玩（我可是经常去找他们玩）。我痛快的答应了，正好向我的朋友们献献宝。
　　看出我蹦蹦跳跳地出了宁心宫，父母收回了目光，父皇对着母后道：“咱们儿子可能真的和佛门有缘，你看他才练了不过三个月的金刚禅功，功力足长了四五倍，刚才在”无奇室“里打朕的一拳，功力、架势十足，和以前不可同日而语。”
　　“我可不想让雷儿出家当和尚。”母亲有些担心地说。
　　父皇轻轻地搂着母后，“放心，没有人要让他当和尚，再说佛门之中也不尽是和尚，还有带发修行和居家修行的人。”
　　母后甜甜地笑了。
　　“儿子搞定了，咱们是不是也搞定一下。”父亲贼笑着。
　　母后轻轻地敲了一下父皇的脑袋，“大白天的，你怎么尽想着这事。”
　　父皇“嘿嘿”地笑了几声，然后搂着母后向内房走去。
　　第三章卖剑
　　五年的时间过去了，我生理上的年龄已经九岁了，但由于超脑的作用，这五年里我的心智成熟了十二岁，也就是说现在我的心理年龄是十六岁。这五年虽然我在勤奋练功，但由于以前我偷吃丹药我的身体内部受了很大的创伤，因此这五年我的并不太高，也就是一般人的水平，当然我的精神力是没有人能比得上的。
　　这天我带上了尤利兄妹俩，准备出皇宫，到街上去一趟，不过在出去之前，我跑到内务房要了一百枚金币，这是为了上街买我想要的东西。
　　拿了钱，我们三个人就这样上街了，并没有带其它的侍卫，也没有通知父皇。其实我有尤里兄妹俩护着，父皇放心的很。尤里哥哥，名列落日森林的妖精族的最强七战士之一，魔法、剑术远超同济，手中的烈炎是妖精族的七大神器之一，在当了我的护卫之后，父皇更特地赐给他一部十字斩的武学，这套武学是开国名将徐烈的傲世武学，其威力和皇室的八大密学相比，也毫不逊色；尤利是妖精族新生代的二大魔法使之一，妖精本就以魔法见长，能够荣升魔法使的妖精，其实力更是无庸置疑，更何况，父皇还赐给她两件神器——恩那利亚的微笑和祝福之戒，恩那利亚是西方传说中的冰之女神，海神波冬尼的妻子，传说中，当恩那利亚女神微笑之时，就是她发怒之时，恩那利亚的微笑是一个魔法权杖，通体洁白如玉，仅有两只手掌加起来那么长，杖顶有一玉白的圆球，冰之魔法就从中发出，杖身之上有二道刻痕（刻痕：刻录了魔法之后的痕迹），从中可以分别释放出一到三级的闪电和大地魔法，而祝福之戒可以施加多种祝福魔法，更号称只要元神未散，就可以起死回生，这虽然有夸张之嫌，但从中可见回复生命的强大威力。父皇曾经说过，有这两人护着我，就算有三千之众的敌人，他们俩也可以护着我三进三出。
　　上街之后，我先到春来楼，花了三个银币买了两碟芙蓉肉吃，这可是声震京城，名动天下的名吃，每次我出来都要吃上一顿。吃完之后，我伸着头向街上望，还和尤利姐指指点点的。突然我看到了目标，一个十四五岁的少年，肩上扛着一把剑，正在沿途叫卖着剑，我的精神探测波笼罩住他，探测着他体内的情况，半响我收回了精神力，我感到很满意，这个少年基础打得很好，功力不错，当然精神力也较高（一般来说精神力不强的无法修习高深武学和法术），我转过头，却发现尤里兄妹俩疑惑地看着我，很明显两人发现了某些令他们不解的地方，毕竟两人是妖精族人，天生就对能量运动和精神波动有着极强的感应能力。我冲着他们两展现了一个纯真的笑容，“尤里哥哥，你看那个人正在卖剑呢，你把他叫上来，我们看看好不好？”心里却暗自警惕着，尤利兄妹俩能发现可疑之处，别人自然也能，以后我得多加注意，注意收敛、隐藏自己。
　　“好的，殿下，我这就叫他上来。”尤里哥转过身准备下楼。
　　“不用下楼了，在这叫他不就行了吗？”我连忙叫住他，这要是有人在他走后袭击我怎么办，虽然我并不认为现在有谁会袭击我，但以防万一还是小心一点好。“尤利姐，*叫他一声好吗，我怕我声音太小，他听不见。”其实我心里想，英雄难过美人关，尤利姐那么漂亮，叫上一声，那小子还不是乖乖上来。
　　尤利姐笑了一笑，把头伸出窗外，“楼下卖剑的小哥，能否上来一趟，我家主人对你的剑，很感兴趣。”边说边使用了一个小型的风系魔法，以便将话音清晰的传到楼下少年的耳旁。
　　少年吃了一惊，这话音只有他及身旁的二三人听到，其余之人未受影响，这一点显示了发音之人不俗的造诣，少年心中暗自评估此人功力当在自己之上。由于少年的身边最近发生了一些事，正和某些人暗中为敌，因此对于目前的变故心中暗暗警惕。不过自己在卖剑，而对方要买剑，如果不去反惹人生疑。没有再加犹豫，少年故作坦然，迈步向楼上走来。
　　“登，登，登……”，少年上了楼后，就向我们所坐之处走来，将肩上的剑递了过来，我没有看，把剑又给了尤里哥，示意尤里哥看一下，我只管盯着这少年望，很明显少年没有想到要买剑的是一个小孩，眼里满是惊讶。
　　尢里哥将剑抽出，细细打量着，只见此剑半黑半白，拿在手里颇感手沉，剑为某种不知名的精铁所铸，韧性极佳，硬度极强，剑锋锋利，足可称得上吹毛断发，但似乎有什么地方不对，尤里眼里露出疑惑的神色，不久他闭上眼睛，用右手双指轻轻抚摸着剑身，好像在感受着什么。尤利姐感到奇怪，她的哥哥只有在遇到好武器时才有这种神态和动作，难道这把剑是什么神器不成。少年也被尤里的动作所吸引，脸上的神色不住变换，先是故作镇静，接着是惊讶，然后是略显激动，最后看到尤里睁开双眼摇了摇头时，则不由自主流露出失望的神色。
　　“这把剑我搞不懂。”说完尤里哥就又将剑送到了我的手里。
　　我知道尤里这句话的意思，这把剑有古怪，但他不知道古怪在什么地方。其实我一接触这把剑，就知道这把剑先是被人所封印，然后又被人给下了诅咒，由于封印形成白色，而诅咒则形成黑色，二力相互作用之下，竟连尤里都没有看出其中的奥妙。
　　“这把剑多少钱。”我开门见山地问道。
　　“二十个金币。”少年一口报出价。
　　“你宰人啊，”我大惊小怪地叫了起来，“二十个金币，我上哪都能买到十把，不，二十把和你这一样好的武器。”
　　“那是你不识货。”少年有些不屑，“这可是我鲁家的传家之宝，要不是小爷急等着钱用，那能将此剑拿出来卖。”
　　“你要钱干什么用？”我故作好奇地问道。
　　“你问这干么？”少年明显警觉起来，难道真是对头的人，不会吧，对头怎么也不至于派出一个娃儿来吧。
　　“这样吧，你如果告诉我，我就给你二十个金币。”
　　“你要是不想买就算了，别在我这捣乱。”少年有些愤愤的说着。
　　“不爱说就算。”我故作不屑，从钱袋里掏出二十个金币，扔在桌上，“这是你的了。”
　　少年哼了一句，拿起金币转身就走。
　　“等一会，我再问你一件事。”我连忙叫住他。
　　少年无奈之下转过身，不耐烦了的问了一声：“什么事？”
　　“我问你一件事，如果你回答令我满意，我就将这剑再还给你，怎么样？”不怕你不上勾，我心里暗暗想到。
　　“什么事，你问吧？”少年的语气明显得有些兴奋，说到底如果不是迫于无奈，他也不会卖这传家之宝。
　　而旁边的尤里兄妹俩则同情加悲哀的望了一眼少年，“这小子，难道非要被玩一次才甘心吗。”
　　“你如果告诉我，为什么要这些钱，我就将这剑还给你。”
　　少年的眼睛瞪的大大的，火焰在里面燃烧，我则纹风不动，笑嘻嘻地盯着他看。
　　少年急速的喘了两口气，扭头就下了楼。
　　看着少年下了楼，我立马站了起来：“快，快，我们跟上那个人。”
　　兄妹俩相视一笑，抱上我，展开身法向楼下掠去。
　　我们跟在少年的后面，想找到他最后的落脚处，虽然那少年很是警觉，不时回头观察是否有人跟踪，并且使用种种手段来摆脱可能的跟踪者，不过尤里兄妹俩的实力远在他之上，即使是带上我，也不虞他会发现我们。只见少年先去了药店，出来时手上多了两包药，然后又上饭店买了不少吃的，然后是在城里瞎逛（其实是为了摆脱可能的跟踪者），过了二个小时后，他才到了真正的目的地，一个黑黑的小巷子里。
　　少年轻轻地推开其中一家的门，蹑手蹑脚的走了进去。
　　“是卫心吗？咳，咳。”屋里一个苍老的声音问道。
　　“师父，是我。”少年快速走进内屋，“我买了一些药，还有一些吃的，师父，你先服了药，再吃点东西吧。”
　　“你哪来的钱买药，那些药很贵的。”苍老的声音断断续续地说着。
　　“我遇到一个好心的大夫，那没收我的钱。”少年把药放在一个小锅里，开始煎药。
　　“不要骗我，那些药很贵的，再好心的大夫也不会平白地关给你。”
　　……
　　“你是不是将家传宝剑给卖了？”苍老的声音里充满着无奈，“如果不是我这老骨头，你也不至于这样了。”
　　“师父，你别这么说，如果不是你，我现在还不知道在哪讨饭呢。”
　　“什么叫讨饭。”我故意小声问，此时我们三人正站在院子里的一颗大树上。
　　“谁！”屋里传来一声暴喝。
　　尤里哥皱了皱眉头，带着我下了树。
　　我拍了拍衣服，走了进去。一眼看见了少年，少年本想护在一个老者的身前，结果反而被那老者给抓到了身后。
　　老者看见来的三人，一个小孩，两个妖精，他一个也不认识，极度紧张的神色放松了不少，但仍问道：“你们是谁，所来何事？”
　　我没有答他的话，而是冲着那少年笑咪咪地道：“你看，我这不是知道你的要钱干什么用的了吗。真是，还当成什么秘密不肯告诉我，我略施小计，就让你自己乖乖告诉我了。”
　　少年满脸通红，恶狠狠地看着我，我看要不是那老头拦在他前面，他就会冲上来咬我一口。
　　站在旁边的尤里回答了老者的问话：“我们没有恶意，此来仅仅是少爷想看看，这位小兄弟要钱何用。”
　　老者想说什么，但被一阵阵的咳嗽声给淹没了。
　　“喂，这老头是你什么人。”我问那少年。
　　“他是我师父，你问这是什么意思？”少年边为老者捶背边说“嘿嘿”，我奸笑两声，“咱们作个交易怎么样。”我露出纯真的笑容。
　　“不干，我才不上你的当。”少年二话没说，就拒绝了我。
　　我没有管，继续问道：“如果我治好你师父的病，我们怎么算？”
　　“咳，咳。小娃儿，”那老者终于顺过气来，“我这病治不好了，就算是大罗金仙也救不了我。”老者清楚自己的病，灭阳手的威力对内脏造成了极大伤害，不仅造成回复能力极速下降，还压抑了体内一半的真气；目前灭阳手的阴气几乎占据了全部肺部，肺部的功能用不了几天就会全部丧失，那时也就是老者的死期，还有肺部正在出血，这给老者的肉体带来了极大的痛苦。老者之所以撑到现在就是不想一身的绝技失传，想将一身的技艺传给眼前的少年。
　　第五集疗伤“夫阴阳二气，交替而长，……外则生万物，内可健自体……阳气融于阴气之中，从肺能穴而出，逆而上……每七周天为一程……”我笑嘻嘻地念了一段话。这是我从脑中资料库里找来可以治疗老者目前伤势的玄门心法，当然我只念了一部分，我可不想不见免子就撒鹰。
　　屋里一片寂静，那少年是根本不懂，只是看老者正在沉思，所以没有出声，而尤里兄妹俩则是一脸惊讶，他们听出刚才那一段口诀是道家心法，正好可以治疗老者目前伤势。但殿下学的是道一诀，难道他将道一诀的心法念了出来？
　　老者则是又惊又喜，惊的是眼前的小孩分明来历不凡，竟会如此奥妙的心法，喜的是这段口诀恐怕真的能治好自己目前的伤势。
　　“真的能治好吗？”少年终于忍不住问道，“师父不是说大罗金仙也治不好吗？”少年又加了一句担心的话。
　　“放心好了，肯定能治好。”我自信满满的说，“大罗金仙治不好，并不代表自己救不了自己。”
　　少年拉了拉老者的后衣，脸带喜色的问道：“师父这个口诀真的有用吗？”
　　老者正在沉思之中，听到少年问他问题，头也没抬就答道：“有效。”答完就开始运功治疗起自己的伤势来。
　　“喂，你答不答应我的条件，你可不要以为那段口诀就可以完全治好伤势，我还有一半口诀没有念呢？”
　　“只要师父的伤势真的完全好了，我就答应你任何不伤天害理的条件。”
　　看来这少年不笨吗，竟然还知道不能伤天害理。
　　“当然不会让你去干伤天害理的事。”我满口答应，其实我心里暗想，就算让你干了，你也不知道那是伤天害理的事。
　　“什么条件你说吧。”少年一脸的无奈。
　　“你以后听我的话，跟着我办事，就这样。”我轻松地说着。
　　“你这是一个条件吗，该死的，这是无数个条件。”少年一下跳了起来，愤怒地朝我吼道。
　　“嘘！小声一点，你师父正在运功呢。”少年一下子安静下来。
　　尤里兄妹俩看着这一幕直想笑，看来这少年是被殿下给吃得死死的。
　　“你答不答应，不答应我就走了。”我老神在在的说。
　　“我、答、应。”少年咬牙切齿地盯着我，从牙缝里一个字一个字的蹦出这三个字。
　　我得意洋洋地走过去，想友好地拍拍少年的肩膀，可惜由于身高的问题，我只好拍拍他的后背，“跟着我，你以后就可以吃香的、喝辣的，再没人敢欺负你了。”
　　少年哼了一声，没有理我。
　　“对了，你还没告诉我名字呢。”
　　“你不也没告诉我吗？”
　　“你先说。”
　　“鲁卫先”
　　“我叫秋雷。喽，这把剑还你。”
　　少年没有说什么，接过了剑，眼中明显有着喜悦和感激之意。
　　过了一阵，老者收了功，睁开了眼，“小娃儿，多谢你，你这心法真的奇妙，我的伤势已经不再恶化了。”
　　“我不叫小娃儿，我叫秋雷，嗯，你叫我小雷，就行了。”我故作大人样，“对了，刚才的口诀不完全，这是余下的口诀。”我又念了一大段的口诀。
　　老者仔细听完，默默背诵，遇到忘记的地方再次询问我，就这样老者终于将此口诀记下。
　　“小雷，我很感谢你，如果我不死，日后定将报答你，但目前，你还是走吧，我的对头来头极大，恐怕不是你们所能抵挡的。一旦让他们知道你们和我有关系，势必对你们展开不死不休追杀，还会牵连到你们的家人。”
　　“我有尤里哥和尤利姐护着才不怕，至于家里人那就更不用怕了，他们要是去找死可没有人拦着他们。”我笑咪咪地说。
　　老者有些惊疑地看着兄妹俩，虽然老者自认眼力高人一等，但眼前的两个妖精确实让他看不透，仅仅知道这两人一身修为绝对不低。
　　“对了，老爷爷，我刚收了你的徒弟为我的小弟，你就上我那去住吧，到了我那就不用怕了。”
　　老者缓缓地摇了摇头，老者一生笑傲江湖，快意恩仇，平生只有他戏弄别人、施加恩慧于人，哪知现在先是为人所追杀，后又受恩于人，这一切已让老者的自尊心大受打击，现在还要让他寄人篱下，受人保护，实在让老者的自尊心无法接受。
　　我看这老头的神态，就知道他在想什么，真是的，都被别人玩成这样子了，还死抱着面子不放。要不是我看你还有用，早就甩脚走人了。
　　“少爷，我们那恐怕不能住别人，老爷不可能就为这破了祖先定下来的规定（来历不明者不可进入皇宫后院）。”
　　其实我的本意也不是让他们去皇宫，那样我的计划就不好实施了。“这样吧，你们就搬到计元巷去，那里靠近城卫军，没人敢去那里闹事，我会帮你们在哪找到住处。我和九门提督是哥们，我请他在城里仔细查看一遍可疑人士，让他警告城里的地头蛇老实点，不要乱打听消息。”
　　“小雷，大恩不言谢，日后有用得着我”只手撑天“张正力的地方，知会我一声就行，张某一定帮忙。”
　　“会的，会的。”我奸笑着，要不是让你帮忙，我费这么大力气干吗。
　　看着我的笑容，张正力只感到有些不安，背后发凉。
　　“对了，伤了你的人长得什么样，告诉我几个，我下次碰到可以小心点。”
　　老者随口说了几个人的长相。
　　“就这样吧，你们先在这歇着，我回去替你们把住处解决，晚上我过来带你们过去。”说完我又加了一句：“我说，小鲁，你可要看好张老，还有你自己，现在你是属于我的了，要保护好我的东西。”说完我就让尤里哥带着我跳墙出去了，以免少年发彪，冲过来打我。
　　“唉”，张正力长叹一声，脸上却又浮出笑容，“本以为这次死定了，没想到天降贵人，又给了我希望。”
　　“师父，需要多长时间你就可以痊愈？”鲁卫心喜气洋洋地问道。
　　“十日之后可以使用三分之二的功力，二十天之后伤势就可以完全好了。卫儿，那小童非池中之物，你跟着他，日后必有一番作为。”
　　“我可没看出他有什么了不起。”少年撇了撇嘴。
　　“日后，你就会知道的。”老者缓缓闭上了眼睛，开始运气行功，疗起伤来。
　　……
　　鲁卫先，楚淮国开国功臣鲁达后人，当年鲁达凭手中一把吞天灭日剑和一身绝世神功，威震敌胆，日不落帝国的皇帝秋日方曾感叹道：“若我有鲁达，今日早已一统大陆。”当年正是鲁达率军在青河只凭四十万大军就将日不落帝国的八十万大军挡在了对岸，皇帝秋日方只能望河兴叹。不过七代之后鲁家开始衰落，到了鲁卫先祖父这一代，家里已经极为贫穷，鲁卫先七岁之时，父亲死于急病，只是靠着母亲的一针一线才将小卫先拉扯大。十二岁之时，母亲因为操劳过甚终于病倒，隔壁的大爷告诉他，其实他母亲病并不严重，只要能好好吃上一阵就会没事。小卫先听后，直接上街去讨去要，可是一天没有人给他。迫于无奈小卫先在路过一个包子铺时，偷了几个包子就跑，结果被人发现，追了上来，小卫先死活不肯放开到手的包子，将包子藏在身下，被打得鼻青脸肿，身上虽挨了无数拳脚，但仍拱着腰生怕将身下的包子压坏。就在此时路过的张正力，看不下去喝阻了打人的伙计，为小卫先付了钱。张正力将小卫先从地上扶起，问完事情的前因后果之后，不禁为小卫先的孝心所感动，再加上小卫先天生的资质过人，并且一直勤练家传的吐纳心法，张正力动了收徒之意，于是在小卫先家住了一年半，将小卫先领进了武学的殿堂。在张正力走后半年，鲁卫先的母亲终于因操劳过度而去逝，鲁卫先于是进了一家车行找了个扫地的活干。
　　张正力，人称“只手撑天”，为江湖上有数的高手之一。此次出外游历之时，路过济州保宁府，偶遇故人之子，力邀张老加入承魔会，张老自由自在惯了，那受得了约束当下就拒绝了，谁知对方并未死心，第二天竟找来了白虎坛的坛主——张正力的大弟子索非尔来劝说，结果张正力仍不为所动，结果因此惹起了杀机。在送行时，索非尔在张正力的酒杯中下了毒药，然后由阴阳双魔的老二阴魔扮成侍女突下杀手，灭阳手印在了张正力的肺部，张正力力战之下，脱围而出，逃至京城的鲁卫先家躲了起来，鲁卫先也因此辞去工作在家照顾师父。为了给师父治病，鲁卫先不得已将母亲临死前交给他的家传之宝——吞天灭日剑卖掉，以买药给师父治病。
　　第四章女孩
　　晚上吃完饭，我练了一遍功后，就拉上尤里兄妹俩，直奔张老头、鲁少年的住处。进屋后发现他们俩已经准备好了，正在那等着我们三人呢。没有多说什么话，尤里哥抱上张正力，尤利姐抱着我，一行人跳上房顶，展开身法、魔法，一路上潜藏身形进入了计元巷中我所安排的住处。看着尤里哥将张正力放在床上后，我从怀里掏出一个小瓶子，递给张老头：“这是来自高丽国的雪蟾丸，对于治疗五脏六腑的伤势极有好处。”
　　张正力心下大喜，连忙接过瓶子，“有此之助，十日之内我的伤势就可大好。”
　　“张老，病好之后，有什么打算啊？”我试探性地问道。
　　“先打探一下对头方面的情况，然后回来将我的一些玩意传给卫儿，最后再去找那群该死的东西算帐。”张老头坐在床上平静地说着。
　　“那好，就不打扰你疗伤了，我这就走。不过你的徒弟在这也没有什么用，我就带他出去走走吧。”
　　“不行，我要护着师父。”
　　“就你那功力还护着你师父，人家要是真的来了，连你的小命也没了。这样吧，我在这里布上一个阵法，再让尤利姐作一个结界护着你师父总行了吧，这可比你强多了。”
　　“卫儿，你去吧，跟着小雷出去看看，我这里确实用不着你。”张老头终于开口发话了。
　　“好吧，我出去看看，马上就回来。”听到师父开口，少年只好答应了。
　　我让尤里哥将张老头搬到大厅中间坐下，然后用桌椅在张老头的周围布下了心魔阵，这可是玄门的炼心九阵之一，然后告诉了大家出入之法。接着尤利姐又在外面布上了一层隐藏结界，在张老头身外布了一个防御结界（此结界张开的时间极长，但相对的防御效果也极好）。
　　看看一切准备就绪，我就带着他们三人上街了。我们并没有逛街，我带着他们直接就向奴隶贩卖市场走去。另三个人心中泛疑，难道要买人服侍张正力吗？
　　今天的奴隶市场较为安静，这是因为前两天的刚运来的奴隶被挑得差不多了，只剩下一些小童、妇女和少年。不过我今天来买的就是小童和少年，所以我兴高采烈的直往里走。
　　“老板，你们这儿的价钱是怎么算的。”我大模大样的问着。
　　“小童十个银币一个，这些女的和少年十二个银币一个，成年人十六个银币一个，不过成年人今天缺货，估计要十天以后才能有。”胖子老板麻利的答道。
　　“可不可以打折？”我有模有样的问道。
　　“那要看小少爷你买多少了。”胖子老板小眼一眨一眨的说道。
　　“十个小童，十个少年，两个中年妇女。”为避人耳目，一次不能买得太多，我心里暗想。
　　老板迅速的在心里算了一遍帐，抬头说道：“那我就收你二百二十个银币吧，那两个中年妇女就算是白送给你的。”反正那中年妇女也不易卖出去。
　　我满意地点了点头，“你把人叫出来，我挑好后好走路。”
　　胖子挥挥手，示意带人上来。
　　一群人在长枪的环卫之下，来的到我的身前，我吸了一口气，精神力全面展开，道一真气聚集在双目之上，开始挑选我未来的武装力量。不一会我就挑出二十个资质、天赋比较好的小童和少年。挑完之后，我放松精神，散去功力，准备开始挑两个会做饭的人。
　　“*们谁会做饭？会的举一下手？”
　　咦，怎么一个人也没举手，“难道*们一个人也不会做饭？”我失望的道。
　　“她会做饭。”一个妇女指着一个小女孩道。
　　“会做饭怎么不举手。”我嘴里嘀嘀咕咕的，走向小女孩（当然比我大，应该有十一岁了）。
　　“她耳朵有点不好。”那妇女解释着。
　　“我不会做饭。”小女孩斩钉截铁地说道。
　　我一愣，不是说她会做吗？
　　旁边的妇女有点发急，向我赔着笑，“小少爷，你别听她喊，她昨天脑袋撞了一下，有点糊涂，过两天就好了。”
　　我一下子明白了，想必这一群人处出感情了，这群中年妇女想让自己将这个女孩带走，因此不举手，但那个女孩不想让别人牺牲从而成全自己，所以也不举手。我靠，还挺有骨气的，“老板，我多买一个小童。这个我也要了。”我向那个小女孩指了一下。小女孩立即被带进了我挑出来的人群中。
　　“还有谁会做饭的，再举一下手。”
　　这时有五六个中年妇女举起了手，我从中挑了两个。
　　我走到我挑好的奴隶前面，开始我的训话了：“你们好，从今以后，你们就要跟着我混了，你们要服从我的命令，让你们上东，你们不能上西，让你们买吃的，你们不能买玩的。只要你们跟着我混，你日后就可以吃香的、喝辣的。……”
　　又是这一套，鲁卫先不屑地想。
　　这是买奴隶吗，倒像是招兵买马，尤里兄妹俩感到有点好笑。
　　我指手划脚的讲了半个小时，直到旁边三人快要晕倒时，我才收住话，不过还是做了一番总结性发言：“总之，你们只要跟了我，日后你们想要什么就有什么。当然你们不愿为我出力那也没有办法，不过你们不要妄想逃跑，逃兵向来没有好下场，再说你们就算跑了，也会被人贩子给重新抓住。好了，现在训话完毕，我们走路。”
　　正在这时，胖子凑到我耳边，神秘的问道：“还有一个好货色，你要不要？”
　　“什么样的货色？”
　　“这是一个成年人，力大无穷，他可以为你一分钟也不停地干活。”
　　力大无穷，这种人才我需要，“你把他带上来，我看看。”
　　人是上来了，但是在一个笼子里，看见笼子里的人，尤里兄妹俩的神色变了一变。那是一个半兽人，是一个狮族人。狮人在笼内咆哮着，紧紧抓住笼子栏杆，栏杆是用某种精铁所铸，并经道法加持过，那狮人空自大力拉动，栏杆仍是纹丝不动。
　　“多少钱？”
　　“就两个金币吧！”
　　“开玩笑，两个金币可以买上十几个壮年男子，二十个银币。”
　　“这可是狮人，一个足可以抵上十个人，一百八十个银币。”
　　“搞笑，这家伙这么强壮，我还得担心他逃跑，还得防备他伤了我，这就要花费我不少钱和心力，四十个银币。”
　　“不二价，一百五十。”
　　“不行，太多了，五十。”
　　……
　　最终我们以八十四个银币成交。我从老板手里拿过钥匙，又递给尤里，“尤里哥，将笼子打开。”
　　正在旁边数银币的老板吓了一跳，“不能放，这家伙太历害，放出来他会杀人的。”
　　我撇了他一眼，“这是我的，还是你的，我说打开就打开。”
　　老板吓得连滚带爬的逃出此地，就连其余的人也都吓跑了，这里就剩下我们四个、刚买的奴隶和那个狮人。
　　看着打开的铁门，狮人明显有些犹豫。
　　“出来吧，难道你愿意呆在笼子里。”我向他打着招呼。
　　狮人穿出囚笼，站在了日光底下，左右看了两眼，仰头一阵咆哮，宛如殷雷滚过天际，震慑人心，啸声刚落，慑人的目光就向我扫来。
　　突然，狮人的身影一晃，对着我的双腿就是毫无花巧的一脚。站在我旁边的尤里，左手一抬，一道十字斩对准着狮人的脚就迎了上去。“砰”的一声，劲气相交，狮人脚一收，蓦然原地站住，低吼道：“妖精，难道你们要背弃永恒的盟约吗？”
　　“你碰谁都可以，但这个人不行。”
　　“为什么你们妖精要护住一个人。”
　　“他背负着我们妖精一族未来的希望。”
　　“我不懂。”兽人的眼里充满了迷惑。
　　“我也不懂，但这是我们女王说的。”
　　“既然这样，那就算了，我走了。”
　　“你一个兽人，能上哪去，你只要出了这个门，马上就会被人给再次抓回来。”我赶紧说道。
　　狮人犹豫起来。
　　“少爷，你想想办法，放他走吧。”尤利姐看着我。
　　“你住在哪？”尤利姐求我的事，还是要答应的，谁叫她是一个大美人。
　　“在东北长白山的深处。”话语中苦涩的之味，令人感到心酸。在第三次领土战争之中，半兽人全面战败，被人族赶入了深山和沙漠之中，生活环境极为不易，生存极难，除少数几族较为适应环境外，其余各族人口不断减少。
　　“那么远，这样吧，你先跟着我，我想想办法，找一个可靠的人把你带过去，怎么样？”可不能就这么让他给跑了，我正需要这种人才呢。
　　“好吧。”兽人爽快地答应了。“我叫巴库。以后请多指教”
　　“我叫秋雷，他叫尤里，她叫尤利，他叫鲁卫先，其余的人我现在也不知道叫什么名字。以后熟了我们会知道的。不过我们还有一段路要走，现在就出发吧。”
　　说完我就带着一群人向外走去，临走时，狮人恶狠狠瞪了胖子一眼，吓得胖子矮了一截。
　　走远之后尤里和狮人几乎同时说道：“那胖子是个高手。”二人一愣，相望一眼，忽而大笑起来。
　　永恒的盟约：妖精族和半兽人族所订的盟约，二族结成永久同盟，共同对抗人族，是在第二次领土战争中达成的。
　　领土战争：各族之间争夺领土的战争。在五千年前的第一次领土战争中，人族和神族获得了大陆的统治权，残酷压迫其余各族，五百年后，魔族联合妖精族、半兽人族、矮人族、天使族、有翼族等，在第二次领土战争中彻底击败了人族和神族联军，重新取得对大陆的控制。二千五百年后，魔族的统治极为腐朽和残暴，其余各族联合推翻了魔族的统治，将魔族赶回了魔界。在将魔族赶回魔界后，第三次领土战争爆发，人族联合天使族向妖精族和半兽人族、有翼族宣战，其它各族宣布中立，结果妖精族和半兽人族、有翼族战败，被赶进了密林和深山、沙漠。
　　我将他们一群人带到京城郊外的一处农庄，农庄位于镇龙山的山腰，环境极为幽静。“这里就是你们日后生活和学艺的地方。”我指着农庄，对着我买来小童和少年说。农庄并不大，也就十来户人。我指挥着大家进了一家，“你们先歇一会，等会再吃饭。”出城时我可是买了不少吃的，他们每个手里拿的都是吃的东西，不过我还买了二十几把斧子。我吩咐刚买来会做饭的三个人去做饭，自己则窜进内屋，当然身后还跟着三个人。
　　“秦爷爷。”我跳进一个老头的怀里。
　　“唉，乘小雷，你怎么又来看爷爷了，前几天不是才来过吗。”
　　“我想爷爷了，当然就来看了。”我甜甜地说着。
　　“是吗，那外面的人也是来看我的吗。”秦爷爷的眼里满是笑意。
　　“我怕爷爷寂寞，就带他们来给您解闷来了。”
　　“我的雷儿真懂事啊。”秦爷爷亲着我的小脸蛋。
　　“秦爷爷，我要在您这住几天好不好！”我趴在秦爷爷的怀里，向他撒着娇。
　　“好啊，在这住几天都没关系，不过就怕你妈妈担心。”
　　“不会的，我每次在您这，她都不担心。你和她打个招呼，她就会同意的，是吧，秦爷爷。”我展露出天真纯洁的笑容。
　　“你这个小妖怪就知道捣蛋，好吧，我向娘娘说一下吧。”
　　这位秦爷爷名唤秦天权，是侍奉先皇（也就是我的祖父）的太监，身怀秘不可测的玄功。同庄的还在四位太监，也都是侍奉先皇的。据父皇说，这五个人一身修为，当代罕有，庄中其余人都是这五人的侄辈后人，每个人或多或少的也学过不少武艺，其中也有不少高手。因此每次我在这里过夜，父母都不担心。
　　等了一会吃饭时，秦爷爷把另四位爷爷也找来了，他们看到半兽人并没有露出惊讶的神色，他们五个人都是人老成精之辈，就算有惊讶也不会人看出来。吃饭时除了我生龙活虎的到处抢着菜吃，别人都安安静静地吃着饭。不过那个半兽人也太能吃了吧，竟然比我吃的还多，足有我的十倍（其实我买来的人吃的都比我多一些），怪不得半兽人生存不易，像这种吃法活得能容易吗，我估计这也是半兽人减少的一个重要原因，不过幸好他吃菜不多。
　　第五章狮人
　　“好了，既然大家都吃完了，我们就去前面的树林，为了我们美好的明天我们要展开训练了。”看见大家吃完饭，我站起来趾高气扬地说。“*们两个，”我指了指那两个中年妇女，“把东西收拾收拾，其余的人跟我来。”
　　陪伴着月光，我们走到了树林前，“大家坐下。”我挥了挥手为了让他们能更好、更忠心地为我干活，我必须先对他们进行一番思想催眠。
　　精神力缓缓展开，功聚双目，“你们活着是为了什么。”我问道一阵沉默“难道你们对这个世界没有一点想法？”
　　“我想要方计言这个狗官的人头。”终于有一个男孩平静的说道“我只想快乐的活下去。”一个女孩道“我想让所有人都快乐的活着。”
　　“我想杀光所有的奴隶贩子。”
　　……
　　“你们是不是再也不想被人所奴役？这，我可以给你们。你们是不是想为家人报仇？这我也可以给你们？你们是不是想让世界上再也没有奴隶？这，我也可以给你们！”最后一句宛如一道石破天惊的沉雷，重重地击在众人的心头，奴隶制度在帝国已有二千多年历史，在人类史上更有五千多年时间，无数的人在这种残酷的制度下丧生、被压榨，历代帝皇不是没有人尝试要将奴隶制度废除，但全以失败而告终，甚至还有几位皇帝被人所谋杀。
　　在精神力的巧妙运用下以及那一句石破天惊的话，我成功的影响了众人的心神，连尤里兄妹俩也不例外。“我们为什么不联手干呢，我是帝国的皇子，我所拥有的机会比你们大的多，只要我拥有一定的权力，我就可以改变目前的一切，但权力不可能从天上掉下来，我需要有人帮助我，你们愿意吗？”我盯着少年、小童望。
　　“我愿意。”第一个答话的竟然是鲁卫先。
　　“我也愿意！”那个小女孩跳了起来。
　　“我也愿意！”
　　……
　　我脸上浮起了笑容，“即然大家都加入了，现在我就分一下组，少年一组自成一组就叫潜龙组，其余的人成一组，就叫卧虎组。现在你们需要加强自己的力量，虽然你们中有的人年龄偏大了一些，但没有关系，在我的帮助下，你们会很就变强。现在我传你们二种心法、一种武功。”
　　心法一种是天行健的内家心法，此种心法修炼时极为特殊，不是静坐修炼，而是要求不断运动，在运动中修习这种心法。这当然也是我从脑内资料库中找到的；另一种是分心二用的玄奇技巧；武功是斩天斧，这是一种掌上功夫，但也能用到兵器上。每个人听的都很认真，有不懂的地方就问我，就连尤里兄妹、鲁卫先和那个狮人也加入了。
　　我看看差不多大家都记下并领会了心法，就对大家说：“潜龙组和卧虎组进入树林砍一些树木，我们需要它盖房子，要求你们不停地运行天行健心法，伐木时还要分心用斩天斧的武功，斧子在庄里，大家自己去拿。现在大家分头行动吧。”潜龙组和卧虎组的人员以及立即行动起来，鲁卫先也加入他们的行列，拿起斧子砍起树来。
　　看着潜龙组和卧虎组的人员进入树林砍伐树木，修建简易房屋后，我向半兽人走过来。尤里兄妹俩惊疑不定的看着我，想必我的表现令他们很惊讶。我并没有向他们解释，而是直接向狮人道：“我需要你们半兽人族的力量，而你们需要土地，我们合作双方都有利。”
　　“我怎么能信得过你，你们人族最擅欺骗。”学了我的武功，这个狮人也不禁有点折服“你们要的仅仅是土地而已，这对我没有什么损失，我可以得到比赐给你们更多的土地，再说你们只能相信我，相信别的人不会和你们合作。”
　　沉默，没有说话。我并没有说错，人族根本看不起半兽人族，在他们眼里半兽人仅仅是能干活的机器而已，一旦抓到，就将他们送入最苦之地去做苦工。几百年来半兽人族派出了无数的使者，想臣服于人族以换取能够生存的土地，但人族对他们的回答就是将他们全部变成奴隶。
　　“你出来的时候，见过松花江平原吗？”我引诱着他。
　　狮人点了点头，脸上露出羡慕的神色。
　　“那就是我赐给你们的礼物。”
　　狮人的鼻孔一下变大，呼哧呼哧地喘着粗气。
　　“我没有权力答应你。”
　　“但是你会将这告诉有权力的人。”我定定地看着他。
　　狮人又喘了两口粗气，脸上阴晴变幻：“明天我就回去。”
　　“这是大内侍卫的牌子，你先拿着。明天上午你立即动身。这是我的玉佩，你可以拿着它去见山海关的罗雨罗总兵，告诉他你是我的侍卫，让他秘密派人护送你去长白山，回程时你也可以找他，当然你得秘密去见他，千万不能让别人看见。明天我会派人通知罗总兵，我有一个狮族人的侍卫会去找他。回来以后，你就直接上这里，每三天我都会有一天在这。”我扔给他一个铁牌子和一个玉佩（这个玉佩是罗雨总兵送给我的礼物）。
　　“来回一次你估计要多长时间？”我又问道“不会超过三个月。”
　　“你是不是中毒了。”我看了看巴库的脸问道。
　　“不错。”巴库的眼里冒着恨意，要知道巴库是狮族有数的好手，要不是先受暗算中了毒，功力只能发挥一半，那会如此就被人给抓住。
　　我又扔给他一粒灵丹，“这可以解毒，我再传你涤毒功，最多运行七遍后就可以将毒驱尽。”
　　月光下，狮人静静地坐在地上运功驱毒，远处年轻人正在砍树建屋，而我则站在狮人的前面，身后站着尤里兄妹俩。
　　“凡是提到日不落帝国的历史就不能不提到这一天，纪元一六一六年十月十六日，亚力山大皇和日后第三军团的巴库军团长这次历史性的会面直接促成了日后皇与半兽人族的协议，也因此皇取得了夺取帝国大权的强大助力。”《帝国风云》隆得公然伯爵着“日后令敌国闻风丧胆的神风特功队的骨干成员就是从这一批童子军中诞生的。”《隐藏在地下的秘密》胡在日着第二天当我出现在潜龙组和卧虎组面前的时候巴库已经走了。我给了那两个中年妇女十个金币让她们俩进城买一些建筑材料，将她们俩打发走后，自己则带着人马到了树林里，这个树林其实挺大，不过在昨天经潜龙卧虎组的奋战之后，中间多了一个颇大的空地。
　　为了能让他们快速成长起来，昨天我可是颇费了一番脑神（其实不过是生物电脑搜索了一番），我从资料库找到了一个聚元阵，该阵布法共有十来种，每一种都可以聚集天地之中几种能量，人若是在此阵中长久历练，特定属性的功力将会快速增长。我布了七个阵，每个阵都聚有天地间某种能量，有金、木、水、火、土属性的，以及五行合运后产生的电属性的，光属性的等，然后我将出入之法告知了他们。我规定潜龙组的人每天只能在阵中练习二个小时，卧虎组的只能练习一个小时，每天只能在一个阵中练习（练习时间长了身体将无法消受）。然后我又教了他们太乙玄罡的练法，让他们每天在阵中的时候修炼太乙玄罡，又教了他们潜龟心法，让他们在晚上睡觉时，练习潜龟心法（其特点就是在睡觉时修炼，可以拓展精神力，兼有隐藏功力之用），其余时间则练习天行健神功和斩天斧。
　　到了中午，好几俩马车进了山庄，都是建筑材料，尤里哥招呼大家把材料搬下了马车，然后带领大家盖起了房子。我则和尤利姐坐在树荫里，边吃边聊天。晚饭后我则回家了一趟，找了个我信得过的侍卫（其实用精神力已经把他的大脑思维检查了一遍），连夜将我的信快马加鞭送往山海关，之后我又回到山庄，继续监督他们练功……
　　半个月悠悠过去了，在此期间我一直监督着他们练功，这可我是我夺取大权的核心力量。其间，鲁卫先回去看了几次师父，学习师父的绝技，谁知在第十天，他师父不见了，竟然留了一张纸条，说伤好了，出去打探敌情了。靠，这个老狐狸，遛的真快，我还想拉他来当教练呢。
　　在山上住了半个月也该回去看看了。我带上尤里兄妹俩以及鲁卫先，向五位爷爷打了一声招呼，下山回家了。
　　进了城，走到华容街时，只见前面有一大堆人围着，我好奇心起，忙挤上前去，见到差役正往外搬死人，我心头一惊，莫非是张老头出事了，“王捕头发生了什么事？”我对着刚走出门的一个捕头问道。
　　“是你，小少爷。唉，死了十几个人。前一阵子你和我家老爷说有人要来京城捣乱，那时我还猜是谁有这么大的胆子，现在我是清楚了。”王捕头的眼里精光一闪。
　　“是谁？”我也来劲了。
　　“是承魔会的人，死的人里面有一个叫银剑公子的人，在三湘之地糟蹋了不少良家妇女，后来秘密加入了承魔会，不见了踪影，没想到这次跑到了京城，要不是有人先下手毁了他，不知道京城又有哪家闺女倒霉了。其中还有一个人是承魔会的副会长，据说是会长的私生子，其它的人也大都是承魔会的人。看来承魔会是要在京城里大干一番，我得找我兄弟来帮帮忙。”
　　“那我就不打扰你了，你先忙吧。”
　　王捕头点了点头，满怀心事的走了。
　　“你看王捕头能斗得过那些人吗？”我回过头担心的问尤里。
　　“放心好了，王捕头出师于神捕世家，当今江湖上的帮派、高手谁不怕他们三分，这次承魔会幸亏在他的辖区上还没有干出什么事来，不然被他给逮住，非把承魔会给拆了。”
　　“是吗，这么历害，那个神捕世家很有名吗？”
　　“神捕世家是在一千五百年前慢慢形成的，向各国输送合格的捕头，属于中立势力，不介入大陆争霸。当今各国的名捕头，将近一半出自他的门下，另有三分之一多出自铁捕门。这些捕头每人都身怀绝技，偏又深藏不露，真要论起功夫来，江湖上那些浪得虚名之辈根本不是他们的对手。这次王捕头盯上了承魔会，恐怕有的他们受的。”
　　嗷，我点了头，看来这种捕快世家势力还不小。
　　“好了，我们赶紧回宫，我还有其它事要作。”我拉着三人一路小跑向家门奔去。
　　“父皇！”进了宁心宫就发现父皇也在，我连忙跳入他的怀里，对他亲了又亲，“我好想你！”还有事要让他帮忙，自然先得让他尝点甜头。
　　“小家伙，又有什么事求朕，不然怎么前一阵子的见面礼是拳头，现在变成了小嘴。”父皇一下了看穿了我的图谋，故意打趣着我。
　　“人家想到一件好事，特地找你来干的。”
　　“什么好事，你会想到让父皇来参加。”
　　“我今天在街上看到好多孤独无家可归，在大街上流浪，好可怜，父皇我们建一个孤独院，收容他们好不好。”我开始展开我的计划。
　　“皇儿，你的想法是好的，不过你要先算一下一年需要花费多少，如果太多恐怕不行，朕正在和隆力多奇争夺经济大权，在这时恐怕无法顾及你。”
　　“父皇，我算了一遍，不会花费太多，一个儿童一年只需要花费两个多金币，少年也只需要三个多金币，如果五十个儿童、五十个少年，一年最多也就要三百个金币，再说等少年可以开始工作了，他们也可以资助孤儿院，而且孤儿院里的人还可以上山砍柴，抓一些小野兽卖，这也可以补贴。”
　　“如果是这样的话，就没有问题，我会为你找一个大院子作为孤儿院的地址。”
　　“谢谢父皇。”我又亲了父皇几口，“院子什么时候能有？”
　　“我得让城建司的人查一查，明天才能给你。”
　　“还得到明天啊！母后呢？”
　　“她正在睡觉，过一阵子你再来吧。”
　　“好吧，我先出去玩。”
　　……
　　我带着鲁卫先进了计时巷的住处，到了内屋就看见张老头坐在椅子上正在故作悠闲的喝茶。
　　“张老，华容街的死人是你下的手吧，我一看全是承魔会的人，竟然连一个副会长都死了。”
　　张正力叹了一口气，“是我下的手，不过对方的好手几乎一个未死，死的都是小喽喽。”
　　“不是死了一个副会长吗。”我好奇地问了一声。
　　“那家伙是靠关系当上的，本身功力并不高，不过妖术倒是不差。”
　　“你不是打探敌情，怎么和人杀起来了？”
　　张正力没有答我的话，转而向鲁卫先道：“卫儿，我一身技艺已经都传给你了，你以后就跟着小雷吧。没想到承魔会的势力现在这么庞大，我此去吉凶难卜，日后只有靠你自己了，你好自为之。”
　　鲁卫先大吃一惊：“师父，你此去何事？”
　　“为师此去，探查对方主脑，伺机就咬上一口，就算咬不死他，也要咬下一口肉。”张正力的眼里满是恨意。
　　“那又何必，”打蛇不死反被咬“，再说你还欠我一个人情债，你还没有还，就这样死了，我不是亏大了。”
　　张正力一愣，随后向我抱抱拳，“小雷，你有什么事就先吩咐吧，我办完你的事，再办我的。”
　　我满意地点点头，“这才对。我也没什么大事，只是最近收了不少小弟，希望你替我训练训练他们，他们的资质都比较好，用不了你多长时间，两年怎么样？”
　　张正力的脸上有为难的神情，“能不能短一些，两年实在太长了，我怕长则生变。”
　　“有什么好生变的，你又不了解承魔会的具体情形，再说承魔会现在刚死了人，肯定处于高度戒备状态，你此去说不定还会中了陷阱，不如你先教教你徒弟，顺便带带我的小弟。”
　　张正力皱了皱陷入沉思。
　　“想必小鲁告诉了你，我是帝国的皇子？”
　　张正力点点头，“我听卫儿说了。”
　　“我可以通过皇家的力量替你打探消息，那比你自己去安全多了，得到的消息也比你能得到的多，必要时我还可以让官方的力量介入，还有，你帮我训练的人马必要时也可以助你一臂之力，这么多的好处你还不干？”
　　“好吧，我答应你。”张老头权衡再三，终于点头答应。
　　我心头大喜，脸上却不动声色，“那好，大家去见见我的人马。”
　　在镇龙山上见了我的所谓的人马后，张老头哭笑不得，“这就是你的人马？这不是一群小孩子吗。”
　　我有点不服气：“罗信长，出列，向张指导演示一下你练功的成果，去，砍一棵树来。”
　　一个少年从潜龙组中走出，拿起斧头走向密林，连挥七斧，将一棵大树拦腰斩断。
　　张正力吃了一惊，这七斧强大的力道、美妙的落点也就罢了，最惊人的是这七斧是一口气连续挥出，中间没有一丝停顿，这七斧结结实实，没有一斧是虚的。其实这三个优点每个都并不会令人十分惊讶，但同时具备这三个优点，而且还是在一个不到十五岁的少年身上出现那就惊人了。张正力扪心自问，就算自己在二十岁时，在一次攻击中也就能具备其中两项优点而已。
　　我满意地笑了笑，对张正力道：“张指导你看这怎么样？”
　　“唉，我现在不知道你叫我来干什么，让我作他们对手吗。”张正力觉得自己并不能帮上忙。
　　“他们不过是刚刚才开始练功，以前几乎就没有基础，我需要你给他们打下扎实的基础；他们没有实战经验，这也需要你加以指导；我也不能整天呆在这里，一旦他们练功出现了什么疑难或者状况还需要你加以解决。”
　　“不错，这些人的资质都很好。”张老头来回走动满意地看着，“他们练功多久了。”
　　“半个月吧。”我随口答道张老头一个踉跄，差点倒在地上，“半个月他们就有如此功力？”
　　“是半个月，不信你问问他们。”看到张老头惊讶我的成果我有些沾沾自喜。
　　“他们平常练的是什么功夫？”
　　“太乙玄罡、天行健心法、斩天斧。”
　　“这是什么功夫，口诀能说给我听听吗？”
　　我马上念了一大段的口诀。
　　倒吸了一口凉气，张正力道：“天下竟然还有如此武学，以前我是太井底观天了。这太乙玄罡可比我的金玄气高明多了，就是那斩天斧的威力也足可和我的金玄斩相提并论。小雷，我算是服了你了。”
　　旁边的尤里兄妹俩这几天早就见得多了，早已麻木了。
　　“小雷，我能练这功夫吗？”张老头的眼里冒着希望的火花。
　　“再加两年的训练时间。”我赶紧提条件。
　　“没有问题！”张正力这次爽快的答应了。
　　“嘿嘿”看来这个张正力有缺点，以后我可以用一些绝技引诱他为我卖力。
　　“好了，张老，你现在可以给他们讲解一下基础部分的东西。”
　　……
　　孤儿院开业了，我在大街上找了不少无家可归的孤儿，将他们带入孤儿院，并在暗中发展潜龙组和卧虎组的成员。不过在让他们加入潜龙组和卧虎组之前，我用精神力探查了他们的脑中思维来看看他们是否被别的势力所控制，以防止有别的势力介入。发现其中是有三人可疑，于是我找了个借口将他们三人弄出了孤儿院。我将先加入的潜龙组、卧虎组称为一队，后加入的称为二队。
　　我并没有将山上农庄的潜龙组和卧虎组的成员带到孤儿院，反而时常将潜龙二队、卧虎二队的人带到镇龙山上去练功，毕竟那里人烟稀少，还有聚元阵，练起功来方便且易于精进。
　　第六章结盟
　　三个月过去了，我在焦急地等待着巴库，希望他能给我带来好消息。
　　纪元一六一六年十三月二十九日，在历史上占有重要地位的镇龙山之盟如期开始了。
　　当我进入潜龙一队、卧虎一队的营房时，发现多了十几个人，这些人正是我苦盼了三个月的半兽人。
　　“我是长白山区狮族族长巴赫相，也是巴库的父亲。”一个长相极为威猛的狮族人见了我的面就道，他的身后站着巴库。
　　“我是虎族族长舒曼。”
　　“我是狼族族长罗曼兰。”一个狼族女子道。我好奇地打量了一下，闻说狼族和狐族族长向来由女性担任，此次看来不假。
　　“我是豹族族长阿卡多。”
　　“我是牛族族长帕格尼尼。”
　　“我叫秋雷，日不落帝国皇子，身后是我的侍卫。现在你们能告诉我，你们的意见吗？”我直接开门见山。
　　“我们全力助殿下登上皇位，一旦殿下身登大宝，就将松花江平原赐给我们五族。”
　　“我说过，我想要的不是皇位，是权力，皇位是虚的，只有权力是实实在在的。”
　　“那就这样，一言为定。我们需要立下字据。”这位狮族长是个明快人，绝不拖泥带水。
　　“不可能，我不可能将把柄留在别人的手里，再说你们就那么相信那一张纸吗？在大陆五千年历史中，国与国之间签定的协议没有几个是被遵守的，更不要说个人和个人之间的协议。”
　　“我们需要保证。”巴赫相十分坚持。
　　“实力是一切的保证，我会让你们五族拥有比以前更强大的实力。”我冷静地看着他们，“据我所知，在第三次领土战争中你们半兽人族失去了大量的绝技，我会传给你们一些绝技。至于武器装备的问题暂时我无法解决，不过为你们十几个人准备一些则不成问题。”我看出他们身上所配的兵器实在不怎么样。
　　听到我要传他们绝技，五族族长首次动容。第三次领土战争之后，半兽人族不论是整体实力还是个人实力都有了大幅下降，原因就在于在战争中大量优秀的战士战死，连带着众多的绝学也失传了（不过各族族长的身手仍可与天下任一高手一争长短，那是因为他们绝技的传承极为特殊，不易失传，但同时他们的绝技也不是人人可练）。虽然上千年来，半兽人族不断寻找失传绝学，但所获不多，也因此匮乏的绝学成为一直限制他们半兽人族实力上升的瓶颈。
　　“殿下，能告诉我们是什么绝技吗？”虎族族长舒曼忍不住首先问了一声。
　　“杨强国，出列，向各位客人表演一下斩天斧的绝学。”
　　潜龙组的杨强国拿着斧子走到场子中间，即不作势，也不吸气，抖手就是侧劈十斧。
　　五族长再次动容，不是因为杨强国的本身技艺，说句实在话，这种本事，五族长根本不放在眼里，他们动容的是运斧的心法：这十斧的劈出中间没有停顿，力量强大就似要脱手飞出一般，但偏偏劲力藏而不露，非得击上目标劲力才会发出，看那少年也不像是达到精华内蕴的地步，因此形成这种现象必定是因为运斧心法极为奇异。
　　尤其是牛族的三人，大斧本就是他们牛族的专长，现在看到这种绝世斧技怎能不让他们心动。
　　“我保证传给你们的绝技绝不比这斩天斧差。”我信誓旦旦的说。
　　五族族长对视几眼，然后五人站起，由巴赫相道：“协议成立。”协议能够成立的原因之一固然是我传给他们绝技，其实还有另外一个重要因素，巴库曾对五族长说过，妖精女王说我是妖精一族未来的希望，而天下人皆知妖精女王天生拥有窥知未来部分真相的能力，因此五族长相信我同样能给五族带来希望，也因此才促成五族冒险来到镇龙山，不然凭我这只有九岁的小孩，任是他们再大胆，也不敢拿五族的命运来冒这种险，当然我承诺传给他们绝技，让他们在最后关头拿定了主意。
　　“那好，现在告诉我，在必要时你们能够运用多少人手。”我问道。
　　“我们狮族三万。”
　　“三万虎族战士。”
　　“五万狼人，如果有马就可以成为狼骑兵。”
　　“豹族三万”
　　“牛族二万”
　　“你们人不少啊。”
　　“再多也比不过你们人族。这不到二十万的兵力，还不够你们人族塞牙缝的，就这些兵力还是我们五族好不容易保存下来的。”巴赫相的嘴里满是苦涩之味。
　　“长白山区就你们五族吗？”
　　“只有我们五族来了，其余的马族、狐族、熊族、猴族没有来，他们不想冒这个险。”狼族族长罗曼兰明显听出了我的言外之意。
　　“那你们为什么要冒险呢？”
　　巴赫相只是苦笑了一下，没有回答我的话。其实巴赫相的大儿子就是最主张不可出来冒险的族人，其它各族也大都如此。但这几族危机已现，再过百年全族恐怕就要失去了繁衍下去的力量，如果不是这样，这五族大概也不会出来冒险。
　　“这样吧，你们远来劳碌，就先休息一下。明天我就传你们一些技艺。”
　　五族长点点头。
　　“潜龙组和卧虎组的人立即在营房周围散开，进入警戒状态。”我喝道。
　　赤红的太阳跃出地平线，清脆的鸟声开始在山间回荡，露水凝结在小草叶尖之上，天地之间显现出一片新气象。伴随着新的一天开始，镇龙山之上也出现了一群练功的人。
　　我坐在半兽人面前，开始传授他们武学：首先是气功，传给狮族的是狮王气功，虎族是白虎气功，狼族是冰狼气功，豹族是金豹气功，牛族是莽牛气功。这几套绝学比起各族密学也毫不逊色；武技为狂狮怒（拳法）、狮王枪、狮王斩（可用于剑、刀、斧等），虎啸刀、怒虎斩、暴虎戈，啸狼刀、冰狼斩、狼心枪，金豹枪、迅豹刀、十三豹斩，裂地斧、战天斩、奔牛拳；我发现这五族正好分别属于五行，豹为金，狮为木，狼为水，虎为火，牛为土，因此我特意传了他们五行法阵，此阵和外面俗世所传之五行阵不可同时而语，威力要大上十倍也不止，只要身具五行之力，人数凑够五的倍数即可布阵（也就是说十人可以布成双五行阵，十五人可以布成三奇五行阵）。另外我布下五行聚元阵（共五座阵），让这十五个半兽人分别在五座阵中修炼。我有些羡慕半兽人族，他们体能极强，体质尤佳，在五行聚元阵中竟然可以不间断的修炼一天半，那像我，最多两个小时就不得不出来（一天三十二个小时）。
　　三天之后半兽人神采奕奕地走出阵，欣喜地发现每人功力至少增加了三层。
　　还是由巴赫相开口：“我们不能再呆在这了，需要返回长白山将这些绝艺传给族人。”
　　“我知道，你们快回去吧。”你们的力量越强大，我的希望也越大，我心里暗道。
　　“日后如何联络？”狼族族长罗曼兰问了一个关键性问题。
　　“张老，能不能麻烦你去一次长白山。”
　　张正力愣了一下，“我去干什么？”半兽人也迷惑不解。
　　我递给张老一张符和一张纸条：“这是空间大挪移的法符，到了长白山半兽人族的聚居地，找一个安全的地方将此符用红线挂起，再在符的下方按照此纸上的提示在地上画出这个六星魔法阵。此阵的发动还有赖于张老在六星魔法阵中注入魔力，当魔法阵发出蓝光时，就可以了。我们这里只有张老你有如此法力，也只有您才能担任此一重任，所以只有拜托张老了。”
　　张老苦笑着点了点头，将符收下，放入怀中。
　　然后我转过身对五族长说：“我可以直接穿过魔法阵到达你们的聚集地，利用此法，我们就可以自由的交流。此符是我用元神所刻，因此要运转此阵必须要我亲自发动，每次穿越，我可以带上十人。”我向五族长详细解释了一遍以防引起误会。“等此转移空间完成之后，我可以去你们那边布上五行聚元阵，以快速增加你们的实力。”我又向他们抛了一个诱饵。
　　“那就多谢殿下了。时已不早，我们这就动身返回。”
　　“我为你们准备了一些装备，你们就带着走吧。”我好心地道，其实我并不知道，半兽人族每一族都有镇族的神器，威力极大，这次他们之所以没有带在身上就是怕有危险，将神器遗失在外，因此都将镇族的神器留给了下任族长继承人，甚至还吩咐如果他们在五个月内未曾返回，就由他们继任族长。我将早就准备好的装备递了过去，半兽人也没有客气。
　　我又递给每个人一件套头长衫，“我在山下布置了一队人马，大约有百余人，我让他们护送你们去长白山。他们是镖局的人，不过没有政治背景，让他们保护你们仅仅是为了隐藏你们的身份。到了目的地，”我比了一个砍头的姿势。
　　“张老您再带四个潜龙组的兄弟，一路上也好照顾他们，注意别让人看出破绽。这件套头衫送给五族兄弟，以作隐藏身份之用。”
　　半兽人点了点头，接过套头衫穿了起来。
　　“我看到了希望。”临去之前巴赫相如是说。
　　“希望是靠自己去争取的，依靠别人得到的只能是幻想。”看着转过身的巴赫相我如是说。
　　名垂千古的镇龙山之盟就此落下帷幕。
　　在张老离去的日子里，我除了让潜龙组和卧虎组的人员修炼武学外又加授法术，并且教授心分二用的高级技巧——心分四用，此外我在资料库中找到了特种兵的训练计划（跟踪、侦察、反间、暗杀、夜袭、反恐、下毒、逼供等），就把这作为他们每天必修的功课，反正天行健心法可在任何运动的时候修习，当然每天保证一定时间的太乙玄罡修炼，而我过一段时间也就回家一次，以防父母担心。一个多月的时间就这样平平静静的过去了，但有一天，意外出现了。
　　“殿下，卧虎组天三十三号、三十四号、三十五号、三十六号、三十七号、三十八号、三十九号在密林七号（密林东北）地区，突然失踪，随后前去察看的潜龙组土二、三、四、五号也失踪了。现在潜龙组木、水、火三组的二到八号已经在失踪地点埋伏，潜龙组金一到十号正在往下追察。据现场的情形看，都是被人所偷袭，敌人好像来自头部，地上只有少量血迹，可能都被敌人生擒了。”土组的六号罗培成对我说道，脸上带着迷惑。
　　我吃了一惊，训练一批人并不容易，如果就此折损了十一人，对我实在是一个极大的打击。幸好对方并没有痛下杀手，我还有机会。“将土组的人召齐，我们立即赶去。”
　　“是。”罗培成领命而去。
　　从头顶偷袭，看来是有翼族。我正想找你们，你却自己送上门来了，我心里暗暗想到。
　　不久之后，我、尤里兄妹、鲁卫先以及土组的五人一行九人赶到了出事地点。正好金组的人也回来了。
　　“金一，向大家汇报一下情况。”
　　“敌人会飞，失陷的人恐怕就是被对方在头顶上方偷袭所致。敌人的聚集区从这向北还要再走十里，在密林里的树梢上居住着一批，在山壁上还有一批，敌方的高级人员住在山洞里，山洞极为隐敝，洞口有藤蔓摭盖，不注意看极难发觉。大多数人功力一般，但有一部分人功力较为精湛，估计是专门的战士。”
　　“我认为我们所发现的还不是敌人的主要聚集区，在那处的敌人并不太多。不过对方正好卡住了我们的去路，所以无法向下打探。”金二李织田补充了几点。
　　“那好，我们这就向下察看，大家组成五行阵。这里的有翼族应该是属于木属性，可能兼有土属性，攻击防御时以金属性为主，少用水属性。好了现在前进。”
　　一行四十人向密林深处渗透而去。而我将精神力缓缓张开，开始探查四周。
　　蓦然我举起了左手，示意大家停下。
　　几个月苦练的效果显现出来，所有的人几乎在一瞬间停了下来。大家各找地方藏身，但仍然形成一座座五行阵。
　　我比了比手势示意前方有人，我清楚的察觉到前方的三棵大树上站有三人，正察看周围情形，估计是了望手。我比了几个手势，指出了三人藏身的大树，接着木组三号、四号、五号施展木系功法隐藏自己的气息、身形，悄悄潜到三人藏身的树下，每人从自己的怀里掏出一个吹管，管内藏有比牛毛粗不了多少的细针，针上涂有剧烈的麻药，中针的感觉就像是被蚊虫叮咬一般，但在三秒种之内能令大象都躺下（此吹管还可以藏在嘴里使用）。木组三个人比了比手势，同时吹出铁针，树顶三个几乎同时从树上栽下，木组三人眼急手快接住栽倒的三人，然后又跃至树顶，将那三人靠在树枝上站着，就好像是仍在了望一般。
　　我比了比手势示意木组的三号、四号、五号留下作接应，其余人则继续前进。
　　途中我们又遇到几处警哨，不过设置的并不严密，被我们轻易的就绕过去了。
　　远处听到一阵喧闹的声音，我们更加小心起来，慢慢的摸了上去。
　　前面的景像实在另人惊讶：一群三十几个长着翅膀的小孩正拿着木制的长枪练习刺枪。不远处，近百个少年也在耍弄着长枪，旁边则是近四百名成年人练习战阵。这群人中有男有女。
　　我们倒吸了一口凉气，好家伙，还是全民皆兵。如果正如金二所说，此处还不是他们的主要聚集地，那么此次可和不可战，否则就算是能胜，那也是惨胜，会严重影响我的实力，得不偿失。
　　我示意潜龙组的人留下监视，我们其余四人则进入他们的住处察看。
　　找了一圈并没有发现我们被俘的人，看来这里真不是他们的主要住处，想必我们的人被他们带到他们的核心位置去了。看来要将他们救出来难度又增加不少。
　　有翼族留下的人并不多，除了几个警哨有男的外，其余的都是女的，她们大都在忙着做晚饭。还有几个人好像有病在躺着休息。
　　其实他们住的地方一览无余，根本没有什么东西，都是就地取村用木材作的。但我仍仔细地察看了一遍，甚至连他们做饭的过程我都看了一遍。
　　过了一阵，饭好了，一个妇女飞了出去，敲响了挂在树上的一个小铜钟。“当、当、当”钟声缓缓向四处散去，人们纷纷放下手中的武器，返回住处开始吃饭。不过他们是在一处空地上吃饭，所有的人都在一起。这时有一个老头引起了我的注意，灰白的头发、红润威严的面孔，和其他人一样拿着一个碗就站在那吃饭，不同的是他旁边有八、九个人护着，每个人功力都和潜龙组的人差不多。我怀疑这老头就是此处的负责人。
　　不过我并没有现出身来，而是利用他们吃饭的空档，招呼大家退了出来。
　　退回农庄后，我让部分人守卫周围，潜龙组和卧虎组的其他人聚集起来商议。
　　我让金一把情况向大家介绍了一遍，然后我又加了几句：“敌人的小部分实力我们已经有了了解，和他们正面对着干那是不可能成功的。今天把大家召集在一起就是让大家出几个主意，如何将我们失陷的兄弟救出来。首先我先说明我不会让父皇调用城卫军，我可不想让人对这个地方产生重视。”
　　“不调用城卫军，但我们可以用城卫军来威胁他们，我们可威胁他们如果不把我们的人交出，就告诉城卫军让城卫军来救人，把他们藏身此处秘密公布天下，看他们怕不怕。”鲁卫先轻松自得的说。
　　尤里不禁暗暗点头。看那有翼族在这也不知生活了多少年，却从没有人知晓，想必他们保密、韬光隐晦的功夫作得好，但这也正反映了他们生怕被人所发现的心态，因此用这一点来威胁他们，恐怕由不得有翼族不放人。
　　别的人也纷纷称是。
　　“难道没有别的主意了吗？”
　　“能不能暗中救出他们。”卧虎组的天十八号亨得尔说。
　　“难度很大，几乎不可能。”金一乔治？桑说道。金一是一个女孩子，“首先我们并不知道他们被囚禁在何处，但可以猜测是在密林深处；其次我们不知道对方的实力到底有多大；第三囚禁之处的地形、守备我们更不可能知道，这也将大大增加意外发生的可能；第四，就算我们将人成功救出囚禁之地，但敌人很快就会知道，由于我们深入敌方腹地，根本无法即时脱身，最后很可能仍将失陷，甚至还有死伤。最后一点，就算我们成功的逃回此地，由于我们知道了有翼族的藏身之处，有翼族势必会尽起精锐高手对我们展开追杀，以求灭口。这样不管最后结果如何，此处我们都没有办法再住下去。”
　　“我认为可以先放一把火给对方一个下马威，然后再威胁对方放人。”卧虎组有人道。
　　“那不行，大火不好控制，火头小了，人家不理你，大了，一不注意就将整个密林都给烧了，我们的兄弟也不用救了，肯定都成烤乳猪了。”
　　“哈哈哈”众人一下子大笑起来，现场一下了热闹起来，大家纷纷各抒己见，提供意见办法，指出别人方法的缺点。
　　“为什么你们非要打打杀杀，用和谈方法解决不好吗。”一个十一岁大的小女孩站了起来大声发话。这个小女孩就是我在奴隶市场多买的那一个。
　　“怎么和谈？”我精神一振，这才是我想要的答案，说到底我不但不想和有翼族敌对，反而还想借用他们的力量。
　　“据我所知在这几十年里，从来也没有人提到过镇龙山人有有翼族人。我们平常训练的七号地区也很平常，有不少猎人在几年前还深入过比七号地区远上十几里的地方，也没有听说他们发生了什么意外。但为什么在今天在平常的七号地区我们的人就遇到了在翼族人的袭击？而且我们还发现有翼族人一个居住区离七号地区仅有十里。这个距离根本称不上安全，他们有很大的概率被人发现，这和他们一贯的隐藏准则背道而驰。”屋子里一片安静，大家都在听小女孩发言。小女孩停了下来，左右望了望大家。
　　“这又有什么意义？”尤利故意问了一句以鼓励她继续讲下去。
　　“这说明有翼族人内部发生了很大的变故，迫使他们不得不违反这一准则。他们肯定是生存遇到了极大的挑战，至于是哪一方面造成的，则目前不得而知。我们完全可以利用这一点，替他们解决目前的难关以交换人质，当然我们必须承诺不泄露他们的秘密。我们也可以将我们部分秘密泄露给他们以换取他们的信任。”小女孩说完就坐下了。
　　“*叫什么名字。”这女孩不错，看来我当时的买她的决定是对的，让我捡到了一个宝，这小女孩是一个不可多得的人才。
　　“我叫康斯坦其娅，康州嘉定府人士，今年十一岁，父母双亡。”女孩说完又坐下了。
　　“还有谁有不同的意见？”
　　没有人回答。
　　“那好，我将我的想法给大家说说。我们和对方和谈，但不是我们主动去找他们，而是让他们主动来找我们，这样我们就拥有主动权。说到底，对他们来说，他们的秘密比俘虏重要多了。我们也不能放弃威胁，适当时候提出一些适当的威胁，会让对方拿定主意。至于暗中救人先放一放，这只能在我们清楚的知道囚禁地点才可以使用。至于如何让对方相信我们不会泄露他们的秘密则不好解决，不过刚才康斯坦其娅也为我们提供了一个意见；此外还有方法，刚才我在察看他们时，发现他们能穿的衣服非常少，大多数穿的是兽皮，还有不少人用的是树叶，粮食也非常少，每人只有一碗稀饭，主要是兽肉，只能勉勉强强填饱肚皮，他们的饭菜里面没有盐（难以下咽），平常饮食中没有茶叶（荤的吃多了再加上没有茶叶会引起肠道急病），我估计他们的药品也不多，这是由于长久不和外面交易的结果。我们可以从此入手，让他们立即得到实惠，以消除他们的疑心。”
　　尤里兄妹俩赞许地点了点头。其余众人则开始不断补充意见，讨论细节。
　　我等讨论之声平息之后，再次发话：“从明天起，大家要加强防备，一部分人随我下山采购物品。为掩人耳目，我会为大家易容，大家分头购买东西，买的不要太一致，以防有心人见了起疑心，买完之后，要注意有人跟踪，用我教给大家的方法以摆脱可能的跟踪者，之后再返回农庄。由于我们的盟友可能也有同样的难题，因此我们的东西可能要多买一些，至于经费我会向父皇争取，就说孤儿院需要用钱。”
　　“殿下，我认为留守此处的人手过于单薄，虽然有翼族来犯的可能性不大，但万一他们要是来了，留在此处的人就有危险了。”康斯坦其娅提出了疑问。
　　“不错。”我赞许的向她笑了笑，“临走前我会在这里也布上聚元阵，以抵御可能出现的危险。并发给你们三发烟火，有敌来犯时，你们燃起烟火我们就会立即赶回来。”
　　“还有没有疑问？如果没有大家现在就休息，明天还有许多事要干。”我扫视了四周，看看没有人发表疑问，“那好，大家休息。木组成员警戒上半夜，水组成员警戒下半夜。”
　　第七章传功
　　三天时间过去了，有翼族并没有出现在我们面前，我并没有性急。反正有翼族当时没有将我的人给杀了，现在当然也不会杀。我停止了卧虎组的特种兵的训练计划，潜龙组的训练只是隐藏、侦察，不过目前有了当然的目标——有翼族，由木组监视我们所发现的有翼族居住区，其余各组（金、水、火、土）则监视其他方向，卧虎组的人在农庄周围警戒布防。三天的时间里，布料衣服、盐、茶叶、药品不断的运往山上，甚至粮食也运了一批过来，当然由于财力有限，东西并不多。
　　这天我正在皇宫中的“无奇室”里修炼道一诀和太乙玄罡，忽然元神一阵波动，我连忙强运精神力引导真气回归丹田，我心中大喜，看来张老已经到达目的地，建立起了转移空间。我连忙跑回宁心宫向母亲打了个招呼，向镇龙山上的农庄奔去。
　　进入密林处的训练营，我让人将铺在地上的木材搬开，露出了地上的六星魔法阵，我在六角放入六颗魔法石以提供能源，接着念起咒语，“阿里巴巴把门儿打开。”六星魔法阵发出淡淡的蓝光，笼罩着我、尤利兄妹、鲁卫先，蓝光突然转紫，我们就消失了。
　　这是一处阴暗潮湿的山洞的腹地，极为宽广，幽幽的火炬在山壁这上燃烧，不时能听到水滴的滴落的声音。
　　唉，在这种地方住久了，肯定要得关节炎。
　　“殿下，幸不辱命。不过在快到长白山脚下时，我们遇到了飓风盗贼剧狼队，虽然我们全灭了对方，但护送之人也全部死于非命。”张老头道。
　　“死了就死了吧，他们是左宰的人，在未进京城时都是一些河贼、湖寇，杀人越货，死不足惜。”
　　“殿下，既然来了我们住处要不要四下走走看看？”巴赫相问道。
　　“不了，眼下我还有事要处理，待会还要借用一下巴库兄弟。”
　　“有什么事要我帮忙的请尽管说。”巴库拍拍自己的胸脯说。
　　“我发现了有翼族，我想将他们也收服。”我并没有直接回答巴库的问题。
　　“有翼族！”半兽人发出一片嗡嗡声。
　　“不错，是有翼族，他们掳走了我的几个下属，然后我们追查到他们的一个居住区，大约有五百余人。”
　　“他们长得什么样子。”豹族族长阿卡多道，豹族和有翼族的接触最多。
　　我将有翼族的长相形容了一番，讲得极为详尽。
　　“是鹰族和隼族。”阿卡多肯定地说。
　　“这就麻烦了，鹰族是一个高傲的种族，要不是当年被人族屠杀了将近十分之一的族人，鹰族还不会加入反抗人族的阵营，也因此鹰族和你们人族结下了不可解的仇恨。隼族一向和鹰族同盟，跟随鹰族行动。”巴赫相说。
　　“仇恨难道比生存还要重要？”我淡淡的说道。“巴库我需要你在最后关头出现，以使他们相信我——我可以成为他们可靠的盟友。”
　　“殿下还是多带几个去吧，万一起了冲突也可全身而退。”牛族族长帕格尼尼说道。
　　多带几个人也好增加说服力，我心想，“也好，我就再带几个，你们向我推荐几个吧。”
　　最后每族出了两个人。
　　“对了，我猜想你们的日子恐怕有些艰苦，所以我特地买了一些日常物品，你们也不用推辞，拿着就行。”说完之后，利用魔法阵来回几次，将我们买来的东西运了大部分过来。
　　看到我们运来的东西，半兽人大喜过望。这些东西他们十分急需，但偏偏他们无法通过交易买到，平时只能扮成山贼下山打劫，还不敢过于频繁，生怕人族警觉。尤其是茶叶、药品还有盐更解决了他们的燃眉之急。
　　“多谢殿下，这些东西我们正好急需，所以我们也不客气就收下了。”
　　“那好，下次有空我再看看你们这里，现在我这就回去处理有翼族的事，我就不打扰你们了。”
　　接近山顶的密林中。
　　“那几人族留着干吗，还浪费我们宝贵的粮食。”一个年轻的声音激愤的说着。
　　“拉能，你在作一件事之前一定要考虑后果，杀了他们我们能得到多大的好处？却要面对对方的报复。对方是有人才的，别忘了，他们可是无声无息的就潜了进来，还放倒了三个族人。更可怕的是如果他们情急之下报告了城卫军，我们就完了，所以我们一定要让他们留有希望，不敢轻举妄动。”一个苍老的男音说着。
　　“但难道我们就这样和他们耗着，为什么不夜袭他们，彻底灭口。”年轻的声音继续说着。
　　“你知道他们有多人？实力多强？后台怎么样，是否有后患？这些你都清楚吗？”一个年老的女音如是说。
　　一阵沉默。
　　“孩子，你该学得还有很多。在这种时候我们一步走错就万劫不复。我们唯一知道的就是他们现在还没有报告城卫军。我们现在只希望通过和谈，让他们保有秘密。”年老的女音道。
　　“他们会守信吗。”
　　“实在不行那就用那样东西堵住他们的嘴。”
　　“那我们现在需要作些什么？”
　　“等待！”
　　……
　　又是几天过去了，有翼族还是没有动静。连我都快失去耐性了。
　　这天清晨我正坐在山间的大石上，面对山涧，吞吐山峦间的云雾，这是云海真经上所载的奥妙法门，一旦练成后威力极大。
　　“殿下，有消息了。”金一乔治？桑突然出现在我的身后。
　　我收了功，站起身，“说吧。”
　　“在八号地区以北十二里出现十六个人，身上穿有衣服无法分辨是否有羽翼，但长相与我们四天前所见相似。目前他们正向山腰走来。”
　　“再探，看他们身后是否还跟有兵力。”
　　“是。”乔治？桑道，从我身后迅速消失。
　　“终于来了。你们还真耐得住，可惜，我所拥有优势比你们多，比耐性你们哪能行。”
　　一行十六人穿着老旧的衣服，穿出了密林，首先映入眼帘的就是我们的训练营。
　　木一从营中踱出，在腰上捌了一把斧子，“各位，这里是私人地方，请止步。”
　　一位青年人上前一步，“这位小哥，请问这里是否有秋雷先生。”
　　“秋雷正是家主人姓名。”
　　十六人中有两个对望了两眼。
　　“我们是特地为解决林中的争端而来的。请引见你们的主人。”
　　木一让开营门，举手向后比了几个手势，再示意客人进来，“家主人已经等了一阵，各位请进。”
　　十六人随着木一身后鱼贯地进了营房。
　　我站在门口迎接我的客人，“各位好，请里面坐。”
　　“你是……”另外一个年轻人有点迟疑地问。
　　“我就是秋雷，你们要见的人。”我脸上堆着童真的笑容。
　　一行人几乎都大吃一惊，只有两个中年人脸色仅仅是微微一变，我暗中留下心来。
　　一行人暗暗地打量着我，再看我周围的侍卫，后面站了五个蒙着头罩的人，一左一右各站了一个妖精，这一点令一行人暗暗不解，一行人再与世隔绝，还是知道妖精族和人族并不融洽，正确的说是很不友好，面前的少年有什么能耐竟然拥有两个妖精族人作护卫。
　　这时金一出现在在门外，向我比了比手势，这是告诉我对方在二号地区集结了一百多人，看来都是族中的高手（二号地区，最靠近我们训练营的地区，就在我们的正前方）。
　　“大家都进来坐，有什么事坐下来再说。”我亲切地向他们招呼。
　　“不用了，阁下，这次来此是传递一个口信并探询下阁下的意见。”一个中年人说。
　　“哦，什么口信需要征求我的意见。”
　　“容我首先先向阁下道个歉，那天发生的事确实错在我方。阁下的人太历害，我们的守卫者刚接近就被发现，其实当时守卫者迅速离去恐怕也不会发生今天的事，但他们训练不足，竟然叫来了人手设下埋伏，带走了阁下的人手。不过阁下请放心，贵方的十一人在我处生活得很好，并没有受到亏待。”另一个中年人向我道了歉并对那天的事作了一下解释。
　　“还是让我们谈些实质的东西，我们应该如何解决？”我说道。
　　“我们族长想请阁下到我们住处长谈一次，彻底的解决此一意外事故。”
　　“还是在我这谈谈吧，我这里别的没有好酒好菜还是有的。”
　　“哪能如此，此次错在我方，自该由我处设下宴席赔礼。”
　　我皱了皱眉不再和他们往下磨，直接开门见山，“这样吧，我们在此处十里外的密林中把酒言欢，如何。”
　　那中年人皮笑肉不笑，“阁下，那处离你们的营地是否相对太近了些，这不太好吧。”
　　“大约再过十里之遥就有你们的村落，你们离得也不远。再说你们隼族号称林中之霸，我怎么也得防点。”
　　两中年人对望一眼，其中一个道，“实在对不起，我们无法作主，不过我们回去后会将你的意思转告族长。”
　　我点了点头，“为表示我的诚意，我送给你们族人些礼物，也不是什么好东西，也就是一些日常用品，你们就收下吧。”说完我叫人把准备好的东西拿出来。
　　对方十六人看清物品后，心中大喜，一个中年人讲话的口气里也多了三分真挚的情感，“阁下，你的盛情我们就领了，你的诚意我会如实向上转达。我们这就回去，再见。”
　　“我还有些事要处理，那就不送了，好走。”
　　来人渐渐消失在密林中。
　　“还没坐稳就走了，他们在忙啥。”尤利姐扑哧一声笑了。
　　“哼，这群东西，那是来传递口信，分别是来打探我们实力的。”木二陈虎说道。
　　“这十六人中至少有一个人的地位在族内极高，不然怎么会一下子过来十六个人，后面竟然还有一百多个高手。”水一克拉拉说道。
　　“大家观察的很仔细，不过你们谁能说出那个人是谁吗。”
　　周围一片寂静，没有人答话，要想在十六个人中找出一个人，并不容易，再说和对方接触的时间并不长，留下可供参考的资料并不多。仔细想想，说话多的人并不一定是主脑，好像谁都有可能。
　　我转顾四周，发现只有鲁卫先、康斯坦其娅（火十一）、水三微笑不语。
　　我指了指水三：“希茜，你来说是谁。”希茜是一个害羞的女孩，如果我不让她说，她可能就不会发言。
　　“我猜是他们进来时看见殿下后，先说话的那个年轻人。”希茜红着脸说。
　　“为什么是他，而不是别的人？”尤利姐好奇的问她。
　　“一般来说，当意外出现时，都是由主脑出面，下属为了不负责任一般不会随意插嘴。当殿下出现在他们面前的时候，很明显出乎他们的意料之外，因此那时候先发话的人就有很大的可能是主脑。”
　　“我补充一句，”鲁卫先道：“我观察了一下，没有人指使他，那个年轻人是自然而然发言的。”
　　“不错不错。不过我不明白一个年轻人在族中能有多大的地位，竟让他们如此重视？”我沉思道。
　　“殿下我们是否应该作此准备，以防对方翻脸。”康斯坦其娅道。
　　“大家分头在林中布下陷阱，记住，除了有翼族的方向之外全部要布上。”我点点头道。
　　“是！”所有人精神抖搂的应声答道。
　　……
　　密林深处“我个人认为他们是有诚意的，毕竟连妖精都和他们合作。我认为可以利用他们买入我们急需的东西，比如粮食等。”一个中年的声音说道。
　　“你怎么看，桑结。”苍老的声音道。
　　“就他们摆在明处的实力来看，实力挺强。那两个妖精任何一个的实力都不在我之下，身后五个蒙面的人实力比我也差不了太多。真要打起来，我们恐怕要遭受严重打击。”年轻的声音道。
　　“为什么妖精会帮助他呢？”苍老的女音自言自语。
　　……
　　三天之后有翼族传来信息，二天之后早上九时会面，地点就按上次我们所谈的地点为准，但会谈双方的人数不得超过十人。
　　“去得人少了，会不会有危险？”尤利姐担心地说。
　　“放心，我怎么可能被他们算计。这里有十一张金刚符，一旦使用可在十个小时之内刀枪不入。实在不行这里还有十一张飞云符，可使速度加快，至于加快多少就看各个的修为了，时效也是十个小时，这里还有避毒符。到时我们每人拿上三符，也不怕他们算计。”我得意洋洋地向尤利姐炫耀着。
　　“金一，*带几个人将那里清出一块空地来。木一，你带人到山下买点酒，到时好款待客人。”我又道。
　　……
　　两天的时间一晃就过，清晨我早早就到了会面地点，让人摆了一桌酒席，我带的人是五位半兽人（仍蒙着面）、尤里兄妹俩、张正力师徒。
　　太阳挂在树林的上方，清脆的鸟鸣在林中不断响起，一切仿佛都很平静。
　　一群麻雀突然乱糟糟的飞起，所有人皆望着麻雀飞起的方向，知道有翼族人来了。
　　十个有翼族人鱼贯地穿出树林，身上仍穿着老旧的衣服，不过这次没有将双翼藏在衣服下，双翼收于背后，没有展开。十个人只有一个人是熟面孔，正是上次我们认为是一行人主脑的那个年轻人。十个人中三个是年轻人，四个中年人，三个老年人。
　　“我是秋雷，你们好。”我迎了上去，向他们打了一个招呼，顺便我将自己的人给他们介绍了一遍，在介绍到半兽人时，只是说他们是我的下属就一笔带过了。十个人明显很注意妖精，再怎么说妖精能跟随一个人族本身就很令人吃惊。
　　“你们好，我是鹰族族长塔罗齐。”一个老年人道“我是隼族族长林特恩。”另一个老年道。
　　然后鹰族族长塔罗齐把他们的人也介绍了一遍，余下的老年人是隼族的长老，四个中年人三个是隼族的，一个是鹰族的，三个年轻人中，两个是隼族的，一个也就是我们认识的那个年轻人是鹰族的人，他叫桑结。这几个人都是两族族中的勇士。
　　“让我们坐下来慢慢说。”我举手延请对方入座。
　　“那就不客气了。”对方没有客气，直接就坐了下来。我方三人（我、张正力师徒俩）和对方三位老年人正对面坐了下来。
　　酒过三□，话入正题，鹰族族长塔罗齐道：“不知阁下想如何解决此次意外。”这帮老狐狸，始终坚持这是意外。
　　“贵方又是如何看的。”我也皮笑肉不笑地道“那这样吧，贵方保证不泄露我们的住处，我们则立即将贵方的人放回。”塔罗齐道“贵方怎样才会相信我的保证呢？不会再留两个人吧。”我这次展露出童真的笑容“我们有一个金矿。”对方答非所问我一听兴趣来了，正好我现在正缺钱用，“那又怎么样？”
　　“你们不泄露我们的秘密，我们就供应你们金子。”这次是隼族族长林特恩道“每年有多少？”
　　“三万枚金币的数量，当然我们只提供金块，金币需要你们自己打磨出来。另外我们需要你们为我们买进大量我们所需要的物品。我们只能依靠你们。”林特恩道我缓缓地点了点头，“我们可以同意，既然有此共同利益作基础，相信我们能合作愉快。”这时张正力在我的耳边低语了几句，我点点头，“两位族长，我想问一下，每年三万枚金币，金矿可以支持多长时间。”姜还是老的辣，一下了问出了关键性的问题。
　　对方一阵沉默。“二十年。”林特恩用低沉的语调缓缓地道“二十年之后，你们又怎能相信我不泄露你们的秘密？”
　　塔罗齐苦笑说：“我们只能相信你不会违背诺言。”
　　“没有实质利益作基础，协议只是一纸空话。”
　　对方还是一阵沉默。
　　“你们两族人难道就希望永远居住在此处？子子孙孙、永生永世住在这直到被人发现吗？”
　　塔罗齐、林特恩的双眼之中精光一闪：“什么意思？”
　　“我需要你们的力量去办一件事，事成之后，我会给你们土地。”
　　两族长对望一眼，眼里满是惊讶。“请阁下表明一下你的身份。”塔罗齐谨慎地说“我是帝国四皇子。”我注视着他们俩“这太危险。”塔罗齐道。两族长明白我的身份后，就知道我想干的事了。
　　“如果没有危险我还需要你们干什么。”我淡淡地道“这似乎可以考虑。”林特恩对塔罗齐道。隼族生活在密林之中，而鹰族大部生活在山壁之上，相比较而言，隼族被发现的可能性更大，而且隼族的能耕种的土地日益见少，粮食已不堪用，生存危机早已开始显现。
　　塔罗齐仍在犹豫。
　　“你们是鹰族吗？”我故意问道鹰族人的脸上露出怒容，“我们当然是鹰族。”那个年轻人桑结道“和我所知的鹰族并不一样吗。”我故意咂咂嘴道：“我所知的鹰族自由自在，翱翔天际，搏击长空，但你们呢？蜷缩在这一角之地，苟延残喘，你们现在还敢自由自在的在天际翱翔吗？”我冷冷对他们道鹰族所有人的脸色都变了，眼里充满着泪水、悲痛和羞愧。
　　“这超出了我们此来的目的，不过我会回去向所有的族人转达，这必竟关系着所有族人的身家性命。”塔罗齐勉强镇定了一下心神，终于下定了决心，“现在我们这就回去商讨。”
　　“那我也就不挽留你们了，不管成不成目前我们还是可以合作的，回去后你们就可以将金子给我，我会下山给你们购置物品。另外我希望今年的三万枚金币现在就给我，我相信你们有。”
　　两族长没有推辞，“回去之后我们会办妥，不打扰了，告辞。三天之后我们会给予答覆。”
　　一行人迅速离开。
　　看着他们离开，我也吩咐大家收拾，回去了。
　　第八章莲心
　　到了营地之后，我就将今天的会谈的经过向大家叙述了一下。
　　“今天最大的收获是每年可以得到三万金币，本来我想改善一下半兽人的生活质量，正困于没有钱，没想到从天上掉下来一个。每年三万金币，能用上二十年，足够了。”我欣喜地道半兽人早已脱下了头罩，听到我的话，眼里不自禁流露出感动的神采。
　　“殿下，我以为那三万金币不宜全部投入到我们半兽族，再多的钱也会坐吃山空，不如将部分钱投入到能赢利的产业中。”巴库道我讶然地看着巴库，没想到半兽人还有商业头脑，原来半兽人并不笨。其实也是，如果半兽人笨，怎么可能学会高深武学，当年杀得人、魔、神三族屁滚尿流。
　　“巴库言之有理，殿下，我们可以组建自己的商会，殿下可以动用皇家力量保护。”张正力道我摇摇头，“现在我们属于草创时期，我不想引起有心人的注意，不能用皇家的力量，当然在暗中我可以请几个人帮忙，但不能明着来。”
　　“那正好，可以让我们下山历练，随便保护商会，我们还可以请镖局的人来保护。”乔治？桑兴奋地道“你们的武学、法术还没有练到家就想下山，下山找死吗？”我训斥道“殿下不必担心，我们可以到塔兰去作生意。”张正力道“塔兰有什么特别的地方吗？”我问道“塔兰是一处重要的商品集散地，京城许多物品都是从那进的，为了保证物品运送的安全，陛下专门责令帝国骑士团的一万人马负责从塔兰到京城的沿途运输的安全，还多次派遣人马对沿途的盗匪进行清剿，因此如果我们只做从塔兰到京城的生意，就不必担心安全的问题。”
　　“那好，我们就这样决定了。”我道“那我们要作什么生意。”康斯坦其娅问道“什么来钱快？”我问张老“走私和贩卖奴隶。”张正力脸上有着怪异的笑容。
　　这两样不行，我没有那么大的实力。
　　“还有吗？”我又问道“贩卖军火，倒卖战略物质。”张正力丝毫没有犹豫地说道算了，还是我自己来想吧，指望他们？哼，黄花菜都凉了。
　　思考良久之后，“那就卖衣服吧。”我大声宣布“这可不太容易，”张正力上来就给我沷凉水，“上流社会人物的衣着，大都由芦玉门、舞仙会所垄断，想打入并不容易，就算打入也会得罪人。这一门、一会皆有后台，芦玉门的门主据说是南宫娘娘的师妹，舞仙会会长的妹妹是帝国骑士团团长的恋人，不可轻易得罪。”
　　“这倒没有什么，大不了到时候我给他们打声招呼，得罪了我，她们可得不到好处。”
　　“如果我们的作品可以打入上流社会，那么来钱是很快。不然作普通百姓的生意，能赚的钱并不多。”
　　“放心，我的作品肯定会受欢迎。”笑话，超脑中有着无数文明的杰出成果，关于衣着款式、制作方面，有着无数的记载，都是大师级的作品，随便找两个就够这些人看的了。
　　“此外，我们还可以组建歌舞团，这个来钱更快。”我又兴致勃勃的出了一个主意。“张老，这个应该没有人会垄断了吧。”
　　“这倒是没有被人垄断，但在京城歌舞团的名声不太好。”张正力皱了皱眉头“哦，有什么不好？”
　　“歌舞团的女子被人称为高级歌妓。”
　　我愣了半响才反映过来，原来被人看成妓女。“天下的歌舞团都是这样吗？”我又问道“这倒不是，天下共有三大歌舞团，流芳、清泉、翠楼，每一个都名闻天下，他们的名声都很好。其实在京城中也有不少歌舞团是正正当当的，只是很难存活下来罢了。”张老道“只要不是全部是这样就行，张老，今天下午我们就进城，看看哪家正当的歌舞团经营不善的，就和他们联系一下是否出卖。”
　　张正力点了点头，但他的脸上仍有些犹豫，“殿下，你能保证歌舞团一定盈利吗。”
　　“当然。”我自信地点点头。音乐、舞蹈，不管在哪个空间都是一样的，如果连我脑中的音乐、舞蹈都没办法赚钱，那么所谓的三大歌舞团也不可能盈利。
　　我转头问巴库，“你们五族每年大致要用多少钱。”
　　巴库挠挠头，苦笑了一声，“这个我也不清楚。”
　　“光吃饭一个人一年就要用掉八个金币。”康斯坦其娅道，这两天她负责半兽人的饮食，所以比较清楚。
　　八个金币这么多，十万人就是八十万金币，这么多钱根本不可能找父皇要，只能自己想办法。
　　“不用那么多钱，我们族人大都可以找到吃的。”狼人拉德斯基也知道我们难处。
　　“再说这么多年我们也过下来了。”巴库加了一句。
　　半兽人其实极为纯朴，只要你对他付出真心，他也会将真心回馈给你。
　　“第一，你们是我的盟友，保护盟友的利益也就是保护我的利益，其次，我还需要你们的力量，如果你们连饭都吃不饱，哪有力气为我办事。所以帮肯定是要帮的，就看要怎么帮了。”我对半兽人道。
　　这下半兽人沉默下来了。
　　“这样吧，如果我和有翼族人的协议可以成立，我就和他们商量下，提高黄金的产量。然后我再去你们半兽人处，让你们族长每年轮流派两、三千个人过来，配合有翼族人挖矿，争取能将金矿的产量提高两三倍。我可以在矿区布置一个结界，以防挖矿声被人听到。另外我们可以在长白山区收服一两批的山贼，让他们代为购置必须的日常用品，这里靠近京城，购买的东西太多会引起有心人的注意。此外，我们还可以将长白山中的珍贵药物拿出来卖，这想必也可以赚不少钱。”
　　半兽人心下大喜，眼中再次露出感激的神色。
　　下午，有翼族将我们的人放回并送来了金币。潜龙组和卧虎组也恢复了正常训练。
　　这天下午，我们回了城，我让张老师徒俩先去看看是否有合适的歌舞团，自己先回了宁心宫一趟，见完父母我就又跑了出来。
　　在春满楼，我吃了两碟芙蓉肉后，突发奇想，我也可以开一个酒楼，凭着胸中的食谱，想必生意也不错，不过转念一想，知道是一回事，做起菜来又是另外一回事，咦别急，我记着脑中的资料库中有记载，有一种梦游大法，可以将知识直接印在脑中，醒来之后只要稍微练上几十遍，就像练了几十年似的（只适于技巧性的东西，比如刀法什么的，但其它的则不行，比如内功心法就不可以，另外它还要求施法者和受法者都要有比较高的精神力）。看来这个梦游大法，不仅可以用于武学，还可以用在做饭上。
　　就在这时，张正力师徒找来了，问过两个还没有吃饭，我又叫了饭。
　　“怎么样，找到合适的了吗？”我看着鲁卫先狼吞虎咽道“找到了，是一个小歌舞团，总共只有二十个人。”鲁卫先道“把她们的情况给我介绍一下。”我说道这个歌舞团叫莲心，是由四姐妹共同主持的，四人姓傅，大姐叫傅叶然，二姐叫傅玉凤，三妹叫傅宛心，四妹叫傅冰，年龄分别为二十四岁、二十三岁、二十一岁、二十一岁。其母柳相红，原来出自清泉歌舞团，年到中年之后嫁给了四姐妹的父亲，其父开一家酒楼陶然居，生意不错，但可惜在傅叶然十二岁之时就离开了人世，幸亏留下了酒楼，凭此柳相红也好不容易将四个孩子拉扯大，但由于柳相红本人不善经营，酒楼生意已经大不如前，还略微有些亏损。幸好四个孩子大了以后，组建了莲心歌舞团卖艺赚钱补贴家用。本来这一切挺好，一家人还可以快快乐乐的过下去，谁知，城中的一个贵族看中了四姐妹想将这四女纳为私妾，这四姐妹如何肯答应。这贵族偏偏极有势力，竟威胁别人不许上陶然居吃饭，也不许观看莲心的歌舞。这下子这一家人就毁了，陶然居立即陷入了大幅亏损，偏偏前一阵子，四姐妹刚借了钱粉刷、装修了一遍陶然居，再加上歌舞团也亏损了，现在总共欠债三百个金币。而那个贵族将她们的这笔债都给买了，也就是他现在是四姐妹的债主了，扬言如果在三个月内不还钱就拿四姐妹来还债。三百多个金币，这一家人根本拿不出来这么多钱，陶然居、歌舞团她们都想卖，但根本没有人敢买。
　　鲁卫先介绍完以后，迅速埋下头吃起饭来。
　　我点点头，“没有别的更好的了吗。”我又问“没有了，就这家算是正当的，没想到世风日下，人人都向钱看。”张老摇了摇头。
　　“你们和她们谈妥了吗？”我问道“她们要求三百枚金币，我说太多，需要回去商量，明天再给他们答覆。”张老道娘的，没想到买一个歌舞团还有这种麻烦事。
　　“那家伙叫什么？”我问道“叫肖石心。”张老知道我问的是那个贵族我在脑中迅速搜索了一遍资料，据我所知这家伙属于左宰的人，但走得并不太近，听说挺有钱，但没几个人知道他的钱是从哪来的，我想我知道了办法。
　　“吃完饭就回去吧。”有些事得回去谈……
　　“你们潜隐术、变形术练得怎么样了。”我问潜龙组的人“分别可以支持二个小时，大致达到六重天的境界。”乔治？桑道那就够用了，我满意的颌了颌首，“今天晚上金组派六个人，两个人一组，潜入肖石心家打探他家的状况，明天卧虎组的天一到二十号和木组、水组的人进城全面打听肖石心家的所有情况。余下的人在营中加紧训练。”我向大家道，“今晚我回家。张老和卫先，明天八时整我们在春满楼会面，你们带我去傅家。”
　　既然明天要上傅家，今天我就回去一次，毕竟这几个月大部分的时间我在外面混，不过我骗父母我拜了师父正在学习，父母有见于我认真学习、练功，就对我的经常外出不闻不问了。
　　……
　　第二天天刚蒙蒙亮，我就起来了，对父皇和母后说我要出去找师父学习去了，就带着尤利兄妹俩出来了。正好八时整在春满楼和张正力师徒会面后，就草草吃了一顿，（注，我们五人都易了容，隐去了本来面目，尤利兄妹俩已经看不出来是妖精了）然后我们就来到傅家。
　　她们家在一个颇深的巷子里，很大，足有普通人家八九倍大，庭院深深是当之无愧。暗红色的大门，深灰色的屋檐，奇特的瓦片，仿佛是帝国早期时代作品，这在帝国内已经不多见了。
　　鲁卫先上前敲了敲门，不久就响起脚步声，有个年轻的女声应声道，“来了。是谁啊。”
　　“我们是来找莲心歌舞团的的傅团长的。”张正力道门“吱吱”的开了，一个大概只有二十多岁的女性出现在我们面前，“原来是找傅团长的，她在里面，我为你们通报一声，你们先进来吧。”
　　“好的，多谢这位姑娘。”张正力道女子将我们引入院中，眼前是十几个正在唱歌、跳舞的女性，整个院落内唱歌声、跳舞声、吆喝声不绝于耳。这些人倒是挺勤快，大清早的就起来练习了。练功这玩意，不论是练什么都必须要长练、天天练，十天八天不练手就生，一个月不练就忘的差不多了。
　　张正力凑着我的耳边说：“这些人功夫底子不错。”
　　他说的当然不是唱歌、跳舞的功夫，他还看不出来唱歌、跳舞的水平，他指的是这结女的练过武学，功力还不错，其实歌舞团中的人大都练过武学，一来有一技防身，二来在唱歌、跳舞中有时有难度较高的技巧，如果修炼了武学后练习起来就比较简单。我猜想她们的功夫恐怕来自柳相红，也就是来自清泉歌舞团。
　　院中有一棵梨树，好大的个，足有三个人合抱那么粗，刚进入秋天两个月，树上已经挂了不少梨，看来她们平常恐怕就摘了不少梨，不然现在应该满枝头都是梨。院子的左右就是两排厢房，大概这十几个女的就住在这两排厢房中，院子前方就是主房了。这时刚才那位女子匆匆的从主房走了出来。
　　“这几位，请跟我来。”姑娘道，说完转过身就向主房走去。
　　我们一行人就跟着进去了。进了主房，就见对面的墙壁上挂着几幅画，有山水、鸟兽，还有一幅是一个女性的半身侧面画，说实话，其余画的不怎么样，但这幅人物肖像画画的还是极为传神，画上充满了女性的气息，我想画笔这么差的画应该是她们四姐妹中的一个画的。屋内的左方有一道屏风挡了起来，右手则是一列桌椅，而四姐妹已经在那等着我们了。
　　这四姐妹长相确实动人，大姐傅叶然有一种成熟的魅力，举手投足之间，女性的气息扑面而来，那画中画的就是她了，二姐傅玉凤充满了青春、活泼的色彩，一举一动活力无比，而三妹傅宛心则有一双充满智慧的大眼，我想她可能是傅家的智囊，不过给我的印象就是病殃殃的，四妹傅冰人如其名，冷冰冰的，就像一个大冰块，不过傅宛心和傅冰是孪生姐妹，二人面容看起来一模一样，同时看两人赏心悦目，四人站在一起更是别有一番风味，怪不得有人想将她们四人收为私妾，连我这个九岁小童看了都要心动。
　　“诸位请坐。”傅叶然举手请我们坐下。
　　“不知诸位如何称呼。”三妹傅宛心道“我叫秋水寒。”我抢着报了一个假名另四人也分别报了一个假名。
　　“不知五位前来有何贵干。”傅叶然平静地道，脸上却有着希冀的神色“我们听说贵团有意出售，故前来了解。”张正力道“如果不是出于无奈，我们姐妹也不会卖这歌舞团。”傅叶然叹了一口气道“不知贵团出售的底价是多少。”张老问道“至少三百个金币。”傅叶然斩钉截铁的说“能不能少一些，*们的歌舞团算不上很大，根本卖不了这么多钱。”
　　“实在对不起，真的不能少，我们现在也急等着钱用，如果可能我们当然也不会卖这么多钱。”
　　“*也知道，买下来歌舞团后，就要养活十几个人，这笔开销一年算下来也不少。”
　　“这样好不好，我们四姐妹为你们白工作几年。”傅宛心委曲求全地道“但这三百个金币实在太多了，能有一半我们就能买下了。”
　　“这样，我们还有一家酒楼，也急等着出售，再加上这酒楼，如何。”傅叶然道“酒楼我们并不是很需要，不过*们四姐妹再在团里工作十年，这样我们认为还是划算的，毕竟莲心歌舞团有一半以上的声名是由*们四人挣来的。”
　　四姐妹大喜过望，连那傅冰的脸上都露出一丝笑容：“好的我们这就说定了。”
　　“这是三百个金币。”张老从乾坤袋中拿出三百个金币，“*们在团内工作，钱还是照样要拿的，看来*们目前有些困难，我们暂时预付*们十个金币。”张老又递过十个金币“那是什么？”我突然指着供桌上的一个镀金的铁牌道“那是先祖的物品，我们也不知有何用处。”傅叶然亲切地对我说其余的人也不解地看着我。
　　我摇了摇头：“那是开国大帝秋威山御赐的免死金牌，只要此牌在手，就算*犯了死罪也可免除一死，免死金牌只有开国功臣或曾经对帝国作出极大贡献的人才能拥有，任何拥有此牌的家族都受到帝国严密的保护，凭借此牌还可以每月从帝国领取象征性的两个金币。”
　　四姐妹心下又是一喜，如果这是真的，那么凭此免死金牌之助，那贵族肖石心也无奈她们。
　　“你确信这是真的吗。”大姐傅叶然有点怀疑这不是真的“当然。”我有点不悦，这玩意我见得多了，那能看走眼“你怎么知道这是免死金牌。”傅宛心问我道不好，这小丫头对我起疑了，“你没看这上面写着免死吗。”我指了指那个铁牌，“再说，没看过难道还不能听过吗。”我理直气壮地说四姐妹看着我气呼呼地说，都笑了起来。
　　“要不要在这吃饭，也没有什么的东西招待大家。”大姐傅叶然笑着对大家说“不了，我们还有事，要回去一次，再说*们也还有事要解决，我们也就不打扰*们了。”
　　“既然这样我们也就不留了，张老，有些手续要办，恐怕七天左右才能办完。”歌舞团表演的地皮的转让是要报请城建司的。
　　“那好，七天之后我们再来。”
　　我们走出大门后，傅宛心对大姐傅叶然道：“那个小童肯定很有来历，那两个人是保护他的，而且免死金牌岂是普通人所能认出的，不然为什么这么多年我们姐妹就从来没认为它是免死金牌。”
　　“等会我会去军机处，让他们看一下这个金牌，看是否是真的，如果是真的，我就请军机的人陪我去将钱还了。”
　　第九章遗址
　　出了傅家我们就回到了山庄，通过六星魔法阵来到了半兽人族的地盘。
　　在魔法阵的周围有二十几个狮人在看守着，一半是为了防止有谁破坏这个法阵，另一半大概也是为了防备从阵的另一头突然冒出敌人来。
　　“阁下，你好，我这就去报告族长。”一个卫兵向我敬了一个礼道。看来这五个族长保密功夫作得不错竟然没有向下面的人泄露我的身份。
　　“好的，你去吧。”我点点头。
　　我转着头打量着四周，上次来的匆忙没有好好观察。这个屋子说大不大，当然也不小，装上了四、五十人不成问题，四周是黑褐色的石墙，六星魔法阵就在屋子的正中央，上方挂着法符，周围二十几个狮人看样子武技都不错，不知法术怎么样（半兽人在未兽化时，可以使用一到四阶的法术，兽化后就无法使用法术了，但力量会突增二十倍，此时思维类似野兽，会一直攻击所有不属于半兽人的种族）。
　　就在我还打量时，狮族族长来了，“少爷，跟我来吧。”新鲜，为了不泄露我的身份，竟将殿下换成了少爷。
　　一行人默默地跟着巴赫相身后向前走着。
　　进入另一个洞室后，巴赫相道：“殿下，下次在有别人处我们就叫你少爷吧。”
　　“不用，以后除非在正式场合不然都叫我少爷好了。”我道“这样好吗？”巴赫相有点犹豫“没事，就这样吧。”我道“不知少爷此来何事？”巴赫相从善如流“我发现你们半兽人族的大脑开发的不够充分，因此特地再来传你们炼心诀，只要能有所成就，我相信即使在你们兽化之后也可以使用法术，并且在你们没有兽化时也可以增加你们可使用法术的阶级，至于最终你们能使用到什么程度，就要看你们修炼的程度了，此法还有一个好处，可以镇定心神，我估计只要修炼了此法，在你们兽化之后仍可以辨识敌友，我可不想在你们兽化后，我的人就不得不撤退。”
　　“多谢少爷。”巴赫相大喜过望，法术是半兽人的一大弱点，首先他们只能修习四阶及以下法术（法术共有九阶），而且只能修习魔法，不知何故，半兽人无法修习道法和佛法，甚至连巫术、妖术也无法修炼。本来半兽人也是无法修炼魔法的，但在第三次领土战争之后，大量绝技失传的情形下，为了能快速增加族人的实力，部分族中的长老开始研究法术（在战争中为更好的研究敌人，半兽人抢了不少的法术书籍、物品），经过几百年的研究终于使得半兽人可以使用法术，但只限于一到四阶的魔法。
　　“对了，少爷，牛族在几天前发现了一个远古的遗迹，此遗迹埋在一个山洞中，里面都是一些钢铁，我派人看过了，那些都是精钢，甚至比矮人族所炼的钢铁都要好。”巴赫相的眼里闪过一丝羡慕的之光，毕竟如果用这些钢铁打造成兵器，半兽人族的实力立即可以得到实质性的提高。“那些钢铁已经做成其他的东西了，是很古怪的东西，我不太明白是什么，不过帕格尼尼并没有将那些钢铁拆了去炼兵器，而是命令将那处地方封锁。我们五人商议想让少爷去看一看。”
　　我一听兴趣来了，是远古遗迹，说不定还可以从中找到什么神器。“那我就去看看吧，炼心诀我已经教给巴库他们几个了，可以先让他们传给你们，至于我们，就先去看看那个遗迹。”我心中盘算了一阵，立即决定道。
　　“好的，我这就通知其它几族一起去。”巴赫相道……
　　我们低头在山中的密林中穿行，在密林中可见到正在练功的半兽人，五族都有，看来，五族已经混居在一起了。长白山区较为寒冷，但兽人强壮的体魄并不惧怕寒冷，相对而言他们更怕炎热，每个人身上只有一件兽皮，甚至有的就是用树叶扎成的衣服，但不见他们有丝毫的寒冷之意。仅有少数人在练功，但也有一部分人在种地、捡野果。
　　“其余人都在干什么？”我有些奇怪，怎么眼前仅有这些人“他们都出去找食物了。”言语中的哀伤之意让人无法置若罔闻我叹了一口气，没想到半兽人的食物来源如此之少。
　　“平常能够正常练功的半兽人能有多少？”我问了一句“五族加起来大约有一万人左右。”
　　“这可不行，如果这样，你们要到何年何月才能拥有强大的实力。”
　　“少爷不用担心，半兽人一旦兽化之后，根本就无法抵挡，就算是狂战士军团也不行。”一旁的尤里道“不管怎么说，个人的实力还是应该增加的。这样吧，回去后我叫潜龙组的人来教你们天行健的心法和分心二用的技巧，这样以后在你们干活时也可以修炼了。”
　　沉默了半响，巴赫相道：“少爷，对于你的传技之恩，我已经无话可说，大恩不言谢，从此以后我们狮族永远听从你的驱使。”虽然不知道我所说的心法到底是什么，但知道是可以增加半兽人功力的武学。这次我无心这举，终于使他们向我彻底臣服，如果上次我传他们绝技是为了结盟，但这次呢？（其实我仅仅是心血来潮）送给他们粮食、衣服、盐、茶叶又是为什么？如果我仅仅是利用他们半兽族势必不希望半兽人太强大，肯定不会传半兽人族太多的武学，更不会从半兽人角度考虑，替他们解决一些实际的困难。
　　“还有我们虎族。”虎族族长舒曼也激动地道“当然还有我们豹族。”豹族族长阿卡多笑着对我说走了一个多小时终于来到一面墙壁前，前面站着牛族的卫兵，牛族族长帕格尼尼、狼族族长罗曼兰也在，只见壁上有一个大洞，足可以并排走上四辆马车。
　　帕格尼尼边领着我们向里面走，边向我们介绍发现这个洞的过程：原来是他们牛族练习莽牛气功和裂地斧时大都是将石壁作为假想的敌人，结果有一面石壁在长时间被攻击后突然崩溃显现出一个洞来，进去以后才发现洞口很宽，于是一边派人禀告族长，一边将洞口重新拓宽。说着说着，我们就进入了里面，这个洞明显的有着人工的痕迹，洞顶很高足有两颗大树的高度。脚下的地不知是什么所做，绝不是石头，就像是整体一块（其实就是水泥路）。洞内的空气并不好，听帕格尼尼说刚进来时根本无法呼吸，他们特地派几百个人使用风系魔法将洞内空气流通了一天。并且在洞内各个主要地方放置了照明魔法石（照明魔法石很常见）。这个洞还有不少其它的支洞，但有三个洞最大，我们现在就站在其中一个支洞里。
　　“那就是我们找到的钢铁。”帕格尼尼指着一堆钢铁向我们说。其实这堆钢铁根本就用不着找，就放在一个大厅的中间，旁边还有一些怪模怪样的钢铁制的东西。
　　我点了点头，仔细地观察这些东西，脑中的资料库告诉我这是机械文明的产物，但到底是什么还需要再详细考察和搜索资料库。可以明显看出最大的那两堆钢铁是同样的东西，因此我只观察其中一个。转完一圈之后，我想我明白这些是什么了，这是一条流水生产线，而旁边那些东西则是一些运输车，这里分明是一个工厂。我赶紧又将这两条生产线看了一遍，发现他们都能用，钢铁并没有怎么损坏，一方面是钢铁进行了耐腐蚀的处理，另一方面这里被封在石壁之中根本无法接触到空气。
　　一旁的人看见我跑来跑去，脸上现出又惊又喜的神色，知道这些东西肯定是一个好东西，帕格尼尼则有点庆幸没有将这些东西给拆了。
　　“这是什么东西，少爷。”罗曼兰忍不住问了我一句。
　　“我现在也不知道是什么。”我神秘的向他们一笑，“但我知道这肯定是好东西。”然后我进埋下头，继续查看。
　　现在我知道这是一条流水生产线，而且应该是全自动的，属于重工业，照道理应该用的是电能，但现在不知能源控制室在哪。于是我顺着生产线开始找，终于在另外一个室中有所发现，原来用的是磁能，在这里有一个超大的磁能反应堆（红警总玩过吧，就是那里面的磁能反应堆），旁边还有两个中等大小的磁能反应堆和一台电脑，但是现在都已经停止运转。电脑不动了可以理解，那是因为没电了，但磁能反应堆怎么也不运转了呢？这没道理啊，只要有磁场它就会运转。我拿着照明魔法石将磁能反应堆仔细地检查了一遍但没发现哪坏了，奇怪了是什么地方出问题了。
　　“这是什么东西，有什么用？”虎族族长舒曼问“这是磁能反应堆，利用磁极所产生的磁场来产生能量，用来照明的。”我答道等等，我刚才说什么来着，是磁极，对了，很可能是磁极设定错了，说不定古代的磁极和今天的不一样。但怎么改呢，现在没有电根本无法启动电脑，又怎么能改动原先的设定。对了外面的运输车里说不定有电池或者发电机。我冲入大厅，找了一辆车子将前盖打开，里面没有发电机，但有一个电池组，我仔细地将电池组拆下。这是一个蓄电池，可以用太阳能或电能充电。我回到能源控制室，将电池组和电脑连接起来，然后利用强大的精神力聚集电能，将其输入到蓄电池中，直到充满了三分之一，我就启动了电脑，但电脑有密码保护，于是我的精神力侵入电脑，超脑开始快速而复杂的运算，不到十分钟就破解了密码，顺利进入系统修改了磁极的设定。
　　刚设定完毕，重新启动后就听到磁能反应堆开始发出嘟嘟的声音，过了一阵，磁能反应堆上的一个绿灯开始亮了起来，发出嘶嘶的声音。
　　“好了。”我满意的站了起来，对大家说，“如果我没猜错的话，过一会就用不着这些照明石了。”
　　“为什么。”罗曼兰问道。
　　“会有别的东西代为照明，过一会你们就知道了。现在我们要去看看生产控制室，看看这到底生产的是什么。”我笑着道，但我怎么觉得这些人看我的目光有些古怪。
　　他们都用看怪物的目光看着我，心想这位殿下怎么什么都懂，连这种怪玩意他都能摆弄。
　　我找到了生产控制室，没出我的所料，这里也有一个电脑，但这时磁能反应堆仍没有蓄足能量，所以我只好站在那等着。没多久，屋子里一下子亮了起来，原来是照明系统终于打开了。但我的人一阵惊慌，以为是发生了什么事，就连老练的五族长、张正力都运起了满身的功力，其他人更是紧张的拔出兵器。
　　“不要慌张，我不是跟你们说过了吗，会有东西代替照明石，喽，这不是来了吗。”和众人相比，我真是镇定沉着，泰山崩于前而面不改色。
　　众上脸上现出赫然的神色，纷纷将手中的兵器收回。
　　我也没有多加理会，而是打开了电脑，输入刚才所得的密码，一下子就进入了系统，浏览着其中的资料（超脑已经将这种语言印在我的脑内），我终于明白这是一个生产优质钢材的工厂，还有这个工厂的所有资料。不过其中有一份资料引起了我的好奇，这份资料隐隐约约地指出这个工厂的下方还有一部分。
　　“我想我们捡到宝了。”我得意洋洋地对大家说“这些是什么好东西。”这次连巴赫相都被我引起了好奇心“看到这些钢材了吧。”我把众人领到了外面的大厅众人点点头“这，”我指了指生产线，“就是能够生产这些钢材的东西。”
　　“少爷的意思是说，”巴赫相艰难地吞了一口水，“我们只要有了这个东西就可以拥有无数的这样钢材吗？”
　　“差不多吧，只要我们有足够的铁矿石。”
　　众人一下子欢呼起来“铁矿石不成问题，这大山之上别的没有铁矿石有的是。”狼族罗曼兰兴奋的道半兽人族对钢铁的渴望自然是有原因的：现在半兽人族所拥有的武器大都是千余年前的古货，少部分是下山抢劫来的，五族除了狼族可以装备七千人外，其余各族只能装备五千人。而大多数的武器由于年代久远已经不堪使用了。而这大山上虽有无数的铁矿，但半兽人却没有能力将其炼出好的铁，更不用说钢了。
　　“各位族长，还请你们派一些人手去挖一些铁矿石，食物不用太担心，有翼族的三万金币可以让我们支持上一阵，一旦钢铁炼出来还可以往外卖。当然如果能制成兵器卖的价钱会更好。此外可能还需要一批人手参与金矿的开采，以提高年产量。”
　　“没有问题，我们这就去派遣人手。”
　　“好吧，你们先去吧，我还要看看，这里好像还有不少秘密，对了，你们以后要加强这里的戒备。”我说道“好的。”说完五族长转过身就急急忙忙的走了。
　　我带着张正力师徒、尤里兄妹、五个半兽人到处寻找，其实就我一个人寻找。我想找到有地下通道的那个房间，经过二个小时不懈的努力终于将它找到了。但可惜我们进不去，地道口有一个能量罩挡住了我们。
　　是什么能量竟然可以在这么长的时间内还发生作用（传说的古文明距离现在足有二万年的历史）？光能吗，可能性不太大，在地面采集太阳能要传输到地下损失太大。磁能？磁极已经改变了，磁能发动器也应该不转了。从反空间提取能量？从外面的工厂能来看，他们的文明还没有达到那种程，看来只有核能了。
　　怎么进去呢？如果这个能量罩是用电脑控制的、如果我的精神力能够穿过这个能量罩，我就可以控制电脑命令它去掉能量保护。想到就作，我盘膝坐下，运起精神力向能量罩里面渗透，可惜的是我的精神力完全无法切入这个能量罩，这个能量罩就像一个滑不留手的圆球，我的精神力一碰上，就滑到一边去了。看来我估计错了，这个不是核能，而是磁能，也只有磁能才能挡的住我的精神力。
　　我叹了一个气，从地上站起无奈地看着这个能量罩。
　　“少爷是要打破前面这个阻路的东西吗？”巴库忍不住问了我一句我垂头丧气的点点头巴库吸了一口气，运起狮王气功，大喝一声，一记青色的狮王斩猛地向能量罩击去，能量罩上猛然地蹦出许多火花，而能量罩仅仅波动了一阵，巴库脸一红，双手互出，又是三记狮王斩，但仍无济于事。我连忙拉住了已库，因为我欣喜的发现在能量罩波动时会有一丝缝隙。真是，我的脑子怎么了，简单的方法不用，偏想着精神力如何渗入能量罩。
　　看着巴库羞红的脸，我笑着拍了拍他：“巴库，这次多谢你了。我已经想到如何打开这个地道了。”我对大家说，“等会，巴库你就用狮王斩轰击能量罩，在你支持不住时，张老你接手，下面是鲁卫先、……最后时尤利，如果我还没叫停，你们就再轰击一轮，记住，不要急着轰击，就像巴库刚才连击三次的那种间歇就行了，明白了吗？”
　　“明白了。”
　　我坐在地上，将精神力运足后，示意巴库动手，通过巴库的狮王斩击在能量罩上形成空隙，我的精神力成功的透过了能量罩，进入了地道中，顺着能量的来源我找到了电脑，进入电脑，超脑就开始运算以破解保护电脑的密码，过了一阵密码终于破解，能量罩立即被解除。我收回精神力，睁开眼，大吃一惊，眼前所有的人气喘嘘嘘，我忙惊问何故。
　　“少爷，我们没想到需要二十分钟，我们的功力无法持续太长的时间。狮王斩之类的绝学，虽然威力巨大，但耗费的精力也惊人。像巴库狮王斩最多也就能连续发出百余下，也就是一分半钟，我们兄妹也就能支持两分钟，张老也不过撑上四分钟而已，因此这二十分钟可真把我们给累惨了。”尤里抹着额头上的汗水说我听了后，忙向大家感谢了一声，心中却是一阵后怕。一旦轰击停止，我几乎全部的元神就要失陷在地道里了，虽然我的本神还在脑内，元神的损失不会致我于死地，但却会影响我的精神力以及我的修炼，失去了元神脑内的资料就再也无法调用了（能量不够，且没有了引导者）。
　　“谢谢大家。”我再次诚恳的向大家道了谢，并没有向大家解释其中的危险，“不过地道我已经打开，大家进去看看吧。”
　　“等等，少爷。”巴库阻止了我，“现在下面恐怕根本无法呼吸，还是派人先用魔法通下气吧。”
　　“对。”我恍然大悟，我越来越发现巴库这小子挺细心的。“这样，你们先用魔法武功将地下清理一下，我去将通风系统打开。”说完我就急匆匆的离开了。
　　等我回来后，他们仍在下面奋战，地下的照明系统已经打开，其实地下的通风系统和地上是连在一起的，再经这一阵子通气，下面的空气还勉强能用，于是我进入了地道中。地下和上面差不多一样，也是有好多房间，也是有几条生产线，但比上面的规模要大，而且到处都是尸体。等我进入主控室查阅了资料我才知道这个地洞其实是一个基地，共有三层，地上一层是钢材厂，是掩护地下两层的，地下一层是一个兵工厂，生产磁力盾、破阳刃、战斗用机器人，甚至还有电脑用的芯片，地下二层是一个综合实验室。不知何故，这个地洞被放弃了，而且死了很多的工作人员。我想说不定是有间谍潜入搞了破坏，不过也不像，这里所有关键性的东西都完好无损，真要搞破坏这些东西肯定是要首先破坏的。
　　不过这个生产武器的生产线只要略加修改、简化就可以改为生产我们这个时代的兵器了。这下子好了，可以将地上和地下的生产系统联在一起，将钢铁生产成兵器再往外销售，兵器的价钱是钢铁的几十倍，甚至上百倍，如果能将兵器卖出我们就可以不再为钱的事发愁了。
　　我坐在主控电脑前面查阅着资料，想看看这个基地为我留下了多少东西，很可惜这里就像是被人洗劫过似的什么也没有留下，我没死心，带着一帮人跑到了军械库，看看有没有遗漏的，可惜什么也没有。不过我发现在物质库里还有一批军用物质，正是制造磁力盾、破阳刃、合金战甲、芯片的原料，不过只能每样造出几百份。我心里突地一动，那些尸体身上说不定还有一些，我忙叫来半兽人，让他们将尸体搜身（由于没有空气尸体都没有腐烂），果然不出我的所料，在二千余人的身上我搜出了二百九十七个磁力盾、三百五十四个破阳刃、千余件合金战甲（几乎每两人身上就有一件），还有三百多个毁坏得比较彻底的机器人。这些军械十分奇怪，竟然在每个军械上都有微型电脑，如果数据不合设定（比如指纹、血型不合设定），这些东西就无法启动功能。虽然我有能力将电脑这个强制性命令消除，但我现在并没有这么做，而是打开了地下第二层的门户，进入了地下二层（事先已经通气了），第二层相对上面一层来说并不大，一个大厅，一个控制室，六件实验室，三个储存室，在其中一个储存室我欣喜地发现有三百余个机器人，而且竟然每一个都有破阳刃、磁力盾，还有光（电）束武器（但没有能量）。我利用精神力将超脑和机器人的电脑连在一起，修改了他们的设定，让他们绝对服从我的命令，这些机器人的战力虽然无法与张正力这样的高手相比，但如果四、五十个一起上，就算是张正力这样的高手对上恐怕也只能落荒而逃。这是因为这些机器人的电脑通过某种奇妙的方式联系在一起，不管有多少人都像一个人似的，就像一个人长了几十只手的，一个人如何能应付的过来。
　　但是在另一个储存室的所见则让人不舒服，那里竟然是一个个水晶棺材，足有百余个，里面是一个个尸体，一半男性，一半女性，男的俊美，女的漂亮。整个室内死气弥漫，让人不寒而栗。众人迅速退出，来到第三个储存室，里面竟然是一箱箱的芯片。
　　另外六个实验室更是没有什么好讲的，一个是病毒实验室，一个手术室，一个神经研究室，一个肌肉研究室，一个骨骼研究室，一个基因研究室。
　　第十章僵尸
　　参观完之后，我下令机器人的三分之一，也就是一百人看守地下第二层，余下的二百人看守地下第一层。自己则在第二层的控制室中，打开电脑查看资料，看他们到底在研究什么。看完之后，我倒吸了一个凉气，这真是疯狂、残忍。为了赢得战争，军方上层密令研究人体武器，要求有无与伦比的强大力量、防御能力和恢复能力，不知痛苦为何物，快速的反应能力，还不能失去灵活性，但要绝对服从命令。共有七个基地在秘密执行这个计划，光这二号基地，每年就要牺牲三万余人的性命，而整个计划执行了大约二十年。但这项残忍的计划最终还是失败了，灵活性和绝对服从命令根本就是格格不入，最后实验者消灭了实验体的意识和潜意识，用智能电脑代替，但可惜仍没有成功，不知何故，实验体竟然无法行动了，最后上面下令将这些实验体封存在此处。
　　看完之后，我心里的唯一想法就是如何能将这百余个僵尸收为己用。于是我又回到那间储尸间，打开水晶盖，利用精神力侵入一个僵尸脑袋中的智脑，一接触我才发现由于没有能源供应经过了数万年，智脑已经停止了运转。于是我开始刺激这个僵尸，让其除大脑以外的感官全部开始运转，随着身体机能的恢复，生物电向智脑集中，不久，智脑开始启动，不过在启动后智脑立即开始快速的运算，我将精神力介入试图阻止其运算，但没有成功，接着我跟踪他的运算，看看他在算什么。过了一阵，我一下子收回精神力，大笑了起来。
　　旁边的尤里兄妹惊疑地看着我。
　　“我没事。”我一边笑一边摇着手。怪不得这些实验体最后不能动了，那是因为他们死机了，由于灵活性和绝对服从命令在逻辑上是完全矛盾的，要绝对服从命令，就必须放弃灵活性，要灵活性就不能绝对服从命令，因此电脑在运算时陷入了死循环，最后只有死机。找到问题的关键，要解决就容易了，我再次进入智脑，将灵活性这一项去掉，重新启动之后，智脑恢复了正常。
　　“站起来。”我命令道僵尸一下子从棺材中坐起。“啊！！”一声尖叫，我吓得一激呤，原来是尤利姐发出的，不就是一个僵尸吗，也吓成这样子，听说西方有一种死灵魔法，也是操纵僵尸的，恐怕尤利姐没学过，不然见了僵尸也不会变成这样子。
　　“我没有事，我只是没想到他们能动。”尤利姐红着脸我装作明白的点点头，继续想着我的心事，难道就真的没有办法让智脑拥有灵活性？如果我能随时随地向智脑发命令就好了。算了，先放这吧，带这个僵尸去检查一番吧，“从现在起，你就是僵尸一号。”我对僵尸说：“跟我来。”
　　我将一号带入手术室进行了一番全面的检查，我叹了一口气，这些僵尸呆的时间太长，原来设定的许多功能现在已经极度弱化，大概要六年时间才能恢复，现在他们的能力也就是比普通人强了一两倍，比那些机器人差远了，不过如果修炼我的一些功夫，大概在三年内就可以恢复全部能力。算了这些人暂时派不上用场就先让他们在这呆着吧，于是我又回到储尸间，唤醒了所有的僵尸，分别给他们编了号，并且利用超脑将相当多的武学和法术的资料传输到他们的智脑中，然后让他们就在这间停尸房里的棺材里修炼。我突发奇想，这些僵尸能够修炼法术，为什么机器人不能练（最后发现机器人可以像超脑一样操控能量，但能力较弱，而且需要通过我的超脑）。应该拿哪一个机器人作研究呢，我拍了一下看自己的脑袋，自己怎么傻了，难道这些机器人个体之间还有什么区别吗？就拿七号吧，谁让他在被我唤醒时吓了我，叫他下来给他一个法术让他练练，最好把它练爆了。想到这我咯咯地笑了起来。
　　“少爷，你今天怎么老笑，有什么好笑的事吗，让我也听听。”尤利姐温柔地问我“没有。”我把头摇得像拔浪鼓：“我只是看这些人挺好玩。”
　　“没想到你们人族对自己人也这样。”看到这种情形尤里也知道这些人被害了。
　　“说到卑鄙，我们人族绝对可以名列大陆各种族之首，但说到急公好义，我们人族也绝对名列前矛，人族是世上最复杂的智慧生物，根本无法一言以蔽之。”我淡淡的道“好了我们上去吧，这里已经查看完毕。”我对大家道就在我进入地下二层大厅准备回到地上时，一个机器人站在入口处，以机械声音向我道：“主人，七号向你报道。”
　　我心中一惊，“我什么时候向你下令的。”
　　“主人，就在方才，七号正在一层守卫时，听到主人招唤我，因此就下来了。”
　　就在我大惑不解时，心头一亮，难道我可以凭空和他们联系。我定了定心神，试着用心灵联系七号，精神力一震，霎那间我的眼界一下子扩展了一倍，我的眼中不仅出现了七号竟然还有我自己，我清清楚楚地看到我盯着七号看。我心神激动起来，再尝试和僵尸一号建立心灵的联系，成功了，视界再次放大，我好像又回到了储尸间，再和僵尸二号联系，成功，再……成功……竟然可以和四十七个目标建立联系，这真绝了，我想这恐怕和超脑有关，机器人之间的联系本就极为特殊，许多人就像一个人一样，莫非通过超脑我获得了和机器人同样的能力？其实能这样进行联系不仅仅是超脑的功劳，由于我的精神力曾经进入过这些电脑，在里面留下了痕迹，这些痕迹就仿若是他们在这个世界的坐标，超脑可以毫不费力的找到他们从而可以建立联系。事实上这些机器人之间的距离一旦超过十里就再也无法联系了。
　　“少爷，你怎么了？”我听到有人在叫我，原来是尤利姐。
　　“哦，哦，没有什么，我只是在想一些东西。”我回过神，“我们走吧，今天的收获可真不少啊。咦，我的肚子怎么这么饿。”只听到我的肚子的抗议之声不绝于耳。
　　“少爷，你已经在这地下玩了一天了，就中午时吃了一点，然后你就摆弄那些钢铁怪物了。”尤里道“真的吗？那可不行，我得回去好好吃上一阵。”我一边命令七号回原岗位一边赶紧向上跑去身后传来众人的一阵笑声。
　　跑到地上一层时，五族长正好也在，刚准备下去看我。看到五族长，我兴奋起来，（终于又可以卖弄了）“我找到了可以炼兵器的东西，我们完全可以自己炼制兵器然后卖出，这样子赚得钱足够大家用的了。”
　　“少爷，你能否说得再详细一些，我们听得不太懂。”巴赫相苦笑着说于是我将这一天的发现大致向他们说了一遍，当然他们不懂得还是有很多，但有一点是搞清楚了，不用为兵器、钱发愁了，现在已经大致可以解决了，但钱的解决还有一点麻烦，毕竟兵器不是说卖就卖的，还得有卖的管道。
　　“对了，五位族族长，地下东西都比较精巧，很容易损坏，派人看守，要叮嘱他们小心一些，地下二层最好不要去，里面的东西更易损坏。”我特地叮嘱了五人一遍“好的，我们记下了。”
　　“对了我这里有两部兵法书，你们无事之时，可以看看。”这两本书是我在脑内资料库中找到，然后在地下一层的主控室里打印出来的。
　　“好的，我们会仔细看的。”
　　“没什么事我就先回去了，如果你们有什么事，可找地下一层的那群守卫者——钢铁怪物，也就是机器人，告诉他们我就会知道，我和他们有特殊的联系方法，而且他们也可以适时的帮助你们。”
　　“好的，少爷，你恐怕不太认识路，我们就再送你们一程。”
　　……
　　这两天我早已将派往城中打探消息的人收回了，虽然我很想建立一个情报网，但一没有多余的钱，二没有人手，也就只有先搁在那了。
　　和有翼族约定的第三天终于来了，就在我在峭壁间吞吐云雾，修炼云雾心法之时，木一罗信长来到我身边，感到有人来了后，我收了功，站起身：“有什么事吗，木一？”
　　“少爷，有翼族派人来了。”
　　我眼睛一亮：“几个人。”
　　“两个。其中有一个就是那个桑结。”
　　桑结吗，连此人都派出来了，看来这有翼族真的是对我们没有敌意了。我快速回到营房去接见他们。
　　“桑结兄，这可是第三次见你了，此来有什么好消息告诉我吗？”我笑哈哈的道“正是，”桑结正经地对我道：“族长和几乎所有的长老都同意和你合作，愿意暂时接受你的指挥，现在我们需要的是正式的协议。”
　　“是邀请我去你们的住处吗？”
　　“是的。”桑结没想到我竟然能猜到他没说出的话“好的，我们这就走吧。”我招呼上张正力师徒、半兽人（蒙着头罩）、尤里和尤利、金一，跟着桑结的后面向前走。
　　一路上我们已经路过了七个村庄，但再往里走，村庄明显变少，同样的距离仅有三个村庄，我好奇地桑结这是怎么回事。
　　“这里的土地只能耕种一段时间，超过了一段时间就要放上十来年，并且只要耕种总和时间超过一定限度，那块土地就无法再耕种了，这也是迫使我们不断向外迁徙的原因。”桑结刚正的脸上露出愁苦的神色。
　　“放心，以后和我合作，你们就不用为食物的事操太多的心了。”我趴在尤里的怀里，拍着自己的胸脯说桑结听了此言发出了爽朗的笑声。
　　……
　　七转八拐之后，我们来到一个峭壁的脚下，那里已经有不少人在那等着了。
　　“你好，殿下，我们又见面了。”塔罗齐道“我听桑结说，你们已经同意和我结盟了，所以就过来看看。”
　　“殿下，我们决定暂时与您合作，我们贡献自己的力量以换取土地，我们将所有的赌注押在你身上，赌你会赢，赌你不会撕毁协议。”
　　“放心，就算我不赢我也能为你们挣得一块土地，至于毁约，嘿嘿，巴库，把头罩拿下来吧。”
　　“大家好，我们的盟友，我们又要并肩作战了。”巴库友好的向有翼族道有翼族看清这五人是半兽族，现出难以置信的神情，场面反而一下子静了下来，过了好一会方才发出很大的喧闹声，几乎所有的有翼族人都在交头接耳。
　　“你们……”林特恩、塔罗齐不知说什么好“我们半兽人的五族已经和殿下签下了盟约，是和你们相同的盟约，而且我们相信，殿下会遵守盟约。”巴库的最后一句说得斩钉截铁。
　　“为了提高盟约的可信度，我会比照半兽人传给你们一定的绝技。”我抛出一个诱饵而此时五个半兽人跑进了有翼族群，向他们宣传我所给予半兽人的恩惠。
　　塔罗齐和林特恩，边笑边摇头，但并没有制止族人的喧闹，而是走到我的身边，“要是我们知道，半兽人也跟随了你，会让下的决定更早、更容易一些。”
　　“别人给你的只能是参考，要想掌握命运只能靠自己。”我回报以微笑。
　　“对了你们两族现在其有多少人？”我问道“隼族七千人，鹰族三千人，有战斗力的共有七千人。”林特恩有些自豪地说。
　　我吃了一惊，人族一般一万人里能形成一千有战斗力的就已经是极好的了，没想到这两族竟然百分七十的族人都可以战斗。
　　“不知殿下要传给我们什么绝技？”林特恩有些迫不急待，在第三次领土战争中，有翼族也遗失了不少绝技。
　　“这个我暂时还没想到，到了明天，我会再来一次，那时我会传给你们绝技。”
　　“那么现在就让我们尽情的狂欢吧。”塔罗齐道……





    正文 第二集
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:41 本章字数:69279

　　第一章兵书
　　又是一轮朝阳，金黄的阳光直射着大地。勤奋的有翼族人已经早早就起床了，开始练功、做饭、种地等。我起床后刚吃完饭，两位族长就请我过去。
　　“殿下，此处还过得惯不？”见我来了后塔罗齐客气的问我知道他们其实是想让我传给他们绝技，也就没有搭话而是直接问：“你们练功之地在哪，最好能找个安静的地方。”
　　心中大喜的两人带着我来到一处山谷，“殿下，这里就是我们平常的练功之地，里面还有一个山洞，极为安静，是平常闭关所在。”塔罗齐向我介绍道“你们可以再找来二十个人，一次教上二十二个人不成问题。”
　　“好的，我这就去办。”林特恩说完就进了山谷“我们也进去吧，殿下，请这边走。”塔罗齐将我们三个人引入山谷中的一个洞中，那洞在山壁之上，离地极高，也只有鹰族才能发现这种山洞。洞内极为平整，明显被鹰族人整修过了，壁上有几个照明魔法石发出柔和的光，这个洞内共有三个支洞，每个洞不小，看样子勉强可以站上百余人，每个洞内的石地上都有二十几个草垫，这大概就是让人坐的。
　　不久林特恩族长领了二十个人进来，都坐在我的面前，他们都是两族的勇士。
　　“都到齐了，殿下，您可以开始了。”林特恩道我将战鹰气功、鹰旋枪、怒鹰旋、鹰击杀（用于拳、掌、指）传给了鹰族，宏隼气功、惊隼指、刺强枪、十七隼破传给了隼族，炼心诀也传给了他们，当然天行健、心分二用的技巧也传了。“我会在这里布下三个聚元阵，你们鹰族属于土属性，隼族是木属性，二族都兼有风属性（风不在五行中），在阵中修炼有事半功倍的效果。”（为什么只布三个阵？每布一个阵，都要花费许多的心力，阵可不是说布就布的，只要错了一步，就前功尽弃）传完功法后我道“殿下所传果是世所罕见之绝学，比起我们两族的密学也毫不逊色。”塔罗齐感叹道“三年之后，我们两族的实力足可提高两倍。”林特恩欣喜地道“这是两部兵书，里面还有战阵之学，闲来无事，你们要多加研究，上了战场这可是保命之学。”我严肃地对他们道“我们知道，当年我们先辈就吃了你们这所谓的兵法的大亏。不过我们实在弄不太懂。”林特恩苦笑着说“只要你们多勤加练习炼心诀，到了一定火候你们就可以看懂了，再说我还可以随时指导你们。”
　　如果是别的九岁小孩说出这番话，两族长连理都不理，但两族长还被我所传的绝技所震惊，所以自然而然就相信我有能力指导他们的兵法。
　　塔罗齐听我要指导他们兵法，迫不急待的提出几个问题，都是他们鹰族千余年来研究兵法所遇到的。就连旁边的两族勇士最后也提出了不少问题，我一一解答他们的问题。看来这两族真是极有胆略，连以前最不屑的兵法（他们认为是小人所用）也加以研究。
　　……
　　这几天真是忙死我了，在训练营、有翼族、皇宫、半兽人族之间来回跑，后来我干脆将训练营搬入了有翼族人的地区，反正他们有地方住（只是缺少可以耕种的土地），不过后来我又让潜龙组、卧虎组和不少有翼族人搬入到半兽人处。我已经和有翼族谈妥，加派三千半兽族人去开采金矿，从而可以使得金币的年产量达到十二万枚。不过在如何将这三千半兽人传送过来颇费了我的一番心力，六星魔法阵每次只能传送十人（我不包括在内），每天只能传送百人的量，要将这三千之众运过来，需要我每天都来回十次，干上三十天，真是烦死我了。
　　我算了算，和傅家姐妹的七天之约明天就到了，于是我收拾了一下（当然是尤利姐动的手），就回宫了。
　　第二天，我叫上四人到了傅家，远在巷子口就能听到她们练习歌舞的动静。这次是我跑到门口敲了门。
　　门被打开了，门口出现了一个女子，是傅玉凤，她一下子抱起我：“小弟弟，你来了，姐姐想你好几天了，等会我有好吃的给你哦。”然后冲着张老道：“大家早上好，张老，你们请进。”但是不知怎么的她的眼里有着难掩的焦急、忧虑的神色在屋内坐定后，张老直接就道：“傅姑娘，发生了什么事，其余的姑娘呢？”
　　傅玉凤的脸上的忧虑神色一下子浓了起来，“前两天，肖石心派人来说，那笔帐还有一些手续没办完，让我姐过去一趟。我姐心想凭着自己是功臣之后也不怕她捣鬼，于是就去了。谁知，去了一天没有回来。三妹说我们不能自己去要人，否则还会被他扣下，于是我们请别人去要人，但肖府的人说大姐自愿住在府内，还说要让我们也过去。三妹说现在只能靠帝国的力量，就向军机处和九门提督处备了案，但现在还没有任何消息。三妹、四妹就出去说看看情况，催一催军机处和九门提督处。”说着说着话里带上了哭腔张老听了大怒，“这斯胆子真肥，连帝国功臣的后人也敢动。”
　　“三妹说现在我们有免死金牌护着，那肖石心还不敢真的动手，也不敢真对大姐怎么样，现在只是想令我们屈服。”
　　“少爷，你认为应该怎么办？需要直接进去救人吗？”发完怒后张老冷静的对我说听到张老叫我少爷，傅玉凤吃了一惊，没想到我才是一行人中的头我紧皱着眉，难道真的要我用皇家的力量解决吗？我摇了摇手，没有回答张老的话：“*们通过军机处的认证了吗？”
　　“通过了，用了三天时间，军机处根据我们的家谱和免死金牌上的字，认为我们是林如媚的后人。
　　林如媚，女性，是开国时火凤军团的军团长，是开国大帝最得力的助手之一。
　　“是林如媚林团长的后人。”一丝笑容浮现在我的脸上：“放心好了，*可以叫*两个妹妹回来了，我想用不了多久，*大姐就会回来了。”
　　“真的。”傅玉凤惊讶的看着我“等着看吧，我们回去，对了不要将咱们的事告诉别的人，再亲近的人也不行。”
　　我特地来到了军机处，对管理档案的小刘道：“今天又有谁的后人出现了。”军机处的功臣档案馆是我以前最喜欢来的地方，小孩子吗，最崇拜英雄，我那时三天两头往这跑，因此我现在来这并不令人疑惑。
　　“殿下，你可有一阵子没来了，这几个月也就前两天又多了一个开国功臣后代，你知道是谁的，是当年火凤军团的林如媚军团长的后人。”小刘对我道“真的吗，我可是对她很崇拜的。”
　　“真的，不信你看，这是表单。”
　　我仔细地看着表单“不过……”小刘欲言又止“怎么了，有什么事”我故作好奇地道“听说共有四姐妹是林如媚军团长的后人，结果昨天有一人来报案说她们的大姐被人给抓了。”小刘有点同情兼气愤的说“是谁？这么大的胆子，连开国功臣、我的偶像林如媚军团长的后人也敢抓。”我也气愤地道“小声点，殿下，让人听到了不好。”小刘仔细地观察了一下四处（其实功臣档案馆事少，人也少，看管档案的也就小刘一个人），看看没有别人就轻声对我说：“是二品大臣肖石心肖大人，听说他想纳四姐妹为妾。”
　　“哼，我偶像的后人也是他能动的吗。看我怎么整他。”我故作气愤的转过身就走看着我远去的身影，小刘的脸上露出欣喜的笑容。天天在这与功臣烈士为伍，自然而然也造就了小刘侠义心肠，对肖复所作所为看不过去的他自然想帮四姐妹一个忙，但他自己根本就斗不过人家，因此故意泄露给我，让我想办法解救，当然我也是故意听他说的，当有人追查时不至于让有心人生疑。
　　出了军机处，我就直奔东督林意权林爷爷的府上。
　　林意权，东门城卫提督，帝国六柱大将之一，帝国三分之一的将领出自他的门下，在军中有着极高的威望。
　　“林爷爷，我来看你了。”进了林府的大门我就向后院窜。
　　林意权正在后院的假山处饮荼，听到我的叫声，手一抖，差点没把荼杯给扔了。
　　“小雷儿，你怎么又来了，上次你林爷爷的胡子已经被你拔了不少了。这次你又来，难道真想把我这把老骨头给拆了吗！”林意权一把抱起我苦笑着道。（帝国的皇子在未行成人礼时可不称呼殿下，成人礼共有两次，一次在十岁，一次在十八岁）
　　“林爷爷，我这次可是给你带来了好消息，你听了肯定要高兴，你听不听。”
　　“听，听，怎么敢不听。”
　　“那你要让林奶奶做翡翠饼给我作为奖励。”
　　“好的，一定让我那老婆子做给你吃，你就说吧。”
　　“我发现了火凤军团长林如媚的后人。”
　　林爷爷的呼吸一下子急促起来，眼睛睁得老大，看得旁边的尤利姐直想笑。
　　林如媚可以说是林爷爷的偶像，因为两人都姓林，因此在开国功臣中，林爷爷最崇拜的就是这个以女性身份率领火凤军团横扫天下，未曾一败的林如媚，传说中林如媚一声高绝的武学也是林爷爷崇拜的对象，林意权曾经偶然发现了火凤密芨，花高价买下，照书练习，但却达不到传说中火凤临空的境界（传说中林如媚就达到），常感慨不能亲眼目睹林团长亲身施展火凤枪法，此时闻说林如媚有后人出现怎能不让他激动。
　　“小雷儿，这是真的？他（她）住在哪？”
　　“这个我倒是没记，不过你去军机处问问就知道了。”
　　“林福，备马，我要去一趟军机处。”林爷爷大喝一声“好的，老爷这就来了。”
　　“林爷爷，我就不陪你去了，我还要吃翡翠饼。”我道“乖小雷，以后天天让你吃个饱。”林爷爷高兴地亲着我：“那你就先在这，我去去就来。”
　　林爷爷骑上马，带上几十个人，就向军机处功臣档案馆奔去。
　　进了馆，林意权就让小刘将傅家姐妹的资料给他看，看到林意权很高兴的样子，小刘忍不住将和我说的话又给林意权讲了一遍。
　　听着小刘说着话，林意权的脸慢慢的变得阴沉，听完之后重重的哼了一声，“马荣，传我的命令，调一队人马给我护着傅家，再调一队人马跟着我。”
　　马荣领命而去“我们先去傅家，了解具体的情况。”
　　……
　　傅家三姐妹正在门口焦急地等着，希望大姐真的能一会就回来。
　　急促的马蹄声传来，三姐妹不禁有些惊疑。
　　“全部下马。”一个苍老的声音道一行人牵着马匹，急速地走到了傅家门口。
　　看着眼前的人，三姐妹不知道是关门好还是不关门好。
　　“请问，*们这是傅家吗？”一个老年人道“这里正是傅家，请问你们是……”三妹傅宛心道“这是东督林意权林将军。”一个兵士道傅家三姐妹先是一惊后是不解。惊的是凭林意权将军的身份竟然来这，不解的是将军找他们有何事。
　　“见过林将军。”三姐妹道“不用多礼，请问*们是……”
　　“我是傅玉凤。”
　　“我是傅宛心。”
　　“我是傅冰。”
　　林意权心下大喜，“我们能不能进去讲。”
　　“当然，林将军，里面请。”
　　众人坐定之后，林意权问道：“据说，*们是开国功臣林如媚林军团长的后人？”
　　“应该是的，军机处的人做的签定，他们认定是的。”
　　“哈哈哈”林意权抚着胡须大笑道，“林军团长是我最崇拜的人，今天闻说有她的后人出现所以我就来看看。不知能否将*们的族谱和免死金牌拿来给我看看。”这老头想自己确定一下。
　　三姐妹皱了皱眉头，一会傅玉凤站起身，拿了族谱和免死金牌给了林意权。（族谱一般不轻易给人看）
　　翻了翻族谱，林意权确定傅家确实是林如媚林军团长的后人，心中大喜，脸上也满是笑意，不禁和三姐妹拉起了家常。在拉家常中三姐妹才明白这位林将军为什么这么激动，同时也明白此老是真心的喜欢她们（对女儿的那种喜欢）。
　　此时，进来一个兵士，向林意权道：“将军，人已经来了，并且备好三辆轿子。”
　　林意权的脸上不再微笑：“贤侄女，听说叶然被人给掳走了，有这回事吗？”
　　“是肖石心干的。”玉凤道“贤侄女，老夫有个想法，老夫膝下无女，为此事*们伯母还闷闷不乐，不知……”
　　三姐妹听出了林意权的意思，几乎同时跪下：“女儿参见干爹。”
　　“好，好，女儿们请起，没想到今日一下子收了四个女儿，*们的干妈一定会乐坏的。”
　　“女儿自当前去看望干妈。”
　　“当然要去，不过在去之前，当然要将我的大女儿找回来。备轿，我们去肖石心家。”
　　三辆轿子停在了肖石心家门口，林意权仍坐在马上，“马荣，叫门。”
　　“开门，开门。”马荣敲着门“来了，来了，谁啊。”一个青年人道，门被打开了“我家老爷来找你们家主人，叫他出来。”马荣一点也不客气看门人一下子蒙了，来见他们主人的还没有这样讲话的。
　　“请问你们主人是……”
　　“我家老爷林意权林将军。”
　　看门人听了大吃一惊，林意权林将军普天之下，谁人不知谁人不晓。“请诸位等一下，我这就去请我们家主人。”
　　“快点。”
　　过了一阵子，大门内传来一阵急促的脚步声，肖石心走了出来，说来这肖石心长得还可以，就是人胖了点，嘴大了点，眼小了点，耳朵长了点，鼻子歪了点。
　　“没想到林将军竟有空来鄙府，请，请，里面坐。”肖石心哈哈笑道“不了，我办完事就走。”
　　“不知林将军来寒府有何贵干啊。”
　　“没什么大不了事，听说我的女儿在你这做客，我家老婆子想见她，所以我就来带她回去。”
　　“林将军的女儿？”没听说这老不死的有女儿啊，肖石心心想，“将军大概是听错了，我们这里没有将军的女儿。”
　　“不会错。女儿们，出来向肖大人道个安。”
　　傅氏三姐妹从轿中走出，对着肖石心不情不愿的问了一声安。
　　肖石心脸色一变，强笑着说，“不知这傅家的姐妹怎么成了将军的女儿。”
　　“我前几天才收的。”林意权轻松自如的说，“肖大人，将叶然给我带回去吧，她出来的时间也不短了，我家老婆子有点心急了。”
　　林意权的出现大出肖石心的意外，本来心想就将傅叶然扣着，然后引另外三姐妹进府，威逼利诱她们嫁给他，林意权的出现打乱了他所有的计划。肖石心当然知道林意权是军中的权势人物，真要得罪了他，恐怕自己就有苦头吃了。肖石心不禁庆幸自己还没有将傅叶然怎么样，不然让此老在皇上面前参上一本，说自己欺压忠良之后，再加上此老权势，恐怕自己就真的毁了。
　　“去，让他们将傅叶然带出来，礼貌一些。”肖石心对身后的一个人道身后人立即跑了进去。
　　“原来傅小姐是林老的女儿，我心慕傅小姐的歌舞，故此请傅小姐入府。我刚准备让傅小姐回家，没想到林将军就来了。”
　　不一会门中出来三个人，其中之一正是傅叶然，三姐妹见了连忙上前迎走大姐，低声将事情讲了。
　　“干爹，劳动你老人家了。”傅叶然向林将军道“没有什么，我们走吧，*干娘正等着呢。”。林老笑着道，转过脸又对肖石心道：“肖大人，我还有事，这就走了，听说城里有人对忠良之后有不轨之心，我得盯着点。”（城卫军还兼有治安职能）
　　肖石心脸上极为难看，却又强笑道：“林将军还有事，那就请走好，我就不远送了。”
　　“我们走。”一群人向林府奔去。
　　……
　　林老去肖府要人的事，慢慢传开了，我也早就知道了，不过我一直没有去找她们，一是她们还在林府，二是我正在忙我的衣服铺，我起了一个名字叫米兰之都（米兰，大家应该知道吧，时装之都，和巴黎并列），选了一处地点，买一家现成的铺子，那是三个中年人开的，还有几个学徒，手艺都不错，但经营不善。之所以要买而不是自己新开一个，自然是看中了对方的手艺，毕竟如果自己培养一个制衣师费时间太多。我先教了他们不少制衣的技巧，把这三个中年人佩服的五体投地。我又画了几种衣服的样式，让他们照着做几个样品，看销路好不好。坐镇米兰之都四天之后，我、张正力师徒、尤里兄妹准备暗中潜入傅家。
　　此时我们正站在离傅家一巷这隔的房屋上。在仔细地观察了保卫傅家的兵马后，尤里、张正力叹了一口气，张正力对我讲：“少爷，根本进不去，他们守护太严密了。”
　　我不悦地道：“就这些人就难住你了，你不是江湖上有数的高手。”
　　“是啊，我只是江湖上有数的高手，如果加上军中的力量就不一样了。”张正力苦笑道“少爷，林将军的这些人都是历经沙场的战士，都曾在生死之间的徘徊，这些人每一个都是可怕的高手，一个还可以轻松对付，但一群人就不好说了。”
　　“是啊，少爷，我们仅仅是想潜入而已，但这些人久经战场，那会给我们空隙可钻。”尤利姐道“这可不一定？”我脸上有着一丝诡笑。“鲁卫先，”我不客气地对他道：“你能进去吗？”
　　想了一阵，鲁卫先肯定的说：“可以。”
　　除了我以外所有的人都惊诧地看着他。
　　“你真的能进去？”张正力不敢相信，（言下之意是我都进不去，你小子还能进去？）
　　“可以，”鲁卫先再次坚定地道：“少爷教了我们不少技巧，其中有一种就是如何通过敌人的封锁、如何潜入敌方内部。”
　　我“嘿嘿嘿嘿”的贼笑了几声：“不相信就让小鲁进去看看。”
　　“算了吧，这太危险，万一那些人痛下杀手，我这个宝贝徒弟不死也得脱成皮。”张老摇着头说。
　　“看来不引人注目不行了，算了，我们就这样进去吧，反正易容了，也不怕别人认出我们。”我道：“走吧。”
　　第二章法术
　　我们一行五人向巷子里走去，一直走到傅家的门口，奇怪的是那些兵士竟然没有拦住我们。说不定是认为我们这群人有小孩子跟着，不像是坏人。
　　我敲了敲门，然后对着里面大喊：“快开门，我秋水寒又回来了。”
　　不久就从里面传来一阵急促的脚步声，从打开的门中出现了大姐傅叶然：“小弟弟，你又回来了！来，进来，姐姐给你好东西吃。”
　　为什么每个人都知道我爱吃，见了我的面就要给我好吃的，我有点疑惑。不过我没有深究，而是进入内屋准备扫荡食物。
　　玉凤姐姐做了好多好吃的给我，我也充分发挥本能，全力扫荡。就在我在食物堆中奋战时，众人都微笑着看着我。
　　在扫荡完毕之后，我打了一个饱嗝，重新抬起了头。“吃得好饱啊。”我满意地咂着嘴。
　　我奇怪地看着大家：“你们都在看着我干吗，也想吃吗，想吃就吃吗，要不早点给我打声招呼，我好歹也会为你们留一点。”我可惜、同情地摇了摇头。
　　众人一阵欢笑我狡黠地看着四姐妹：“听说林意权林将军收了四位姐姐做女儿，那姐姐以后还要在歌舞团工作吗？我舍不得姐姐离开。”当然舍不得，这四人可是我的摇钱树。
　　“不会的，既然我们已经和你们说好了，当然不会反悔。”傅叶然道，其实林将军是想让她们四人退出莲心，可是四姐妹没有答应，她们想闯出自己的天地。
　　“真的吗，那太好了，以后我天天都可以和姐姐在一起了。”我拉着傅叶然道“姐姐也想和你在一起啊。”傅叶然将我抱起，亲了我一口。
　　我趴在傅叶然怀里，头靠双峰，真柔软、真结实啊，我不住地感叹，“对了，叶姐姐，门口的那些人是谁啊，好怕人哦！！”我故做紧张地往叶姐姐的怀里缩。
　　“不要怕，他们是好人，不会害人的，等会我会告诉他们你是我弟弟，以后他们就不会留难你了。”
　　我装作似懂非懂的样子点点头，头当然是点在了叶姐姐的胸上。
　　“张老，不知我们的歌舞团……”傅宛心问道张正力偷看了我一眼，心里暗想，这歌舞玩意我哪懂，嘴上却笑道：“傅三小姐的意思是……”
　　傅宛心笑了一笑：“我们的歌舞团起什么名字？”
　　看到我摇头，张老道：“莲心这个名字挺好，而且还有一定的名气，就不用改了。”
　　“那么歌曲、舞蹈是我们自己编排还是由张老编完后再交由我们排演？”
　　“这个，这个。”张老这下子实在无法作答了。
　　看着张正力困窘的样子我暗暗发笑，脸上不禁露出奇怪的笑容。谁知正好张老看见，狠狠地瞪了我一眼，只见他心一横言道：“这件事，你还是问我们家少爷好了，整件事都是他策划的。”这老小子竟然就这样把我出卖了。
　　叶姐姐摸着我的头温柔地道：“小弟弟，真的是你吗。”
　　看她们没一个惊讶我就知道我的小秘密早就泄露了，想来是上午在傅玉凤面前泄露的。
　　“是我啊，我看到姐姐们就很喜欢，听到姐姐们处境不好，我就来帮忙了。”我装出可爱的样子道。
　　傅叶然感激地抱着我，“小弟弟，幸亏你来帮忙，不然姐姐们真不知如何是好了。”
　　“对了，小弟弟，对于歌舞团的日后，你有什么打算？”
　　“由*们负责歌舞的编排，以及表演，其余的事就由我们来管。”对于管理相信这个世界上不会有人比我懂得多。
　　“那好极了，以前我们就是分心管得事太多，致使有不少作品完成的都不合人意，不过你能管得好吗？”傅叶然先是心情一畅，接着又有些怀疑。
　　哼，竟然不相信我的能力，这话我当然没有说：“不用担心，姐姐，我会找人来帮我的。”
　　“那就好，最好你过两天就将他带来给我们看看。”傅叶然道“不用急，现在*们先练习，对了这里有两本书，*们可以拿去看看。”我将书递给傅叶然，其中一本是《音乐随想》，书中讲的是一位音乐大师对音乐的感悟、想法，并且在其中我还加了一个天音法，通过修炼可以用音乐来感染听众（其实质是通过修炼此法在追求美的同时追求道（或佛），另一本是《舞蹈漫记》，内有舞仙诀。
　　“是什么书？”傅叶然从我手中接过书，随手翻了翻，脸上现出惊喜的神色，越翻喜色越浓：“小弟，你这书是从哪里来的？”
　　“是我从父母那要来的，*们就拿着用吧。”我随口答了一句。
　　听说是我父母的，傅叶然也就将书收下，然后将书递给妹妹看看，三姐妹的脸上也露出了又惊又喜的神色。
　　“我出来一天了，还要回家，我就不和*们玩了。”我道“啊，那你就快回去吧，不然伯父伯母真要担心了。”叶姐姐担心地道“那我走了，明天我再来看姐姐。”我挥手向她们告别。
　　晚上我坐在“无奇室”内，一边修习太乙玄罡，一面提高自己的精神力，由于和精神体融为一体，我的精神力极为庞大，但大部分却潜伏了起来，我所要做的就是潜心修炼引导将潜伏的精神力引出。不过现在我并没有作引导的功夫，这两天我发现一个奇怪的现象：凭我超越别人百倍的精神力，只要了解一种法术应该就能释放出来，可惜我悲痛的发现连一个三阶的落雷术我都发不出来，最终我发现凡是攻击性法术超越一阶以上的我都发不出来，但所有其他类的法术全部可以使用，他妈的，这什么世道，连这种狗屁事也有，还有现在好像普通的修炼方法已经无法增强我的精神力了，这可能是一个高原现象。所以我今天修炼的目的就是找到能使用二阶以上攻击性法术的方法。
　　利用心分二用的技巧，一半的心神聚集能量发出一个一阶的火星术，另一半心神观察施放的全过程，火属性能量迅速集中，在精神力的作用下，一个个小小的火星出现在黑暗室内的空中，犹如天空中的星星闪闪发光。火星之间的距离较大，我试着将他们压紧一些，没有成功。接着，我聚集能量施展火团术，没有成功，就在我将火团凝聚成功将其放出时，火团一下子散开了。没有气馁，我又试了我所知道的其它几个高阶攻击法术，都是在发出时聚集的能量消散，我又使用防御性、辅助性的法术，全部成功，所有过程一切正常。
　　经过了无数次的痛苦、挫折后，我发现了原因——个令我啼笑皆非的原因，是因为我的精神力太过强大，刚好超过一个限度。在此限度内在发动攻击性法术时，能量之间的排斥力小于等于精神力的约束力，此时法术可以顺利使用，但超过这个限度能量之间的排斥力就大于精神力的约束力，法术也就无法最终完成。这个限度大约是普通人精神力的一百一十倍，我好像正好走过这个限度。之所以能够使用一阶的攻击法术是因为这些法术所形成的能量之间距离较大，排斥力很小。经过超脑的计算，我又知道了一个消息，即是一个好消息也是一个坏消息：我可以使用高阶的攻击性法术，只要我的精神力能够超过另一个限度，不好的是这个限度是普通人的三万倍。
　　我不禁放声大哭起来，原以为凭借强大的精神力可以横扫天下，纵横宇内……谁知现在落得如此下场，我无敌天下的美梦就这样破灭了。幸好防御性、辅助性法术还可以使用，我还是立于不败之地，我转念一想又快活起来。
　　看来现在只能锻炼精神力了，但练什么好呢，就算能突破高原现象，目前的功法练起来，精神力增长也缓慢，每年也就能再增加脑内现在所储存的量，也就是说，如果要增加到三万倍，需要我花三百年的时间。算了，既然这样还不如不练了。
　　对了我现在应该和机器人和僵尸们联系一下了。我张开精神力开始和他们联系，我好像忘了一件事，这里离长白山足有二千五百多里。
　　精神力展开，搜寻目标，一次，没有找到，两次，还没有找开，……发现目标，具体位置无法确定……干扰严重，无法确定具体位置，目标坐标确定，可以联系，联系确定。……能量不足，联系中断。
　　此时的我已经沉沉睡去。这一次跨空间联系，将我的精神力几乎消耗殆尽，如果不是在智脑之间本身就有着奇妙的联系，我的精神力早就迷失了，也正是靠着这种联系，我才能最终和机器人建立联系，不过我也在最后关头耗尽精神力，大脑强制进行休息，让我沉沉睡去。
　　第二天的早上我终于醒了过来，沉睡了十六个小时之后，我的精神极为充沛，昨天的那次事件，让我的精神力又有了飞跃，足足增长了一倍。这个方法挺好，可以通过这种方法来修炼精神力，这样过了三百天我就可以达到那个限度了。我却不知道，这种事情可一不可二，虽然我利用这种方法仍然可以增长精神力，但要象第一次那样离谱的增长一倍是不可能的，也就能增长原来十分之一的量而已，而且越到后期增长得越少。
　　今天我仍呆在“无奇室”没有出去，我想多加修炼以增加保护自己的能力，我可不想拖别人的后腿。我再次和机器人建立联系，又是费了一番功夫，但明显比上次好多了，想必在上次搜寻中超脑已经有所印象。
　　“一号，你那里有什么事吗。”我问机器人一号，当然是用精神问的“主人，没有什么事，五位族长来过，让我们转达一切安好，挖铁矿石和金矿的人手早已经备齐，铁矿石已经开采一部分出来，希望主人过来指导生产钢材和兵器。”
　　“我现在有事，明天再过去，不过现在你由我主导，我要干点事。”
　　“好的，主人。”
　　我接管了这个机器人的指挥权，指挥着机器人一号向上走去。
　　进入地上一层，首先将运输车发动起来，运输车开动起来，将堆在大厅中的铁矿石运到生产线中，我又将生产线开动，熔炉中的火焰开始冒起，炼钢开始了，不过只开动了一个生产线。
　　我重新回到地下一层，和其余几个机器人开始改造武器生产线，当然也就改造了一条生产线。我将改造和生产的命令、方法、程序输入一号的电脑中，然后我的精神就退出了机器人电脑，回到自己的体内。我的精神力已经无法支持，精神力一退回来我就盘膝坐下，运起道一诀、潜龟心法等开始恢复精神力，多亏我的精神力增长了一倍，不然哪能在机器人处呆了一个小时。四个小时之后，我的精神力终于恢复了。
　　吃过“早饭”（快中午了），我一边运行着道一诀、潜龟心法等，一边在暗想如何才能发动攻击性的法术，后来我发现就算是防御性的法术，如果我想将它们移动地方，其能量也会立即消散。这给了我一个灵感，如果我的攻击性法术不用我自己有意识的移动其位置，那也许……想到就作，可是据我所知没有什么攻击性的法术是不需要移动位置的，一般都是施法者在自己身体周围积聚能量，然后发出能量，让能量攻击敌人。对了听说在魔法中有一个四阶魔法冰环，是在自己周围积聚魔法能量然后压缩，再放松精神力……压缩？这可不行，现在我的精神力只能勉强将能量聚合，要压缩那是不可能的。对啊，我可在目标头上形成一个火球、冰锥、电球什么的，然后来个自由落体运动，哈哈，不过我觉得火网、冰网、电网的攻击效果较好，还可以在目标的脚下形成一个火海，还可以在目标脚下聚一个大火球，然后将上方和空气猛然抽走，那火球还不……嘿嘿，没想到法术还可以这样用。我得赶紧去试试去。
　　于是我宣告闭关完毕，出了宫我就上了镇龙山。
　　现在我正在以一块大石头为目标，首先在其周围形成一片火海，嘿嘿，别人最多只能在目标前方的大概位置形成火海，具体位置形成火海恐怕只有我这个小怪物才能作到。好，第一号实验成功。进行第二号实验，在石头上方形成一个冰锥，冰锥凭空出现向下摔落，“噗”的一声，大石头的上方蓦然炸裂，看来开始的火海烧得它太狠了。我又试了试冰网，这下子可好，大石头变成了小石头，整个石头被脱了一层皮。不错不错，原来将火海和冰网结合起来使用效果奇好。起个名字就叫水火无情吧。
　　如果我在目标前方聚集些火能量，然后突然加入水能量……？我暗运精神力，在石头的前方形成一片火能量，这很顺利，但一聚集水能量，火能量就呈现不稳定的状态，我减少了部分火能量，几乎立刻火能量就稳定下来。我发现随着我聚集的水能量的增多，火能量就必须减少，二者的总数量似乎有限制，最后稳定下来时，二者的比例大约是二比一（火与水）。在正式发动我的法术前，我先用道法中的防字诀在自己的前方弄了一个保护罩，然后利用精神力将火、水能量分开，将水能量均匀地分布在火能量中，然后突然抽回精神力，火水能量刹那间融合在一起，“呯”的一声巨响，我一下子飞了起来，在空中翻着几个跟头，循一条美妙的弧线重重地落在地上，来了一个狗啃地。猝不及防之下，站在我后面的尤里、尤利也都被气流卷起，但比我好多了，尤里在空中狼狈地施展出一个雁落平沙，踉踉跄跄地站在地上，尤利姐在空中快速地说了一声“风翼”，歪歪斜斜地在空中飞了一阵才落在地上。
　　两个人看到我摔在地上，连忙跑过来将我从地上扶起，那一张脸就不用多说了，全是土，鼻子也破了，嘴也斜了，眼也傻了。
　　“少爷，你没事吧？”尤利姐焦急地问道“能没事吗，我的鼻子疼死了。”我捂着鼻子说：“不过我得先去看看我的成果。”说完我也不理两人，挣脱出两人的怀抱，去爆炸现场察看。
　　现场并没有什么，除了地上有个大坑，坑前面的石头没了，还有一棵树倒了。“这个法术效果不错吗，挺好。”我满意地点点头，这个法术可以叫“火爆”。
　　“发生了什么事？”听到巨响的潜龙组和卧虎组的人赶来问道“没有什么事，你们快去练功吧。”我可不想让别人知道我的秘密没有事？看到我满身满脸的土，所有人的眼里都写的是不信，不过既然少爷发话了，大家也就只好离开了。
　　还有最后一个法术，得找一个目标，最好是活的，嘿嘿，那棵树枝上的小鸟正好，在鸟的脚下形成一片火能量，在让其成形的同时，将上方的空气抽走，只见的腾的一声，火焰在鸟的脚下猛然窜起，小鸟凄厉的叫了一声从树上摔落，我跑上前去一看，效果还行，鸟肉是不可能吃了，烧得太黑了。我心里又想如果再加上三昧真火，嘿嘿，……！！！这个法术就叫“火柱”吧。
　　旁边站着的尤里兄妹俩看了我的法术、听了我的贼笑后，全身不寒而悚。
　　我花了三十天的时间，将半兽人族的三千挖矿队伍，传送到镇龙山，并且又布下了道法结界，以免挖矿之声太大引人注意。在这三十天的时间里，张正力师徒带了二十名潜龙组的人去长白山了（其实是去东北），一是去联系他的老朋友，二是想找兵器销售的管道，张老的朋友有几个是一些门派中人，而东北比较混乱，门派丛立，混战时有发生，因此对兵器的需要量较大，此去就是想询问一下是否有购买的愿望，三是想收服一批人，作为我们在东北的代理人。不过三十天过去了这两人还没有回来。
　　在这三十天里，我的精神力也大有长进，现在可以同时和机器人和僵尸进行联系，不知怎么搞的，我只要和机器人任何一个联系上，就能和其它的机器人联系，但只能单个单个的和僵尸联系，我想说不定是他们构造不同。
　　米兰之都已经重新开业，生意很好。我特地设计了十几款家用、宴用、工作用的服装，知道卖得最好的是那种吗？是工作用的，其次是家用的，宴用的一件也没卖出去，因为现在来买的都是普通的老百姓。在开业的前两天，我雇了四、五十个小孩，每人二十个铜币，让他们满大街宣传：米兰之都重新开业了，为答谢新老顾客的厚爱，十六月一日全场服装全部七折；米兰之都引导世界新潮流，做工技巧位列帝国前列；十六月一日开业，前一百名购衣者备有礼品相赠。为怕有人没有听到我的宣传，还雇了人在大街小巷的墙上贴了不少宣传单，为此事米兰之都还被城建司给批评了一顿，说我们破坏环境，影响城市面貌。
　　为了迎接开业我将米兰之都整修了一番，分成两个部分，一部比较大，属于平民化，称为大众部，另一部分高贵、典雅，称为雅兰轩，是为上流社会准备的，还特地从奴隶市场上买了些较为美貌，有些才气的女子，教了不少如何打扮、保养、衣服搭配的知识，让她们作为雅兰轩的服务人员。
　　第三章生意
　　十六月一日米兰之都重新开业了，当天的热闹场面只能用我的法术“火爆”来形容，整个米兰之都人满为患，连那条街尾挤得都是人。当天不夜之城最火的新闻就是米兰之都开业的消息。好像米兰之都开业的消息太火，连部分上流社会的贵夫人都被惊动了，第三天竟然来了四、五位，服务小姐将她们引入了雅兰轩，我所设计的服装立即成为她们首选的目标，周围服务员为她们讲解每件衣服的优缺点，平时如何保养衣服，如何搭配才能显现出自己的优点。如此一来，立即给她们留下了深刻的、与众不同的印象，来上几次后就成为我们米兰之都的忠诚顾客。当客人走后，会有一名女子迅速的将客人的面貌画出，在旁边注上此人的所有信息，爱好、优缺点、住址、家庭信息等。这样在下次顾客重来时，服务小姐就会有的放矢。为了能让众人的记忆力有所提高，我还传了他们一此功法。
　　米兰之都的整体盈利状况很好，照如此情形发展下去，大众部每年盈利二百枚金币不成问题；虽然雅兰轩目前有亏损，但情形正变得越来越好，目前还很难下定论。
　　其实陶然居赚得钱最多，自从我接手陶然居后，凭借我吃的多年的经验，我请来三位大师级的厨艺高手。想知道我怎么请得动他们的吗？我利用精神力调用强大的能量将做饭的基因嵌入到我的细胞中，再利用梦游大法，将做饭技巧深映在脑海里，变成潜意识的一部分，然后将几道菜分别做上几十遍，手艺就练成功了。接着我将他们三人请来，做了三条金麻鱼，让他们每人尝了一条，再附上一份菜谱，这三个人就留下来了，条件是钱照拿，另每月教他们一道菜。我教了这三人一些做菜的更高级的技巧，使他们水平突破瓶颈，更上一层楼。有此三位大师坐镇，陶然居的生意一天比一天火，虽然不少特色菜价钱升了再升，但仍挡不住络绎不绝的顾客。照这样看，一年盈利五、六百个金币轻而易举。
　　歌舞团到现在还没有开演，她们正在排演，半月后是傅家姐妹的干妈林将军夫人的六十八岁生日，为此傅家姐妹特地排演一个贺寿节目，到时献给她们的干妈。
　　为了能对歌舞团日常事务进行有效管理，我特地从奴隶市场买进来一个中年人，大概只有四十岁，一脸憔悴，双目无神，但在我的精神力之下，他无所遁形，我知道这家伙是一个组织、管理的高手。将他买下来之后才知道他叫阎河，本是楚淮国的一个商人，结果做生意被好友、妻子联合所骗，不仅货物被骗走，连人也被骗卖了，妻子自然是跟着他原来的好友跑了。这阎河做生意恐怕不行，但管起人来、做起事来头头是道。将一个歌舞团打理的是清清楚楚，省了我绝大部分的心思。于是我正式任命他为歌舞团的总管，凡行政方面的事一律听他的。
　　我这几天天天都要和傅家四姐妹见面，看她们排练歌舞，吃着玉凤姐提供给我的美食，眼瞟着姐妹跳舞，耳听着她们唱歌，小嘴里还叽叽歪歪讲着一些意见，你别说，四姐妹还真肯听我的意见（那当然，我的意见都是一些音乐、舞蹈大师历经百年千年时间总结出来的）。为了能使这次对外演出获得轰动效应，我还负责了服装部分，根据剧情的需要，我设计了不少服装，让米兰之都费了几天的时间赶了出来，穿上服装又排演了一次后，叶然姐非常满意，将我夸奖了一番，我很是兴奋。明天就是林老夫人的诞辰了，所以虽然叶然姐很满意了，但还是又将部分地方演了一遍，以求精益求精。
　　对了，今天我应该去教那三个大厨做菜，我得赶紧去，不然这三人不干了，我就麻烦大了。我向叶然姐打了声招呼，说我要出去，叶然姐正忙着排练，点了一下头就没再理我。
　　我从后门进了厨房，看见三位大厨正挥汗如雨地忙着。看见我来了，三位大厨眉开眼笑，大厨陈古木笑着道：“小少爷，你总算来了，上午就盼着你来，可把我等急了。”
　　“是啊，我们还以为你忘了呢。”
　　“那哪能，我这不是来了吗。”我笑咪咪地道：“柳伯母，*好，我来看*了。”柳伯母一向在陶然居，每次来我都得打个招呼。
　　“小寒儿，又来吃菜吗？这就做给*吃”柳伯母笑着对我说（别忘了，我的假名叫秋水寒）
　　“伯母，*猜错了，”我得意洋洋地说：“我是来做菜的。”
　　做菜？柳伯母的眼里满是问号我贼笑了几声，伸手拉了一个伙计，让他在门口放个木板，上面写停业半小时（十六点三十分到十七点）（午点是十六整）。
　　我拿几个凳子放在炉边，好让我站在上面能够着锅、炉，将佐料配好，准备好副料，副料是豆腐、笋片，做的时候要求颜色一定要呈玉白色，作好之后，放入盘中，主料吗，我顺手捉了一条鲤鱼，放在盘中，油往锅里一倒，等油炸开后，放入葱、姜，然后再将鱼放入锅中，火立即调小，小炸上好一阵，鱼不停翻动，五分钟之后放入佐料，火调大，再过一分钟，将鱼捞出，放入副料中，副料的突起部分形成一拱形门的形状，其余部分呈一龙形，而鱼头在门的正上方，这道菜的名字就叫鲤鱼跃龙门。
　　由于副料由特殊手法所做，对香气的散发有抑制作用，因此此菜出锅之时，香味并不浓郁，直到众人品尝时才拍案叫绝，一盘鱼每人还没吃几口就没了。
　　三位大厨开始学做，我在旁边指导，在四遍之后，三人已经做得极好，当然比我还差了不少，在指导的过程中，我又做了三条鱼，加上三位大厨做的，和我一开始做的，今天准备一天的鱼就这样少了三分之一。
　　“小少爷，你这鱼真好吃，将鱼的美味完全表现出来了。”一位男伙计说“一生之中能吃上这样的美味也不□在人间来了一趟。”大厨陈古木感慨世上竟有如此美味“小少爷，你的菜要是拿出去卖，不知能卖多少钱？”一个年轻的侍女好奇地问道“至少也要卖他一百个金币，我的菜是容易吃到的吗？”我傲然道“那我们的菜能卖一个金币就不错了。”另一个大厨周喧道“好了，今天我的任务完成了，我要走了。”说完我就一溜烟似的跑掉了“夫人，我们是否将这些鱼热热再往外卖，这些鱼这么好吃，正好可以打响我们陶然居的牌子。”
　　“好的，不过有客人问起来谁都不许说那盘菜是谁做的。”柳相红指了指我做的菜“是。”所有的人应了一声门口的木板早已被拿走了，不一会楼内已经坐满了人，楼上的雅座也是如此，这时，上来了两男两女四个侍者，每人的手里托着一个菜盘子，其中一个少女道：“这是本居的三位大师父特地做的一道菜——鲤鱼跃龙门，限量供应，仅有十二条，每条价钱一个金币。”
　　一个金币？嗡嗡之声响起，楼上众人不禁议论纷纷，什么名菜竟要一个金币。要知道即使是陶然居的这种档次的酒楼菜比普通的饭馆贵了一倍，但一个菜也就卖一个多银币，就算陶然居的生意火爆，最多也就将菜卖到三个银币，眼前的这条鱼竟然要一个金币？！普通人一年的收入也不过就十几个金币。
　　所有的人都摇着头，难道这陶然居疯了吗？
　　少女再次发话：“如果没有人买，我们就将鱼收回去了。”
　　还是没有人买少女向另三个人点点头，四人转身就要下楼“慢！”靠近窗口的一个也就二十岁青年说道：“姑娘能将此菜的好处给大家说说吗。”
　　“好吃，很好吃。”少女微笑道：“公子只要一尝就知道了。”
　　废话，青年暗骂了一句，手中的扇子唰的一声打开了，“那就给本公子来一盘尝尝新吧。”
　　少女将自己手上的一盘递了过去。
　　青年拿起筷子夹了一块肉放入嘴里，细细品尝，尝完之后不禁脱口而出：“妙哉。”情不自禁又夹了几筷，然后停下手中筷子，将肉放入嘴里慢慢咀嚼，摇着头细细体会，妙哉、绝了等词语不停地发出。青年此次经过京城，闻说陶然居菜肴味道绝美，因此慕名前来，点了几个菜品尝，却也没觉得菜有多好，比起自家妹子所做还颇有不如，等吃了这鲤鱼跃龙门方才叹服，许为人间美味。
　　……
　　一个包间中，有人细语问道：“这鲤鱼跃龙门真有这么好吃吗？”
　　“碧姑娘，如果您想吃的话，我就叫他们送上一份来。”一个青年的声音道……
　　“这鲤鱼跃龙门是三位大师父分别所做，风味各有不同，不知还有谁想要尝尝。”
　　“我们来一份。”从一个包间中传来一名男子的声音。
　　“我们也来一份。”一个男子的声音从另一个包间中传出，此人一头紫色头发，身披一件紫袍，浓眉大眼，如果帝国军方有人在的话，立即就会认出这位正是帝国六柱之一“紫焰恶魔”高灭情，此人手中向无活俘，以残忍嗜杀名闻天下，是大陆西方各国最怕的人物。
　　没用上一会原先卖不动的鲤鱼跃龙门，一下子全卖出去了。
　　四个侍者也退了出去，但酒楼里仍议论纷纷，吃到此菜的人都不禁为此菜的美味所折服。
　　一会，那少女又上来，手里还是拿着一个盘子，里面装的仍是鲤鱼跃龙门，但却是我做的那一条。
　　“小姐，再给我来一条。”窗口的年轻人见到少女手中的鱼，连忙叫了一声，没有反应过来的其他人则懊悔不已。
　　“公子，”少女好心的提醒年轻人：“这条鱼的价钱不一样了，需要一百个金币。”
　　少年整个人傻了，嘴里只能喃喃地说着一百个金币整个楼上一下子静了下来，所有人都盯着少女望“请问，这道菜是……”终于有个客人问道“鲤鱼跃龙门。”少女还是彬彬有礼地道“那此菜和前面几道菜有何区别？”又有一人问道“味道不同。如果那些是人间美味，这便是天上仙品。”少女笑道……
　　“给我。”包间中的年轻人道“慢，这菜我们要了。”高灭情道“对不起，这道菜只有一盘，还请两位商量一下。”
　　“我出二百。”年轻人道“年轻人，你是谁？”灭情道“东方玄意。”
　　“就是那个东方世家号称东方三条龙的东方玄意吗？”高灭情冷冷地道“正是。”闻听此人知道自己的名号，东方玄意不禁有些意气风发“我叫高灭情。”
　　东方玄意的脸上一下子惨白下来，东方世家的势力再庞大仍不敢与这帝国六柱之一的紫焰恶魔明着干。
　　“高叔叔一向可好，若心在这向你问安了。”一身绿色衣裙的丽人从中走出高灭情的脸上首次露出愕然的神色，高灭情出身魔道，乃魔道顶尖的高手之一，而眼前的女子碧若心乃是无寻剑道弟子，正是魔道的死对头。碧若心是无寻剑道最杰出的两位弟子之一，另一位是她的师叔辛弃玄，无寻剑道的弟子大部分为女子，女子修习无寻剑道，男子修炼忘情刀道。而这无寻剑道的所在是在楚淮国境内，却未曾想到能在日不落帝国的京城遇到。
　　高灭情深深地看了碧若心一眼：“冲着这一声高叔叔，今天的事就算了。我们走。”说罢带着四个随从下了楼。
　　……
　　在林夫人的寿筵上莲心歌舞团的演出大获成功，就连我专门为此做的服装也成了众人谈论的焦点，由于演出的成功，在以后几天的歌舞团演出获得的收入也极为可观，看样子全年能盈利一百四十个金币左右。
　　虽然米兰之都、陶然居、莲心歌舞团的生意都不错，但三者加起来一年的盈利能有一千个金币就要偷笑了。这主要是受规模限制，看来有必要扩大规模，钱的事目前可以解决，有翼族的藏金有二十万之多。但形势并不太乐观，金矿的年产量铸成金币后只能有十五万枚（可以支持八年，上次有翼族人并没有将真正的金矿储藏量告诉我们，还有金币不仅仅是国家铸造私人是完全可以铸造的），但长白山区的半兽人五族加上有翼族的一万人共有五十万人，就算每人每年只用一个金币，那今年就要亏空三十五万金币，这让我上哪找。如果张老此去东北能够找到大户买家，财政状况能好上不少。
　　这天，我再次和机器人取得联系，刚取得联系，就听到狮族族长巴赫相正在讲话，“不知少爷什么时候能来？”他的旁边正站着张正力师徒“我已经到了。”我藉机器人的嘴说道所有的人都吓了一跳。“你是……”罗曼兰道我费了好一番功夫才让他们相信我就是他们的少爷，知道我确实是少爷后，这帮人的脸上都挂着崇拜的神色，每个人都把我当成神看了，他们哪见过这种情形，认为只有传说中的神才能作到，其实我心里清楚这个世上根本没有神，最多有一些具有意识萌芽的能量而已。
　　“张老，你们办的事怎么样了？”我问了最要紧的问题“我找了几个朋友，最后只有三个门派的朋友回复我，共需要四千件武器，最好是刀剑一类的，如果能有装甲那就更好了。”
　　“我们现在可以作装甲，但兵器只能做刀，他们不需要盾吗。”我问道“江湖上一般不用盾，”张老摇摇头，“但我们可以带二三百过去，说不定他们还真有要的。”
　　“价钱是多少？”罗曼兰问道“兵器一个金币，装甲三个金币，如果质量确实优异，可以再加一半的钱。”张老道“那就是一万六或二万四，虽然不太多，但去一次能有这种成绩已经很不错了，张老，此次辛苦你了，任务完成的很好，为此我会传你如何将金玄气融合到太乙玄罡中的方法。”
　　张老听了心中大喜，太乙玄罡威力巨大，但金玄气是他成名绝学，就这样放弃也心有不甘，为此张老苦思多日，想将二者融合，但收获一直不大。
　　“对了，各位族长，目前由于我们只能批量生产刀一种兵器，可能你们许多人用不惯，因此如果要铸造其它兵器，就只能依靠你们自己制造了。”我向五族长道“没有关系，只要少爷能提供我们千人份的粮食，那么铸造兵器就不会对我们有什么影响。”巴赫相道：“牛族是我们半兽人族中最会打造兵器的，虽比你们人族差，但也不会差太多。”
　　“这样就好，我这里有一份关于铸造的资料，就在生产控制室中，你们可以将拿去看看。”我将一些铸造技巧方面的数据传到生产控制室中的电脑让其打印出来。
　　“好的，理查，你去一趟，将资料拿回去交给族中长老。”帕格尼尼道“寻觅代理人的事办得怎么样了？”
　　“我们在长白山外围找到两批盗贼，已经将他们收服，现将他们集中在一个山寨中，另外捣毁了七个盗贼窝。其实说起来，我们收服的盗贼也是一群可怜人，本来只是山下的村民或逃跑的奴隶，由于东北太过混乱，魔兽、魔族、匪类横行，帮派争端不断，这群村民在村中实在无法存活下去，就上山作了山贼。也因此我们轻易就说服了他们。”这次是鲁卫先道“我们曾问了几家药店是否愿意出让，结果没有一家同意，在东北，药店生意特别好，而且还没有谁打劫，谁都难保没有三长两短，因此对于药店、大夫都极为看重。”张老道“没有人卖没有关系，我们可以向他们租上一块店内的地方卖我们的药品，如果卖出去，让他们提一成钱，并且每月付上四个银币作为租金。”
　　“这能行吗？”从来没听到过这种方法的张老疑惑的问道“你问问他们，能行就干，不行就算了。”我道“我们的生产线一天可以生产出一千件成品，现在在仓库内已经有万余件成品，张老，你可以立即去交货了。对了交货地点在哪？”
　　“就在长白山区内。”鲁卫先答道“那好，五位族长，请你们选出三千名勇士和张老随行，一则运输兵器，另外防止有人抢夺，或者对方使诈。”
　　“我们这就去将他们找来。”
　　前几天我曾抽空来了一次，将磁力盾、破阳刃、合金战甲的电脑锁解开了，加上后来生产的一些，现在总共有磁力盾六百零三个、破阳刃八百个、合金战甲一千五百六十七个件，由于破阳刃太轻，半兽人用的并不顺手，因此此次我就没有给他们配备，他们用的是自己兵器，但潜龙组的二十人用的都是破阳刃，磁力盾分发了部分下去，合金战甲也发了部分，这些装备在认主之后就立即融入到主人体内，就与某些神器一样，这些装备认主程序极为繁琐，需要滴上血液，印上指纹、眉纹、眼角膜，装备脱离主人一段时间后就要重新确定，只有四样全部符合才能重新启动装备。
　　看到人到齐后，我对大家道：“大家将装备运至我们的山寨处，然后由山寨的人将装备运到交货地点，之后山寨的人立即撤回山寨，半兽人的三千勇士蒙面在交货地点百米以外处埋伏，以防有变。这次行动务求能拿到金钱，且半兽人兄弟不能暴露身份。”
　　众人默默地点了点头“那好，这就出发，祝大家好运。”
　　第四章交易
　　精神从机器人中退回身体，这次时间太长，精神力损耗太大，得好好休息。就在我准备好好睡一觉时，门被打开了（我在“无奇室”中修炼）。
　　“哥哥，你怎么在这里练功！！”一个小丫头，从门外窜了进来，拉着我的胳膊道“是啊，你平常不是最讨厌练功吗？”门外又进来一个小男孩这个女孩是南宫娘娘所生，叫秋飞雨，小男孩叫秋狂风，是我的亲生弟弟，两人也都是顽皮捣蛋的家伙，当然每人的后面都有两个保镖。
　　“去去去，知道我练功还来捣蛋。”
　　“哥哥，别练了，我们出去玩，练功多没有意思。”飞雨道“那只是*不愿练，才这样说的，我就觉得有意思。”弟弟秋狂风说，他可不讨厌练功，而且被大家称为练武奇才。
　　算了，有这两个家伙在这，是没法练功的，还是去看看有什么好玩的“有什么好玩的？”我问道“小小会玩一种功夫好历害，我们再去看看。”小女孩兴致勃勃的说“没意思，练功夫有什么好看的。”我不屑地道“我今天看到一个人，穿得和我们不一样，听人家说是从高丽来的，我们去看看好不好？”秋狂风道“这个还有点意思，我们偷偷去看看。”我的兴致也来了一行人偷偷摸到御心宫时，不要说那个高丽人，连父皇也不在了。三个小家伙又出来，问了侍卫才知道高丽人早出宫了。我们三个的好奇心全来了，开始找起父皇来，由于侍卫也不知道父皇去了何处，我们三人只能到处乱找，最后终于在飞雨的母亲也就是南宫娘娘的寝宫处找到了父皇，我们三人冲了上去，目标——桌上的美食，父皇、娘娘目瞪口呆的看着我们将高丽刚进贡来的食品一扫而空。吃完之后，心满意足的小家伙们缠着父皇、娘娘，让他们讲那个高丽人的事。
　　“高丽国打起来了，有一处势力向我们借兵。”缠得没有办法的父皇道“那父皇答应了没有？”我问道“没有，作为宗主国，我们必须保持一种超然性，不能介入他们的内战。”
　　“那他就这样走了？”小弟奇怪地道“他又要求我们能够供应兵器，我还是没答应。”父皇道父皇真是，这种好机会怎能不利用，这不是可以扶持一个向着我们帝国的政权吗？
　　“那他们人呢，回国了吗？”我故作好奇地问道“没有，他想在这住几天，大概是想看看能不能买到装备！”父皇淡然道我假装恍然地点点头小飞雨听了后觉得没有意思，说了一声“我们走了。”就拉着我和小弟跑了。
　　出了宫后，我敷衍了两人一阵，就找了个借口将二人摆脱，自己回到室内快速恢复精神力。完事之后，我出了宫，易了容，就直奔朝日路，我已经打听过了那几个高丽人就住在那。
　　到了门口，我对看门的人说，“我们想找高丽来的使者，我们是来和他交易的。”
　　看门人的身后站着一个人，听了我的话后就说：“不用通报了，你们和我来吧。”
　　这是一个高丽人，明显是主人特地派在这的。
　　跟着高丽人的身后，穿过一道回廊，进入一个较为僻静的小院。
　　“大人，有客人来了，说是来做交易的，人就在门外。”高丽人对着屋内道门“吱”的一声开了，一中年人手里拿着一本书站在门口对我们说：“快请，里面坐。”但看到有我这一个小孩时，眼里闪过一丝讶色坐定之后，主人就道：“我，朴正杰，新罗王的使者，各位是……”
　　“大人不用知道我们是谁，只要知道我们能向大人提供急需的东西就行。”
　　“不知道你们是谁我又怎能安心和你们交易？”朴正杰盯着我道，看来此人已经视我为对手了。
　　“难道大人还有别的选择，据我所知皇帝已经拒绝了你的请求，而且你们所要的东西，左宰大人也很需要，根本不会提供给你们。这两人不给你，恐怕除了我们，帝国也不会有人敢提供给你们。”我泰然道朴正杰盯着我望了一阵，“你们都退下去。”朴正杰挥挥手，让他自己的人都退了下去（除了身后的四个侍卫。
　　“我们可以开诚布公的谈一谈。”朴正杰道“可以，但你身后的这个保镖必须退下。”我指了指一个侍卫，我一来就发现这家伙和另外三个侍卫不一样，有点心怀叵测。
　　那个侍卫以及朴正杰脸上都变了变“什么意思？”朴正杰脸色恢复正常问道“没什么意思，这只是我小小的要求。”
　　朴正杰闷哼了一声，“你先退下。”朴正杰对那侍卫说“大人，你别听他……”
　　“给我退下。”朴正杰一下子转过头，盯着他冷冷地说“是，大人。”侍卫弯了弯身，心不甘情不愿地退下了，眼里却还有着恐惧看着侍卫退出房门，朴正杰的脸上堆着笑对我说：“多谢阁下，不过在下不知，阁下是如何知道他是卧底？
　　我没有答他的话：“之所以将他点出来，是希望我们日后还有合作的机会，我们不希望大人就这样被人暗中陷害，当然这也是为了显示我们的诚意。”
　　“好说好说，以此事观来，我们日后必定合作愉快。”朴正杰心中愉快，此次前来日不落帝国早就发现有内奸潜藏，但不知是谁，此次我指出一人，在朴正杰看来，虽然不一定就是叛徒，但既然对方指出，不会无的放矢，这名侍卫很可能就和叛徒有关。
　　“不知阁下需要多少货？”
　　“大概是二十万人的份量。”
　　“不知价钱如何定？”
　　“按惯例，刀剑一个金币，盾两个金币，装甲三个金币，长兵器两个金币，一枝箭十个银币，弓一个金币，如果质量优异可以再加一半。”朴正杰流利的道“我们目前只能提供刀、盾、装甲，且只能提供十万人的装备。至于质量，绝对是大陆上最好的。至于弓箭我们有其它用途不能出售。”其实是根本不能生产弓箭“兵器中有刀就行，没有弓也行，不过能不能加四十万枝箭，还有十万份太少了，事实上我们希望越多越好？”
　　客户的需要就是我们的要求，我暗中想着，只要将钢材切成一条条，再将头削尖就可以形成一枝箭，在基地中好像有不少切割机，只要略加改造就可用来生产箭枝，“好的，我们会想办法弄到箭的，但量到底能有多少我不敢保证，但现在我们仅能提供十万份装备，再多就危险了。”
　　“我知道你们也不容易，要从防卫森严的军械库中弄出来也太危险，只希望你们尽力就行。”朴正杰故作明白的点点头军械库？危险？（我说的危险是指恐怕做不出来那么多）我愣了一下，随后就恍然大悟，原来这家伙将我们看成是倒卖军械的人了，“你能体会我们的难处就行，我们在何处交易？”我将错就错的道“如果你们能运到我们两国边界再加六万金币。”朴正杰定定地看着我看来这家伙嫌在本地交易运输风险都大，竟连提都不提在本地交易，不过这也符合我的利益，（高丽就在长白山东南部，而半兽人族的居住地可轻易到达两国交界处）“那好，我们就在边界交货，知道塔克姆斯吗，就在那里交货。”
　　朴正杰点了点头。塔克姆斯是关外两国边界的一个小山头。
　　“需要多少天，你们就可以将货交齐。”
　　“二个月后的十二日，我们先交二万的货，你们付上十二万，再一个月三万，你们付十八万，第三个月如果能有箭枝就将其和另五万货交给你们，尾款当然要付清。”
　　“不能再早一些吗？”
　　“大人，你要知道这种事是急不得的。”我哪有那么多有装备的人马去护送这么多的东西。
　　“一次交清，再加四万金币。”
　　我心中冷笑，一次交清？那不摆着那让你一口吃下不付钱吗？想玩这招，到时我整死你！！！
　　“不行，你再加四十万也不行。”我斩钉截铁的说朴正杰皱了皱眉：“既然这样，那就按你说的。”
　　“朴大人，”我露出奸笑，“你也知道，干这事，事先总要有一些活动资金，能否给兄弟一些，也让事情办得利落一些，不然，交货日期可能还要延长一些。”看到姓朴的在意交货时间，我忙敲诈他一下“多少？”朴正杰老神在在的喝了一口荼，平静地问道“第一批货的价钱的一半。”
　　“半个月后我会将钱存入这张卡内。”朴正杰递给我一张魔法卡（这是从西方大陆传来的，挺实用）
　　“既然这样，那我也不客气了。”我收下魔法卡道：“对了，我们希望前两批的款项，你们在收到货后，在三天内也存入到卡中，最后一批货一手交钱，一手交货。”
　　“那好，就这样说定了。”
　　“这是一个传讯石，有什么消息，我们可以随时联系。”
　　朴正相，从怀里掏出一个金币，硬生生将其掰成两半。我心中一懔，这家伙功力不差，金子软，弄弯容易，折成两半却比较困难。
　　“我们就以这个做为信物，到时二者能合上才可以交易，认物不认人。”朴正杰将一半金币递了给我。
　　“在下还有点事就不多留了，大人免送。”我收下金币道“好走，不送，不过下次能不能换一个年龄大一些的人来。”朴正杰似笑非笑的说我回到镇龙山，就利用六星魔法阵，来到长白山，迅速赶到了基地。现在基地的周围已经被开发成住宅区（有结界，炼钢、制兵器的声音不大），进入基地后，我将生产钢铁的第二条生产线和制刀、盾、装甲的各自的第二条生产线都开动了，（也就是现在装备的日产量分别是二千件，至于为什么提高产量下文自有介绍）。我还将部分切割机改装来生产箭枝和弓条，将铁条加工制成弓就需要手工制作了，这件任务我交给了牛族，让他们找一百人教其他半兽人如何制弓，在战争中弓箭的威力是很大的，因此我要求每个半兽人都会熟练的运用弓箭。利用切割机还制作了大量的铁针，那是给潜龙组、卧虎组的暗器。
　　正好这里还有一个病毒实验室，里面大部分病毒没了，但我还是发现了一个毒池，好像是以蛇毒为主，我将部分铁针和箭枝都放入毒池泡着，并且自己制了一些解药。后来我发现这个毒池中的毒好像会繁殖一样，用了不见减少，心中一动，可以利用这个毒练功。于是我从池中提取了部分毒液，每天让潜龙组、卧虎组的人服下，然后再修炼我所传的炼毒功，此功利用巨毒刺激人的潜能增加功力，平时毒就潜伏在人的体内，当运功时就会流转全身，刺激人体，使人减少痛苦，但并不能用毒伤人，此毒、此功不会对后代产生任何影响，我观察了几天确信这个功法确实没有副作用，就又找了一批半兽人和有翼族人也加入修炼此功。
　　就在这几天发生了一件事，把我忙得焦头烂额。几天前，我在傅家玩，顺便指导四姐妹练习我教给她们的天音法和舞仙诀，这两个大法还真有用，明显四人的技艺比以前高了一截。谁知那天大内的宫乐司派人来说，父皇让莲心在正月十五的天神节在皇宫内表演歌舞。
　　“我们恐怕只能将以前的歌舞再排一次！”傅宛心笑道“难道要将为干妈祝寿的那次歌舞再排一次吗？不太好吧，许多人看过了。”傅玉风道“离正月十五不足两个月，要排出一场歌舞势不可能，光构思恐怕就要用掉一个多月。”傅冰姐道“我觉得这是莲心打开市场的天赐良机，因此我强烈要求排一个新的。”我道“这不可能，想找到一个好剧本太不容易了。”叶然姐道“嘿嘿”，我露出招牌笑容，“如果我能找到剧本，*们就能演出来？”
　　“音乐还得有才行，不然创作音乐耗时太长。”傅冰姐道“这个我也能为*们解决。”我自信满满地说“小弟，你能将所有事都解决吗？”叶然姐用她那大眼睛把我的魂都给勾走了就这样，导演、音乐主监、艺术设计师、舞台布景主监都由我一个人包下了。从脑中调出一份关于宗教主题的，好，就选用《弥塞亚》。于是我在傅家整整忙了一个月才最终搞定。不过能泡在美媚群中，感觉也挺不错的（能进歌舞团的姿色都不错）。
　　这天，我赶到了半兽人处，我接到他们的消息，有异常情况出现。
　　“发生了什么事。”我问巴赫相“这还是由张兄讲讲。”
　　“我们卖兵器回来时，听到一个情况，传说中的九龙剑在长白山区的西南方向出世了，具体方位无人知道。”张老道“九龙剑有什么特殊的地方吗？”
　　“九龙剑传说中共有九剑，每剑仅有半尺长，相传是第二次领土战争时期，我们人族的道朴子所炼，有强大的灵性，可自己择主，另外威力巨大，可御空飞行、发出剑气，不过再详细一些的情况无人知晓，据说上面有道朴子一生的绝学。”
　　“这剑对于我们并没有大用，但……张老，有多少人进入了长白山？”我脸色突然一变“大概能有三千余人，据说连皇帝也惊动了，派了云摩杨、高灭情等一批高手。”
　　“我们这里离九龙剑出世地点有多远？”
　　这次张老明白我的话了：“不远，但也不近，能有六百里，在我们的西南方，想必不会有人能发现我们。”
　　“那剑会自己动吗？”
　　“想来是会的！”张老愣了一下方道“那就不妙了。木组，水组的人立即下山打听消息，立即进入二级战备状态。巴赫相族长上次让你们进行的特种兵计划训练的如何了？”（特种兵计划是三个月前来时教给他们的）
　　“训练良好，已可使用。”
　　“那就好，共有多少人。”
　　“遵循少爷的意思，为注重质量只训练了四千名。”
　　“派出一半，除了东北方向不用问外，严密监视其余方向，如果发现有人闯入，绝对不能放走。”
　　“是，少爷。”
　　就这样防着也不是办法，总有一天会被人发现，只有釜底抽薪，将这九龙剑赶走，才可以安稳。“九龙剑怕什么？”我问张老“没听说它怕什么？”张老苦笑道我来回踱着步子思考着。对了我的精神力，可用精神力搜索九龙剑，发现后将他引走。想到就做，我来到基地地下二层，在大厅里坐下，运起精神力，向外搜索。这真是奇妙，以前我放出精神力时，只是为了与机器人联系，而这次是搜索，方圆十里内的动静皆在我的感应之中。等等，这是什么？我刚才明明感应到它是一根木头，怎么突然间有了生气，活了过来。再次感应之下发现这是一个黄衣服的女子，只能分辨出来年纪不太大，背上一把剑。现在正站在一棵树上，两牛族人正好下面走过，却没有发现她。
　　黄衣人好像皱了皱眉，左右看了看，身形一闪，在树上骤隐骤现，绕了一个大圈，最后在原来地方停了下来。应该是没有人窥视，不然现在必定被我发现了，黄衣女子想到。
　　我收回精神力，这女子挺机警，连我的精神力搜索都能发觉。没想到五族居住地被人如此进入却无人发现，现在我们只知道有一个人进入了，说不定以前就有人来了又走了，那么知道半兽人族秘密的不知有多少。
　　我停止想像，精神进入机器人三号，现在由我控制它，三号的能源打开，快速向地上跑去，找到五族长，将情况说了。五族长听罢脸色大变“少爷怎么想？”巴赫相问道“一定要将她留下。”我的口气不容置疑“好的，我这就布置。”
　　第五章女子
　　黄衣女子接近了基地，但由于看守太过严密无法深入，就在此时，她有所感应，有人正在向他走来，功力不弱，于是身形一停，附身在树枝上，木系气息发出，如果凭感觉只会发现她就是一棵树，凭眼看，她在树顶上，又穿着黄衣服，真不容易看到。可惜走来的两个人中一个是鹰族的桑结，天生锐利的眼神，再加上我已经告诉他们女子藏身在树上，刚走过来就发现了她，另一个是狮族的巴库，凭着敏锐的嗅觉，经过仔细的寻找后，也发现了黄衣女子。
　　“姑娘既然来了，为何不下来谈谈。”桑结道黄衣女子平静无波的心湖有了一丝涟漪，没想到此人竟能发现自己，她皱了皱眉，从树上轻轻跃下“阁下是有翼族的人吗？”女子歪着头问桑结“我叫桑结，鹰族人。”桑结语气有些冷，毕竟人、鹰两族仇恨很大“各位好，我只是一时好奇，过来看看没有恶意。”看着两人手的武器，黄衣女子淡淡地道“既然是来看看，那好办，姑娘跟我来吧，我带*进去看看。”巴库道“不了，我还有事，就不打扰了。”
　　“这怎么能行，来了不让我们尽地主之谊，我们会让人笑话的。”巴库叫道“实在是不用了。”黄衣女子转过身“站住！”巴库身子一闪来到女子前面：“实话说吧，既然*来了我们这，我们就必须把*留下来。”
　　女子静静地看着他，仍不语。
　　巴库的眼光锐利起来，经自己改造后的狮王气功运起，真气在体内高速运行，气势不断向外散发，运用狮族独特心法，气势如有形之物一波一波向黄衣女子涌去。
　　偏偏黄衣女子平静不动，宛如中流砥砫一般，涌来的强大气势一到她的身边就像被剖开一样，分向两边流去，空把她的衣衫吹起，飘飘若仙。
　　巴库脸上露出凝重的神情，低啸一声，手中厚背刀扬起，蓦地，狂野的冲上，刀光涌起，如水银泄地，无孔不入般向黄衣女子涌去，摄人的异啸震人心魂。
　　嚓的一声，剑出销，踏着奇奥的步伐，黄衣女子未退反进，剑上风雷迸发，身形神奥的锲入刀光，刹那间，剑光、刀光绞在一起，刀剑交错的声音摄人心神。
　　噗的一声，两人再次分开，黄衣女子倒退三步，剑遥指地面，脸上出现点点汗珠，脸上有着明显的惊讶之色，巴库的武学修为出乎其意料。
　　巴库歪歪斜斜地退了七步，脸上汗珠涌现，但握着刀的手仍坚定有力。左手的衣袖没了，身上多了二道伤口两人在此次的接触中都没用法术，在这种近身打斗中，生死悬于一线之间，谁敢分神使用法术？当然如果巴库的心分二用的技巧练至炉火纯青的地步就可以分神用法术了。
　　“你练的是气功吧，很奇妙，当然你练的也很到家，竟然能修至刀枪不入的地步，我击中你三剑都无功而返。”黄衣女子赞道“*更了不起，连我的护体神功都能击破。”巴库用着不太稳定的语调说着，刚才的较量费了他不少真气“再接我一刀。”巴库举起刀豪勇地再次冲上。刀上出现了一道月牙，这次用上了狮王斩。
　　黄衣女子剑上的风雷之声乍然消失，斜向前跨上三步，三道剑光飞出，直奔巴库的胸腹，刀神奇的向左移动和剑接触。噗的一声，宛如击中破革的声音，刀向右扬起，剑从中宫直入，巴库疯狂的后退，刀左右封架，但无济于事，刀一接触剑光就向两旁飞起，剑光不住地在胸腹前徘徊，巴库只能疯狂招架不断后退，汗与血则不断飞起。
　　旁边的桑结看得大惊，一声长啸，算是向女子打了招呼，左手一招，三道风刃凭空出现直向黄衣女子奔去。（现在他站在女子左方而不是背后）手中枪亮光突然大盛，吱吱地发出电流的声音，“直上七重天”，连续七枪向黄衣女子侧腹攻到，黄衣女子放弃巴库，向斜右方闪出，剑光一引，先将三道风刃转给巴库，剑不再剧烈挥动，而是飘然画出六分之一圆。剑枪相交再次发出如败革之声，枪向左方的巴库方向转去，和剑一接触桑结才知道剑上的力量多么奇异，自己的力道根本无法着力，一滑就开，对方剑上潜力就在此时发出，一下子就将枪崩出。对方的剑顺势直入，划向桑结前胸，偏偏旁边的巴库为长枪所阻，无法上前接应。桑结背后的双翼骤然展开，倒卷向前，结在胸前，羽翼之上隐隐有风力在流动，这是鹰族的护身绝学，守护之翼加风之壁。呲的一声，剑破壁而入，就在此时，巴库终于赶到，狮王斩再出配合狮族密学，四刀循二者之间最短距离杀出。剑从羽翼中骤然抽回，毫无花巧地与刀又硬拚了一记，再次将刀震开，剑的主人后退了三步，战斗瞬间沉静了下来，巴库、桑结喘着气，巴库身上道道伤口，但伤势并不重，反是桑结，被击穿了羽翼，还没飞起来，就失去了飞翔的能力。
　　“我能走了吗？”黄衣女子笑道，但却又似有所觉，秀眉紧紧皱了起来。
　　“不能。”在三人缠斗时，五族长就已经赶到，听到女子要走就出现在黄衣女子周围，形成五行法阵，将黄衣女子围住。
　　看着眼前的五人，黄衣女子皱紧的双眉无法松开，眼前五人个人修为比自己差不到哪，五人联手，自己必败无疑，最可怕的是这五人结成了五行阵，五人如一体，这次自己想脱身而出恐怕不太容易。
　　“姑娘，随我们走一趟吧。”
　　“随你们走，什么时候能放我走，不会关我一辈子吧？”
　　五族族长心神波动。
　　剑光蓦然大盛，刺耳的剑啸声响起，在这紧要关头，保命绝学出手了，神奥的四道剑光直指北方占据玄水之位的罗曼兰，罗曼兰手口重剑剑光呈现一种不规则波动，剑光飞洒开来，迎向黄衣女子，右边的阿卡多豹斩在罗曼兰之前就已发出，巴赫相是一记大狮王爪，剑光就在将与罗曼兰的重剑之前突然向左迎向阿卡多，左手奇异的一阵抖动，罗曼兰手中重剑被对方劲力一引，直向巴赫相刺去，至此五行法阵已经被黄衣女子牵动。
　　帕格尼尼的大斧猛然从天而降，劲力含而不露，斧刃横削黄衣女子颈部；巴赫相不停反进，突然身形一矮，一记狮尾扫，向黄衣女子下盘扫去，罗曼兰向后退去，想重新占据玄水之位，舒曼则伴帕格尼尼而上，手中刀向前布下一层刀网。
　　女子手中长剑和阿卡多的刀相交撞出满天星火，身体却向后倒去，斧刃从颈部前方掠过，巴赫相狮尾腿扫上女子腿部，却未有扫力，反而有一股粘性，靠此一吸之力，巴赫相猛然坐起一记狮王斩正正击在女子腹部，巴赫相脸色一变，此掌仿若击在皮球上。
　　黄衣女子闷哼一声，一口鲜血喷向帕格尼尼和阿卡多，满天血雾挡住了两人双眼，借助巴赫相一掌之力，直向罗曼兰撞去，招出“飞星逐月”，凶狠的剑光直逼罗曼兰而去，原来黄衣女子此前种种皆为惑敌手法，其实还是选择罗曼兰为突破口，罗曼兰还未退回本位无法受法阵保护，却不慌乱脚步仍向后去，重剑化巧为拙，简简单单的就是一记横斩，两剑相交，黄衣女子剑上再生吸力，粘在重剑之上随罗曼兰向后退去，接着剑上猛然爆发出推力，身形向右就要跃出了包围圈，“去”，一直未曾攻击的舒曼在黄衣女子将要逃出时终于痛下杀手，一刀砍在黄衣女子背上。
　　黄衣女子再受重创，但身形丝毫未乱，已跃出包围，深知此时是逃脱的唯一良机，心神附于剑上，“破”，先是一个金刃破的法术，十六道金光在空中出现，闪了一闪拦住了追来五人的道路，连受两记重创后的脸上仍平静如故，“不劳各位相送。”说罢身形消失，施展金遁，化虹而去。
　　“呯”的一声，一道白光从斜次里穿出击在化虹而去的剑上，激起满天星火，受此重击，黄衣女子身形骤现，“哇”一口鲜血喷出，缓缓倒在地上，神智昏迷前，只见到白光来处站着一个怪模怪样的钢铁之物。
　　这自然是我，利用超脑算出其遁走的轨迹，积聚已久的闪光炮陡然轰出，将其从空中击落。
　　“好历害，竟连我们五人都拦不下她。”
　　“要不是开始她先以言语乱了族长们的心神，她哪能逃出。”巴库有点不服的道“争战之道，本就如此，只讲结果不讲过程、手段。”巴赫相摇着头道“是，父亲。”这巴库倒是满能听得下教诲的“少爷，此女如何处置，如不急救，恐怕……”罗曼兰将黄衣女子检查了一番道“你们先将她急救一下，然后送到地下二层。她还不能死，我们得弄清楚到底是否还有人知道这里。”
　　……
　　在地下二层的一件屋里（这件屋是新开出来，当时一共新辟了六件屋），我站在一张床前，旁边站着尤里兄妹俩以及罗曼兰族长“我们做了急救，血已经止住了，但她的伤势很严重，需要进一步治疗。”罗曼兰道我从衣袋里掏出一个小药丸，这是一种散功药，是我从病毒实验室里特地配置出来的，当然限于药材，药效并不强，我将药喂她吃下，然后又掏出一张符念起咒语：“力量的吸纳者，现。”符上诡异的红光闪起，我将符往她额头上一贴，就像两滴水相融一般，符在黄衣女子的额头消失不见了。这是巫术中的封仙咒，一旦中上精神力就会被禁锢，无法使用法术、武技，而且受术者还不知道问题出在精神力上，实质上就是切断了精神力和能量之间的任何联系。
　　“尤利姐，*为她治疗一下。”施完法后，我对尤利姐道“永恒的生命女神，怜悯世人之痛苦，施大慈悲于世间，挽众生于水火中。”这是尤利姐借助祝福之戒的力量施展的“生命女神之怜”。一团柔和的白光从尤利姐的手上向黄衣女子的身上涌去，魔法正不断恢复黄衣女子的外伤，甚至连内腑的不少伤势也被治好，或者减轻。
　　将手从黄衣女子的身上拿开，向后退了一步后，尤利说：“她已经没有危险了，内腑还有一些伤，需要好好疗养，大概要一个月才能恢复，重要的是她的元神损伤太大，如果没有好的方法，恐怕她的功力会大幅消退。少爷，你的最后一击太重了！！”
　　什么重了，要不是我，她还不早就跑了，元神损伤就损伤呗，不然我的封仙咒能那么容易就成功？“没事，我前两天刚炼了几种药，我会治好她的。”药刚炼好正缺临床试验呢，这不，正好来了一个试验者。
　　我跑入另一个屋，那是我的炼丹房，里面有不少机器人，那是我炼丹的帮手，其实什么事都是他们干的，我只是略加指点。我从壁上的石柜里拿了几个药瓶，就又回到原来的屋子。
　　“这是疗腑丹，顾名思义，它是治疗内腑伤势的。”我举起一个小瓶向他们炫耀道：“药效极佳，是我们修炼之人终身必备之良药。”
　　我从瓶里倒出一个只有黄豆大小的药粒，塞入黄衣女子嘴里，药入口即化。在近处看这女子也就三十出头，满头乌发，不像尤利姐是金发，长得真美，是美神的杰作，上苍赐予人间的礼物。这么漂亮的女子醒来知道自己的元神几乎消失殆尽，会怎么样？我心里有些不忍。
　　“好了，大家出去吧。”我道：“尤里、尤利你们俩也出去吧。”
　　“不行，少爷。”尤里坚决地道，尤利的脸上也是拒绝“你们认为我现在还要保护吗？”
　　想到我这几个月来所做之事，想到我所传的绝技，想到我所施展的法术，两人一阵沉默。
　　“可是……”
　　“不用可是了，”我有些不悦：“我答应你们我会好好照顾自己的。”
　　“好吧，殿下，您一定要照顾好自己。”退出时尤里特地将“殿下”两字咬得特别重看着他们退出后，我转望黄衣女子，坐在床边，我的脸色渐渐严肃，精神力侵入黄衣女子心神，手抚上黄衣女子的头部百会诸穴，嘴则对着黄衣女子的耳边喃喃细语。不久黄衣女子也跟着我说起来。
　　我所用的是探索人心神的玄门至奥心法，用某种奇妙的功力刺激受法者脑部，使其处于朦胧的、易于被引导的境界，再加上嘴里具有催眠效果的话语，可以让受法者说出施法者想知道的一切事物。当然此法对施法者精神力的要求极高，同时受法者精神力越低，成功的希望越大。我之所以用精神力侵入她的心神祇是让施法更快一些，并对她的损害减少一些。
　　当精神力如潮水般返回身体时，我就知道了所有的事。她就是无寻剑道的辛弃玄，此次前来长白山正是为了那传说中的九龙剑，但却偶然间见到了张老和一些门派交易兵器，认出张老后，辛弃玄觉得此事另有玄机，于是暗中跟在张老一行人身后，眼见他们进入长白山，辛弃玄更是好奇，终于往下追来，却没料到失陷在此处。
　　精神力再次进入辛弃玄脑部，将她的元神缓缓包围起来，再运用化玄大法，培育对方的元神。施法三个小时后，辛弃玄的元神恢复了一半，但我也累得不行了，算了，我也睡觉了。我爬上床，抱着辛弃玄，头当然就枕在她的胸部，脸上挂着甜甜的微笑沉沉睡去。
　　两个小时后，辛弃玄醒来了，默默地检查了身体的状况，身上大多数伤都好了，连背上的刀伤好像也痊愈了，只是内腑还有些沉重，看来要静养几天。但是身上的功力好像被什么东西所压制，最多只能发挥出二成功力，最奇怪的是精神力，本以为在施展金遁时被大力击落，会对元神（元神也就是精神力）造成无可弥补的损伤，但现在元神虽只有一半，但比自己所预料的要好多了，恢复起来也简单多了。
　　检查完后，辛弃玄才注意起身上的这个小男孩，趴在自己身上睡着，脸上还挂着甜笑，看样子仅有八、九岁大，身上穿着一件粗布衣服（这可是我特地换的），皮肤白白嫩嫩的，不像是干过粗活，身上骨结并不宽大，如果练武则练的不是外家功夫，皮肤的弹性并不强，可见功力并不强，当然，一个小孩子吗！！辛弃玄想着辛弃玄试图把我的手掰开，将我从她的身上移走好站起来，我嘴里嘟嘟啷啷的不知讲些什么，但就是不肯将手拿开，紧紧抱着她。在不想将我弄醒的情形下，辛弃玄只能放弃。开始运功，想将体内的异物去掉，但虽然自己的元神命令真气运行，但体内真气依然故我，在丹田内并不动，辛弃玄冷汗直冒，是自己元神祇剩一半的缘故，还是自己的元神被那最后一击重创受了极大的损伤？辛弃玄隐隐知道这种情形并不是只有一半元神造成的，以前她的元神也曾有极大的损失，但仍能调动真气。
　　道是无寻剑道追求的目标，辛弃玄选择的是以剑入道，功力、精神力是她能够得道的最大保障，此时此地，元神损失一半那也就算了，偏偏元神竟无法调动真气，无法调动真气，元神的恢复是极其缓慢的，增长也是极其缓慢的，甚至到了一定时间还会倒退，这种程度的元神根本无法得窥大道，这对以道为最终目标的辛弃玄怎能不产生极大的打击。不过辛弃玄毕竟是从无寻剑道出来的，慌乱了一阵后就定下了心神，细思如何才能调动真气。
　　我打了一个呵欠，从睡梦中醒来，同时也将沉思中的辛弃玄惊起。
　　看着我用小手拍着自己的嘴，辛弃玄微笑到：“小弟弟，你叫什么名字。”
　　我拉着辛弃玄道：“姐姐，我叫秋雷，*好漂亮哦，姐姐，*叫什么啊？”
　　“姐姐叫辛弃玄，你叫玄姐姐就行。”
　　嗯，我懂事的点点头：“玄姐姐*要吃东西吗，我去拿给*，但这里没有什么好东西，只有肉。”
　　辛弃玄皱了皱眉，真漂亮，美女皱眉别有一番风味“如果没有什么吃的，那就吃肉吧。”她并不是不能吃肉，只是肉内所含的杂气太多，对修道之人不利“好的，我这就去。”我跳下床，就窜出了屋子到了地上，我向五位族长交待了几句，拿了食物就又回去了。不过尤里兄妹又叮嘱我一遍，小心自己，我跟他们说了，那女子是无寻剑道的辛弃玄，他们这才放下心来，无寻剑道的声誉极好，他们相信无寻剑道的女子还不会拿一个小孩子怎么样。
　　我又跑回屋里，喊道：“姐姐，张爷爷说*是贵宾，让我给*拿来了米饭，我还顺手拿了一些菜，这些都是张爷爷刚带回来的。”我把饭菜放在了石桌上“雷弟弟，谢谢你了。”辛弃玄摸着我的头道：“雷弟弟，你吃过了吗？”
　　这些东西我哪能吃得下，我拍拍胸脯道：“我吃过了。”说完我就后悔了，和美女一起吃饭的机会多么难得，就这样被我放弃了！！
　　我只有看着玄姐姐吃饭，但怎么美女连吃饭都很美。吃完饭后，玄姐姐说有些事要想让我不要打扰她，没有办法，我收拾了碗筷将出去了。
　　我返回了京城，来到傅家，对大家的歌舞提了一些意见后，我将玉凤姐拉到了一边。
　　“玉凤姐，能不能请*帮个忙？”我用童真的大眼望着玉凤姐“小弟，有什么事你就说吧，姐一定会帮忙的。”
　　“玉凤姐，*知道我还开了一家米兰之都，是做衣服的，我听说城里许多的学院都是有校服的，平常都是学院自己做的，不假手外人，我还听说林将军是武威学校的名誉校长，*能不能请林将军将米兰之都推荐给武威学校？”我拉着玉凤姐的手恳求着道。这些学院有的是钱，而且在学院内校服免费，如果能揽到这生意，那就发了。
　　“这没有什么，我可以和干爹说一下，但你们的服装要好才行，不然会掉干爹面子的。”
　　“放心，质量、样式肯定上乘，上次为*们做的衣服不是受到大家的欢迎了吗？由于可见我们作品质量？”
　　“但现在我走不开，明天早上我再去吧。”
　　“谢谢姐姐。”我亲了她一下“对了，姐姐，我想*是不是也能和林将军说说，饭菜就由我们供应，当然不能是陶然居，那么多饭菜陶然居忙不过来，不过我们可以在学院路开一个大众饭店，姐姐*说好不好？”
　　“对啊，这样我们陶然居也该扩大规模了，上次母亲还说陶然居生意很好，人手都有些不够了。再开一个店很好啊，但能有人手吗，能忙得过来吗？”
　　“放心吧，我早就让三位大师傅帮我教几个人才，当然不是白给的，只要有一人可以独挡一面就传一道菜。”
　　“好吧，明天我就去。”
　　第六章赚钱
　　离开傅家，我来到陶然居，又教了三个大师傅一道菜，在伙计们将菜端上去后，我问三位大师傅：“三位师傅，我让你们教得徒弟怎么样了。”
　　“还不行，做菜这种事光有天赋是不行的，还必须要苦练。”
　　“我想扩大饭店的规模，但为了不影响陶然居的声望，准备采用大众饭店的名字，主要面向学院的学生。不知道那十个学徒能否派出去？”
　　“如果不和陶然居搭上边，这十人都可以算上做饭高手了。”
　　我嘘了一口气：“这就好，我会再找二十个人来再做学徒，以做为后备人才。”
　　……
　　在米兰之都的雅兰轩那些服务人员我其实是当人才来培养的，平时不断教她们制衣的知识、技巧、常识，又让她们平时跟着三位制衣的师傅学习。由于我设计的服装大受欢迎，每日里有不少人到雅兰轩，雅兰轩的地方太小，不够用了，米兰之都将隔壁的房子买了，变成了雅兰轩的一部分，今天我又从奴隶市场那死胖子那买了不少年轻人，充实到米兰之都。
　　这几天，我天天在辛弃玄处、傅家、皇宫等处来回跑。玉凤姐姐终于说服了林将军将米兰之都介绍给了武威学院，为此我特地设计了几套学生装，男女各四套，终于将武威学院的院长打动，让我们在三月份交齐四百套，男女大致比例为三比一，男女学生装具体数目需要在三月份开学后才能确定，价钱也就是十二个银币一套，学院每年招生三次，那么一年一个学院就可以收入一千四百四十个金币，除去单位成本两个银币，一个学院可以赚上一千二百个金币，如果京城二十多个学院都……？再加上几十个小学……？那就赚大了。
　　至于大众饭店也开业了，并且每日需要向武威学院供应三百份的饭菜，这些都是教职工的饭菜，而平时饭店的生意当然是极为火爆，吃不惯学校饭菜的学生，家里还有点钱都跑到大众饭店，经特别训练出来的厨师身手当然不错（虽然他们精神力不太高，但我还是用梦游大法传了他们一些技巧），饭店甚至还成了学生们下课后休闲的去处。后来由于大众饭店生意太火，吞并了学院路上不少的饭店，规模在几月内迅速扩大，没想到饭店竟然也能办成连锁店，一条街望过去，三十几个饭店，三分之二是我的，一个店每天能有五百个人光顾（这里有三个学院，每个学院大致有八千学生），一份菜平均零点八个银币，那么一天下来，一个店收入四个金币，除去一个金币的成本，利润三个金币，二十个店就是六十个金币，一年（十八个月共五百四十天）下来就是三万二千四个金币。
　　怎么玩的这钱怎么弄都不够啊！！？？看来根本不能赚普通老百姓的钱，想赚也赚不了多少，那像米兰之都的雅兰轩，一件衣服就卖了一百个金币，一天下来收入五百个金币。还有陶然居规模也扩大了一倍，每天能有二千人来吃饭，一天到晚狂卖特色菜（就是一个金币一盘菜的那个），弄得一盘菜平均价能有二十个银币，一天的收入也能有四百个金币。光这两样一年就能赚上五十万个金币，当然半兽人族和有翼族五十万人，一年吃饭就要四百万（实际上用不了那么多，这两族好歹自己还可以找到不少食物），再加上药品、茶叶、盐等，我赚的这点钱根本不够用，对了，盐！！！盐是由帝国一手控制的，民间不容许私下买卖盐，也因此买卖盐的利润极高，如果能在长白山区发现山盐再走私，嘿嘿，一年说不定就可以赚上几百万的金币。嗯，有必要让半兽人族在长白山区好好找一找。
　　只可惜歌舞团正在为天神节忙，赚不上钱，我好像失算了，这歌舞团两个月排一次歌舞，只拿七百个金币，就算每次都能拿七百个金币一年也就六千多个金币。唉失算失算。
　　好在现在还卖武器装备，与高丽新罗王订的是十万的货，共有九十万金币，再加上四十万箭枝和运输费共一百零四万。如果能够向高丽交战三方同时提供武器装备那就爽了，此事得想些办法。
　　京城里纸醉金迷，可以卖点壮阳药、护阴水之类的东西，价钱可以从一个金币到一百金币不等，我想这药品的销路应该不错，此事得早点办，越快赚得钱越多。
　　还有东北的许多药店开始代理我们的药材，收入也并不太多，一年也就二三千个金币（足够三口之家过上一辈子）。
　　我回到基地，找来了五族长，要让另外的二千特种兵出动去寻找盐矿，舒曼对我说以前他们发现过盐矿，但杂质太多无法弄出盐来，我心下大喜，半兽人不知道如何弄出盐，我是知道的，弄出盐其实很简单，将盐矿泡入水中，盐自然融入水中，再在水中加入氧化钙，就可将镁等一些杂质去掉，（氧化钙可以加热石灰岩得到），加入氢氧化钠除去钙，然后就结晶，为了让盐早点结晶出来，可上加上络合物加快结晶，还可以加热等（反正磁能反应堆产生的大量能量还没用）。
　　“在哪里，快带我去看。”我脸上有着兴奋的神色看完了盐矿，我难掩兴奋的心情，终于可以有钱了，只要将盐卖出就行。南方的盐很少运到东北，而东北自己产的盐又少，因此在东北卖盐利润更高，也因此东北的官方力量对卖盐的事管得不严，但由于东北混乱，贩卖私盐被人黑吃黑的可能性极大，我又不能明着动用半兽人、有翼族的力量，看来，那两群收服的山贼有必要好好训练，四五千人训练好了，完全可以胜任贩卖私盐的任务。
　　“鲁卫先，你立即带领金、火、土三组赶到山寨去，嗯，就将山寨命名为齐天寨，你们到了那传授他们天行健心法、斩天斧以及前一个月我传你们的玄门罡气，还有你们还可以将张老的绝学传部分给他们，三组在那里布上聚元阵，我刚练了不少加强体力、内力的丹丸，你们将它带去，给一些有潜质的人服下，金、火、土三组还要对他们进行特种兵的训练计划。”
　　“少爷，一个月后就要对新罗王交货了，就让我一个人率半兽人族和有翼族去吗？”张老道“二十天后金组返回，仍由张老率队，金组十人辅助，发四万货给新罗王。”我道“四万，不是两万吗？”鲁卫先不解地道“我和他说发两万货，他就不会派人将这批人劫了，但我却发四万，从而打乱他可能的布署，对了，张老，交货时你对他们说下次发两万货。至于钱更没有关系，朴正杰那家伙还在京城，看来是还想买武器，给他发四万的货我会让他将钱转到卡里的，我就不信剩下来的六万的货他就不要了。”我阴笑道“对了，”我转头对巴赫相道：“这里有几种药材，你们四处看看找一找，我要练几种药。”我递了一张纸过去，纸上画的是几种药材的外形，（这些药是我们翻了皇家药典后找到的），这些可都是炼制壮阳药和护阴药所需要的药材。
　　巴赫相接过纸道：“好的，我这就派人去。”
　　“等一会，”我对五位族长道：“你们将我所传的气功练的火候差不多也四层左右了，现在我传你们气功运用的高级技巧，这样可以将气功的威力扩大一倍。巴库，你将这技巧练好后，再和辛弃玄对上，你的刀就不会太容易被她崩开了。”
　　“好的，大家有事就快去干吧，我还要去看看我们的客人。”
　　我端一份饭菜进了辛弃玄的房，“姐姐吃饭了。”这几天她每顿饭都是由我送的，我们现在的关系老好了，我天天听她讲外面的故事，听得我很羡慕，真想出去走走，以前从没出过京城二十里地，现在也就是多了基地这一处地方。不过玄姐姐也问了我不少半兽人和有翼族人的事，我捡不重要的给她讲了一些。
　　我现在所要考虑的是要不要将她放走？如果她只是一个普通的人，或普通门派的人，可能就一直将她留在这了。但她是无寻剑道的人，一旦失踪，无寻剑道的人势必要查看，如果追查到此处，还得把他（她）强留下来，这一来事情很可能闹大，无寻剑道可不是一个普通的门派，她可以轻而易举的发动周围国家的江湖势力进行追查。虽然说并不怕他们，但居住区一旦泄露，就必须要搬家了，长白山大的很，在山里哪藏不住人？但是五十万人要找到一个能生存下去的地方并不太容易，再说这里还有我的基地。
　　问题是我怎么能相信她走了以后不会将秘密泄露。
　　她讲的一件事引起了我的兴趣，她有一个师妹叫耶蒂？特雷夫茨，是狼族的人，七岁时全家为人族所杀，只耶蒂逃出，在路上遇见了辛弃玄的师叔，被带回了剑院。超脑和精神力告诉她说的是真的，至少她的肾上腺的激素分泌在一个合理的范围内。
　　我想我可以相信她。
　　“小雷弟，你还服侍谁？”辛弃玄问道“我就服侍*一个啊，其实我以前谁都不服侍的。”
　　“那怎么每天只能在吃饭时见到你？”
　　“我得练功啊，他们教了我一些功法，平时还要检查我的进度。”
　　“哦，都是些什么功夫啊？”
　　“有金豹气功，还有云雾心法。”
　　辛弃玄的脸上出现了困惑的神情，看样子对这两个心法不太清楚。
　　“豹族的金豹心法不是已经失传了吗？而且那天我看那人用的也不是金豹心法啊。”
　　我也摇了摇头，表示我也不明白。
　　“你平时都住在哪？”
　　“我一直在这个洞里，很少出去。”
　　辛弃玄的眼里闪过一丝异色“玄姐姐，*能不能带我出去？我想出去看看。”我央求她道“好的，雷弟弟，如果我出去我会带你一起走的。”辛弃玄的眼里有一丝怜悯之意“那姐姐*什么时候走！！”我装作满怀希望的看着她“姐姐的身上有些问题，暂时还走不了。”
　　“我能帮*吗？”我望着她辛弃玄摇了摇头，“我的功力无法调动，好像精神力与功力之间的感应被什么东西给切断了，连法术都无法使用，我还没听说过有什么奇功、法术、药物会形成如此现象。”
　　我装成努力回忆的样子：“我好像听黑衣叔叔说过，有一种符可以禁锢精神力，让我想想该怎么解除。”
　　看着我努力地想着，玄姐姐的脸上露出笑容，将我轻轻地抱入怀中：“慢慢想不用急。先告诉姐姐，黑衣叔叔是谁？”
　　“黑衣叔叔就是管理这里的人？”
　　“他是人族吗？”
　　“是啊，啊，我想起来了，需要一粒解药，然后再运行真气一周就行了。”我兴奋地道“可是现在我根本就运行不了真气！”辛弃玄苦笑道“有我呢，我可以帮*.”我拍拍自己胸脯说“没有危险吗？”辛弃玄皱着眉道“没有事，那个屋我经常进，只有几个钢铁怪物看着，我很容易就打发的。”
　　“那你的功力如何？”
　　“没事，我只要将*功力刺激一下就行，它会自己动的。”
　　“那好吧，我等你的好消息。”
　　两天之后，我又回到玄姐姐屋里，笑嘻嘻地道：“我拿到了，看，这是什么？”我向玄姐姐炫耀着道，手里拿着一个黑色的药丸。
　　“就是这个药丸吗？他是用什么符形成的这个效果的，竟然要用药物才能解除。”
　　“好像还有其它方法，但特别困难，我就没记。”我装作老老实实的道“会有人进来吗？”
　　“不会吧，”我装作不确定的样子，“黑衣叔叔现在不在，还会有人来吗？”
　　“也对，这几天除了你，还真没人来过。对了，上次我忘了说，这道门上有禁制，我出不去。”
　　“难道*恢复了功力也出不去？”我诧异地道“对啊，”玄姐姐恍然大悟，“失去功力后，连智慧都有所下降了。”
　　“那我们开始吧！！”我兴致勃勃地道玄姐姐吃下药丸后，盘膝坐下，我坐在她的前面，小手抵住她的丹田，运起云雾心法，将玄姐姐的丹田内真气引动，精神力悄悄进入玄姐姐的脑中，将封仙咒的防壁冲开一个小口子，丹田内的真气受到感应，开始蠢蠢欲动，我默运震字诀，轻轻一震，丹田内真气再受此刺激，突然冲出，循着特定的路线运行，每当运行到脑部穴道时，玄姐姐的元神都会有波动起来，并有一丝能量进入到元神中，我趁势再将缺口慢慢扩大，慢慢地封仙咒渐渐被破坏，再过十二个周天后，封仙咒效力消失，辛弃玄感到精神力虽未完全恢复，但却圆融美满，再无一丝牵碍，但真气却未恢复，体内的药物仍抑制自己的真气运行。
　　我故作气喘嘘嘘，躺在辛弃玄的怀里。
　　“雷弟弟，谢谢你了，已经好了。”
　　“能走了吗？”我兴奋地道，我早就想出去看看了“雷弟弟，在走之前，姐姐要你发个誓言！”
　　“什么誓言？”我好奇地问“你发誓绝不把在这里的事告诉其余的人。”
　　她的精神力并没有波动，嘿嘿，看来她真的对半兽人族很友好。
　　我连忙发了一个誓。
　　“好吧，但今天还不行，我的元神还未恢复，真气也没有恢复。雷弟弟，你能不能再为姐姐作件事？”
　　“什么事？”
　　“我身上本来有些东西，一把剑、一个袋子，你能找到吗？”
　　“那两个东西有什么用？”我问道“我的真气被药物所抑制，袋中有一些丹药，配合运功可以恢复我的真气。”
　　“那好，我去看看。”我连忙跑出去了。
　　该死的，东西被我放哪去了，上次我从她身上搜出来后随手把它塞哪去了？我努力回忆，好像扔给机器人了，放在哪了，还是用精神力搜索一下吧，最后在一个角落里发现了。拿着剑和袋子，我又回来了。
　　“玄姐姐，我拿回来了，*看！”我举着剑说“好极了，等会我要驱毒，你为我看着些，不要让人打扰我。”辛弃玄有些无奈地道，现在只能靠我来护法了。
　　“好的，要多长时间？”
　　“一个多小时吧！”
　　“好的，*快运功吧，我还急着出去呢！！”
　　辛弃玄从袋中拿出一粒药丸，吞下后就运起功来，体内真气虽运行快速，但部分真气无法调动，以丹药之力，凭借大恒心大毅力，一个半小时后终将毒性驱除。辛弃玄细细体味体内状况，真气活泼自如，如臂使指，还大有长进，连精神力也有了长足增长，没想到这次因祸得福，精神力不减反增。（哼，不是我用了化玄大法，为*培育元神，哪能如此）
　　“好了，我们可以走了。”
　　“真的。”站了一个多小时，我已经很无聊了，听到玄姐姐的话，我一下子兴奋的蹦了起来。
　　玄姐姐拉着我到了门口，仔细观察了一阵，玄姐姐轻喝一声，“降”，将我在门口所设置的一个简单结界无声无息的暂时抑制住，接着就自如的走了出去。
　　地下二层中的机器人主要是守卫三个储物室和六个实验室，没有看守辛弃玄的，但仍有几个在附近巡逻，我暗运精神力，让地道口的四个机器人闪到旁边去了，这样辛弃玄轻松地闪到了地道口，我也大摇大摆地走到了地道口中；但地下一层全是机器人，这些机器人没有任何活人气息，只能通过眼睛、声音来发现机器人从而加以闪避，对他们这些怪物是无法感应的。
　　在辛弃玄平静的面容下，心神正高度运转，眼前的敌人太多，想要无声无息的潜出，几乎不可能，机器怪物的威力自己可是亲身体验过了。眼前足有二百，恐怕……
　　“姐姐，不好出去吗？”我问道玄姐姐点点头我故意歪着头想了一想：“我可以将他们引开！！”说完我就窜了出去看着我出去，玄姐姐没有拦我，而是笑了一笑。
　　一会儿，警铃响了起来，直在那叫唤，机器人如潮水般向一个地方涌去（其实是我命令他们去的，不然机器人哪有那么笨，不顾自己岗位，向一个地方涌去）。
　　我在地下一层的地道口探出脑袋，眼前闪了一下，清风过处，辛弃玄已经站在我的旁边，“我们上去。”拉着我迅速的闪入地上一层，这里由于正在炼钢，声音极大，里面的人并不多，我指了指头上，那是我特地留下来的破绽，头顶上有横梁，可以从上面过。“玄姐姐，现在*要带我出去了，没有人领着我，我是不能出洞的。”我向玄姐姐道玄姐姐将我放在背上，用事先准备好的床单撕成的布条将我绑好，地下传来的喧闹声也影响到地上一层的半兽人，守卫者有些混乱，不少人向下跑去。趁此空档，玄姐姐跃上顶上横梁，再次轻松的出了洞。
　　“你做了什么？”辛弃玄忍不住问我“我在里面点了一把火，弄出一点烟，然后将警铃拉响了。”我笑咪咪地说玄姐姐摇了摇头在这方圆四十里到处是半兽人族、有翼族的巡逻者，要不是我特地让半兽人族的特殊部队休息一天，现在的人会更多。即便这样，我们仍是处处惊险，这两天所有的人都处于高度戒备中，在数度惊险遭遇中，玄姐姐迅速将守卫者击晕，将人藏起后迅速撤走，但明显仍将半兽人惊动了，半兽人开始集中，但玄姐姐已经进入了长白山深处，这里是半兽人未曾来过之处，地方大得很，藏上一个人，来上万余人也别想将人找出，在我们俩藏身的树下，半兽人来过三次了，隼族在林中穿越，鹰族在空中飞翔，但仍一无所获。
　　一阵哨声响起，在林中搜索的半兽人、有翼族人迅速撤出，除了天上有鹰族饲养的神鹰外，再无敌踪。
　　背着我，玄姐姐施展轻功、借风术在林中快速行动，向西南方向遁去，并试图退出长白山区，天上的二十只神鹰在五十里外方圆内搜寻，为避免被发现玄姐姐一直没有出密林，直到六十里外才出了密林。
　　第七章遇敌
　　几乎不停地奔跑了六十里，谁都受不了，在快出密林时玄姐姐休息了一个小时，趁她休息时，我的精神力潜回机器人。嘿嘿，我临走时用催眠术将尤里兄妹弄睡着了，生怕他们俩和我捣蛋，现在应该去看看他们俩了。
　　进了屋就见这两人急得直跳脚，在地下二层的大厅里来回转悠。
　　“你们不用急，瞧，我这不是回来了吗！”我用机器人的扩音器有些得意的对他们说，被这两人缠了那么久，能将他们摆脱是多么令人痛快的事啊！
　　“殿下，你在哪，快点回来吧，外面太危险！”尤利姐焦急地道“不会危险，现在我有玄姐姐护着，她可比你们历害多了。”
　　“殿下，是那个辛弃玄辛姑娘吗？”尤里哥问“当然是她，除了她还能有谁！”
　　尤里苦笑道：“殿下，她还是我们半个敌人，你和她在一起……”
　　“放心，没有事的，你们等会告诉五位族长，我已经肯定她对我们无害。”
　　“但殿下，您呢？”
　　“我过几天回来，我需要先去解决九龙剑的事，前几次我元神搜了几次，没有发现，这次亲自去一趟。对了，你们俩可不要乱走，不然我回来找不到你们。”
　　“殿下，我们也陪你去，你先告诉我们你在哪？”尤里道好不容易从你们两人处逃出来，还能让你们再跟来？“咦，怎么回事，怎么听不到你们讲话，唉，今天的精神力用的太多了支持不下去了。”说完我就收回了精神力嘿嘿，那面的尤里兄妹俩现在应该又在跳脚了吧！
　　我愉快的睁开眼，却吓了一跳，玄姐姐正疑惑地看着我，“你在干什么事？”
　　“我在修炼精神力，这是黑衣叔叔教给我的。”
　　玄姐姐没有往下追究，“好了，我们快点走吧，还有百五十里路才能出的了山，今晚恐怕要在山里过夜了。”
　　过夜？荒山野岭，孤男寡女在一起过夜，这是多么美妙的一件事啊“你在笑什么？”玄姐姐再次疑惑地问我“没什么。”我有些慌乱：“我在想晚上在哪过夜，还有应该吃什么？”
　　“所谓过夜，只是歇上一阵，你困时，我就抱着你好了，我需要尽快赶到经间关，恐怕要连夜赶路。”
　　可惜，不过在玄姐姐里怀里过上一夜，也是极好的。“那晚上吃什么？”
　　……
　　当月亮高高挂在空中时，我正坐在地上啃着野猪肉，这可是玄玄姐姐特地打来做给我吃的，虽然手艺不太好，但我仍吃得津津有味，不过心里却感叹道，幸亏我有先见之明，在逃跑时就带了盐等大量的作料，不然这顿那能吃得下去。
　　玄玄姐姐却没有吃肉，她说吃肉对她们修道之人功业的增进有害，她自己找了一些野菜煮了一顿饭，真是的，青菜有什么好吃的，哪有肉好。我吃了一口野菜，不怎么样啊。
　　“你不用吃野菜，你正在长身体，要多吃一些肉类。”玄姐姐已经吃完了饭，摸着我的头道于是我又啃起了猪骨头。吃完饭，我跑到小溪边洗了手，抹了嘴，就又回到玄姐姐身边，让她给我讲故事，这次她讲的是九龙剑的故事“九龙剑共有九剑，分别为雷龙剑、月龙剑、光龙剑、幻龙剑、风龙剑、泽龙剑、烈龙剑、金龙剑、地龙剑，每把剑都有自己的属性，雷龙剑可使用雷电法术，月龙剑可使用黑暗之力，光龙剑可使用光的力量，幻龙剑最是奇幻，形体不定，也可使用黑暗力量，风龙剑使用风之法术，泽龙剑属性为水，烈龙剑为火，金龙剑为金，地龙剑为土。故老相传，此九剑原先并不叫这些名，是上古也就是第一次领土战争时期各个种族所创，雷龙剑是矮人族所铸，月龙剑是魔族所铸，光龙剑是天使族所铸，幻龙剑是幻族所铸，风龙剑是有翼族所铸，泽龙剑是妖族所炼，烈龙剑是神族所铸，金龙剑是半兽人所铸，地龙剑则是我们人族所铸。其实在第一次领土战争时神兵利器层出不穷，这九把也算不上是最顶级的。”
　　“那为什么还有那么多人去抢？”心里却暗想怎么和张老头讲得不一样“别急，听我讲下去。第一次领土战争后，除了地龙剑、烈龙剑外，其余各剑不知所踪，五百年后，魔族出了一个绝世天才，也就是创立了魔之帝国的阿？维诺格拉多夫，他收集了全部九剑，令人族的道朴子大师重新锻炼此九剑，历时十年的地火和道法淬炼，九剑终成，本来三四尺的青锋化为一尺长，却吞吐三尺寒芒，此九剑最终被赐给了九位开国功臣，道朴子也有一剑，也就是地龙剑。传说魔帝阿？维诺格拉多夫还特地为每剑配了一套心法和剑术。要知道魔帝阿？维诺格拉多夫号称古往今来第二高手，他所留下的绝学当然是所有人心中的瑰宝。”
　　“那么谁是第一高手？”我好奇地问玄姐姐脸色变了一下，低吟道：“永恒的黑暗，无尽的鲜血，饱食人心的恶魔，贱踏在大地之上，绝望的悲痛笼罩在天空，无数的勇者化为尸骨，起来吧，我们的勇士，大地的希望尽在你们的身上，你们怎能就此倒下。”
　　“这是什么。”我问道“这是驱魔之战的后期所作诗歌，是对当时的魔族第一高手，也是古往今来所有种族的第一高手的描述，他的名字是一种禁忌，我不能告诉你。”
　　“他那么历害，怎么我们还能将魔族赶回魔界。”好奇宝宝的我又问了一句“他是被魔族和我们共同杀死的，当时的魔帝怕他夺权，就在他的身上下了巨毒，并将他的行踪告诉了其余种族，魔帝还派了他以下的十大魔族高手配合，那一次各族出动了所有高手共四百余人，最后仅有十人生还，据说他是自杀而死。”
　　“*是说他不是被人杀死的，是自杀？”我问道“是。”
　　“他为什么要自杀呢？”
　　“我也不知道，有空你可以去问问他。”玄姐姐苦笑道，末了还调笑了我一句对这位大人物我真是向往啊，不知道我的精神力突破限度后能不能和他一较长短。
　　“好了，我们要走了，还有五十里就可以出山了。”
　　“玄姐姐，我困了，我还要睡。”前一阵子我就是睡在她怀里。
　　“那就睡吧，来。”玄姐姐柔声对我说我趴在玄姐姐的怀里很快就睡着了。
　　醒来时，我发现自己在一张床上，咦，玄姐姐呢，我一阵慌乱，不会就这样跑了吧？
　　“玄姐姐！”我大喊大叫起来“别叫了，像只狼似的。”门外进来一个小丫头片子我瞪着眼：“*是谁，要*管我。”这小丫头，人比我大不了几岁，嘴皮子倒是挺历害。
　　“你在我家，我当然要管你。”小丫头洋洋得意地道好笑，*站的土地都是帝国的，是帝国的就是我家的。哼，不过我没有跟她计较，我忍下一口气，和她计较没意思，重要的是我的玄姐姐在哪。
　　“我玄姐姐呢？”我直接问她“哪个玄姐姐？”小丫头反问我一句这个小丫头差点把我气死，我恶向胆边生，就要来个水火无情，让这丫头片子脱层皮“姐姐在这，小芸，不要欺负*雷弟弟。”
　　“师叔，*来了，那我就走了。”看见玄姐姐出现在屋里，小丫头一阵风似的逃之夭夭“那是我师侄女，叫许芸，从小就爱调皮捣蛋。”玄姐姐向我解释道“我一看她就知道是一个捣蛋鬼。”我装作不屑地道玄姐姐摇摇头，“今天我们还得赶路，离经间关还有五百多里路。”
　　“这就走吗？”
　　“雷弟弟，我此去有些危险，你最好就在此住上一阵。”玄姐姐道开玩笑，就是冲着九龙剑来，我哪能住在这。“*不能把我扔着这，不然我就自己去，我可不想和那个坏丫头住在一起。”我耍着赖见我不答应玄姐姐只是叹了一口气：“那好吧，我们这就走，不过小芸也会和我们一起去。”
　　不会吧，那鬼丫头竟然要和我同路，我的脸上满是不情愿。
　　玄姐姐带着我向门外走去，这个宅院挺大，我有些好奇：“玄姐姐这里住的是谁？”
　　“是和我们剑院有联系的人。他是一个商人，不会武功和法术。”
　　“*们怎会和他有联系？”
　　“我们剑院有不少人，不可能不吃饭，这可是不小的开支，我们就和一些人来往，他们向我们提供生活用品和金钱，我们在必要时对他施加保护，并运用我们的影响力使他们的生意更容易一些。”
　　我还一直以为她们都不食人间烟火呢，我明白的点点头。
　　门外已经站了四个人，鬼丫头也站在那，还有五匹马，一匹马背上是一些行礼，另四匹马空着，四个人中有一个是中年人，玄姐姐告诉那是她的师兄申怀庆，另两个年轻人都是她的师侄，其中还有一个是那鬼丫头的大哥。
　　“师妹，我们快点走吧，秀师妹在经间关说不定已经等急了。”申怀庆对我的玄姐姐道“我们这就走。”说完玄姐姐就抱我上了马看着我心满意足地趴在辛弃玄的怀里，申怀庆不禁嫉妒地摇了摇头，随之也上了马许芸的大哥也抱着许芸上了马，五马急驰而去。
　　二十三个小时后，当我们到达经间关的时候，已是深夜了。经间关的城门早已关闭了，在城外的农庄，我们将马匹、行礼留了下来，然后一行人就潜入城中，城墙很长，看守的人又少随便找一处过去五人，根本没有人能发觉。
　　在屋上潜行一阵，我们到了一处院落，屋下突然跃上来三个人，“来人速请通名，以免误会。”
　　“对不起，各位，我们就住在下面，请让一让。”申怀庆道“笑话，谁知道你们真的住在下面假的住在下面。”
　　“这次是我们不对，我们这就退回。”玄姐姐发话了抱着手中的小童，四人迅速撤出这个院落。想必在黑夜中对方也颇有顾忌，并没有派人过来察看。
　　带着我俩，四人来到刚才的客栈前门，叫醒了小二将我们引入到原先的院落。
　　“师妹，这次九龙剑的事，就只有*和若心负责，*们要多加小心了。”
　　“师姐，*们的事办得怎么样了。”玄姐姐问道“对方很守信，货已经顺利到手，正加紧运往国内。”另一个女子的声音道，她就是秀兰心。
　　“那就好。若心呢？”
　　“她已经赶到长白山了。对了，申师弟他们也要和我一起回去，到了两国边界我们就需要暗中护着那批货了。”
　　“会有人拦截吗？”
　　“希望没有，不过东边的那位也不是好惹的。若不是东边的那位支持他们，我们也不会插手到这里来。”秀兰心叹了一口气“九龙剑这边的情形怎么样了？”
　　“高丽、呼伦大草原的各族、魔族、八国皇室、甚至连英伦三岛和大陆西方的德西兰帝国、天竺国也派出了人手，各处江湖势力也风起云涌，都向长白山聚集了。”
　　“九龙剑中的哪几剑出土了。”
　　“根据可靠的消息，至少有两支剑，其中一把是雷龙剑。”
　　“这两剑还在原处未动吗？”玄姐姐问“没有，还在月之湖的方圆百里内出现，没有迹象表明它们要遁离此地。”
　　“六大世家、四大剑派的人也来了，到时*可以和他们联络，他们应该会帮*的。”秀兰心又道“长白剑派这次对九龙剑志在必夺，恐怕不会与我们合作。”
　　“他一个门派无法与这么多人为敌，必然会寻求帮手的。”
　　“据我所知，他们好像正在和魔道中人、甚至还有魔族合作。”
　　“这也是*此去要多加注意的事。如果查清他们真与魔族合作，*直接告诉日不落帝国就行。”
　　“好的，我会注意的。”
　　“那个孩子是谁。”
　　“我在长白山中遇到的，他帮了我一些忙，我就将他带着身边了。”
　　“*不是要收徒了吧？”
　　玄姐姐摇了摇头，没有说话“就这样吧，*好好休息。明天*还要去长白山。”
　　……
　　我收了天视地听大法，躺在床上假装睡着。玄姐姐悄悄推开门，看见我还躺在床上，为我盖好被子，就躺在了我的旁边，我差点兴奋的睡不着，好容易运起睡梦大法，这才睡去。
　　清晨，我被一阵吵杂声弄醒，“喂，小二，我们的酒呢？”一大汉喊着“来了，就来了，爷们别急！”远处的小二高声叫着这他妈的是谁，才几点就将我的好梦惊醒，我嘴里咒骂着那人，不过听动静倒像是昨晚拦住我们去路的人。
　　我看了看四周，我的玄姐姐又不知道上哪去了。正想着，玄姐姐从外面走了进来，手里拿着饭菜，见了饭菜就拚命的我，当然是扑了上去，可惜被玄姐姐拦住了，因为没刷牙。
　　我无奈地到外面去刷了牙，然后才回屋吃了饭。看我吃完，玄姐姐道：“雷弟弟，你睡得太多了，不论是练武的人、还是练法术的人早上都是修炼的最好的时光，下次不能再睡那么多了，嗯？”
　　我垂头丧气的点点头，我现在是只恨身体体质不强，早上的时光对我来说根本没有用，这段时光修炼的都是精神力、内气、法力等。但我又能明说，看来以后的早睡是没了。
　　“好了，我们走吧，现在我们要去月之湖。据说九龙剑的老巢就在那，不过没有人能证实。”
　　望着客栈门口两匹马，我目瞪口呆，不会让我也骑马吧？我才九岁啊，这绝对是虐待儿童，再说要是骑马不就不能躺在玄姐姐怀里了吗！！！
　　“雷弟弟，你会骑马吗？”
　　“不会。”我坚定的摇了摇头“那正好，我们现在不急着去，我正好教你骑马。”
　　完了，完了，美妙的胸脯就这样没了。
　　我战战兢兢的爬上马，玄姐姐在我旁边帮我拿着缰绳，牵着马向前走。
　　过了一阵，我就玩上瘾，原来骑马好玩的紧，再说我的精神力可轻易的和马进行一些简单的交流，让马听话对我来说太容易了。将马玩熟后，新鲜感就消失了，我刺激了一下马，让/突然停下撂起了蹄子，一下子就将我从马背上掀了起来，玄姐姐轻轻松松地就将我接住，我却趁势哭了赶来，说马太坏，不好玩。就这样，我又舒舒服服的躺在了玄姐姐的怀里。
　　后面响起了马蹄声，几十骑旋风般的从我们身边掠过，扬起了满天的尘土。逼得我和玄姐姐避往道的树林“是昨天拦我们的那群人，应该是虎啸山庄的人。”玄姐姐沉思着道“玄姐姐*怎么认出来的？”我问道“其中有几个人我认识，他们都是虎啸山庄的人，领头的就是庄主”虎啸天下“赵维国。”
　　“他们也是为了九龙剑吗？”
　　“应该是的。”
　　“那我们怎么还在这慢慢地走，去晚了万一剑被人夺走了，我们不是就慢人一步了？”
　　“不用担心，兰心正在长白山，如果发生了什么事，她会着人通知我的。现在长白山区的形势极为复杂，早去固然好，晚去也有自己的好处，至少大大缩小了与别人冲突的可能，从而避免过早损失实力。”
　　我明白的点点头，看来我还嫩了些。
　　在天要黑的时候我们终于来了长白山的一处村庄。
　　“请问是辛弃玄辛姑娘吗？”在村庄的入口处有一个年轻人向我们问道“妾身正是。”玄姐姐点点头道“在下楚湖丁，我家殿下闻说辛姑娘要来，特命在下在此恭候。”
　　“楚兄可是有”九魔刀“之称。”玄姐姐淡淡地道“不敢，正是在下。”听到眼前的丽人叫出自己的外号，楚湖丁不禁有些自豪“贵殿下可是我国东宫太子楚汀石殿下。”
　　“正是。”楚湖丁心中一懔，眼前丽人名不虚传，才和自己讲了几句话，就知道自己的主子是谁。
　　没想到这位也来了，他不在帝都坐镇，上这来不是舍本求末吗？辛弃玄道：“不了，我还要上山。”辛弃玄不想去自然有其自身的原因，这位太子传说中和魔族、魔道中人交好，并不是说魔道、魔族中人都不是好人，但这位太子所交之辈却都是穷凶极恶之人。此去一言不合，很可能就拔刀相向，如果只是自己一人那还罢了，偏偏现在还带着一个小孩子，自然不能不多加小心，一些危险的事能不做就不做。再说她也看不出来她去一趟会产生什么实质利益。
　　“姑娘，殿下让我务必让*去一趟。”楚湖丁将“务必”两字说得特别重玄姐姐露出一丝笑容，看得楚湖丁一愣“噌”的一声，长剑出销，三道剑光洒向楚湖丁左肋，左手一紧，将我抱在了怀里，我紧紧扒在玄姐姐身上，好让她的左手空出来。
　　楚湖丁没想到辛弃玄会突然袭击，并且心神刚刚还沉迷在玄姐姐的笑容里，来不及多作反应，右脚尖点地，以右腿为轴，就势就是一个旋转。
　　可惜玄姐姐并没有和他缠斗，“借风而去入云间”，施展风系法术向右方遁去，就要进入树林时，从林中涌出二十余人，举着刀剑冲杀过来，但后面却响起了一声爆炸，二十几个人一愣，而玄姐姐已经如狂风杀入，剑上风雷之声再起，二十几个人几乎一冲就散，内中好手根本就没有机会出手，我们就已经逃入了树林。
　　楚湖丁气急败坏地赶到，只见地上趟了十几个，要么腿折了，要么手断了，这一生是别想和人争强斗狠了。楚湖丁心里是又惊又怒，殿下训练的好手，这一次就损失了十几个，这辛弃玄的一身修为真是可怕，最可怕的是林中埋伏的十个魔法师，竟然被炸得尸骨无存，不知道这辛弃玄是如何办到的。
　　第八章形势
　　趴在玄姐姐的怀里，我心里暗暗得意，到了村口我就发觉有人在左右的树林中埋伏，左边的林木很深，埋伏的人也多，足有七十来个，右边只有三十来个，看玄姐姐从右边脱身想必也早就发现不对了。不过不是我帮了她一把，她也不会那么轻易脱身，那几个魔法师想要施展冰冻（六阶）魔法（估计是为了活捉玄姐姐），结果我悄悄在其中加了一些火能量，在他们将要发出时，我也同时收回约束火能量的精神力，因此所形成的效果就像我的“火爆”法术一样，当然威力并不太大，正好将那几个魔法师炸得死无全尸，我可不想像上次那样连自己都炸飞，狗啃地的滋味并不好。
　　“玄姐姐，*好历害，那么多人也留不下*.”我赞道“那有那么容易，刚才那一击费了我三分之一的功力，现在也只恢复了九层（一般有十二层）。”
　　“其实我也可以帮*，*瞧，这是黑衣叔叔给我的无影神针，用机栝之力发出，四步之内鲜有不中。”我得意的向她展示我的宝贝，这可是我从基地里那些坏掉的机器人身上摘下的零件改装而成的，弹力极为强劲。
　　“你的黑衣叔叔真是一个奇人，即可将半兽人、有翼人收为已用，还会造一些奇奇怪怪的东西。”玄姐姐有些佩服的道“那是当然。”我自豪地道“我们现在去哪？”我问道“赶到月之湖，我要尽快和我的师侄女取得上联系。没想到太子殿下也来了。”
　　“他不怕我们皇帝把他扣下吗？”
　　“将他扣下并不容易，这里人即多、又复杂，如果往山里一藏，来上十万人也搜不出来，再说这会引起两国的直接战争，就算将太子扣下，也得不到实质利益，两国现在是隔（青）河而望，我国势不可能割地换人自毁长城（不要问我长城在哪），这只会促成另一名皇子成为太子。”
　　我信服的点点头玄姐姐背着我在林中静静地走着，不时还用法术浮在空中。玄姐姐的脚步突然停了下来，“前面有人，小心点，好像是一个宿营地。”玄姐姐小声对我说，并让我趴在她的背上，施展了一个隔音结界将我的动静完全掩盖。
　　玄姐姐小心地接近前面的宿营地，施展了一个四阶法术——腾云术，轻轻地落在了树上，丝毫没有惊动下方的警哨，仔细观察了对方安扎在空地上的帐蓬后，玄姐姐并没有深入，又退回了林中。
　　“他们是什么人？”我问道“是鲜卑的王族，不知是谁来了。”玄姐姐淡淡地道：“我们走吧。”
　　带着我，玄姐姐在月之湖的四周缓慢而仔细的搜寻着，途中又遇到好几批宿营者，不过显然不是玄姐姐的目标，在仔细观察一阵后，玄姐姐都离开了。
　　正在搜寻的玄姐姐蓦然停下了脚，似有感应般望向了右边，一身绿衣的身影正站在一棵树下。
　　“若心见过辛师叔。”绿衣女子发出银铃的声音，盈盈的向我的玄姐姐拜一拜我仔细地望着我这位“师侄女”（谁叫我是她师叔的弟弟），秀发如云，面似芙蓉，眉如远黛，肤如凝脂，站在微风之中，袖裙飘飘，宛若神仙中人。
　　“若心，*的技艺又所长进了，走到这里才为我所觉。”
　　碧若心走近微微一笑，“师叔，我已选妥住处，请和我来。”
　　玄姐姐颌了颌首：“好的，*在前面带路。
　　我趴在玄姐姐的怀里东张西望，明显可以感到周围有不少人在暗中潜伏。
　　“这里是公孙世家找的地方，周围的人都是公孙、东方、南宫世家的警卫。现在各处势力处于微妙的平衡状态，各家都严加防备以防有人偷袭。”碧若心向我们解释道将我们进入到一个帐蓬中后，玄姐姐和碧若心联手施了一个结界（防御、隔音）。
　　“九龙剑怎么样了？”玄姐姐问道“还是老样子，以月之湖为中心在方圆百里内出现。昨天据说有人看到两剑从一洞中飞出。”
　　“有死伤吗？
　　“从一个月前到现在为此，共死了二十个人，伤了四十，另外被各种势力暗中杀害的不下三百人。”
　　“我来时发现东边的那位可能亲自来了，他的贴身侍卫楚湖丁来找我。”
　　“据说得全九龙剑就可一统大陆，因此他来夺剑不是不可能。不过他亲身前来可能是故布疑阵，毕竟这里不是我们楚淮国的地方。”
　　“什么时候又传出得全九剑可一统大陆？”
　　“不知是谁所传，说不定正是他自己传出来的。不过二殿下也动心了，竟让我们为他将剑取来。”碧若心的脸上有不豫之情：“不过院主说了，只要确保剑别落在心怀叵测之人的手中就行。”
　　“这三个世家可以完全依赖吗？”
　　“这三家没有一统大陆、江湖的野心，这次前来到有大半是应我们请求而来，当然也不排队他们在有利的情形下夺取九龙剑的可能。”
　　“白道中的其它势力呢？也一直静观其变？”
　　“四大剑派的长老级人物都来了，其余三大世家仍在山下，估计明天进山，虎啸山庄、华山小茿、阎心谷的人也到了。”
　　“这么多人不会都是冲着剑上的绝学来的吧？他们难道不知道那些绝学并不一定就和他们的所学相配。”
　　“他们可不笨，自己学不了，可以让下一代学。”
　　“阿？维诺格拉多夫虽是绝世高手，但历经四千多年，他所著的绝学并不一定就比现在的绝学强。”
　　“那些人要是有师叔的想法就好了。”
　　玄姐姐摇了摇头：“不过那九龙剑确实可称得上神剑了。”
　　“这也是让他们动心的一个重要原因。”
　　……
　　这两人不断的讲着月之湖周围的情形，我也不时的问这问那，若心姐为我一一作了解答，可惜后来不知怎么的，我不知不觉睡着了。
　　清晨，我被玄姐姐拉了起来，说是要好好修炼，我无精打采地爬起来，打着呵欠，在帐蓬外的树林中打起拳（早上，大家都各找无人处练功）。辛弃玄、碧若心则舞着剑，不一会我就不打拳了，专心致志的看着两人练剑。
　　舞剑的人停了下来，玄姐姐责怪地看着我：“小雷，你怎么又不练了。”
　　“算了吧，辛师叔，现在也该吃饭了。”
　　“对啊，对啊，我肚子都饿了，没有力气打拳了。快、快，我们快去”我连忙应和道“你丫，听到吃饭就没命了。好了，我们就回去吧。”
　　“碧姑娘，*们的饭菜来了。”刚回到我们的帐蓬，就听到外面有个年轻女子在说道“谢谢。”碧若心上前接过篮子刚吃完饭后，帐蓬里就走进来一个年轻人，“辛仙子，碧姑娘，*们好。”
　　“是东方公子吧，令尊还好否？”玄姐姐问道“正是东方玄意，托仙子之福，家父身体还算安康。”
　　“不知东方公子此来……”
　　“家父以及各位长辈请辛仙子、碧姑娘前去议事。”
　　“好的，你在前面带路。”
　　听着一群人在那议论如何下湖搜索，如何阻敌，如果有人得到了剑，我方又如何应付等，我是一点兴趣也没有，但又想赖在玄姐姐怀里，就只好让耳朵受些折磨了。
　　我转着头，来回看着大家，却看见远处三个魁梧大汉和我一样并没有听众人的讲话，而是三人喝着闷酒。好奇心占了上风，反正我在玄姐姐的怀里呆久了，也不在乎这一刻。“玄姐姐，我去玩玩。”我指了指那三个大汉，“他们好像挺好玩。”
　　玄姐姐看了看那三人，颌了颌首，于是我跳下地，也不顾众人的目光就跑到了那三人处，四人的桌子正好少了一位，我就大模大样的坐在他们旁边。三人也就是三十多，四十出头的样子，每人足有一米九几，三人粗看四肢发达头脑简单，但当前方有些人发言时，眼里有时闪过智慧之光，这四人长相倒是比较普通，如果换成一米七的个，走在人群中绝对没有人会注意，但不经意间会露出稳重之态。每人都用一柄砍山刀，样式只比常人用的长了一些。
　　“不知这位小公子如何称呼，和辛仙子是……”坐在我对面的大汉问道“我叫秋雷，你们叫我小雷就行了，辛仙子是我姐姐。”
　　三人脸上有着异色，一个姓辛，一个姓秋，怎么会是姐弟，而且年龄相差那么大，难道是同母异父。
　　看这三人脸色我就知道他们在想啥，“是我干姐姐，别想歪了。”真是没有头脑，这也能想歪。
　　三人尴尬着脸：“小雷，你找我们有什么事？”
　　“没事就不能找你们吗。对了，你们还没告诉我你们的名字呢。”
　　“我叫吴建军，你左手边的叫雷子兵，右手边的叫赵云，我们是同门师兄弟。”对面的吴建军向我介绍道我满意地点点头，“你们为什么来这。”我装作好奇地问道“当然是为了九龙剑。”左手边的雷子兵道“你们用刀，也能换成用剑。”我有点惊讶“当然不能，只是我们听说那剑威力极大，被有野心之人得去，恐会造成满天杀戮，因此这次听说无寻剑道的辛仙子在此，故特来投效，以阻止此剑落入不轨之人之手。”吴建军道没想到无寻剑道在江湖中声望这么高，就凭辛仙子三个字，就让人前来投效。
　　我故作不以为然的神态：“那剑就是再好，也只能让一个人用，不会有这么大能耐吧？”
　　“话不是这么说，有些人有权有势，只要一个命令就会有无数的人为其卖命。此时如果将此人给杀了，就可保一时之和平，如果有此剑护身，刺杀的难度就会大上无数倍，传说此剑还有遇敌报警之能，虽然我并不信有这种事。”赵云道“更重要的是，被这种人得到剑，野心就会立即膨胀，本来不敢做的事，得了剑后就会放胆去做。”吴建军道这几个人分析的挺明白，我想的倒是没有他们深入。为了能多了解这三人，随即我就和他们三个聊了起来。三人是金州的云雷门弟子，而云雷门已日渐衰落，这一代仅有七名弟子，上一代的也仅余三人，再往上就没有了，现在出师的就是这三人，三人出来游历以增长见识和功力。说来这三人虽算不上什么奇才，但刻苦用功，几乎无人能及，师门所留的云雷心法不仅全部练成，反而还补齐了三层境界。三人修为虽无法与一些顶尖高手相抗衡，但也不是毫无还手之力。
　　三人此次来长白山，一是冲着九龙剑而来，另外的原因却是冲着金币来的。云雷门并不富裕，维持师徒十人的饮食有些困难，他们练功时倒有三分之一的时间是花在打工上，三人出来历练时，身上就带了三天的干粮，七年来是边打工边冒险，如果接了什么任务，比如打了魔兽什么的，赚了钱，就会留下必需的，将余下的钱汇到金州的云雷门，以让门里有较多的钱财来保证他们的师弟能够正常练功。此次为了九龙剑，公孙、东方、南宫三家募集人手，答应每两个月每人付二十个金币，每月付一次。而他们三人每人一年最多也就能赚上二十几个金币。
　　我编了一遍自己的身世，却没有说我和玄姐姐是如何成为姐弟的。
　　“三位大哥在此事之后有何打算。”这三人为钱而忙，说不定我可以将这三人轻易收为已用。我刚用元神探查了一番他们的精神，能够确定他们是好人。
　　“也没有什么事，就是到处走走，顺便赚点钱。”
　　“各位大哥，我们一见如故，日后分别实在是心中有憾。”我故作感慨地说三人也挺喜欢我，也微露愁情，赵云安慰我道：“天下没有不散的筵席，能够相识就是一种缘份。”
　　“是啊，我们日后还可以相见的，离别之时也不必太过感伤。”雷子兵道“哎，此时乃相聚之时何必说这种离别之语。”吴建军道“对了，我可以介绍一个工作给你们，一个月二十个金币。”我神秘地低语向他们道如果我不是一个小童，如果不是他们亲眼看到刚才辛仙子抱着我，他们差点就将我看成是一个人贩子，天下哪有一个月二十个金币的工作刚好就落在自己面前。三人的脸上现出难以置信的神色。
　　“你们想想，一个月二十个金币，干上两三年，就再也不用为钱的事发愁了，你们就可以想去哪就去哪，也不用现在一年的时间到有一半在打工，你们家里的师弟也不用打工了。”我诱之以利，哼，只要干上两年，让你们走，你们也不会走了。
　　“这倒是，但真有那么多钱吗？”
　　“肯定有，如果不够，你们可以不干！”
　　“是什么性质的工作。”还是吴建军冷静道“放心，辛仙子是我姐姐，我能让你们干什么坏事？”还是那句话，让你们做了，你们也不知道那是什么事。
　　想到辛仙子三人点了点头，玄姐姐的威力真大啊。
　　“那好，工作地点在哪，不要太偏僻，不好汇钱。”
　　我瞟了一眼玄姐姐和碧若心，可不能让她们听到，为了以防万一，我施了一个结界，我把头凑到中间，小声对他们说：“这是一个秘密，你们千万不要告诉别人，除了你们云雷门的人，谁都不许说。”
　　三人点了点头“工作在京城里，你们去米兰之都，告诉他们，你们是我秋水寒的朋友就行，他们会为你们安排住处。”
　　“你不是叫秋雷吗，怎么又变成秋水寒了？”
　　“水寒是我的字。”
　　“米兰之都在哪？”
　　“到了京城你们一打听就知道了，现在京城里的人没有不知道米兰之都的。”
　　“那好，事了之后，我们就去。”
　　“你们也不用太急，我还有些事要做，没有我，他们也不会给你们钱的。”说完我就撤了结界。
　　“你们真的对九龙剑没有一丝想法。”和他们说了一阵，我又聊起九龙剑来“说没有想法那是自欺欺人，有可能我们会夺雷龙剑和泽龙剑，这两剑上的心法可能适合我们的路子。我们云雷心法还算不上一流的武学，云雷术也仅排到六阶而已。”
　　这才对吗，我就不信你们是都是圣人，这种好东西放在面前都不想要。看这三人对心法这么重视，我是不是可以用绝技来引诱他们？以后要试试。
　　“听说现在出现的两把剑中就有一把是雷龙剑。”我兴致勃勃地说：“对了，你们不是来拿钱帮人的吗，你们要是夺剑，不太好吧。”
　　“我们只是来将他们护送到湖边，事后再将他们护送到经间关，并且每两个月的时间如果想退出就可以随意退出。因此并不存在那种问题。”
　　看来这三大世家到也是明理之人“报……，帐外有人求见，自称是补心阁的人。”
　　坐中之人大部分变了脸色，那补心阁是魔门六派之一，在魔门中的地位就和无寻剑道在正道中的地位一样。
　　“虽说正魔两道并不是你死我活的关系，但也时有争端，仇杀不断，补心阁的人在此时此地来我处，想必是为了九龙剑的事。”东方世家的家主东方正心道“辛仙子，不如我们出去看看，听听他们有什么意见，在这已经两个月了，没有一点收获。”公孙家主公孙世道“一切还是由公孙先生做主好了，毕竟这里是公孙先生的势力范围。”玄姐姐客气地道听到有好戏看，我忙对我刚认的三兄弟道：“有好戏看了，呆会我再找你们。”说罢我就又窜回到玄姐姐身边“玄姐姐，我们出去吗？我也要去。”我拉着玄姐姐的手道玄姐姐笑了一笑，迷得众人目迷五色（除了对我，玄姐姐可不是常常笑的）：“你这小鬼头，一有什么事，就蹦出来。”
　　“快走，快走，我可等不急了。”
　　在营地的外面，站着三人，一位二十三、四岁的男子，身后是两个面貌平平的中年人。看着众人出来，年轻人上前三步，摇着扇子向众人介绍道：“在下补心阁的楼满天，这次奉家师之命和众人商量一件事。”
　　这家伙眼睛尽望着我的玄姐姐的若心姐姐，大冬天的还摇着一个扇子，哼，一看就不是好人，真恨不得用一个“火柱”将他的下面给烧了，就像那天烧小鸟一样。想到此处，我不禁咯咯笑起来。那小子竟然瞪了我一眼，玄姐姐拍了拍我的头，示意我静下来。
　　公孙世也上前一步道：“不知楼阁主有何事要与我等商量。”（补心阁的阁主据说姓楼，名字没人知道）
　　面对这六大世家的家主，这姓楼的倒也不敢缺了礼数，先是问候了一声才道：“是关于如何搜寻九龙剑的，如果各位前辈有兴趣，可在下午到湖畔相聚，大家坐下来谈谈，省得大家都在这干耗着，谁也不敢先动手。”
　　公孙世愣了一下，和众人交换了一下眼色，立即答应下来：“好的，下午我们会去，不知是几点开始？”
　　“这样吧，下午我亲自来领*们去，如何？”眼睛却望着我的若心姐，我在心里又问候了他家里人几遍。
　　“那更好了，就是有劳小哥了。”公孙世笑了就起来。
　　这次这家伙，将头转向了我的两位姐姐，“闻说碧姑娘擅萧，辛仙子精笛，在下不才粗通琴技，想与两位姑娘交流一番。”这家伙竟然妄想一箭双雕，而且立即付之于行动，比我还积极，我恶狠狠地望着这家伙，心里想着如何废了这斯的罪恶。
　　“我就不去了，还有些功课我要做，若心，*若是有空不妨前去，我先回去了。”说完转过身带着我就回去了，我忙回头看我的若心姐姐有没有被这家伙给骗了，不好，若心姐竟然答应他了，“若心姐，不要被他骗了，我看这家伙不是好人。”
　　若心姐脸上平静依然，只是眼里向我射来责备的目光，众人的目光里也是又是好气又是好笑的神色。
　　“在下东方玄意，对音律之学虽所学不多，但也有所涉猎，故而也想与两位交流一下。”东方玄意在京城见了碧若心后，即惊为天人一路跟随着碧若心来到长白山，这次见那楼满天约了自己心中佳人，如何肯错过。
　　“也好，大家共同切磋。”碧若心道“若心姐，*当心了，那个东方也不是好人。”我在远处道众人一下子笑了起来“那谁才是好人。”一个人逗我道“当然只有我了。”我趴在玄姐姐的怀里挺着胸脯说一声哄笑响起
　　第九章魔兽
　　一轮明月高高挂在空中，我现在是在玄姐姐的怀里，我们还在林中穿行今天下午，在长白山的人各路人马几乎都聚在了月之湖畔，大家划出了各自的势力范围，剑在谁的范围内出现或找到，谁就有权先夺剑，如果在二个小时内没有夺得，其余人有权上前夺剑。到了晚上，各方势力派人下水，搜寻九龙剑“玄姐姐，我们去哪。”我边打着呵欠边问道“去找一个山洞，看看有什么秘密。”
　　“就是那个九龙剑飞出的山洞？”
　　“是，不过有问题，据我所知那洞里面尽是魔兽，为何会有传说有剑从那里面飞出。”
　　“都是魔兽？会有危险吗？”
　　“不用怕，在我未出山之时常在此洞中修行。虽然有不少历害的魔兽，但一般不轻易伤人。”
　　我才不怕呢，来一个火焰罩，我就不信谁能伤得了我，“有玄姐姐在，我就不怕，姐姐会保护我，再说我也有护身法宝。”我又掏出了我的无影神针“这里的魔兽身体强悍，就算你击中了他的心脏，一时也死不了，如果没中要害，/们根本不在乎，用这个你是护不了身的。”玄姐姐摇了摇头道“嘿嘿嘿嘿”，我发出两声奸笑：“我这针可是用特别药物炼制过的，只要中上，三秒之内就有效果，一分钟就可以搞定。”
　　“针上涂的是毒吗？”看到我得意地点点头，玄姐姐又道：“有的魔兽本身就是毒物，他们不怕巨毒。”
　　我听了差点傻眼，还有不怕毒的。哼，我拿出自己的乾坤袋，开始在里面找，顺手从里面掏出一个塑料筒，里面是无色的液体。“这个我就不信他们不怕。”我拿着喷水筒向玄姐姐炫耀道“这又是什么？”玄姐姐好奇地道我眼珠一转道：“这是我黑衣叔叔研制出来的一种魔法水，任何活的东西中上都吃不消。”（其实不过是王水而已）
　　我又掏出一棵光子雷（暂时还无法量产，只能由我一个人手工制作），“这是一个魔法器，可以施放一次光系魔法，大概有七阶的威力，不用耗费法力。”
　　玄姐姐大吃一惊，她还没听说过有什么法器可以不费法力，就施展出七阶法术。
　　“这是我黑衣叔叔特地为我做的护身符，只要念一声”开“，就可以聚集土能量，让我轻易放出六阶护身法术”地之界“。”
　　“这是……”
　　玄姐姐目瞪口呆地看着我一件一件地向外掏一些稀奇古怪的东西。“好了，”终于玄姐姐从震惊中苏醒过来阻止了我：“不用再拿了，你拿一些实用的就行。”
　　一个小时后，我们来到一坐山腰上，“就是那个洞。”玄姐姐指着一个大洞，对我说：“我们歇一会就进去。”
　　“这些魔兽不会出来吗？”
　　“门口有一个佛门的结界，这些魔兽出不来。此洞共有三层，每一层都有两三个通往兽界的空间之门，会不定时、不定点的打开，这里的空间极不稳定，无人会用空间法术，除非谁想找死。”
　　“这里的魔兽很历害吗？”
　　“第一层的可以轻松应付，第三层就有些困难，不过/们不会主动向人挑衅。不知何故，各层之间的魔兽泾渭分明，无法自由在各层之间行动。”玄姐姐脸上露出沉思的神情，“好了，休息吧，等会我们就进去了。”
　　半个小时后，我趴在玄姐姐的背上，举着照明石进了这个魔兽之洞。
　　刚进去就遇上三个石像鬼，“火”，玄姐姐一个火球飞了过去，应声击中一个石像鬼，另两个一声尖叫，向我们扑来，玄姐姐手中长剑向前一伸，在空中出现疏疏落落七道剑影，将空中的一个切成了两半，另一个斜右闪出，发出了石化魔法，我们身周黄光一闪，一个土盾出现在身前，再加一个冰针冻住石像鬼，一剑就挥去了头。
　　我们几乎是踏着鲜血和尸体前进。我终于忍不住了：“玄姐姐，*就不能活捉两个吗？”
　　“活捉/们有什么用？”玄姐姐不解地问道“订魔兽契约啊，可以用/们为我们开路。”
　　“那是西方魔法，我不会。”
　　这个傻姐姐，怎么有时聪明有时笨呢。“玄姐姐，我会啊。”
　　“你会？可魔兽契约是需要很多法力和精神力的，你能行吗。”玄姐姐的眼里露出怀疑的神色：“不要说你行，我探查过你的法力，根本不够用。”
　　不好，差点露馅。“玄姐姐，我的精神力可大呢，连黑衣叔叔都称赞我，何况我还有晶石（放大精神力的）再说法力，更不成问题，我有这个－—魔力之石（提供法力的）。”我一下子掏出好几个晶石和魔力之石。
　　“你身上怎么什么都有。”
　　“这都是我半兽人叔叔送我的，他们有的是。”我随便撒了一个谎“这第一层的魔兽较弱，不如再下一层。”
　　“没事，反正可以弄好多，实在不行，到时放弃几个一层的魔兽就行。”
　　一路走来活捉了十二个石像鬼，八个矮怪，七匹力狼，四头猎虎，除了一狼一矮怪誓死不降被我弄了顿烧烤外，其余的都被我收成了小弟。我命令石像鬼在空中侦察支援（当然照明石现在由他们拿着了，每人身上都有一块），力狼打头阵，猎虎随后跟上，八个矮怪断后。我和玄姐姐在中间用法术支援。这一仗打得是真轻松啊，轻轻松松地就来到了第三层的路口。
　　现在我的军队规模再次扩大，二十个石像鬼，十匹力狼，六头猎虎，四个矮怪，当然大都不是第一层的魔兽了，此外还收了七头铁牛，八头魔牙，三只吸血神蝠和三个四手怪，还有其它一些乱七八糟的魔兽二十个，为了称呼方便我称他们为二十魔兽。
　　在这些魔兽中最历害的当然就是铁牛、魔牙、吸血神蝠、四手怪，这四手怪最历害，四只手一个拿盾，一个举斧，另两个拿弓箭，由于在这种地方弓箭的威力太大，刚开始时都是由玄姐姐以金丸破的法术或以迅雷不及掩耳之势将其击毙，后来，我设了几个陷阱，挖了几个坑，反正有的是人力，然后派出一群敢死队，以铁牛和吸血神蝠为首将四手怪引到陷阱旁，然后我们用法术将他迫到坑里，就这样好不容易收服了三个，结果本来有十几个铁牛的现在就剩七个了，吸血神蝠更惨只有三个了。
　　由于魔兽太多，我只将二十魔兽、四个矮怪、十个石像鬼留下，其余的都放回魔兽界了。魔兽界有个不成文的规定，只要是订主的魔兽就不会有谁去攻击/，当然/也不能攻击别兽。据说，上古之时，有一只魔兽和魔龙签订了契约，结果不知怎么搞的那只魔兽被别的魔兽给杀了，气的那头魔龙纠集了十个兄弟杀入了魔兽界，杀的是血流成河，千里之内尽成荒野，真是让人可怜可叹。后来魔兽界这种不杀订主魔兽的规矩就留传了下来。
　　“好了下面就是第三层了。”望了望我的魔兽大军，玄姐姐摇了摇头，“你还是将这些魔兽收了吧，不然会引起下面那些魔兽误会的，更何况你这些魔兽对他们根本没用。”
　　“我正好想将他们收伏呢，”我兴高采烈的道：“他们要是攻击我们，正好就有借口了。”
　　“别胡闹，就知道打打杀杀，下面那些魔兽哪有那么好对付，再说/们不来找我们麻烦，我们又何必招惹/们，快收起来。”
　　“好吧，好吧。”我不情不愿地将/们收起来，转头向第三层望去，大吃一惊。
　　在这洞口不知被哪位佛门的高僧大德设了伏龙界，在皇家密典的记载中这伏龙界是属于传说中的结界，从来没有人见过，魔兽要想亲身通过此界要符合两个条件：一是脑内兽骨被化；二是成佛（或得道、或西方成神），不过并不需要进入大乘境界，只要能入小乘境界就行。我现在知道为何第三层的魔兽不会主动攻击了，固然他们本身不屑于攻击，更重要的是伏龙界可以压制所有种类的杀戮之心（当然并不能完全清除），并且在伏龙界内可以让万物得受佛法普照，孕育佛根。不过这里伏龙界只设在了洞口，看样子是那位高僧无法笼罩全洞，想来也是如此，如能笼罩全洞，想必已到小乘境界。
　　“你在看什么？”玄姐姐奇怪地向我问道“我只是在奇怪，为什么第三层的魔兽无法进入第二层？”我仔细地在伏龙界处观察着，精神力楔入结界，分析着结界的构成。这种神妙绝伦的结界如果错过真是人生一憾啊。
　　“好了，别看了，我们进去吧？”玄姐姐催促着我正好将结界分析完毕，资料储存在超脑中了，就看我能不能用出来了。我心满意足地跟着她往里走异变突生，两柄大斧劈空而至，“盾”，一只土盾挡在了头上，剑随即伸出，分弓张影，剑一分为二，神奥的落在敌人的胸腹处，“噢”，敌人现出身形，是两个牛头魔（六阶），二米四的个子，本应落在胸腹的剑却落在大腿上，大斧劈开土盾，顿了一顿仍劈下。
　　“嘶”，我的无影神针终于出手，从牛头魔的右眼穿入，那牛头魔狂喊一声，抛下大斧，转身回跑，刚跑了十几步，就倒在地上。
　　“破火，去”，一个小火球猛然将魁梧的牛头魔撞飞，“噗”一声怪响在撞飞的牛头魔的身上响起，玄姐姐脸色大变，带着我快速闪动起来，周围的墙壁猛然出现三朵火花，“呲，呲，呲”连续三声响，弓箭的破空之声这才到达。
　　我连忙抛掉照明石，我可不想靶子，幸亏我的天视地听大法练到家了，凭着抛落的照明石发出的微弱之光，仍能看见周围的景象，手中连续发出七针，将从右边涌上的四只冰蛇钉死，但余下的冰蛇还是吐出冰气向我们袭来，最可怕的还是暗中发箭的，可能是四手魔怪（四手怪的升级），根本不顾自己的队友，只管朝发出打斗声的地方射出长箭，百五十步之内劲箭可贯重甲，速度更在音速以上，所以玄姐姐只能带着我不断闪动，我也慌张起来，这箭可不是开玩笑的，真要挨一下，小命就要丢了一半。
　　剑上的风雷之声乍然消失，诡异的剑影闪现，冰气被挡在黄光之外，冰蛇的身体突然无声无息的断成了两截，玄姐姐的左手衣袖一扬，涛声大起，从左方冲来的四个可怕的弯角怪象被狂风吹起，猛然向后飞去，这次玄姐姐冲着四手魔怪不退反进，将身一矮，剑虹分而后聚，贴地急行，魔兽一阵大乱。
　　我随手向后扔了一个光子雷，一阵耀眼的亮光闪起，身后十五步之内顿成无人区，耀眼的亮光还迫使我们前方的魔兽不得不闭上眼，连四手魔怪的箭也少了。
　　为了解决最大的威胁，在亮光亮起的一瞬间，玄姐姐突进到四手魔怪的身前，贴地急行的身体在下一刻出现在三个四手魔怪的头上，怒虹分张，三头飞起。
　　地上的冰弹、火球、电网飞起，向空射到，但一个半球形的黄光挡在我们的身下，这是戊土防。
　　洞顶上悄无声息的落下一黑影，一手向玄姐姐的后背按上（我的身体很小，无法挡住后背），阴寒的劲气如火山爆发般印向了玄姐姐的背部，我突然发觉不对，脸色大变，回手就是连续十个无影神针，同时慌乱间用两个石盾（二阶）护住了我和玄姐姐。黑影见我左手向后一动，也立即在自己的左手处形成一个金盾，右手则穿过了石盾结结实实的印在了玄姐姐的后背上。
　　黑影明显错估了我的无影神针的威力，十针击中金盾，最后三针破盾而入，黑影大惊，衣袍猛然鼓起，但三针仍没入黑影左臂。
　　在击中前的一瞬间，玄姐姐的身上黄光大盛，保命绝学、道家的奥妙心法、十大渡劫玄功之一的“入凡历劫道”护住背后，“哇哇”，玄姐姐连吐两口鲜血，身形急向下坠去，仓促之中功力只能运出三层，根本无法抵挡对方的诡异功力。
　　我心中大痛，向后又是十针，接着，云飞术施展开，三昧之火注入火能量中，在下方形成一片火海（一阶），青蓝色的火焰在下方闪起，无数的魔兽挣扎着跑出火海，九秒钟内跑不掉的立即被烧毁，“火焰退却，避”，玄门奥妙的辟火咒施出，护我向地上落去，同时在身下凭空出现一片冰雹，将地上高温降下，我们安稳的落在地上。
　　“杀”，一道电光向我们射来，空中一道火龙当头罩来，而黑影右手如泰山压顶直拍我的脑门。
　　哼，“静水之环”，“定神伞”，在我的头上与身周出现了水、金两种防身法术。
　　电光射在我周围的静水之环上，却消失了，同时间水环之上附上了电劲，火龙击在“定神伞”上，空自激起满天火花，空中的大手在接近时颜色已变成青色，分明运起了木系功法，一掌穿过“定神伞”，击在我的“静水之环”上，电由水、土形成，因此电可附在我的“静水之环”上，而水生木、木克土，因此黑影用上了乙木功力。
　　我冷笑一声，你家小爷攻击不行，防守天下还无人可破，“静水之环”在对方将要击中时，在其手掌处向内凹去，周围的水罩则涌向对方的手臂，黑影没有一丝犹豫直击下来。
　　“恩”，黑影痛叫一声，向后跃去，一个浮空术施出，浮在空中，不停地甩着右手，他的右手差不多是毁定了。水系法术是种极可怕的法术（比冰系可怕），一旦中上，水分子会立即发生异变，细胞组织、器官会马上损毁，回复极为困难，因为任何回复法术都是要利用水分子的。刚才黑影无法击破我的“静水之环”，立即遭受水能量的反噬，右手整个被水能量包围。
　　浮在空中的黑影突然摇晃起来，歪歪斜斜从空中落下，跌落在一处没有火的地方。
　　终于毒发了，我心想，心里却暗懔，这家伙中了几针，竟然还能向我发动进攻，而且功力十足。
　　一群翼手兽（会飞行）从远处的空中冲来，直向黑影扑去，而弯角怪也毫不迟疑地杀向黑影，“冰冻环”（六阶）在黑影周围出现，扑近的弯角怪立即被冰冻，靠得远的只能缓缓走近，近处的则被冻住无法行动，还有一个干脆被冻裂。“狂风旋”（六阶）在黑影头上出现，头上气流一阵紊乱，翼手兽被气流卷得乱飞，有的甚至被卷到了火中（我聚集的火能量太多，足可支持十分钟），但远处持枪者、牛头怪又冲了上来，黑影心中暗暗焦急，体内的功力全部用来压制毒素，只能强运一半元神施展法术，望了望大火，黑影又运起浮空术，和我一样，也是一堆冰雹出现在身下，但没有避火咒的他，除非能撑得住十分钟，不然落在地上被烧成烤猪是迟早的事（三昧真火可不是普通法术）。
　　我没有管他，现在我们在火中安全的很，除非出现能在地炎深处生存的魔兽。
　　“玄姐姐，*没有事吧，这次都怪我。”我慌乱的叫着，嗓音里竟然出现了哭腔，和玄姐姐在一起过了这些天，我可是真的喜欢上她了。
　　“我没事，只是内腑有点伤，需要几天休养。”玄姐姐垂着头，嘴里却又溢出两口血。
　　我在我的乾坤袋中拚命找着，我的大回复符上哪了，啊在这，从袋中我抽出一张符，“蕴于大气之中无所不在的水之力啊，谨以此符为引，形成慈悲之手吧。”玉符发出蓝光，接着化成了一堆水，又快速形成一只手形，将水手往玄姐姐胸口一放，水立即渗入玄姐姐胸中，玄姐姐全身蓦然变蓝，身上不断的发出嘶嘶声，我又掏出一张青符，“木成火起，护尔心神”，这是护心符，可护元神和心，左手抵在玄姐姐胸口，“佛心所在邪自消”，难阴之力施出阻止玄姐姐体内的阴气继续往体内渗透。“静水之环”仍在我周围出现。
　　而那黑影隔上几秒就要施上一回来源于水系法术的冰系法术，以降低地面温度。
　　“玄姐姐怎么样，还行吧？”
　　“还好，你用了什么法术，我的伤势好了不少。”
　　我没有答，又从怀里拿出疗腑丹，给玄姐姐喂了下去。“玄姐姐，那是谁，他为什么偷袭*.”
　　“我也不知道他是谁，如果我没料错，应该是我国太子殿下的人，太子身边有所谓的三影者，来自风之大陆的岛国扶桑国，每一个都是高手，这个人可能是他。”伤势暂时稳定下来后，玄姐姐冷静地道“要把他怎么样，烧死吗？”
　　“问问他的意见？”
　　“救我，我投靠你们。”黑影发出悦耳的少女声竟然是一个女的，我愣了一下。
　　“怎么能相信*呢？”
　　“解开我身上的伴影之契约，我就可以和你重订契约，这样以后我就可以听从你们话了。”
　　“解不开，会怎么样？”我紧问了一句“那就无法订契约，但你如果能杀死我的前主人，也可以和我再订契约。”少女道“*倒是挺会占便宜，怎么样都是*有利。”
　　又是一个“寒霜”的法术，“救我，至少我可以答应你以后不与你为敌。”
　　探微心法加上精神力的作用，告诉我这少女说的是有诚意的，这少女的能力极强，藏在洞顶竟然没让玄姐姐发觉，成功偷袭，如能收服确实是我的一大助力。
　　“玄姐姐，*说呢？”我认为还是要问问玄姐姐的意见“你就把她收了吧。”在“入凡历劫道”的玄妙心法下，玄姐姐还是能感应到对方的诚意。至于能不能收服，玄姐姐脸上浮出一丝微笑，这小鬼头，刚才展露的法术恐怕比自己还历害。
　　“火焰退却，避”，女子身边的火焰忽然绕着她旋转了起来不再攻击她，而是护着她。“这是解药，*用吧。”我送了四粒药给她，“一粒内服，三粒外敷。”
　　看着女子服下解药我问道：“能告诉我*怎么不怕我针上的毒吗，*应该在中针后一分钟内就躺下的？”
　　“怎么不怕，我们地密一族，从小就服用毒药，对各种毒药都有极强的抵抗力，你的毒却让我以本族密法用全身功力来压制。”
　　“*要是真的要臣服于我，就将这服了。”我递给她一个药丸，为了以防万一，还是有点保障的好，看她这么怕死，用这个威胁想必是不错的。
　　女子接过药，仔细地观察着：“这是毒药吗，怎么味道有点奇怪。”当然不是毒药，那是盅，来自别的世界的东西，我闲来无事炼的。
　　“*快点服了，不然别怪我……”我奸笑了两声少女咬着牙服下药“以后每四个月要服用一次药，可不要忘记了。”
　　“是，主人。”
　　第十章收服
　　我观察着魔兽以防/们有谁不畏火焰扑上。
　　“你右手呢，怎么样了？”我观察了一阵对山田穗子道一只手出现在我的面前，她的右手收缩的极为历害，已经看不出是手的样子，呈现出蓝色的光泽，那是水能量伤害的证明。
　　“地，生命之根”，土系的回复术“生命之土”展开，由于土克水，用土系法术事半功倍。黄色的光芒笼罩在少女的右手之上，土、水之力纠缠着，最终水之力退走，黄色光芒闪现在少女的右手中。
　　“好了，再休养三个月，你的右手就好了，至于你的左手等会毒全部驱逐后就可以使用了。”
　　“多谢主人。”
　　“不要叫我主人，把我都叫大了，”我不悦地道：“叫我少爷。对了，你叫什么，多大了。”
　　“山田穗子，二十岁，地密山田家的二级天忍。”忍者共分天、地、人三级，每级又分四等，从一到四。能在二十岁就修到二级天忍简直是骇人听闻，而那山田家正是掌控地密的家族，不过扶桑国远在风之大陆，这些我并不清楚。
　　“伴影契约是怎么回事？”
　　“是我们忍族和你们所订的主从契约，只要订下契约就无法背叛。”
　　无法背叛？现在你这叫啥，看来让她服下盅是对的。
　　我没有为她解除契约，因为现在有更重要的事要做，火海就要消失了，周围的魔兽蠢蠢欲动，“呯，呯，呯”连续三声巨响，这是我用了三个“火爆”的法术，炸得魔兽到处乱飞，-这些魔兽皮糙肉粗，虽被我炸得满天乱飞，却没有受什么伤，没有办法，生怕用力大了，将自己活埋。形势就这样僵持着，我移动不了，魔兽也过不来，这时我不禁暗自庆幸没有了四手魔怪，不然就不一样了。
　　躺在地上的山田穗子从地上站了起来，看我大展神威魔兽过不来，就先到玄姐姐处察看玄姐姐的伤势，（别问我怎么那么放心让她接近玄姐姐）
　　“少爷，她已经昏迷过去了，我们需要安静的地方，我可以给她疗伤，现在我只能让她的伤口不再过度恶化。”
　　我大吃一惊，刚才还好好的，怎么现在就又昏迷了，可现在让我上哪去找安静的地方，看来只好用火海开路，到外面去了。
　　一片火海在我们前方出现，我刚准备招呼大家进去，却暗叫了一声苦，只在地炎深处出现的火妖魔、地火虫竟然在火海中出现，那火妖魔是九级魔兽，是敢向龙（十一阶，也是最高阶）挑战的魔兽，拥有强大的火系魔法，这次出现加地火虫竟有三四十个，我暗骂一声，该死的，怎么在这关头出现这炎之魔兽。
　　看来只好在墙壁上打个洞，由我守着洞口就行。手刚按在墙壁上，我就暗感不对，这石壁是人工所制，超脑立即运行起来。
　　我抓着一根石笋，将它旋转了一阵，然后将它向下按去，墙壁上现出一个大洞，里面是一向下的阶梯，里面的空气很好，看来必有通气口。我忙招呼山田穗子将我玄姐姐带下来，我则断后，两个悍不畏死的弯角怪刚冲进来，后面的大门就关上了。
　　“厚水重壁，拦”，一道厚厚的水墙将我和弯角怪们隔开，一阵“火爆”终于将两个弯角怪轰得趴下了。撤了厚水重壁，我走向前，弯怪的眼里露出求饶的神色。我快速和他们签订了魔兽契约，将二者收服。（一玩起来就将玄姐姐给忘了）
　　两个弯角怪在前面开路，头上是十个石像鬼，后面是四匹力狼，我们的身旁是一个四手怪。
　　“这条路到底有多长，不如我们就在这里疗伤。”
　　“不行，这里太狭小了，出了问题不好对付，再说，谁知道里面有什么怪物。”
　　谁是主人？我有点怀疑，不过嘴里仍道：“好吧，听你的，但我们快一些，我怕玄姐姐受不了？”
　　半刻之后，我们出现在一个大厅里。好大的厅，我看比月之湖还大。
　　我将所有的魔兽叫出来，让他们搜索一下是否有危险生物，半响魔兽回来告诉我，没有发现生物。
　　“你们疗伤要多长时间？”我问道“她伤得太重大概要三天，三天之内你不要打扰我们。”
　　“三天，不会吧，我还给玄姐姐用了一个大回复符！！”
　　“你用的迟了一些，再说我的独门功力专门就是针对这些的。”
　　“能告诉我，为什么那些魔兽会攻击我们吗？听玄姐姐说那些魔兽不会主动攻击，我想一定是你作了手脚。”
　　“殿下让我刺杀玄姑娘，一个月前我们就布局，让人传出这里曾有九龙剑出现以将无寻剑道的人引来，然后在洞内燃烧杀戮之香，引动魔兽的杀气，那些魔兽真是可怕，我的剑都失落在里面。”
　　“好了，你快给玄姐姐疗伤。”
　　“你最好先给我解了伴影契约。”
　　这个鬼契约其实和盅的原理差不多，不费吹灰之力我就将其解了，然后重新和她订了伴影契约。
　　……
　　在她们疗伤时，我让所有的魔兽保护着他们，右手在空中虚按五下，“融五行而生，现”，又在她们周围建了一个强大结界。
　　这个结界可费了我不少的精神力，不过没耗掉我多少法力，那是因为我的精神力太过强大，我的体内只少许的法力就行，在施展法术时只消耗精神力，不消耗法力，只有当精神力降到只有普通人十倍左右时才会消耗法力。
　　我坐在地上恢复自己的精神力。
　　……
　　地面上，月之湖畔各处势力的人都派人下了水，开始搜寻九龙剑。
　　空中雷声隐隐，月亮早已躲在云后。忽然一道电光从空中劈下，直入水中，接着又是几道。凡是下水的人，无不被电得哇哇叫。湖水猛然翻腾起来，湖中出现了一个一个漩涡，水中人一被卷入就没有了声息。
　　“黄沙满天，飞”，一个众人合力的大型土系法术出现在空中，挡住了雷电，还在水中的人，则不断向岸上爬。
　　两道剑光从水中盘旋而出，天空的月亮也露了出来，剑光迎着月光飞舞。剑光大盛，蓦然向空中冲去，接着就向西方飞去。
　　所有的人目瞪口呆，这剑就这样走了？还没和它们怎么接触呢，这两剑在空中太高了，什么法术也拦不住它们。
　　几乎所有的人都向西方追去。
　　……
　　在地下呆了三个小时实在没有意思，又不爱练功，找些什么事来做呢？对了去收服魔兽。我兴致立即高涨起来，在出发前先把结界的能量补足。为了不影响保卫的力量我没有将我的魔兽带上，而是独自面对魔兽，这才是勇者的风范。
　　到了原来的地道口，我先是在前方布下了一层厚土之墙，然后打开了洞门。
　　怎么没有魔兽进来，那我不是没法用上次的方法？我将一颗照明石扔了出去，效果很好，立即冲进来一个弯角怪、两头冰蛇，后面还跟了一群。好了，好了，三个就够了，这里地方太小，我忙将门关上，然后是“火柱”、“火爆”狂发一气（我发现水火无情实在是没有实用效果），炸得三兽血肉横飞，死去活来，冲又冲不出去，逃又无门，最后只好和我签订了契约。
　　用此方法我收服了大量的魔兽，里面还有五个四手魔怪，这该死的四手魔怪，我刚打开门他就冲我来了一箭，要不是我身材矮小，就要被他来了一个洞穿，我忙在自己前方布了四层的厚土之墙，然后在那家伙的后方用了一个火爆，一下子将这家伙给炸了进来，一阵蹂躏之后，终于向我投降。
　　在收服了第十二个翼手兽后，我打道回府，已经过了一天了，该回去看看了。
　　只留了三个七阶魔兽弯角怪，一个开路，两个断后，就向回赶去。
　　回去后发现两人还在治疗，不知道她们吃不吃饭，我暗想。我在大厅里到处找着，找了一些东西烤起魔兽肉来，这些肉当然是从魔兽上割下来，谁叫/们几个宁死不降，只好杀了做食物。
　　魔兽也是要吃饭的，我将魔兽分成三批，新收的魔兽先护着我们，余下的则返回魔兽界补充能量，外带吃饭。
　　吃完饭后，又没有事可干了，那就将这屋子搜索一番吧。我先从电脑里调出有关机关、建筑的资料，说不定，这里就有夹壁或密道。身边带了一个四手魔怪，两个弯角魔，两个翼手兽，开始搜查。
　　我在一面墙前停了下来，壁上刻有七个盘膝而坐的人像，外行人不知道这是什么，我一看就知道，传说中的魔之七相竟会在此处出现，魔之七相号称是成魔的捷径，是魔族、魔道中人心中的无上瑰宝。
　　看着最后一幅画像，我不禁皱着眉头，这分别是一处机关，但是要用浓厚的魔气才能开启。我用手抵着画像，用上魔相大真力，并用超脑将暗之力模拟成魔气，墙壁缓缓地打开了。这个机关果真好骗的很。
　　一股令人窒息的气流从中涌出，我后退了几步，召来几个呼风怪，让他们在洞里施展一些风系法术。
　　过了好半响，洞里才勉强可以进入。一张石桌摆在正中间，石桌上有三个魔法水晶球，桌后面是一张床，床上有一具高大骸骨正坐在床上，左手还握着一把长柄大刀。
　　我将左手放在一号魔法球上，输入魔相大真力，魔法球慢慢发出白色的光芒，球中出现一个高大的男子，我估计就是现在床上坐着的那个。
　　“余，魔之帝国皇帝陛下的侍卫长，此处是陛下所建之陵墓，我奉陛下之命镇守此处，但陛下临终时，并没有葬于此地，此是我一生之憾事。”
　　然后就是此人不断谈着每天在这里发生的事，练功的一些心得，或者在此陵墓里有什么新发现等。最后才谈到他得陛下赐泽龙剑，在此墓中还有一位侍卫，是矮人族的勇士，他得到一把雷龙剑。
　　二号魔法球中详细介绍了陵墓的机关布置等。三号魔法球则是他的武学、魔法。
　　这家伙手中的大刀倒是一件宝物，我上前去要将刀拿下来，却发现这骸骨的手紧紧握着刀，根本拿不下来，算了就让它留在他手里。
　　“滞留在大气之中未曾消散的灵魂啊，乞听我的呼唤，回到骸骨之上，为我所用。”这是死灵魔法加道法中的引元术坐在床上的骸骨动了起来，头颅直盯着我，却没有接着行动，我知道这是我的命令和对方的元神在骸骨内进行着斗争，不过没有肉身的元神再强，也斗不过我。终于骸骨向我走来，护在我的身后，我满意的点点头，“从今以后，你就叫骷髅一号，没事时我会将你放入魔兽界。”我又传了他一些武学和法术（比如土遁，以后就可以藏在地下，不用我每次将他藏在魔兽界，万一死了，我的亏就大了）。
　　“那个矮人住在哪，带我们去。”我还想再将那矮人也给收服骷髅一号拿着大刀，蹬蹬地走在前面，走出这间密室，来到大厅一个角落，停在一扇石门前，骷髅一号大刀一挥，无声无息的破壁而入，顺势一转，门上开了一个大洞，再挥几刀，门就没了，骷髅一号弯身进入，我也跟着进入。
　　矮人的骸骨躺在地上，怀里竟然还有一个娇小的尸骨，我仔细观察了一下，是妖精族人，还是一个女性，想必又是一个凄婉动人的故事。为了成全他们，让他们在死后还能在一起，我将这两个尸骨也招唤了，矮人是骷髅二号，妖精是三号。妖精用的是一把长剑，但还有一把金黄色的长弓，但只有九支箭，九箭分明是经矮人铸造，妖精附加魔力，是归来之箭，可在射后自动回到主人身边。矮人用的是龙雷盾、过雷锤，附有强大的雷电系魔法，我皱上了眉头，雷电系法术和光系法术是骷髅等死灵的天然克星，如果矮人用上兵器，另两个骷髅就不得不撤退了，刚才还说要让两个骷髅永远在一起，现在就出错，这也太涮我面子了。想了想我用上固形术，并将木气引入到他们的骨骼中，累了个半死，精神力耗费了大半，想要逆天而行那有那么容易。现在只完成了小半，还要依法再做二十次才行，一旦完成后，骷髅就不用怕光、雷电系法术了。不过现在既然还没有完成，我就没收了过雷锤、龙雷盾，另给了他一柄大斧给一个盾。
　　这个大陵墓并没有完成，就是大厅是比较完好的，当然还有不少密道，转了一转，找来不少好东西，有四五本密芨，七八把神器，一堆毒药和药物，还有一些乐谱、乐器什么的，还在两个剑匣中发现了两本剑谱。
　　在这里搜索了一番也就是用了十个小时，还有五十多个小时，玄姐姐他们才能醒来，闲着无聊，我决定再去猎捕魔兽。
　　带着三个骷髅，我向洞口走去，先是在前方布了两层厚土之墙，然后打开洞，像上次一样，洞口没有魔兽冲进来，我扔了一个照明石，仍没有反应。
　　“骷髅一号，你在洞口看看，有活物就回来。”
　　骷髅一号迈步向洞口走去，刚走到洞口，三个火球就击在它的身上，骷髅未受伤害回敬了一个大火球就退回来了。接着冲进来六个魔兽（这次用骷髅当诱饵，我就离得远了些），直向骷髅一号冲来，冲在前面的三个牛头怪突然向后飞了起来，撞在后面的冰蛇、持枪者，一个牛头怪更被持枪者钉了一枪，那是后面的三号发出的三箭，正中牛头怪的右侧，要不是我吩咐他们不要杀了魔兽，他们早死了，矮人拿着大斧（火系神器），举着盾，冲上去和一号把六个魔兽给削了一顿，半响之后，魔兽终于安静下来，乖乖地和我签了魔兽契约。
　　门再次打开，两个火红的身影冲了进来，出手就是火焰爆，立即将我的两层厚土之墙炸开，“嗖”，从洞外穿进来一箭，射在一号的心窝上，中箭之后，骨骼立即石化，但一号毫无感觉，手中刀划下层层刀网，罩在火红身影的前方，二号贴地而进大斧横削四脚，举盾护头，“嘶嘶嘶”有两箭射正火红身影，发出两声凄历的叫声，外面同时响起一声惨叫。
　　火红的身影正是九阶火系魔兽火妖魔，而外面射箭的想必就是美杜莎（七阶）。
　　我也不惧生死的冲了上去，这火妖魔可不能放他走，先七八道防护结界护着我，用上金刚符、飞云符等，拚命冲上，关上了大门，来一个瓮中捉鳖。大门缓缓关上，我立即就向后冲回，我的背后，一号和二号正为我挡住了火妖魔。
　　两个火妖魔明面对不怕死的对手，毫无办法，身上挨了一箭更是不行了，当然箭伤不在要害上对他们的伤害不大。一号黝黑的大刀之上突然迸发出强大的风刃，一下子将两个妖魔的肌肤切开，刀却诡异的闪向了腹部插了进去，火妖魔痛叫一声，身周顿成火海，连珠火球记记击在一号身上，将一号撞向后方。而二号的则在第一次接触时就撞折了对方的腿骨，但对火妖魔的影响不大，上来就是一个炎裂，将二号轰向后方，嗖嗖，又是两箭阻住了火妖魔前进的脚步。
　　我连发百余下冰弹，打在火妖魔身上嗷嗷直叫，一号大刀的刀背蓦然消失，接着出现，重重地撞在火妖魔的脖子上，咯嚓咯嚓骨折之声不绝于耳；二号的大斧拦住了另一个火妖魔，在其身上劈了三斧，把/撞飞。
　　趁此我发动水系法术将/们俩困住。两个火妖魔有些恐惧地看着水罩，由于火天生被水所克，看到水火妖魔不由自主地会产生一些恐惧感。
　　“我要和你们签订契约，我主你奴，快点，我还有事要做。”
　　一道火焰鞭凭空出现在一个火妖魔的右手，一个甩动，快若星火，鞭头直向我额头点来。
　　“呯”满天火焰纷飞，那是矮人用盾为我挡住了一鞭，幸亏那盾是个神器，并且也是火系，不然仓促间真不定能挡得住。
　　我怒从心头起，他妈的，让你们以后跟着我吃香的、喝辣的，你却阴我，精神力一阵波动，将水罩缩小，并注入三昧真阴，火妖魔身上火焰不断波动、跳跃，一会就黯淡下去了，火妖魔惊恐起来，知道眼前的人拥有能将自己彻底消灭的能力，一旦让三昧真阴渗入他的焰核之内，他就再也无法在地炎的火焰池中浴火重生了。眼里露出恐惧之色的火妖魔终于向我求饶，答应签订主奴契约。
　　这次真是大丰收啊，竟然收服了十个火妖魔，八个美杜莎，十一个裂地牛（七阶），还有一些其/的六阶魔兽，哎，要不是该去看玄姐姐了，我真想呆在这不走了，说不定还能弄上几个火妖魔。
　　远远的就听到大厅里有着打斗的声音，我脸色大变，叫出所有的高阶魔兽就向大厅里冲去。还好我的玄姐姐她们没事。
　　再转头看我的魔兽，这个心痛啊，地上躺了一地，都是死的，二十个石像鬼一个不剩，啸风狼只有一对，魔电兽也就一个，倒是力狼、猎虎、铁牛什么的完好无损（那是因为他们打不着对方，对方根本不理他们），罪魁祸首就是空中的两把剑。
　　“一号、二号、三号，做掉它们。”我一声怒吼，连我的小弟你们也杀。
　　骷髅一号、二号，无畏的冲上，挥动手中兵器就向两把剑砍去，强大的刀气、斧气汇聚在兵器的前端，闪着耀眼的光芒。
　　就在刀斧合围的瞬间两剑从中逸出，绕着两个骷髅飞行，更不时发着犹如哀鸣的动静。剑上寒芒闪烁，却不射向两个骷髅。
　　我奇怪起来，难道这两剑就是泽龙剑、雷龙剑，我的运气不会这么好吧？切入两个骷髅的元神，以二者的元神为介，我成功的和两剑建立了联系，原来两人和两剑相处太久，元气相通，产生了共鸣，这才可以御使此剑。





    正文 第三集
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:43 本章字数:69819

　　第一章收剑
　　我的精神力退回，用超脑改变自己元气波动的频率，以和雷龙剑相符，马上起了反应，雷龙剑一下子朝我冲了过来，吓了我一跳，雷龙剑随即好像迷惑起来，在三号和我之间不停地转来转去，我又利用精神力进入三号的元神，暂时改变其元气的频率，雷龙剑一下子舍弃了三号在我身边打起转来，我伸出右手，暗暗命令它停在我的手上，雷龙剑又盘旋了一阵，似觉得有什么不对，但最后还是在我的手上停了下来。
　　正像玄姐姐所说的，这是一把只有一尺长的剑，但在我的手上没有显露出寒芒，不过在它屠杀我的魔兽时，我已经见识过了。剑呈玉白色，柄好像是用某种兽骨所制。
　　我的精神力渐渐侵入到剑内，改造着剑的感应，现在剑应我的精神而动，而不用通过元气。这样即使我的元气恢复到原来的频率，我也可以使用它了。我又用同样的方法将泽龙剑也收了。
　　来到玄姐姐的身边，只见两人还是像前两天一样，我不禁泄了一口气，这要等到多久。算了，还是去猎捕魔兽。于是我留下七个火妖魔，六个美杜莎，十二个翼手兽等一堆的魔兽，让他们悉心守护结界里的人，自己则带着三个火妖魔，三个骷髅，三个翼手兽，又向魔兽之洞出发了。
　　这些魔兽怎么还没见着我就跑得没影了？在第三层转了半天，我发着唠叨。想了想才明白，火妖魔的魔气太重，那些低于八阶的魔兽大多根本就不敢近身。不过还真有不怕死的，在第三层逛了两圈，竟然有十个七阶魔兽敢于向我们挑战，下场自然是变成了我的小弟。
　　由于我的石像鬼伤亡殆尽，我又到第一层补充了些，顺便饱餐了一顿，顺便说一句，好像等级越高的魔兽肉质越差。军队补充完毕后，我觉得可以歇一歇了，好长时间没睡觉了，差点给忘了，现在回去睡觉。
　　回到玄姐姐的身边，两人仍坐在地上，我补充了一番精神力，要知道收了那么多魔兽，对精神力可是一场严峻的挑战。还有几个小时她们就好了，所以我只给结界稍微补充了一些能量，就拉了一只猎虎当枕头，从外面拿来的魔兽皮当垫子和被子，就这样沉沉睡去。
　　这一觉好香啊，睡得真舒服，我揉着眼醒了过来。怎么能不舒服，由于这两天我收服了大量的魔兽，极大的锻炼了我的精神力，在一觉过后精神力得到了完全的补充，不论在量上、质上、还是在技巧上，精神力都有了长足的进步。如果说我睡前收服了那么多的魔兽有点勉强，那么现在我就是再收一倍也不会有一丝问题。
　　醒来时，就发现我的头枕在玄姐姐的大腿上，而玄姐姐正望着我，旁边山田穗子正检查着玄姐姐。
　　“玄姑娘，你的伤再休息一个月就行了，一个月里不要与人动手。”
　　玄姐姐明显皱了皱眉头：“不能再早一些，我还有些事要办。”
　　“这已经是最快的了。”
　　“我有办法，”玄姐姐受伤了，也顾不了那么多，“玄姐姐，我有一段心法正好可以治你身上的伤势。”说完我就念了一段口诀。
　　玄姐姐仔细地听着，山田穗子也侧耳细听，脸上不时闪过无法置信的神色，这段口诀就像是针对她的独家功力似的。
　　听完之后，玄姐姐试着运行了一阵，一个周天下来，一丝微笑浮现在脸上：“大概三天时间，我就可以恢复了。”
　　我大感振奋，不然在这里住上一个月我无聊的能发疯。
　　“对了，雷弟弟，你这一身功力你想向我怎么解释。”玄姐姐似笑非笑的望着我我期期艾艾的说：“没什么啊，我只是精神力比普通人强一些，法宝比别人多一些。”
　　“是吗，你可知道一路行来你收了多少的魔兽？”
　　我故意装傻：“我不知道啊，玄姐姐我肚子饿了。”
　　可惜转移话题的方法没有成功。
　　“就看看我们眼前的魔兽，就算是十个七阶的招唤师也无法办到，你的那个魔法石和晶石的能力再大，也办不到。”
　　“人家就是比普通人强上一些而已。”
　　“你告诉我你常住在山洞中，那么你的皮肤应该是不健康的苍白色，但偏偏你的皮肤是健康的玉白色，这你怎么解释；还有你说你住在洞中的时候天天吃肉，我想就算你不讨厌肉类，大概也很难做到喜欢的地步，而我给你做的野猪肉也不太好吃，但你偏偏吃得津津有味，这你又想怎么说。”
　　我傻了眼“在我们出长白山停下来休息时，我就发现你的精神力异常，我竟然能感觉到你的精神力异动。却没想到你的精神力强到这种程度，不仅能轻易的放出七阶的静水之环，竟然能收服这么一大批的魔兽（我将骷髅、火妖魔收起来了，不然玄姐姐会更吃惊）。”玄姐姐对我道我嘟起了嘴，本以为天衣无缝的事，竟然在玄姐姐的眼里处处是破绽。
　　“算了，你要是不想和我说那就算了，”玄姐姐将我抱在怀里：“只要你还是我的雷弟弟就行。”
　　“我当然是你的雷弟弟，永远都是。”我抱着玄姐姐说“好了，不要抱得太紧，玄姑娘受伤不轻，不要再伤了她。”旁边的山田穗子说我连忙放开玄姐姐：“对了，玄姐姐，我发现了一间密室，还有一张床，你可以住在床上。”
　　“好吧，我们就去那里。”
　　幸亏多了一个人，不然让我一个小童将玄姐姐抱入密室中是有一些困难。室内有些狭窄，我就让一个弯角怪和一个翼手兽留在室内保护我的玄姐姐，其余的都留在了外面。
　　“你在这里找到了什么？”玄姐姐问我“几本密芨，一些兵器，还有三个骷髅，对了，还有药。”我从怀里掏出一个药瓶，“这是我在一个密道里打破了一个石像的头才找到的，我闻了闻，正是专门治疗这种伤的。”
　　“好像是魔界所传的血灵丹，名字虽不大中听，但对治疗内腑所受的阴伤有奇效，服者还可以增加不少的功力。”玄姐姐仔细地观察了瓶子后说，然后倒了一粒放入口中，“不错，应该就是血灵丹。这样我早一天就可以恢复。”
　　“玄姐姐，”我从怀里小心地抽出雷龙剑、泽龙剑：“你看，我拿到了什么！！”
　　玄姐姐平静的脸上也露出了吃惊的神色：“你这剑从哪来的，怎么得到的。”
　　“就是在这大厅里得到的，你没看见外面那群魔兽尸体，我费了无数的人手才将这两剑得到。”我随口说道：“这是我从室内找到的剑谱，玄姐姐，你看看，教教我好不好？”
　　玄姐姐接过书，详细地看了一遍道：“这书里所载的虽是绝学，但比起我的师门绝学却也略有不足，它的路子并不完全适合我，这是专门为这两剑所配的。这样吧，每天我要运功二十个小时，其余时间我会教你剑法。”
　　“好极了，不过我现在没有事玩，玄姐姐，你说怎么办？”
　　“和你穗子姐姐玩吧，不要打扰玄姑娘，玄姑娘该练功了。”山田穗子道谁才是主人？我再次发出疑问，怎么看都好像是玄姐姐，不过算了，反正也是我姐姐。现在的穗子已经摘下了面罩，一张清秀的脸，楚楚动人。
　　“好啊。”穗子身上说不定也有好玩的东西。
　　“我们玩什么呢？”
　　“姐姐教你忍术，怎么样？”
　　“就是藏在洞顶上不让人发觉的功夫吗？”
　　“是啊，学不学？”
　　“学！”我兴致勃勃地道学了一会忍术，我发现这和潜隐术有异曲同工之效，所以我一学就上手了，见我没用多长时间就学会了，穗子姐姐又教我刺杀之术，结果我又很快学会了，教我如何和黑暗相处，这我可没学过，所以我练得特别起劲，不久穗子姐姐又教我学口技，一会学老人说话，一会学年轻人，一会又是鸟叫，真有意思。
　　来而不往非礼也，穗子姐姐教了我这么多，我就将在这陵墓里找到的密芨《渡夜之法》给了穗子姐姐，我看了密芨里的内容，觉得挺适合穗子姐姐的。
　　看了渡夜之法的内容，穗子姐姐的眼里有着惊讶，更多的是喜悦，目前她正处于高原现象，功力不进反退，努力了三个月，却毫无进展，现在借此密芨心法之助，她就可以突破目前的高原现象，更上层楼。
　　两天的时间很快就过去了，在这两天内，我练着功、口技，还和玄姐姐学剑法，不仅仅是雷龙剑法和泽龙剑法，玄姐姐连她的师门绝学大小日月神剑和大罗神剑也教给了我。这两天我还神游回基地，向大家报了平安。在玄姐姐练功时，如果我闲着无聊就拉着穗子姐姐去猎捕魔兽，两天下来，魔兽之洞三层的魔兽数量锐减，魔兽听到我的动静就跑的没影了，不过我感到奇怪，怎么连一个八阶魔兽都没有。我自然不知道，其实这个洞里最高应该只有七阶魔兽，上次之所以能够出现十个九阶的火妖魔，一是当时我所放的火海里加入了三昧真火，这和地炎的情形很是相似，二是当时的空间之门正好在火海的上方出现，第三点是这里离地炎之处相对来说较近。
　　玄姐姐的伤终于好了，于是带着我们出去，为了防止穗子姐姐被那个所谓的太子殿下认出，我给她换了一件衣服，那是用蛟皮（蛟，水系九阶魔兽）所制，对六阶以下水系魔法免疫，其余各系魔法伤害减一（比如对方一个七阶魔法打在你身上，所形成的伤害只有六阶魔法的伤害），又给了她一个夜之修罗的面具（魔力提高一倍）和一把毒引剑（拥有毒系和风系伤害），当然这几样东西都是在这里找到的。
　　晚上，我们出了洞，回到原来的住处，却发现原来的宿营地已经不见了。玄姐姐微微皱着眉，沉思着。这大山那么大，上哪能找到自己人。
　　“玄姐姐，我有办法找到他们。”我拍着胸脯说。
　　“少爷，这里这么大，不好找的。”
　　“不用我去找，他们自己会来。”我神秘地一笑，手捏一符，画了一个方形，藏在两只手臂上的雷龙、泽龙剑腾空而起，迎着月光临空飞舞，慢慢升高，逐渐发出刺眼的光芒，我拉了拉两人的衣襟，三人藏进了树林中。
　　不久，破空之声纷纷传来，道道人影现出身形，有四个不怕死的，竟御气腾空上前捉两剑，雷龙剑电光猛涨，七道天雷从天而降，三雷震得四人东倒西歪，四雷阻住下面的援助之路，泽龙剑，寒芒突现，迅电般的飞向四人，“符化天下，降”，十六道黄符在空中罩向泽龙剑，就在黄符靠近时，剑上涛声响起，水气冲天而起，十六道黄符刹那间就消失在水能量中。轰、轰、轰，又是七道闪电，三道击在水能量上，立即使水附上电力，另四道仍往地下罩去，四人身上的黄光瞬间就消失在水中，四人尸体从空中坠下，落地时，已是焦黑一片。
　　但这丝毫动摇不了地上众人的决心，无数的人影从地上飞起向剑扑去。
　　看着众人扑向我的剑，我冷笑了几声，两剑没等人上来就向高空飞去，众人纷纷叫骂起来，但这两剑前几天每回都和他们玩上几回，次次如此，人少，它们就玩上一阵，人一多立即穿空飞去，把众人气得七窍生烟，用计引它上当？根本没用，它们只在空中徘徊，别的哪都不去，而且它们对能量波动极其敏感，只要有结界就不过去，真要说起来，两剑再厉害也斗不过这么多人。
　　不过这次情形不同，我命令两剑向西方一直飞去，一定要飞出百里之外，然后才能悄悄潜回，由于我的精神力可与剑相感应，不怕它们就此丢失。
　　两剑在天际飞行，众人的脸色都变了，剑没有像以前一样远离他们后就消失，现在仍在空中向西方飞去，剑光清晰可见，分明是离开此地。心中不甘之人立即行动，追踪两剑而去。
　　“玄姐姐，我看见若心姐姐了，你瞧，她在湖畔。”我指着湖畔的一个绿衣女子道玄姐姐将我抱在怀里走向碧若心“师叔此去如何？”碧若心“比较顺利，过会我们再详谈。”辛弃玄看了看迅速靠近的东方玄意道“辛仙子，你好，碧姑娘，晚上好。”东方玄意挺有精神的打着招呼“两剑此去恐怕不会回来了，不知东方世家还要再下去追吗？”辛弃玄道“为保人间太平，我东方家自然守护此剑。”
　　我不屑地想道，这小子将把自己家族当成我的剑的守护者了，哼，小爷我看不上你们家。
　　辛弃玄美目流转，却是没有说话。
　　“不知两位仙子有何打算。”
　　“我们恐怕得回国一次。”这次是碧若心道那东方玄意的小眼睛（其实挺大的）滴溜溜一转：“前日闻听碧仙子的萧声，如聆仙声，玄意实想与碧仙子再相处一阵，以使音律之学能有所精进。”
　　“也好，二者切磋，有助于对音律之学的领悟。”
　　这若心姐怎么一谈到音乐就那么容易被骗呢，我心中大是不解，又是一阵气愤，只能在心里安慰自己，反正这家伙跟着若心姐一段时间了，也没占到什么便宜，这次也不会占到便宜。
　　“那好，在下暂时告退。”东方玄意说完就连忙回去收拾行礼了。
　　看着东方玄意远去，若心姐问道：“师叔，这位是……”
　　“她是我的贴身侍卫，不是玄姐姐的。”我生怕自己的东西被别人给占了玄姐姐将洞里发生的事都说了，连我大发神威的事也说了，听到我能收服那么多魔兽，若心姐眼里也是难以相信的眼光。
　　“这么说，刚才出现的那两剑，就是你在捣鬼？”定下心神后若心姐问我道“是啊，反正他们也没事干，我就让他们多跑跑路，锻炼身体。”我笑嘻嘻地道若心姐摇了摇头：“不过我们离开这里倒是没有什么好牵挂的了！！”
　　“发生了什么事？”玄姐姐问道“东方的那位果然没来，二殿下刚派出人手赶向这里，就在路上被人伏击，三百多人手只回来十一人。二殿下于是向我们师门告急，让我们增派人手保护他。”
　　“那三百人中没有师门的人吧？”玄姐姐有些担心地问道“没有，师门的人一向不与他们走在一起。”
　　“需要我们立即回去？”
　　“是的，立即动身。”
　　“这次要多长时间。”
　　“一直到殿下重新收到三百可靠的人手为止。”
　　“那这次时间可就长了。”
　　“为什么？”我问了一句“忠诚是个问题，要想证明忠诚就要花上几年时间，而且想招到修为高的人，不太容易。”若心姐向我解释道我脸色惨白，那我不是不能和玄姐姐在一起了吗，我胆子再大也不敢上敌人的地盘，虽有那么多魔兽，但一万人将我一围，还不死翘翘了？
　　“那玄姐姐，我怎么办，我该回家了。”
　　“不能停上十天再去？”玄姐姐问若心姐“那边催的很急，师门也让我们尽快赶去。”
　　玄姐姐不禁为难起来。
　　看到玄姐姐为难，我的心肠又软了：“没事，玄姐姐，小雷会自己照顾自己的，也没人能伤到我，再说我还有穗子姐姐照顾我。”
　　玄姐姐叹了一口气：“穗子，那就请你多加照顾雷弟弟。”
　　“我知道了，玄姑娘，你就放心去吧。”
　　“那好，我们明天再走吧。”
　　第二章死灵
　　我们已经出发一天了，昨天和玄姐姐道别时，我哭得死去活来，虽然我和玄姐姐相处还不到十天，但我们的情感真的就像姐弟一样，此次相别，她在楚淮国，我在日不落帝国，相见无期啊！！这都怪那该死的什么太子殿下，下次见到他，我一定要好好收拾他一顿。
　　就在我想着怎么收拾那太子殿下时，穗子姐姐道：“少爷，在这百里之内之内恐怕真的没有住宿的地方。”
　　“我得快点回去，好几天父母没见到我，他们会着急的。”我道“但也不能连夜赶路啊，你看，那里有几间破屋子，我们可在那住上一晚。”
　　“好吧。”我无可无不可地道，反正已经这么多天了，也不差这几个小时。但当我望向那几间屋子时，我立即振奋起来：“我们今晚就住那了。”
　　在离屋子还有百步时，穗子姐姐的脸色变了，停下了脚步，“少爷，我们还是另选一处地方，这里有古怪。”
　　“我们今天就住在这。”我斩钉截铁的道，语气不容置疑。
　　穗子姐姐皱了皱眉，她知道我已经明白这里有古怪，但仍坚持住在这，想必另有目的。于是只好带着我向里走。
　　屋里，只有一处引人注目，满地的骸骨，我的脸上有着惊讶的神色，这些骷髅分别是被人招唤过，而且骨骼还经过了特殊处理，增加了抗物理打击的能力。这种技术我不是不会，只是难度较高，我又没有那么多药物和设备，因此对这里的主人我不禁有了更多的好奇心。
　　后半夜，屋外传来阵阵鬼哭狼嚎之声，穗子姐姐脸上不禁变了色“穗子姐姐，你不如藏在黑暗中。”
　　“不行，我要保护你。”
　　“不用担心。”我随手招唤出两个牛头魔（牛头怪的升级）、三个乘风兽（可飞行）：“你看我有魔兽保护，真要有人来杀我，它们足可以挡上一阵，那时你再从黑暗中杀出，效果会好上不少。”
　　穗子姐姐默默地点了点头，向后退了几步，慢慢消失在黑暗中。
　　屋内一个骷髅缓缓站起身来，向我走来，嘴里还发出一阵怪声。我好奇地看着它，这人怎么就招唤一个骷髅，不会是就只有如此实力吧，也不像啊。我发了一个火柱，一下子就将骷髅给烧散了。过了一会，骨头聚集在一起，骷髅颤巍巍的站了起来，又向我走过来，我掏出喷水筒，对准它的腿部就是一下，在呲呲的响声中，骷髅的腿部立即被腐蚀了，骷髅倒在了地上，竟然还用手撑着地向我爬过来。我一看兴趣来了，又喷了一下将它的两只手也给腐蚀了。看你还怎么动，我心里想。
　　这下骷髅是无法向我爬过来了，只能在地上不停地挣扎，头颅还盯着我，我来了气，将它的头颅也给腐蚀了，看你还盯着我。
　　这时，屋里所有骷髅全都站了起来，全向我扑来，两个牛头魔挡在了我的前面，乘风兽则在空中不时地扑下，将骷髅的头部抓起，然后给扔到屋外。
　　骷髅的弱点是在头部，一旦头部被砍掉，一分钟内，整个骷髅就会散掉，如果头部被消灭骷髅就再也无法被招唤，除非又多了一个头颅。骨骼是极坚硬的，尤其是头颅，要将其粉碎很不容易，大力击在头颅上，一般只能将头颅击飞，而无法损坏头颅（注意就算只有半个头颅骷髅仍可行动）。对付骷髅，一个办法就是将骷髅击得很散，骨头散落的距离越远，死灵法师重新招唤时耗费的魔力就越多，所花的时间也就越多。因此只要将骷髅打得很散，就可以趁死灵法师重新聚集骷髅时逃出。
　　门外开始不断的拥进骷髅，两个牛头魔仍可以挡住，我皱了眉，在前方用了一个小型的火海，注入三昧真火，将一片的骷髅烧散了，骨骼完全变形了，变成黑色，有机物质完全被毁，已经无法招唤了。
　　门外突然传来三声弓响，我想都没想就是两层的厚土之墙挡在了前面，三箭射在墙上，没有穿透。我手心里捏了一把冷汗，竟然还有会射弓箭的，幸亏是骷髅射的，力道不强，速度不快（骷髅的力量不足，无法将弓完全拉足），不然没反应过来就要被射成对穿了。我忙指使三个乘风怪扑过去消灭会射箭的骷髅，将它们的头颅扔到火海中。我又招了四个铁牛将我完全挡住，然后是十个石像鬼，石像鬼一出就将大片的骷髅石化了，这下子省事了，牛头魔上去一斧就将骷髅敲碎了，真是屠杀啊，没有还手之力的骷髅就这样被成片成片的敲成碎片。
　　门外忽然飞进来一个大黑球，我脸上大变，厚土之墙再次挡在我的面前，黑球爆炸开，首当其冲的两个牛头魔立即变成了骷髅，我左边的铁牛身上也没有了一丝血肉。这个黑球就是暗黑魔法中的噬血之球。
　　外面又飞进来一个噬血之球，我忙将两个牛头魔骷髅派上，两柄大斧不偏不倚击在黑球上，黑球再次爆开，但却无法冲击到我的厚土之墙，这次我们没有伤亡。
　　外面有人惊咦了一声，随后响起一声“住手”，屋外沉寂下来。我好奇心起，驱赶着牛头魔骷髅和铁牛等，走到了外面。
　　外面站着一片一片的骷髅、丧尸、吸血怪，竟然还有无头骑士。空地之上则有几个蒙着头的人，大约有十几个人。我走出来后，十几个人都望着我，眼里都有着疑惑的神色，怎么看眼前的小孩也不应该有能力招唤这些怪物和骷髅。
　　“这是一场误会，要是知道阁下也是死灵法师，我们就不会攻击你了。”居中的一个灰袍人道“为什么？”我好奇地道，死灵法师和这有什么关系。
　　“阁下不知道吗？”对方有些奇怪：“死灵法术是一种禁忌之术，各国都不容许存在，为了保持我们的秘密，我们才动手的。”
　　“我不知道。”我老老实实地回答。
　　“千余年前，死灵之王曾经带着他的军队横扫了半个大陆，给各国带来了深重的灾难。战后各国就禁止了死灵法术。”
　　“那最后死灵之王是怎么被消灭的？”好奇的我问了一个无关的话题不过那人还是满足了我的好奇心：“死灵大军在进入日不落帝国的腹地时，释禅寺和见性成空法寺的百位高僧赶到，联手吟唱佛门大悲禅唱，方圆百里的所有亡魂都被超度，死灵之王的百万大军一夜之间化为虚无，日不落帝国的大军顺势杀出，斩死灵之王于亡魂坡。”
　　我兴奋地点点头，原来还是我国消灭了这个祸害。
　　“死灵之王虽然不对，但就这样禁绝死灵法术实是过激。”我有点同情道“对啊，死灵法术是一种很奇妙的法术，以死入手来体察天心，别有奥妙，就这样灭绝实在可惜，也因此千余年来有无数的奇人异士加入到我们死灵法师的队伍。”
　　“那他们呢，”我指了指穿黑袍的人：“他们应该是暗黑法师吧？”
　　“死灵王的兄弟，也是死灵军的第一大将就是暗黑法师。”一个黑袍法师生硬的道我明白地点点头。
　　“既然大家是自己人，就来看看我们的实验室吧。”居中的灰袍人道“好啊，带我去看看，你们对那些骷髅作的处理我很感兴趣。”
　　“这你也能看得出？太好了，那正是我的杰作，走。”
　　“等一会，”一个暗黑法师上前一步，疑惑地看着周围的黑暗，“好像还有人藏在这。”
　　我不禁佩服此人，穗子姐姐的潜藏之术，连玄姐姐都没有发觉，此人竟能感觉得到。其实此人能感觉得到，只是因为他修习的正是暗黑法术，对暗黑法力的波动特别敏感；而上次玄姐姐没有及时感觉到穗子，有一个重要原因就是她当时的全副心神都放在四手魔怪身上了。
　　“那是我的保镖。”我向他们道：“她叫穗子。”
　　“那就走吧。”那个灰袍人有些焦急了。
　　于是我收了大多数的魔兽就跟着走入一个地道中（这段时间我好像和地道有缘），地下的守卫者尽是一些高级的死灵，黑暗剑士、冥枪手、骨蛇等不一而足。
　　进了洞后，不少的暗黑法师、死灵法师就离开我们了，只有两个跟着我，一个是死灵法师，一个是暗黑法师。“前面就到了，你看这门，雅利奇在上面附加了魔法，无知者碰上，双手会立即腐蚀，只有输入正确的魔力才可以开启大门。”
　　我当然能看出门上附加了强大的暗黑魔力，不过我还是问了一句：“要是有人直接就轰击大门怎么办？”
　　“里面有一个威力足可媲美九阶魔法的合成魔法（就是众人合力行使的魔法）被封印在门上，只要大门破裂就会立即引爆，到时这里就什么都不存在了。”
　　“那你们也太好解决了，只要有人潜入到此处，砸开大门就行了？”
　　“这里都是用死灵看守的（死灵对人的气息非常敏感），还有一些厉害的魔法陷阱，没有人能无声无息地潜入，你的同伴进来时要不是我阻止了死灵，他们早就攻击了。”
　　我点点头表示我明白。
　　灰袍人打开门，进入室内，我们也跟着进入。屋内很大，有百十个石棺，一看就知道是装死灵的。屋内竟还有一个手术台，不知道他们用来做什么。不过我的眼睛立即被一样东西吸引了，那是一个水池，池上雾气迷漫，顶上竟然还有一个圆洞，一股一股的月光就像是有灵性般不停地射下来融入到池水中。
　　“这是什么？”我的眼直盯着水池望“小兄弟真是高人，一眼就看出来最珍贵的事物。”灰袍人赞叹道：“那就是我们死灵法师中代代相传的月寒灵池。”
　　“没想到你们这竟有这种东西。”我故作感叹地说了一句，其实我根本不知道那有什么用，只是看到它是一个不凡之物才问了一句。我回头看了一眼灰袍人吓了一跳，灰袍人和黑袍人已经将面罩摘了下来，那两张脸真是可怕。灰袍人的脸就像是骷髅一样，皮下就好像根本没有血肉，只包着骨骨骼；而黑袍人的脸上肌肉僵死，拧成一团，还笼罩着一层黑气，看起来极为诡异，就像是妖魔一样。
　　我心里叹了一口气，这些人分明不懂得如何调节阴阳，这才会造成这种面相。
　　看到我吃了一惊，灰袍人笑了一声：“不用怕，以后你也会这样。”
　　我歪着头没有理他，我才不会那样呢灰袍人指着月寒灵池道：“有此之助就可以提高死灵的战力，”灰袍人又叹了一口气道：“不过到现在只有三个强大的黑暗剑士可以入池片刻，其余的一进池就再也无法起来了。不过那三个黑暗剑士的实力足足增加了三倍。”灰袍人的语气里即有伤感，更多的是兴奋。
　　“有那么强吗？”我歪着小头，看着月寒灵池，“你，进去看看。”我指着一个牛头魔骷髅道牛头魔骷髅大步向月寒灵池走去，灰袍人笑了一笑，没有阻拦。
　　牛头魔骷髅走进了水池，刚进去就浑身发抖，我一见不好，连忙命它出来，牛头魔骷髅挣扎着爬出了月寒灵池，但刚走了两步就倒在了地上再也爬不起来，整个骨骼显出一种冰蓝色。我脸色变了变，上前仔细观察倒在地上的牛头魔骷髅，原来是寒气太重，破坏了骨骼中的有机物质，使其发生了变异，从而骷髅再也无法行动，等到寒气入侵到头颅，骷髅就会失去感应能力，也就无法听从招唤。
　　知道了原因自然也就知道了如何解决。我从乾坤袋里找出一张符，贴在另一个牛头魔骷髅的头上，过上一阵，我才又令这个牛头魔骷髅进入月寒灵池，灰袍人有些好奇和激动地看着牛头魔骷髅。
　　牛头魔骷髅进入月灵寒池中，也是一阵颤抖，但并没有退出水池，而是渐渐地潜入水中，但头上的符并没有浸入水中，过了一阵，牛头魔骷髅快速的爬出了水池，站在地上不断的发抖，但没有散落在地上。
　　灰袍人难以置信地看着这一切，这个小孩才来了一会就解决了自己几十年来无法解决的问题。他当然不可能会，那是来自异世界的引气神术符，我将木气引入到骷髅的骨骼中，木有固形之效，水又生木，因此进入月寒灵池，牛头魔骷髅才能支持这么长时间。在这池里待了这么长时间，牛头魔骷髅身体强韧了六分之一，并且身上附上了冰系伤害，斧上也暂时附上了冰系伤害。不过这个头如何处理？我用上化玄大法护住它的元神，再将符贴到它的后背上，然后命令它将头伸入池中，半响之后，牛头魔骷髅又爬了出来，仔细观察了它的头颅我满意地笑了笑。
　　“怎么样？”灰袍人兴奋、激动、焦急地问道“大功告成，完全成功。”我也十分兴奋地道“你怎么做到的。”
　　“我将木气引入到它的骨骼内，这样就可以保护它的了。”我得意洋洋地道“我以前也用过此法，但是用上了木气，月寒灵气就无法改造死灵。”灰袍人皱着眉（如果那也能称为眉的话）道“你大概是把木气护在了外部，我是将气直接引入到骨骼内部。”
　　“能引入到骨骼内，这不可能吧？”
　　“可能，完全可能，”我扬了扬手中的符：“只要用这张符就行。”
　　“能给我看看吗？”灰袍人激动地道“当然可以。”我将符递给他灰袍人拿着符左看又看，没有看出什么门道来。
　　“我叫秋雷，你叫什么名字？”我有点不礼貌的问道“我叫凯强。”
　　“那他呢？”我嘴朝黑袍人那边指去“我叫雅利奇。”黑袍人有点冷淡地道没想到这人就是雅利奇。
　　“我想拿去和别人商量，不知行不行？”实在看不出所以然的凯强道“没有问题。”我对这凯强这老头挺有好感，其实让他们看，也看不出什么来，他们用的是魔法，和道法是两个路子，就算是对道法有所涉猎也必然不深。
　　凯强连谢一声都没有说就冲出了大门。而那个雅利奇也跟着出来了。看到两人出去后，我眼珠子一转，立即将我的三个骷髅招唤出，然后令四个弯角怪在门外守着，又派了三个吸血神蝠在远处监视（这里没有死灵巡逻）。三个骷髅被我用固形术、引气神术改造了三四天，体内已有不少木气，我将三张引气神符（不是纸作的，而是竹制的）贴在三个骷髅的背上，将他们放入到月寒灵池中泡着，我估计这三个骷髅怎么也能泡上一个小时。
　　闲着无事我就在这屋里到处乱转，屋里到处都是药材，很多我都认不出来，皇家药典里并没有记载。石棺里自然都是僵尸，里面泡着药水，看样子是想增强僵尸能力的，看那僵尸爪子绿油油的，一定是泡了毒药。反正闲着没事干，我就用精神力潜入到僵尸的脑中，在里面转了一圈，只发现一丝的元神波动，这等程度的死灵也就比骷髅高强一些，将精神力的频率提高切入到僵尸的元神中，结果什么也没有发现，元神太少了，生前的记忆全部丢失。我一时兴起，分出一丝精神力和它的元神合在一起，然后有玄门秘传的“入玄培珠”心法将我的精神力和它的元神完全融合在一起，“入玄培珠”是提高精神力的一种奥妙法门，可在短时间内就将一个人的精神力提高一两倍，但缺点也很明显，在培珠之后，精神力的增长极为困难，基本上就是不增长了。
　　在融合之后，僵尸的精神力增长了四十倍（那是由于它不是活物可以忍受精神力暴长，另外它的元神实在是太弱了，因此我仅仅只分给它一丝，也可以让它增长四十倍），玩上瘾的我又刺激僵尸体内的僵尸气沿一种特殊的路线运行，这是僵尸神功的心法，在运行了一遍以后，我就让僵尸元神接管继续运行。
　　我这才站起身，一个小时也该到了，心时想着，我命三个骷髅从水池内出来，然后就将他们又放回了魔兽界，顺便也将吸血神蝠、弯角怪也放了回去。
　　我将手放在月灵寒池旁感受了一番，“这里还是练阴寒武学、法术的好地方。”我心里想到“你在想什么？”门口有个苍老的声音问道我回头一看原来是凯强和雅利奇回来了。“我在想这里也是一个练功的好地方。”我道“是吗？”凯强随口说了一句。
　　“你平常不在这练功吗？”我问道。
　　“我平常都在地面收集死气，有什么不对吗？”
　　“你收集的死气太多了，这也是造成你面容无血肉的原因，你以后可在这池旁收集阴气，时间长了会对你的面容有好处，而且你的法术威力会大大增加，这比你单纯收集死气合算多了。”
　　“真的吗？”凯强有些无法相信“不仅对你们死灵法师有用，对暗黑法师也有同样的效果，你们可以试试。”
　　这次连那雅利奇也动心了。
　　“对了，这些僵尸从哪来的。”不会是他们将路人杀了做成的吧“别误会，”凯强摇摇头道：“东北乱得很，每天都会死不少人，我们派人出去收集尸体，不过完整的较少，所以现在的研究也受到不少限制。”
　　“小兄弟，这是你的符，还给你。”凯强又道我接过符，“你们不用研究了？”
　　“我们看了一下，没有明白怎么回事，所以只好还给你了。小雷兄弟，我们兄弟想见你一次，能来吗？”
　　“能，当然能，我也正想去看看你的同伴。”我迅速地答应了，一个死灵法师可以控制成百上千的战力，这种人才如为我所用何愁大事不成。
　　“我们有一个组织，叫做死灵协会，他们暗黑法师是暗黑协会，现在我们要去见的是两位会长，他们有点事想与你谈谈。”
　　“那你在死灵协会里是什么职务？”我问凯强“凯老是死灵协会的首席顾问。”雅利奇的语气里有着很深的敬意。
　　“没有什么，我只是为死灵的改进做了一些贡献。”
　　我有些敬意地看着凯老
　　第三章回家
　　我跟着他们俩走进一间“屋子”里，那个牛头魔骷髅也跟着我进去了。屋子里坐着十个人，五黑袍五灰袍。看见一个骷髅跟着我，十人眼里都有着一种释然的神情。
　　“雷兄弟，我先为先前的事向你道歉。我们一开始只想将你吓走，结果我们的骷髅兵被你无声无息地放倒一个，我们就以为你是特地冲着我们来的，所以……”一个灰袍人道“没有什么，我可以理解。”我道“你的符我们已经看了，没想到你小小年纪，法术已有如此造诣，那张符太过神妙，我们无人能看懂，所以我们想聘请你为客座顾问，每年你可以在你方便的时候来此教导大家一番。”
　　我明白了，他想让我教他们如何制作此符，我没有答应他，而是眯着眼反问道：“你们在这里是否受到的限制很大？比如说粮食、衣服、金币、魔力之石、晶石、尸体等等。”
　　一个黑袍人道：“我们这些物品是有些缺乏，不知雷兄弟有何用意？”
　　“我每年可以供应你们十万金币，尸体每天都可以供应。”
　　对方十二个人沉默不语，一会那个黑袍人问道：“用什么交换？”
　　“我是日不落帝国的四皇子。”
　　对面十人的眼里突现历芒，齐齐向我射来，好半响眼中的光芒才暗淡下去。
　　我突然感到前方多了一个隔音结界，只见前方十人交头接耳了一阵，随即沉寂下来，隔音结界也撤了。
　　“每年再加四万金币，并且在事成之后宣布全国可以修炼、研究、死灵和暗黑法术。”先前的那个灰袍人道我就知道你们会同意，修炼此种禁忌之学的人会自然而然倾向杀戮，再加上我给了那么多好处，他们当然会同意。
　　“好的，”我一口答应：“就这样说定了。我会在这建一个空间传送阵，这有利于贵我两方加强联系。放心，此阵每次只能传送十人，每天也只能传送十次，而且只有我才能传送。”
　　“我正在想如何才能保持联系，没想到殿下有如此方法。”凯强道“我还不知道两位会长以及各位的高姓大名。”
　　“我，詹姆斯，暗黑协会会长。”“拉斯特，死灵协会会长。”……
　　两位会长并没有打听我为何来此，老练世故的他们当然不会问这种让人为难的问题。
　　“既然成为盟友，我就说实话了，那引气神符，没将道法修到第八阶的境界是无法刻出那枚神符的。”
　　众人很是失望又带有一丝疑惑地看着我“这符也不是我刻的，是我在一次偶然的机缘中得到的。”我随口扯着谎，“不过这里我还有十张符，你们可以先拿四张去用。”我慷慨地递过四张符“那就多谢了。”凯强迅速接过四张符，生怕我反悔似的。
　　“还有一件事，”我看着众人笑咪咪地道：“这里有一份口诀是我特别为你们准备的，你们所修炼的法术，阴气过盛，这份口诀讲述的是如何调阴阳，想必对你们改善面相、增加功力大有帮助。”
　　屋子里的人都待住了，刚见面就送一份大礼。暗黑协会的会长詹姆斯从我手里接过纸仔细地看了一遍后，又递给死灵协会会长拉斯特。
　　“多谢殿下的大礼，和殿下合作真让人心情愉快。”死灵协会会长拉斯特说“殿下，可要在这里住上几天？”詹姆斯道“不了，我要休息几个小时，天亮我就要上路了，我还有些事要办。”
　　“殿下是先休息还是先布空间法阵。”詹姆斯问道“我先布下空间法阵后再休息，布阵时我还需要两个法力比较高的帮手。”
　　“好的，我会派两个人帮你。”詹姆斯道……
　　这一觉睡得并不安稳，和这两个协会是利益的结合，基础还不太牢靠，我生怕他们将我给抓了练成僵尸，所以我出动了十二个弯角怪（弯角怪是七阶魔兽中最可怕的一种），十个翼手兽，十个呼风怪，让它们在我身周不断巡逻。五个小时后，天刚蒙蒙亮，我就准备出发了。
　　“殿下，为了让我们双方更方便联系，我们派一个人在你身边。”死灵协会会长拉斯特说竟然还要放个间谍在我身边，以为这就能防得了我？“好吧，是谁。”我道“是凯强的孙女，凯茜。”我愣了一下，怎么是凯老头的孙女。
　　凯茜老头带着一个女童从远处走来。
　　“茜儿，你以后就陪着这位殿下。”
　　“就是这位小弟弟吗。”凯茜跑到我的身边，轻轻地摸着我的头：“你好可爱哦，爷爷，谢谢你，我终于有一个小朋友玩了。”“小姐姐，你也很漂亮啊。”我也拉着凯茜的手道“殿下，茜儿只有十三岁，以后可以由她服侍殿下。”凯强老头道“谢谢凯老。凯老，我给你留了一件礼物。”我将我改造的那个僵尸的所在告诉了凯老：“凯老，你平时要多注意了，那些药水给他换得勤一些。”
　　“你动了什么手脚？”凯老有些疑惑地道“你以后用的时候就知道了。”我神秘的道，没有说明。
　　“小弟弟，来，我拉着你，爷爷说我们要走好远的路，不要累着你。”
　　“我们不用自己走，小姐姐，我有一头牛，我们可以骑在它的背上。”我随手招唤出来一个铁牛，召呼凯茜一同上了铁牛，不过铁牛背上什么都没有坐得不稳，于是我又向他们要了一些东西做了一个牛鞍。
　　“再见，各位。”我挥着手向大家告别。“
　　“爷爷再见。”这是凯茜在告别走在路上，我对铁牛用了一张飞云符，铁牛的速度立即增加了十倍，等到再也看不见他们后，穗子姐姐出现在我们面前。
　　“你是谁？”凯茜护着我冲着穗子姐姐喝道“小姐姐，她是我的穗子姐姐，也是保护我的人。”我说道“啊，原来是小弟弟的姐姐，对不起。”凯茜紧张的脸松弛下来，故作大人样子说道“穗子姐姐，你也上来，走路多累啊。”我向穗子姐姐招着手道穗子姐姐微微一笑，轻轻纵上牛背坐在我们的后面。我们两个小家伙坐在牛背上不停地闹着，缠着穗子姐姐给我们讲故事。不知不觉间时间就过去了，中午十九点的时候，我们就到达了半兽人的势力范围，再过一个小时后，我们就到了基地所在山下，我收了铁牛，招唤出两个牛头怪，我和凯茜两人各骑在一个牛头怪的头上，三个人就这样上山了。
　　刚走到半山腰，将看到尤里兄妹俩从山上冲了下来：“殿下，你可把我们急坏了。”
　　“是啊，你这样偷偷走了，差点把我们俩担心死，你也太不懂事了。”连一向对我很好的尤利姐姐都忍不住埋怨我“不用担心了，你们看，我不是平安回来了！再说当时有玄姐姐护着我，根本没有人能伤得了我。”
　　“她们俩是谁？”看到我没有什么事，两人才注意到我旁边的事物：“这两个牛头怪，你又是从什么地方得来的。”
　　“哎呀，这个可说来话长了。……”我将这几天的经历向大家说一遍，当然有些事并没有说，有不少事就连我身边的两人也不知道，这番经历听得众人如痴如醉，惊险处与我共同紧张，得意处与我一同高兴。
　　“这么说来九龙剑对我们的威胁已经没有了！”旁边传来巴赫相族长的声音，不知什么时候五族族长也来了“应该是没有什么问题了，九龙剑足足飞了一百五十里，早已脱离了长白山区。不过我们也不能太大意，各处巡逻的人手还不能减少，至少要过一个月看看情形才行。”
　　在回基地时，穗子和凯茜看得目瞪口呆，不停地问这问那“少爷，我们回来了。”原来是木、水两组探听消息回来了。
　　“给大家介绍长白山区的情况吧？”
　　木、水两组将长白山区附近的江湖、官府、魔族、草原各族的情形详细地说了一遍，总而言之，东北的情势非常混乱，什么势力在这里都有，但除了官府，其余谁也无法占有多大的优势，就是官府在这里也有许多限制。
　　“水组的人明天出发，去齐天寨帮助训练齐天寨的人，主要训练情报收集方面，三个月后派出五百人手派出，将他们送入东北各处酒楼、茶馆、饭店、赌场、武馆、帮派，甚至药店，如果有可能在妓院里也要插上我们的人手，另外再派出一百的人手较为隐密的进京，同样主要进入以上各个行业，实在不行则进入别的行业，记住一个地方不要超过两个人，同时还要注意控制当地的地头蛇。”
　　“是。”
　　“康斯坦其娅，从今以后你负责各种消息的整理和挖掘，直接向我负责。”
　　“是。”
　　“各位，我不在时有什么事吗？”
　　众人摇摇头“少爷，我有件事。”帕格尼尼道“族长有何事？”
　　“我族中有一密法，可将牛头怪进化成牛头魔。”
　　我呆了一呆，还有这种方法，不过想想也可能，只要改变基因就行。
　　“只要不断刺激他们，让牛头怪的力量不断爆发出来，突破一定限度后，牛头怪就可以转化为牛头魔。”帕格尼尼道“那好，这二十三个牛头怪就教给你了。”我招唤出牛头怪让他们跟帕格尼尼走。
　　在原来的六星魔法阵旁，又设了一个法阵，这是连结到死灵协会和暗黑协会的，我用自己的元神和凯茜的鲜血刻成法符，这样我和凯茜都可以通过魔法阵了。顺便说一句，镇龙山和半兽人族之间的六星魔法阵我重新建立了，一端就在基地的地上一层，一端在有翼族的区域，并且半兽人五族、有翼族、我自己一方各有六人可以自由通过法阵，当然他们也可带别人通过。
　　我和凯茜刚通过魔法阵，凯茜就扑进了凯老头的怀里，“爷爷，我在那边见到好多奇怪的东西。”小丫头叽叽喳喳的就将自己在基地的所见所闻说了出来。
　　听到有半兽人（有翼族她没见到）死灵、暗黑法师的脸上有着难以置信的神色，而我之所以也放心让他们知道有半兽人的存在，有三个理由：一是让他们知道我手里有着强大的实力，并不是一个花瓶，如果他们要背叛盟约就要承担可怕的后果；二是我听张老说了，死灵、暗黑确实和半兽人等一样是被仇视的，一旦被人发现就会受到追杀，让他们知道后，对我会比较放心；三则是如果我连半兽人都可以用，就更不会抛弃他们。
　　“没想到殿下有如此魅力、如此胸襟，相信我们的合作会很愉快。”拉斯特道“今天来只是试试法阵，明后天我会再来，我会将粮食和尸体带来。”粮食在基地有的是，供应他们三百人实在是小意思，至于尸体，那些奴隶贩子每天都要抛上几十具尸体，弄十来个过来不成问题。
　　“最要紧的是尸体，粮食我们暂时可以自己解决，但尸体不足，不少黑魔法、死灵法术都无法研究，因此请务必早日将尸体运来。”
　　“没有问题，如果没什么事我就先走了。”
　　“殿下请走好。”
　　……
　　我先给穗子姐姐和凯茜办了一个身份，一个是我的贴身侍卫，一个是我的侍女。然后就去见了父母。
　　到家后我才发现父皇和母后们出去玩了，也就是在我刚走一天后就动身的，而且竟连弟弟妹妹们也没带。幸好，不然我去这么多天，父皇肯定要怀疑。到了家到是三哥将我盘问教训了一顿，没办法谁让我理亏呢，只好低头认错。事后我偏偏又被弟弟妹妹发现硬要缠着我和他们玩，想想回来也没什么事（主要还是想玩），就一起找小朋友去玩了。
　　……
　　交货的日子就要到了，金组的人也回到基地了，张老带着金组和木组的人一起去了，一万半兽人押货，三百有翼族人担任空中力量，甚至还有十个死灵法师随行，其实这次没有什么危险，金币全部是打到卡中的，他们只需要将货放在指定地点，有人可以将那半个金币完整的接上就可以将货交出。之所以让大伙出来就是让他们历练历练，而死灵法师随行是为了收集尸体。其实他们还有一个秘密任务，再收服几个山寨。带队虽是张老，但真正指挥的却是鲁卫先，毕竟行军打仗不是江湖仇杀，让张老冲锋陷阵没有问题，但让他指挥千人以上军队就无法胜任了，而鲁卫先从小就熟读兵书，更禀承了先祖鲁达的战争资质，领起兵来虽经验欠缺，但比张老那是肯定强多了。
　　一路走来，鲁卫先他们轻轻松松就收服了二十来个山寨，共有二万五千多人。说来这些人也都是可怜人，都是山下的村民，实在过不下去才上山聚在一起联合抵御魔兽、魔族、匪徒，食物缺乏时才下山打劫。鲁卫先他们一路走来，宣传只要投降就有吃的、有喝的、有穿的，还保证有工作让他们作，听了此话的山贼还没等他们用大军威胁就全部从山寨中出来投降了，甚至附近的山贼，山下的村民纷纷前来投效，本来鲁卫先他们还唯恐人少了，宣传的是惊天动地，最后则是偃旗息鼓生怕别人知道。说来也是，如果不是迫于生计，这些老实的村民又如何会上山落草为寇。
　　不过这可为难我了，又多了二万多张嘴，如果再加上他们的老婆孩子那就又翻了两番，每人每年四个金币，那就要三十二万，当然我不可能让此事发生，过了半年，我就会将这些人派出，以后他们就可以自己养活自己和家人了，说不定还可以为我赚些钱。
　　交货很顺利，但由于对方没想到有这么多货让鲁卫先他们多等了十天，他们紧急召人。十天后他们才运走货。
　　在回来时，金、木组的人接到我的命令，在新收服的山寨处留下，教授武学。而那一万大军则开始搜索山寨周围，猎捕魔兽，我的命令是尽量活捉。一万大军分成了五队，分头搜索，用法术进行联系。这几座山周围还真有不少魔兽，牛头怪（三阶）的窝就有五个，每个至少有三百个，食人魔（五阶）的老巢有三个，每个平均有百余个，还有猪头怪、吞尸虫、粘液怪、硬壳虫、夜魔豹、鬼鹏、闪鹰、狮鹫等，还有可怕的石头怪（八阶）、飞龙（八阶。）怪不得这些人无法单独生存，有这么多魔兽能生存那就怪了。
　　张老他们只将六阶及以下的魔兽给活捉了部分，至于七阶以上给驱离山寨附近，八阶更是连碰都没敢碰（伤亡会太大的），这里的魔兽都是一群一群的，飞龙巢有二个，每个有二十几个，石头怪也有十几个，张老也没办法对付，只好先让大军返回基地自己则在此处想办法。
　　不过就算这样，那些山民就已经将这支大军当成救星看待了，要知道七阶及以上的魔兽一般并不来骚扰他们，反而是那些食人魔、牛头怪、狮鹫什么的经常前来打劫。虽然大部分的魔兽要么被收服，要么被赶跑了，但那些村民不但没有散去，反而更坚定地住在山寨里，以前他们也曾出钱找一些佣兵、赏金猎人，甚至保镖前去围杀魔兽，但这些魔兽好像杀不胜杀似的，被杀光后过不了一年就又冒出来一大堆，一来二去村民已经无钱再请佣兵了，只有上山（魔兽很少到山上去，而且山上好防御）。
　　就在张老他们去交货的路上，我也在忙我的事。牛头族特地为我赶制出来的二百口铁鼎已经运到了地下二层，前一个月我刚让半兽人族在大厅旁又开了一个大洞，现在这二百口铁鼎就放在这，我将地下二层的机器人抽了七十个，地下一层的机器人抽了一百三十个，二百个机器人分别看住一个大鼎，我将炼丹的程序输入他们的智脑，他们就可以为我炼丹了。
　　第四章卖药
　　三天之后，两口鼎中的壮阳药和美容药炼好了，护阴水也作好了，我拿了几个盒子和一个大瓶子装上药，回到了京城。跑到米兰之都先问了问有没有人找我（吴、雷、赵三兄弟也该到了），侍女告诉我是有人找我，但都是一些客户，我让她们描述了那些人的长相，我很失望，其中没有那三兄弟，看来他们还在找剑呢，不过也可能就在路上，我将三兄弟的长相向侍者说了，让他们留心一些，人来了就找个地方让他们住下来。
　　“如烟姐姐，你过来一下。”如烟是雅兰轩的领班，也是雅兰轩的主管顾客们看我是个小孩丝毫没怀疑我就是米兰之都的主人。
　　“少爷，有什么事吗？”如烟笑着对我说“这里是一些药，”我神神秘秘地将护阴水递给如烟：“是用在你们女人那个地方的药。这里足有一百份，你找几个瓶子将这药水分成百份，每份一个金币往外卖。”
　　如烟羞红着脸接过药：“会有人买吗？”如烟还是有些怀疑“这药水可以治你们女人那里大多数的病，绝对有奇效，不信你就自己试一试。”
　　“不了，不了。”如烟脸更红了，慌乱地摇着手。
　　“嘿嘿”我奸笑两声。
　　“如烟姐姐，我还有不少美容药是内服的，可以滋润皮肤，这里也是一百多粒，也是一个金币一粒。”
　　“少爷，这些药的用法如何？”
　　“二天一次，一次一瓶或一粒。”
　　“好的，我这就找人去办。”
　　“等一会，上次教你们东西练得怎样了？”前一个月我已经开始教她们潜龟心法、玄门罡气、天行健心法以及心分二用的技巧。
　　“只知道每天不累了，别的我也不清楚。”
　　“你们只要勤加练习就行，这里是大罗剑技，”我递给她一张纸：“你们将它记熟后，就立即烧了。”这大罗剑技可不是玄姐姐教我的，而是我在超脑资料库中找到的。“那是谁？”我指着一个女孩问。
　　那女孩周围有好几个贵妇人围着，在仔细地听着她的介绍：“这件服装在腿的右部故意留下了一个大口，这样做的目的是为了让我们的腿部优点展露出来，由于只有一边，因此更增加一种朦胧的美感，对自己腿有自信者不妨买这件。”言外之意是对自己腿没有自信的人就不用买了，但谁又肯承认自己的腿不如人呢！身边的五六个贵妇人立即买了好几件。
　　“对不起少爷，那是我自作主张买的人，由于前几天雅兰轩扩大规模，人手不够用，如烟就带人去了一次奴隶市场，买了不少人手。”
　　“你是主管，这种事你说了算，不过这个女孩挺好的吗，叫什么名字，多大了？”
　　“后起的名字叫如诗，只有十六岁，这个女孩才上手几天就可以完全胜任，她可以挖掘出每件衣服的优点，找出其中的缺点，还知道如何化缺点为优点，实是不可多得的人才。”
　　我听了心中大喜，我正在找这种人才，没想到上天就送了一个给我。“这种人才我需要，我要用她另外干些重要的事。”我直接对如烟道“那好，我现在就和她说一声。如诗，”如烟姐姐喊了一声：“你过来一下。”
　　如诗敷衍了一下顾客就应声过来了，“如烟姐姐，有什么事吗？”如诗好奇地看了我一眼“如诗，你以后要先跟着这位小少爷一阵子。”
　　“就这件事吗？”如诗没有惊讶也没有慌乱而是好奇地问了一句“就这件事，等事情办完了，小少爷会让你回来的。”
　　“好吧。”如诗没有紧张，而是大大方方的答着。
　　“小弟弟，诗姐姐以后和我们在一起吗？”凯茜（也易了容）问道“以后会有一段时间和我们在一块，但目前不行，她还有别的事要办。”我道“什么事要我帮忙？”如诗道“过一阵你就知道了。”我没有现在就说出：“如诗你先在这学会大罗剑技，过段时间我再来叫你。我们走，去陶然居吃一顿去。”
　　在陶然居满足的吃了一顿后，我又教了三位大厨一道菜，不知为什么我不爱吃自己做的菜。然后我对柳伯母说：“柳阿姨，我想在这里卖一些东西，行不行？”
　　“当然行，寒儿，你想卖就卖吧！！”柳伯母笑咪咪地道，也没问我卖的是什么。
　　“那好，我就去找曼姐姐。”我兴奋的道，一溜烟地跑去找曼姐姐了。
　　曼姐姐叫田玉曼，本是另一家酒楼的侍女，后来陶然居扩张就将它买下来了，曼姐姐也随同在陶然居里作侍女了，由于能力出众不久就成为侍女的领班，其实柳伯母并不怎么管酒楼的事，整个酒楼实际上是由曼姐姐说了算。
　　“曼姐姐，我想在这里卖些药？”我拉着曼姐姐的手，另一只手还握着凯茜的手。
　　“曼姐姐，小弟弟的药很好的。”凯茜道“什么药？”曼姐姐也好奇起来我眼珠子转了转，老老实实的道：“是男人用的药。”
　　曼姐姐有上一下子潮红起来，“这件事你还是找连平兄弟去说吧。”说罢转身就跑了庄连平，是男性侍者的领班，曼姐姐走了不久，庄连平就过来了。我将我的想法告诉了他，让他在柜台结帐的地方辟出一个地方专门用来卖药，告诉他在开始时可以有意识的向某些客人暗示一些，庄连平听完就照办了。
　　真是怀念和玄姐姐在一起的日子，吃完就睡在玄姐姐的怀里，醒来就又可以吃了。可一回来就忙开了，让卧虎组的人每天搬上二十具尸体到镇龙山，再由我通过魔法阵运到两个协会处，有时还会在那留一阵子，为他们的研究出一些主意，顺便将我的骷髅和一些禀阴气而生的魔兽放入到月寒灵池中泡着。我对他们研究所提出的主意让他们很重视，比如噬血之球的体积过大，导致速度不快，爆炸时力度不大，这些都让对手有脱逃的时间，我建议将球的体积压缩，这样一来就可以增加速度和爆炸力度了，在我的指导下，如何压缩很快就有了阶段性的成果。除了运尸体外，还给他们运了不少食物，不过两个协会五百多人竟然没有一个会做饭的，有一次我吃了一回差点没让我吐出来，那也能叫菜。后来我干脆在京城里绑架了两个单身厨师（没有牵挂），打昏后给他们运到了协会处，威逼利诱了一番，两人无奈之下只有在协会里为人做饭了。此事办妥之后，凯茜还特地夸奖了我一遍。
　　我开始尝试教我的魔兽一些武学，七阶的魔兽智慧较高学起来没有什么困难，六阶的就不行了，我只能将精神切入到他们的元神中，利用我的元神来推动他们身上的兽气按照一定的功法运行，还要用化玄大法对他们的元神进行改造，不然他们自己不会自动运行功法。至于五阶的魔兽就更不行了，智慧太低，我要是一个一个改造太浪费我的时间，所以我只改造了三四个，看样子要想将他们都改造恐怕每只都要换个脑子。不过奇怪的是石像鬼竟然可以练习武学，而且能修习的层次还不低，竟然可以修习十石罡气，这可真奇了，我研究了半天没有发现为什么。而且石像鬼也可以在月寒灵池内浸泡，大大增强了它身体的强韧，后来我又发现吸血神蝠竟然也能学一些武技。协会那里的月寒灵池太小，我用泽龙剑给它扩大了不少，然后将什么力狼、啸风狼、阴蛛、奇匠、后沎、玄汏、噬心魔、吸血神蝠什么的一股脑给扔在里面泡着，当然它们泡的时间都不长。
　　为了让我的六阶以下的魔兽增加生存的实力，我在几面石壁上刻了不少的图形，是一些招式，都不复杂，极为简单实用，是超脑根据各种魔兽本身的身体条件专门开发出来的。于是一堆魔兽天天在几面石壁前拿着兵器练着武，而六阶以上魔兽和石像鬼则代替半兽人在外围进行警戒，以降低半兽人被人发现的可能。
　　我再次发现了精神力强大的坏处，雷龙剑和泽龙剑在我手上，竟不能杀生，我差点把这两把剑给砸了，但这两剑就是不听我话，我找来一只狗，命令两剑将狗肚子给我切开，这两个该死的东西竟然绕着狗转了一圈就回来了，我用精神力切入剑里，还是没找出原因，只能认为是因为我的精神力太高的缘故，不过也可能是因为我的元气频率无法和剑相合的缘故，我还没有弄得很清楚。当然这两把剑还是有点用的，挖个洞、砍个树什么的还是可以胜任的。
　　壮阳药卖得特别好，简直令我无法置信，一开始的一百粒药用了十天才卖完，后来我又炼了四百粒在一天之内就卖完了，这可不行，药价立即提高四倍，一粒要五个金币，这样每月需要三千粒就可以满足市场的需要了，由于壮阳药卖得好，连带着陶然居的生意都好的不像话了（废话，要买药就先得在陶然居吃上一顿饭），于是陶然居的规模再次扩大二分之一。至于护阴水、美容药销路也是不错，一天二百个金币不成问题。看来这年头赚平民的钱是没有出路的，只能将目光聚焦在这些有钱人的钱袋里。
　　这天接到张老的手书（用翼手兽传递的）说平天十三寨的魔兽太厉害，无法保证在不伤人的情形下猎捕，让我急派高手前去助阵，于是六十个翼手兽、四十个乘风兽、四十三个呼风怪、二十七个冰翼鸟、三十七个狂风兽、三十个弯角怪等等在卧虎组天一到十八号和我（当然还有我四位跟班）的率领下空群而出，直向平天十三寨奔去，据说它们出动的当天，所经之处三十里之内顿绝炊烟，人人抛井离乡逃难去了，而平天十三寨再次人满为患，都是要求加入的人，平天十三寨的人口更是历史性的突破十二万（包括八万没有战斗力的老弱病残）。
　　到了平天十三寨，我先将魔兽群放在山下后再上山去见张老，见到张老先与他了解了一些情况。
　　“大部分七阶的魔兽我们已经赶走，但那石头怪和飞龙却还在我们平天十三寨的范围内，而且有时还不时上山来骚扰一阵，有时还要死伤一些人，因此我们必须要将它们赶走。”
　　“我们已经想到一些方法来对付飞龙。”一个中年人说道，他就是三号山寨的杨寨主“哦，有什么好方法？”我感兴趣地问道“飞龙晚上必定会回去休息，晚上我们可带上弓箭，接近飞龙巢，只要接近到百步之内，百弓攒射之下，飞龙必无幸理。”
　　“飞龙非常警觉，即使是晚上也有专门的龙警戒，百余人要想无声无息的摸上去，不太可能。”天十八号亨得尔说我点点头，我当然不想就这样把飞龙给杀了，野生的飞龙实力极为强横，如能收服，必是一大助力。
　　“不知它们吃什么，我可以暗中潜入将迷药下在它们的食物中。”穗子姐姐道“飞龙只捕食活的动物吃，而且食量并不大，主要靠自己吸食能量。”张正力道“飞龙的优势在空中，如果我们能让他飞不起来或飞得不稳，就可以轻易对付了。”天一号罗炳成道我眼前一亮，对啊可以让呼风怪卷起狂风，然后用利箭射穿它们的翅膀，那不就解决了。此计一定，我立即让他们准备三百个精于射箭的和我们一起去。在这深山密林里别的人才没有猎人有的是，哪一个都是射箭的高手，三百个人不一会就到齐了，再准备了一些钢丝，用法术加持后我们就下山了。
　　看到山下那一大群的魔兽，三百个人的脚都软了，差点就转身逃跑。我忙向他们解释这是驯服后的魔兽，没有危险。听了我的话，又看见那些魔兽并没有扑过来，这些人才安静下来。
　　于是我命令能飞行的在空中警戒，其余的一部分殿后，一部分前锋，就向着目的地——平天十三寨西方的一个飞龙巢走去。在很远的地方就可以听到飞龙的怒吼，更可看到飞龙不断的飞起又俯冲下去。是谁和我未来的小弟对上了？除了我们竟然还有敢挑战这么一群飞龙的。正好，我也不急着去了，我可以坐收渔人之利。不对，我转念一想，这万一要是把我未来的小弟都给杀光了我不是白来了吗？就算是杀了一个两个那也是我极大的损失，不行我得冲上去救下我的小弟。
　　旁边的人也发现了异常，但都没有说话，正等着我下命令。我命令空中力量分成两部分，少数跟着我前进，大部则迂回到飞龙的后方，专等我一声令下再杀出来。
　　“弓箭手当心了，如果有飞龙扑过来，只管用箭射，先射翅膀。”我向弓箭手道：“立即出发，弓箭手在后方跟上。”
　　二十个小童加上几个大人，当然还有不少魔兽来到了一处山头，正好可以看见战场。首先吸引大家的目光的不是飞龙而是一个妖精，耀眼的银发，黝黑的皮肤，娇美的面容，修长的身躯，手里举着一把长弓，正不断地向空中的飞龙射去，这是一个暗妖精。
　　暗妖精的旁边是两个魔法师，一个年轻的女孩，一个年轻的男性，正不断地念着风系、火系魔法、辅助魔法、回复魔法，身前是两个狂化后狂战士，正帮助魔法师抵挡来自空中的攻击，魔法师和暗妖精的身后则是由一个斧手、一个剑士、一个骑士守护着。
　　狂战士和斧手、剑士已经受了不轻的伤，骑士则累得快站不住了（穿得铠甲太重了），魔法师明显魔力也消耗得差不多了，只有那暗妖精仍比较轻松，但是箭也不多了。
　　看着我的飞龙，我真是痛苦啊，地上躺了六七个，没死也差不多了，天上飞的也都带着伤，大部分都是箭伤，虽然野生飞龙铜筋铁骨，但在这种近距离的情况下，也会被射穿，因此飞龙也不敢就这样放胆往向扑击，这也是这群人能坚持到现在的原因。即使如此空中的飞龙翅膀上还是插了不少箭，但强大的回复能力令它们仍无所畏惧的攻击敌人。
　　我倒吸了一口凉气，没想到飞龙对弓箭竟不太惧怕，不过我有三百个弓箭手，我就不相信在这种距离下，三百张弓的攒射下，你们还能跑了不成。
　　“殿下，请你吩咐我们上去，将他们救下来。”尤利姐姐有些焦急地道“别急，我先要准备一下。”我吩咐三百个弓箭手藏好，然后命令卧虎组的人布好阵“好了，尤利姐、尤里哥，张老，你们三人带二十个弯角怪过去，将他们救下，然后就回到这里，注意多用法术，这飞龙抗物理打击能力太强。”
　　“好的。”二十个弯角怪立即冲下山去，张老等三人跟在后面，并且用一些辅助法术给弯角怪加持。
　　飞龙巢前的八人看见援兵——二十个弯角怪时，立即绝望了。
　　“强力，凯尔，你们快走吧，这里只有你们和我还有能力逃出去了，我来断后！”暗妖精惨然道“这是什么话，既然我们一起出来的，当然要一起回去。”剑士怒吼道“快走，不然就来不及了。”女魔法师也清喝道“走吧，强力，凯尔，我还指望你们为我修一个墓呢！”男魔法师朗笑道“不要废话了，强力，当弯角怪冲到飞龙处时，立即与我向南冲。”斧手大吼道，眼里却不争气的流下了眼泪剑士大喝一声，剑上突然发出一道月牙，旋转呼啸而去，一只飞龙翅膀挨上立即从空中掉落，但立即又挣扎着飞向空中男、女魔法师两只手紧紧地握在一起，脸上浮起微笑，“永恒的炎之神啊，人世间的罪恶……”这是一个强力魔法，虽只有六阶但它的威力却足有七阶，因为这是一个自爆咒文。
　　就在弯角怪快要冲上来时，就在强力、凯尔要趁势突围时，就在魔法师专等两人突围好施展自爆魔法时，……
　　三道闪电从天而降，击在空中的三只飞龙身上，飞龙一阵哀鸣，猛然拔高，同时一个超大型炎球飞到，在飞龙群中爆炸，这是六阶法术“炎爆”，是张老发出的。
　　“强力不要走了，有人来救我们了。”将要奔出的凯尔收住了脚大吼道男、女魔法师也停止了自爆咒文，随手发出几个回复魔法。
　　骑士、剑士、斧手、准备迎接弯角怪。
　　弯角怪终于杀到，“哇呀呀”弯角怪手中握着厚背刀，猛然向空中的飞龙砍去，将近二十头飞龙和二十个弯角怪杀成了一堆，飞龙虽比弯角怪高一个等级，但飞龙是以超级防御能力而著称，又具有飞翔能力这才列入八阶魔兽，而弯角怪却是以强悍的攻击力而著称，两者对上自是一番龙争虎斗。顺便说上一句七阶和八阶的魔兽订得有些混乱，两者实力相差不大，而九阶魔兽的实力比这两阶就高得太多了，十阶的魔兽没有，十一阶的魔兽只有龙，这是为了突显出龙的强大力量，当然龙也有好多种，每种的力量也不一样。还有如果魔兽被驯养后的下一代一般就不称为魔兽了，而称为幻兽，幻兽可以和人订契约，帮助人们作战，但野性消失的越多，能力也越低，到现在，幻兽的威力一般比野生魔兽低一个级别。
　　第五章飞龙
　　八个人的压力立即减少了三分之二，攻守立即自如起来，但每个人的眼里都是难以置信的神色，有人来救援没有什么，但援兵却是一群魔兽。
　　一道火龙向飞龙飞去，三道闪电再次从空而落，而后一阵狂风猛然扫过飞龙群，吹得飞龙摇摇晃晃。
　　“好了，各位朋友，跟我来吧，我们还要解决这群家伙。”张老笑着对八人道“好的，老人家请带路。”女魔法师道，八人已经疲乏不堪了，正巴不得脱离战场二十个弯角怪在后断路，尤利不断用魔法支援，尤里则直接对上了飞龙，张老也不断用一些小魔法骚扰飞龙，其实如果不是我不让他们杀这些飞龙，他们三人加上二十个弯角怪杀上十个八个不成问题（其余的逃了）。
　　终于跑到埋伏圈了，一群人有些狼狈，毕竟在逃跑时受到攻击不易还击。
　　“金气翔空，乱。”天一罗炳成喝道道道金光破空朝飞龙飞去，刹那间卷起满天的羽毛，一只飞龙更是摔在地上飞不起来了。趁此所有的人安全的跑了回来。
　　“大家各找地方躲一下。”我大喊道被愤怒冲昏头脑的飞龙再也无所顾忌，飞到高处，然后立即俯冲下来，双爪伸出，风系法术展开，就向仍站着的人扑来。
　　“射！”我冷静地大喝一声三百人从草丛中站起，早已上了箭的弓对准空中的飞龙，三百支可怕的狼牙箭嗖嗖的射向飞龙，箭箭皆中，再加上两个超大型爆炸火球、一道火龙、七道闪电，根本就来不及反映的飞龙立即摔落一地，只最后扑下的三只飞龙逃过一劫，立即爬高，搭弓再射的箭对它们已经没有威胁。
　　“大家赶紧用钢丝将这些飞龙的翅膀绑起来，尤利姐，看到有绑好的飞龙你就为它回复一下。”我道三只飞龙在空中不断的悲鸣着，久久不愿离去。
　　暗妖精长吸了一口气，弓上搭了一枝箭，弓箭上泛起青色的光芒，“嗖”，箭破空而去，穿在一只飞龙的翅膀上，三只飞龙又哀鸣了一声这才向西方飞去。
　　我神秘地一笑，带上二十个弯角怪就向飞龙追去。
　　“他去干什么？”强力小声对着女魔法师问道“他是去抓那三只飞龙。”听到强力话的张老笑着解释道“他怎么抓？”强力不解地问道“等会你就知道了！”
　　就在这时，飞龙巢附近突然出现一片黑云，那是我断飞龙后路的空中力量终于赶到了。刚与飞龙撞上，翼手兽就勇猛的冲了上去，乘风兽也立即喷出一个一个风刀，虽然飞龙比它们高了一两个级别，但实在是寡不敌众，终于被击落，躺在地上爬不起来了。
　　我赶紧跑上前，要和飞龙定契约，但愤怒的飞龙只是双眼喷火的盯着我，在无奈之下，我只有用冰冻、火烤、电击、扒皮抽筋为它们按摩了一阵，最后飞龙有感于我在它们死亡边缘挽救了它们的生命，感动的和我签订了契约。将它们身上的箭一枝枝小心的起出，再用白魔法给他们治疗了一遍，然后敷上草药，我就把它们放回到魔兽界。
　　我很是兴奋地回到张老他们那，开始巡视我这群未来的小弟。和上批飞龙一样，对我报以愤怒的目光。
　　“那三只龙你收服了吗？”强力问“那还要说，有我出马万事搞定。”我得意洋洋地道“多谢这位小公子了，不是你我们今天恐怕就要葬身于此了。”女魔法师向我道谢“不用谢，你们这诱饵当得还是不错的。”我大度的摇了摇手八个人你望望我，我望望你，自己怎么变成了诱饵。
　　“你们上这来为的是什么？”我旁边的凯茜好奇的问“我们八人是佣兵，路过这里听说有飞龙为害村民，于是就赶来了，没想到竟然有接近三十个飞龙，而且每一个实力都比我们所知道的强。”女魔法师苦笑着说“你们挺强的，在三十个飞龙的围攻下没有一个伤亡，真是默契。”尤利姐道“我们也不过支持了一会，要不是你们来的及时现在恐怕就只有两人活着了。”暗妖精道但尤里兄妹俩冷着脸，没有搭理暗妖精，暗妖精也没动气，别的人好像司空见惯了，也没说什么。
　　我对这感到有些奇怪，这不合尤里兄妹俩性格：“张老，他们怎么这样。”
　　“暗妖精和光妖精敌意很强，在他们的信仰中，光妖精信仰光明众神，暗妖精信仰暗黑众神，因此造成两大种族争吵不断，最后互不来往，甚至还有战争。”
　　“但我看一开始尤利姐姐很在意那个暗妖精，好像生怕她受伤似的。”凯茜也好奇的问了一句“光、暗妖精之间虽有争端，但他们认为那是他们内部的事，如果有外人欺负光、暗妖精中的一族，另一族的妖精也会攻击外人。”
　　“是吗！”凯茜道六百年前，楚淮国有鉴于妖精的强大魔法力量，想将妖精族收服，于是派出四十万大军进攻落日森林，妖精族奋起反击。但楚淮国统帅采取釜底抽薪之策，命人焚烧森林，终于逼得妖精族出林决战，结果妖精族战败，面临灭族危机。
　　就在这紧要关头，十万暗妖精从拉乞扎山脉杀入楚淮国，十天之内连下十七城，兵锋直指楚淮国都城，大惊之下，楚淮国皇帝一天之内连下十七道御令，急令四十万大军回京。在楚淮国撤军时，光妖精趁势杀出，但只小败楚军，四十万大军仍有三十万。就在三十万大军往回赶时，还余八万的暗妖精也撤退了。在楚淮国旁虎视眈眈的东天竺、日不落帝国，见楚国久战之下妖精族不但未曾收服，反而损兵折将，更重要的是大军来回奔驰已是疲惫不堪，两方几乎是同时出兵，最终楚淮国失去了落日森林附近的三百平方公里的土地，落日森林被完全纳入到日不落帝国的版图。
　　光、暗妖精血脉相连，一方有难另一方绝不会坐视不理。
　　我命人将飞龙用绳子拴成一堆，准备运回山寨，飞龙巢里也被搜括了一阵，巢里有不少好东西，魔法物品、剑、盾、装甲什么的，还有不少飞龙蛋，我全都一股脑儿地装进了我的乾坤袋里。
　　“你们现在为谁干活？”凯茜好像比我还好奇，问了八人一句。
　　“我们现在在冻土城做工。”
　　张老和两个妖精的脸色都变了变。冻土城位于冰冻地带的魔界入口处，是抵御魔族的第一线，又被人称为绞肉之城。在此城内外，至少死去上亿条生灵，几乎每隔上十年两方就要死去五十万。
　　“怪不得八位实力这么强横。”尤里道“在下还有自知之明，比起各位还有一段不小的距离。”那个男性魔法师道“我还不知道你们叫什么名字呢！我叫凯茜。”凯茜道八人相视一笑报出自己的姓名，女性魔法师叫丝芮，男性魔法师叫泰东来，他们两人是一对恋人，剑士就是强力，斧手是凯尔，骑士是章雄才，两个狂战士是兄弟俩一个叫钱力，一个叫钱量，暗妖精则叫葛佩利亚，我们也将自己的姓名介绍给他们。
　　“你们一个月最多能赚多少钱。”我别有目的的问“一个月十个金币！”打仗时这类佣兵的收入很高，当然如果他能活着的话，平时也就能赚上一个金币而已。
　　“我一个月可以给你们二十个金币。”我笑嘻嘻地道八个人的眼里全是$$，脸上都是贪婪的神色，我不禁怀疑我的决定是否正确。
　　“有什么事你就说吧，就算是上刀山下火海，只要你将钱给了，我也毫不犹豫的冲在最前面。”凯尔拍着自己的胸口说道“对，我们八百伴佣兵团向以信誉而名闻天下。”骑士章雄才道，当然贪财才是最著名的强力一下子单膝跪在我的面前：“少爷，我将为你赴汤蹈火万死不辞。”
　　“好了，好了，在主顾面前这像什么样子，这不是丢我们八百伴佣兵团的脸面吗！！我说过多少次了，不要老是顾着钱。”丝芮怒喝道，接着把脸转到我这边，换上动人的笑脸，我估计对上泰东来，她也没有这样笑过：“小少爷，从今以后，八百伴佣兵团将为你办事，只要你吩咐下来，我们一定完成。不过，”丝芮脸上的笑容更加迷人：“能不能先给我们一点金币，我们现在还有一笔债在身上。”
　　“多少钱？”两个恶魔准备开始角力了。
　　……
　　经过一个小时的奋斗，我付给八人一百二十三个金币的定金，八人从现在起就为我办事。
　　回到山寨，先在飞龙体内下了两道封印，然后就将它们扔到特制的牢里，然后我招出二十个牛头怪，令它们不停地折磨飞龙，当然每天还找人治疗飞龙，在收服它们前我要彻底摧毁它们的意志。
　　忙完我的事后，我请八人吃了一顿饭，当然饭钱要在工资里扣。靠，我发现这八个人怎么都是饿死鬼投胎，我扣得钱也太少了吧。
　　“各位酒足饭饱，我们也该谈谈任务了。”
　　“少爷，这就是你不对了，刚吃完饭怎么能剧烈运动呢！”泰东来摇着头说“每完成一个任务，我会每人奖赏三个金币。”
　　“东来，不懂就不要乱说话。”丝芮喝道：“难道你不知道饭后运动有益健康吗？”丝芮将笑脸对着我：“小少爷，有什么吩咐你就说吧！”
　　我满意地点点头：“我听说在那个飞龙巢不远处还有一个飞龙巢，你们的任务和上次一样，担当诱饵将飞龙引到我们的埋伏地……”没等我的话说完八个人已经全部倒在桌底了。
　　经过两天的奋斗，剩下的飞龙被活捉了二十个，而先前的二十一只飞龙在我的盛情款待外加按摩的情况下，被我的救命之恩感动的飞龙很自觉地，不，是很积极地要求和我订契约，为了能让它们有一个还恩的机会以便让它们晚上睡得安稳，我迫不得已的和它们签下了魔兽契约（另二十个飞龙是以后来收服的）。
　　对付石头怪那就好办了，三个火妖魔一出，十七个石头怪立即投降半点犹豫都没有。其实石头怪是很可怕的，防御能力简直令人无法置信，弓箭根本就射不进它们的身躯，可自由发出五阶石化、土系魔法，只不过火妖魔的实力太过强横，要知道它们出来的时候，连张老的脸色都变了（张老对上火妖魔恐怕也要吃上一点亏）。
　　我将魔兽分成两大部分，空中一部，地面一部，各分成六队，六个石头怪作为地面六队头领，编号地一零零一、地二零零一……地六零零一，空中的为天一零零一、天二零零一……天六零零一，各自所属依次往下排，现在魔兽只有二千多个，要将这十二个队整编完毕不知要到何年何月了，不过就凭这二千魔兽就可以击溃一万余人的军队。
　　我命令空中五、六队、地面五、六队留守，又留守一只火妖魔，让它们保护平天十三寨，其秘密任务是收服魔兽。
　　元旦就要到了，这在帝国是一个大日子，怎么说我也得赶回去（有好多好吃的）。我让八百伴佣兵团留在平天十三寨（后来我觉得平天、齐天不好，就都改成平地、齐地了），帮助训练平地十三寨的人。然后我就回到了京城。
　　元旦前这几天我没有出去，太忙了，每天在皇宫里吃饱了睡，睡足了再吃，日子过得逍遥自在。元旦的白天是去祭天，没有意思，好吃的食物竟然放在石台上不让人吃，真是暴殄天物。到了晚上真是开心，举办了一个舞会，有无数吃的，我和弟弟妹妹，在舞会里横冲直撞到处觅食。我们身后还有其它小童，其中一个还是左宰隆力多奇的孙子，现在他们都是我小弟。
　　我边吃着东西，边洋洋得意地看着舞池，跳舞的人所穿的衣服有三分之一是出自我们米兰之都之手。
　　今天的舞会我认识了不少人，有左宰的，也有右臣的，还有工部侍郎的。
　　“这位小姐，能请你跳支舞吗？”一个帅气的男子在穗子姐姐的面前行了一个礼道“二哥，你别在这捣蛋，她是我的贴身侍卫。”我道“是吗！”男子失望的抬起头，“四弟，你怎么这么小，就有这种嗜好。”
　　真恶心，竟然把我和他相提并论，其实我二哥挺能干，率领天空骑士团立下了无数大功，就是有美女癖，见了漂亮女人就不知道自己是谁了。我哼了一声没有理他。
　　“艾玲娜，”二哥对着我的旁边大叫一声，声音里充满着喜悦：“真没想到你也来了。”说完就冲了过去旁边一个好像只有十五岁的美少女像是被吓呆了，一动也动不了。就在这紧要关头，少女旁边多了一只脚，这只脚正踹在二哥的肚子上，但手先一步抓住了二哥胳膊，二哥闷哼了一声。
　　一个红发美女闪出，“殿、下，”红发美女一个字一个字的道：“这里是公共场所，请注意自己的言行。”
　　二哥惨叫一声：“美罗，你怎么也会在这，你不是说你出去旅行了吗？”
　　“为了让京城少女免遭色狼的毒手，我特地多留几天，等色狼走了，我才会安心的走。”红发美女义正辞严、理直气壮地说我站在旁边目瞪口呆的看着这一切，二哥连两个女子也搞不定，这也太有辱他京城四大美男称号，也有辱父皇“无往不胜美男子”的美誉。
　　“美罗姐姐，你好漂亮哦。”我跑上前去拉着红发美女的手“小弟弟，你是谁啊，好可爱。”美罗姐姐抱起我“姐姐，我叫秋雷，我想吃东西，你带我去，好不好？”
　　“好啊，小弟弟，我们带你去。”已经反应过来的艾玲娜摸着我的头道我趴在美罗的怀里，向我的二哥秋动灭得意的做了一个鬼脸，而我的小弟却一哄而散各自去玩了。
　　舞会过后，父皇派人把我叫到一个房间“雷儿，这就是大觉方丈，还不快见过！”父皇道身披一件似黑色的袈裟，面容平淡无奇，双眼平和恬淡，却别有一种通透人心的力量，我在的他的目光下就好像无所遁形，却又没有令人发冷的感觉，只有，平和，对，是平和。
　　在这位当世高僧面前，我恭恭敬敬的弯下腰行了一个礼：“大师你好，雷儿向你问安了。”
　　大觉方丈脸上露出一丝笑容：“百年之后，佛门因你而兴盛。”说完就闭上了眼，不再说话父皇带着我走了出来：“方丈明天还要去法严寺讲经，今天我们就不要再打扰他了。”
　　今天的舞会就这样平淡的过去了，谁又知道这些人明天和我的关系又是怎样的呢！！
　　这几天特别热闹，讲经的、玩杂技的、唱歌的、跳舞的特别多，由于正月十五还有一个天神节，因此京城的热闹不但没有随元旦的过去而渐渐消失，反而有越来越烈之势。当然这几天的生意也比平时兴隆了一倍，要不是场地太小，想必生意还能再翻一倍。唯一令我不爽的是平地十三寨的那八个人竟然说年底到了要我发年终奖，我以工作未满半年为由拒绝了。
　　今天就是天神节了，傅家姐妹的歌舞排在了晚上，是倒数第三场，这不是一个好位置，因为节目太长，要有五个小时，演到她们这个位置时，人们已经开始疲倦了，再说在她们前面还有其它一些好的歌舞团表演过了，而且大获成功。虽然我对自己很有信心，但在物欲横流，金钱大行其道的世界，伪浪漫主义盛行的时代，我也不知道傅家姐妹能否得到众人的认同。
　　但是当引子拉出的小提琴轻微微颤音开始时，整个剧场所有的人的心神都被吸引住了，所有人沉醉其中，整个剧场毫无动静，以至于引子完毕，不得不重演一次。尤其是当《弥赛亚》演到第二部《哈利路亚大合唱》，表现了天神遭受的苦难和带来的光明。那种清澈动人的旋律，让人感到只有来自深山未曾被污染的清澈无比的溪泉，或者来自天神手中为我们洗礼的圣光，才可能这样的晶莹剔透，能把众人被物欲所迷的心滤就得明朗一些。
　　古典、神圣的音乐在皇家剧场里不断回荡，来自佛、道两教的高人全部站立起来恭听。莲心的音乐和整个剧场连带周围的世界，都充满神圣而庄严的气氛。
　　第二天京城各处报纸都开始免费为莲心歌舞团宣传，说“就连最愚蠢的人也能感受到天神的苦难与恩惠，”称这具有动人心弦的旋律的优美的歌舞，是天神节晚会闪耀在皇冠之上那棵最明亮的宝石。……莲心自此一举走红，自此以后，来请莲心演出的人络绎不绝，在日后莲心也与另三大歌舞团，并列天下。
　　第二天晚上我特地跑到傅家为四姐妹道贺，本来应该昨天就来的，但是由于家里有不少好吃的东西，我怕放到第二天坏了造成浪费，所以在家里消灭了一番，另一方面四姐妹还在林爷爷家里，我还不想就这样和林爷爷见面，所以我就等到了今天。
　　“姐姐，祝贺你们演出成功。”我拿着一杯饮料向他们祝贺道叶然姐摇了摇头：“小弟弟，这次是因为你才成功的，如果仅仅是演我们的歌舞可不会有这种效果。”
　　“小弟弟，你能告诉我这些舞曲你是从什么地方得到的吗？”傅宛心道我故意翻着茫然的大眼：“我也不知道啊，我只记得是在哪本书里偶然看到的。”
　　四位姐姐见我不说也就没有再说什么，开始聊起天来，我也好奇地插着嘴，而凯茜则比我还馋，吃了十几天竟然还没有吃饱，现在又在清扫桌上的食品了，哼，还是尤利姐姐说得好，也不知道她的小肚子是怎么长的，竟然能放得了那么多东西。
　　不久大家兴致上来，开始载歌载舞，院子里一时热闹起来，但是当傅冰姐姐的歌声响起的时候，全场寂静下来。在清洌的歌声荡漾的时候，全场人的心都在随着歌声的高低起伏不定，形成一道美丽动人的弧线。站在夜空下的演唱，是什么样的感觉？夜风在轻轻地拂动，长裙飘飘，长发飘飘，夜中的树木婆娑摇曳，一切都是那么优美、寂静，所有的一切都像是在随歌声起伏，在夜空中舞出动人的旋律；清澈的女音犹如来自天堂之水，纯洁晶莹，在浩瀚的夜空中清亮地回荡。
　　一曲终了，众人回味无穷。“冰姐姐，你唱得好棒，以后你天天唱给我听，好不好？”我和凯茜道“你们要是爱听那就以后唱给你们听。”傅冰姐姐难得露出温柔的神色。
　　“好啊！”我和凯茜高兴的拍起手来。
　　第六章幻兽
　　十五刚过，我就到店里视察，很是满意。基地方面，半兽人、有翼族人生活都有了实质性改善，不过由于齐地寨购买的东西的量太大，引起了某些有心人的注意，于是我命令齐地的寨的人严加戒备，并将空、地各四队的魔兽留守在基地外围的代替半兽人的巡逻。早在元旦刚过，我就让山田穗子到了平天十三寨，并给了她两本书《大刺客列传》、《暗杀之道》，我让她从山寨中训练出一千人左右的杀手，金组的人从旁协助。
　　潜龙组的规模再次扩大，在孤儿院中的四十人手也加入了。而卧虎组却不一样了，基础打好的五十人被我派出了四十人，伪装成不会武功或只学过一点武功的小童，开始潜入到江湖和敌国。临去之前每人送了一个护心符，凭此符可以随时和我、康斯坦其娅取得联系，并且此符还可助他们修炼时事半功倍。另外我从孤儿院又补充了三十人，但是仍要从头训练。
　　在基地中我炼制的练丹药也终于好了，一共一百八十个鼎，每鼎炼制了三百粒，每丹大致能增加两年功力，但一人服用三粒之后就无效了，其实我心中有无数的炼丹之法，但由于各个世界的药名不一样，炼丹所需要的原料我也不知道在这个世界叫什么名字，能炼出这种丹我已经费了无数的心力。我让金组的十一号到十八号将九千粒药带到齐地寨，另让木组的十一号到十八号带上另九千粒药送给平地十三寨的人。
　　另外我炼了一些药，对修炼法术是大有好处的，我送了不少给死灵、暗黑协会。我的护身三骷髅已经改造完毕，不用再特别惧怕雷电、光系法术了，并且由于长时间在月寒灵池中泡着，身上自然而然具有了冰冻之力。
　　我十五之前曾抽空去了朴正杰处，让他将钱打入到卡里，他很爽快的答应了。他甚至答应，他们可以先付款后收货，但有一个条件，我们的兵器只能卖给新罗王，不允许卖给高丽另两王，我想到现在除了半兽人、有翼族外没有人手可用（齐地寨中的人训练未完成，真要打起来不跑才怪），因此我也爽快的答应了。朴正杰答应明天他就将十万货的钱一并打入到卡中，希望我能尽快将余下的六万货运到目的地。我兴奋地对他道，只要钱一到手，立即交货。正好那八百伴佣兵团没事干，这次就让他们带上三万人将货运过去就行，当然还要带着魔兽以防万一。
　　这天我正在皇宫里教石像鬼练习枪法。“这是什么东西？”小妹出现在我的面前不解的问“这是我的小弟。”我得意洋洋地道“这是魔兽！”小弟狂风看着石像鬼道：“我们用的都是幻兽，指据说只有魔族的人才用魔兽。”
　　我生气了：“难道我是魔族？一个魔兽怎么了。”
　　弟弟妹妹吓了一跳。“我看到小小有一个小白虎，然后就听她这样讲的。”小弟向我解释了一句，就拉着小妹跑了。
　　原来大家用的都是幻兽，我心想，不行，连小小都有一个小白虎，如果我没有不是被人笑话吗！！不知能不能买到。
　　“尤利姐，幻兽能买到吗？”我抬着头问尤利“幻兽买来也没有用，因为它已经和别人签订契约了，除非主人死了，但这样会造成幻兽能力的退化。不过我们可以去买一个幻兽卵，对了，上次你不是拿了不少的飞龙蛋吗？”
　　“不吗！那是一个魔兽卵，不是幻兽卵，我要一个幻兽卵！”
　　尤利姐姐无可奈何地道：“好吧，我们就出去买一个幻兽卵。”
　　我们已经找了好几家幻兽屋，我想要一个白老虎的幻兽卵，尤利姐姐讲那是六阶的光牙虎，不一定能买得到，我们找了几家，没有卖的，连带虎字的都没有。
　　“老板，你们有光牙虎吗？”我兴冲冲地跑进屋满怀希望地问“小客官，对不起，光牙虎刚好卖完了，不过我们还有一个雷虎卵（六阶）。”老板笑咪咪地道“小弟弟，你叫雷，它也叫雷，不如就买了这一只吧。”凯茜向我道这已经是我跑的第七家，累死我了，我想了想狠狠地点点头：“你把雷虎卵给我看看。”
　　老板打开一个精致的盒子，里面有一个紫色的卵：“这是雷虎的一个变种，我们称它为紫雷虎，它的威力比一般的雷虎都大，最重要的是它极为可爱。”老板看着我和凯茜好奇地看着雷虎卵还不停地摸这摸那，就又加上了最后一句。
　　“这个我要了，多少钱？”我道“一百二十个金币。”老板道我差点傻了眼，就一个六阶幻兽就要一百二十个金币。我眼珠子一转：“还有别的吗？”
　　“还有一个是暗鹰，你要是再要就只有五阶的了。”老板道“给我们看看。”
　　看着玄黑色的鹰卵，两个小家伙发出了赞叹之声：“好可爱，还在动呢。”
　　“老板，这两个我们都要，你就给我们便宜点！”我道“那就二百三十个金币吧！”
　　“就不能再减一点？”
　　老板咬了咬牙：“二百二十三个金币，不能再少了！”
　　我有点不满地唠叨了两声，不过也没再说什么：“能不能用魔法卡。”
　　老板的脸上露出了惊讶的神色，这个小孩竟然有魔法卡：“当然可以，事实上我们极为欢迎使用魔法卡。”
　　交了钱后，我随手将暗鹰交给凯茜：“小姐姐，这是我送你的礼物，你一定要收下。”
　　“谢谢。”凯茜看到暗鹰时，就喜欢上了它，我送给她，她自然极为高兴。
　　我拿着雷虎卵，凯茜拿着暗鹰卵，仔细看着，不时还交头接耳一阵“伙计，能不能将你们的三级幻兽卵拿几个给我们看看。”外面传来熟悉的话声我诧异地抬起头，跑了出去，果然是吴建军、雷子后、赵云三人，三人正在一堆幻兽卵中挑选幻兽卵。
　　“三位别来无恙否？”我大模大样地走上前去。
　　三人闻声抬起头，有点疑惑地看着我，想必是听我的声音熟，但认不出我（我已经易容了）：“这位少爷是……”
　　我摇了摇头：“我说吴大哥，怎么才一个多月没见就认不出我了。”
　　“你是……”吴、雷、赵三人仍是不解“我就是要为你们介绍工作的人，难道忘了吗？”我挤眉弄眼的向他们道三人这才有点认出我来，虽然面容大不一样了，但身材仍可以辨认出。
　　“走吧，我们去陶然居吃一顿，你们就不用去米兰之都了！”
　　听到我说出米兰之都，三人再无怀疑“原来是你，小雷，我们正想去找你，不过吴师兄说，你的工作可能有些难度，就让我们先来买一个幻兽。”赵云笑道，三人在此次长白山夺剑之争中，有鉴于自己的实力相比那些真正的高手来说太弱，这才想到购买幻兽来增加实力。
　　“不用买了，过两天我送你们一个。”我眼珠子一转，那几个飞龙蛋正好送给他们。
　　“那能如此。”雷子兵忙道“不必多说了，多说就是矫情了，谁叫我们是兄弟。来，我们先去吃一顿。”
　　在陶然居中，我请他们大吃了一顿，见我如此摆阔三人认定我是一个大主顾。
　　看着三人吃完，我道：“我给你们安排一个住处吧。”
　　“小雷，如果没有什么特别要求，我们想自己住。”吴建军道“你们住哪？”我好奇地问，在京城这块宝地难道还有什么空房给他们住。
　　“我们有一个朋友开一家镖局，我们就住在他那。”
　　“我去那看看，行否？以后也方便我找你。”我道“也好，我们这就走。伙计，”雷子兵大喊道：“打包。”
　　三人手里都拿着两个袋子，领着我们进了一个不大的巷子，看这镖局所在就知道他们的生意不怎么样。
　　“到了。”赵云道：“我们进去吧。”
　　一路上碰见四五个人，见了这三兄弟都打声招呼，看来这三兄弟挺有人缘。到了主屋前，三兄弟的老大吴建军喊了一声：“蓝老大，我们回来了。”
　　一个四十多岁的中年人从屋中走出，先是惊讶地望了我们一眼，才对三兄弟道：“怎么，东西买回来了吗？”
　　“没有，不过我们主顾要送一个给我们。这就是我们主顾。”吴建军笑道看我仅仅九岁，中年人眼里闪过一丝讶色，但没在脸上显露出来：“幸会，幸会，今日能见到小兄弟真是有缘份啊！”
　　这姓蓝的都是挺会做人，上来不着痕迹地就将我们距离拉近。
　　“哪里哪里。”我淡淡的道“爸爸，爸爸，我要出去玩了。”一个小丫头从主屋冲出，说完才看到我们：“吴叔叔、雷叔叔、赵叔叔，你们回来了，有没有给我带什么好玩的。”没等三人回答，小丫头又冲到我和凯茜面前，好奇的道：“小弟弟，小姐姐，我们一起去玩好了。”说完满脸希望的望着我们“我们玩什么？”凯茜歪着小脑袋道“你看，我会点火。”小丫头兴致勃勃地道：“火之神灵，我，蓝如芫，在此乞求你的力量，让火焰在我手中成形。”说完一个小火球在小丫头的手上形成“好棒啊，小姐姐，你会魔法艾。”我拍着手叫道，小丫头洋洋得意，咯咯笑着“好厉害，”凯茜也叫道：“我有一个魔力之石，你可以拿着用，看看能不能弄出更大的火球。”
　　三个小家伙就这样自顾自的玩乐起来。
　　“让他们去玩吧，我们进去吧。”蓝姓中年人道“各位，我们两人就不进去了。”尤里道“也好。”吴建军在第一眼看到尤里兄妹时就知道这三人的修为比自己高得多，也看得出这两人是小雷的侍卫。四人进屋，两人留在外面“你们看，我还有一个幻兽。”小丫头随手招出一个小圆球，“这叫粉球怪，可以喷出花粉，花粉可以迷惑敌人，这是我崔叔叔送我的。”蓝如芫向我们介绍道“我们还没有幻兽，但有一个幻兽的卵。”凯茜道“是什么幻兽，能给我看看吗？”蓝如芫道我和凯茜将雷虎卵和暗鹰卵拿了出来，“这是紫雷虎，这是暗鹰，是不是很可爱。”
　　“真的很可爱，”蓝如芫好奇地到处摸着，“比我的粉球怪好看多了。”蓝如芫有点泄气的道“不用泄气，来，我送你一个更好的。”我大方地送给她一个飞龙蛋“但还是没你们的好看。”蓝丫头还是有些不高兴“小妹妹，你的幻兽孵出来后就好看了，我看见过，好威风哦。”凯茜道“真的吗？”小丫头兴奋起来“是真的，我也看到了。”不仅看到了，现在我就可以招几个出来“但怎么把它们孵出来？”凯茜问道“我知道，你们跟着我念就行。掌管万兽的神氐啊……”
　　“你们在干什么？”在旁边的尤利姐吓了一跳，赶紧阻止了我们“怎么了尤利姐？”我傻呼呼的问道尤利姐差点气飙了：“你给的是八阶魔兽的卵，你想害死蓝丫头吗？她的魔力根本就不够兽卵孵化后，这样订契约会吸光蓝丫头的魔力，魔力吸收完后就会吸尽她的生命力。”
　　三个小家伙低着头听着尤利姐的批评。“但是我在和粉球怪订契约的时候，没有什么不对啊。”蓝如芫期期艾艾地道尤利姐有些哭笑不得，“芫儿，粉球怪只有二阶，还是一个幻兽，那能和这个八阶的魔兽卵相比！”
　　听到外面有动静响起的四人从屋里走了出来，听到最后一句时，所有的人都吓了一跳，这才注意到三个小家伙手里拿着的兽卵，尤其是蓝如芫手里的那颗兽卵正发出青色的光芒，更重要的是不时闪现出八道红线，这正是八阶兽卵的证明。
　　“芫儿，你手里的兽卵是哪来的。”蓝如芫的父亲问道“是这位小弟弟送给我的。”蓝丫头指着我道“对不起，蓝伯伯，我也不知道的。”我低着头，脚下还不停地搓着地道什么歉？蓝如芫的父亲蓝石并没有表现出来疑惑：“我还要谢谢小兄弟，一来就送给芫这么一份大礼。”
　　我一听就快活起来，你看，蓝伯伯并没有责怪我，反而还夸奖了我。
　　“好了，三个小朋友也别顾着玩了，刚做好一些点心，你们就去吃吧！”蓝伯伯笑道为什么所有的小朋友都喜欢吃呢？三个小朋友如一阵旋风般冲进了屋里。屋外众人相视一笑，也跟着进了屋。
　　飞龙蛋也称为兽卵，这是为了统一称呼此时我们三个人正在后园里玩，准备孵化兽卵，但此次是有备而来。和魔兽订契约不同，与兽卵订契约不要求有太大的精神力，但是对魔力有着苛刻的要求，是与魔兽订契约的两倍。因此如果能力不够是无法孵化兽卵的，甚至还会危及的性命，但人类还是想出了其它的办法，利用魔力之石来提供能量，每输完一个魔力之石，能量的输送就会暂时中止，这时可以再用一个魔力之石，当卵上的八道红线刚好全部变淡时，就可以用自己本身的能量输入，幻兽孵化时只对最后的一丝能量有印象，会将最后输入能量的生物视为主人（如果最后能量是由魔力之石提供，那么它就成为无主幻兽）。
　　反正我有那么多的魔力之石（一部分是从父皇那里榨来的，一部分是基地附近开采出来的），就送了好几个给她们。我和凯茜很快就完事了，小雷虎趴在我的头上，暗鹰也趴在凯茜的肩上，但是蓝如芫用了三个魔力之石也没有将卵孵化出来，还有两道红线没变，而凯茜也不过用了一个多一点的魔力之石就将暗鹰孵化出来了（我是直接将大气中的能量振动频率调成和我一样的，然后直接送到兽卵中就行了），要知道两个半二品魔力之石所含的能量相当于一个六阶法师的所有法力。
　　看着蓝丫头快哭出来的样子我心一软，就对她说：“你把你的魔力送一点到魔力之石中。”魔力之石共有六品，三品以上的可以重复充能，而我这是二品魔力之石。
　　如芫乖乖地输送了一点魔力但问了一句：“这是干什么？”
　　我白了她一眼，“你照着办就行。”
　　感应着魔力之石里能量的振动频率，我将空中能量调成和它同频的振动，然后将能量压缩到魔力之石中。“好了，你可以拿这个再给它输能量了，你一直把这个魔力之石中的能量输完就行。”我将魔力之石又还给如芫“但刚才不是用完了吗？”如芫又问了一句这小丫头怎么这么多问题：“你用就行了。”
　　随着魔力之石中的能量不断输入，兽卵渐渐发出耀眼的光芒，红线的光芒缓缓退去，兽卵急速的颤动起来，“扑”的一声，一只小飞龙钻出蛋壳，蓝如芫连忙小心地将小飞龙捧起，而小飞龙也呱呱地向蓝如芫叫着，扑腾扑腾地就要向如芫身上挤，如芫也不嫌脏，就将它抱在了怀中，不停的逗着小东西。
　　三个小东西身上粘糊糊的，我建议将三个小兽洗个澡，另两人一致同意，于是我们找来了水桶，先将暗鹰放进去，然后又将雷虎放进去，谁知刚将雷虎放入，暗鹰立即嗷嗷叫起来，凯茜赶紧伸手要将暗鹰拿出来看看。
　　“啊……，有电。是小弟弟的雷虎。”凯茜叫了起来我暗叫一声不好，赶紧将雷虎从小桶中捞出（这种契约魔兽发出的魔法不会伤到自己主人），刚将紫雷虎从桶中捞出，暗鹰的叫声立即弱了下去。
　　凯茜将暗鹰捧出：“暗鹰乖，不要叫了，过一会就好了。”
　　我赶紧对暗鹰施了一个三阶回复术，其实暗鹰根本没什么伤，就是被电得有些肌肉拉伤。看着暗鹰样子，如芫暗中庆幸没有冲动将小飞龙放入到水桶中。最后我的紫雷虎只能单独洗澡，不过我也暗中奇怪，怎么刚出生的小兽就能产生这种程度的魔力？其实紫雷虎本就比一般的雷虎强，刚出生时也多多少少带了一丝的电力，但更重要的是我是用空中的能量稍微变动后直接输入到紫雷虎中的，一是能量极为纯净，二是相对来说较为庞大，雷虎一时吸收不了，就散发出来。
　　“你把夜光伤到了，你要赔我。”凯茜对我道，夜光是暗鹰的名字。
　　我乖乖地从乾坤袋中掏出一个五品魔力之石：“把这个给你，好不好，你可以喂给夜光吃！我听说幻兽吃了魔力之石后会快速成长。”
　　“我的龙飞也要。”如芫叫道，我只好也给了她一个“幻兽能吃它吗？”凯茜看着魔力之石怀疑道“你看这种魔力之石是浑圆的，是专门为幻兽喂食的，幻兽的喉咙比较特殊可以扩大，能轻而易举地将魔力之石吞下，当石中的能量消失后，它就会将魔力之石吐出来。”旁边的尤利姐为我们解释道刚听完我们三人就将一个魔力之石喂幻兽吃下。三只小兽张开嘴巴就将石头吞了下去，真难以相信那么小的脖子怎么能通过一个石头。每个喂了五六个后，三个小东西都可以走路了，但明显一鹰、一飞龙还飞不起来。
　　第七章强盗
　　三个小家伙带着三个小东西到处乱转，每见一人就炫耀着，就怕别人不知道。在转了一圈后，我发现这个镖局生意恐怕是很不好，众人穿得衣服并不好，我吃得点心做工虽不错，但原料实在不怎么样，这里还没有什么仆人，好像都是镖局里的人，全局人加起来也就三十人左右。
　　玩也玩得够了，我回到主屋，对三兄弟说道：“三位大哥，我们该办正事了！”
　　“那好，蓝大哥，我们出去过一会就回来。”
　　“不用了，就在这里，有些事我还要请蓝老伯帮忙。”
　　“小兄弟，有什么事用得着我的地方，在下必定帮忙。”蓝石笑道说“在我名下有几个店，想将一批货物运到塔兰去，此事自是要麻烦三位兄弟，但如果只是三位兄弟，我怕还有所闪失，因此想请贵镖局出马护送这批货。”
　　听了此话，蓝石脸上现出喜色：“不知是什么样的货物。”
　　“一批衣服，一批药品，不是什么禁品，是普通的货物。”
　　“能有多少车？”
　　“十车。”
　　“三十个金币，十二天之内送到。每走（死）一人，一个金币的抚慰金。”
　　“不能快一些吗？”我问道“是可以快一些，十二天是保守估计。塔兰离此仅有六百里，按正常速度只要七天就可以到，但有疑情时，就不得不放慢速度，早歇晚走。”
　　“那好，这是十个金币的定金，十天之后，我会将货运到你们这里。”我道在这十天内远在平地十三寨的八人组和木组一到十号带着三万人运送兵器向目的地出发了。而来自齐地寨的百余人也分批到了京城，我小心的将这百余人分散到各行各业中，当然以有利于收集信息的行业为主，并且吩咐他们注意打入到京城的地头蛇中。
　　本来我是不想去塔兰的，但正好父皇带人去泰山祭天了，于是我也就自由了。十天之后，米兰之都奋战了十天的成果三百件成衣再加上存货三百件共有六百件，一共装了十辆车（这是特制的，早在一个月前就让人赶制的），每车分上下前后四部分，每部分可挂十五件衣服（总共只有百件衣服是高档货）。火组的十一到十八号也随我南行，每人的身上还带了一个小箱子，那里面都是药品，我认为壮阳药、护阴水、美容药走到哪都会有人要的。
　　我身边还带了十个少女，虽然并不太美丽，但也称得上青春动人，就是廋了点，这十人本来是前十几天刚从胖子处（我好像成为他的老主顾了）买来准备补充到雅兰轩的，由于这次生意我就先将她们调出来。这十人刚买来时廋骨嶙嶙，和我的骷髅差不多了，但是经过这十天的调理，大致看起来已经是比较顺眼了，相信再经过七八天的调理，到时就可以派上用场了（该知道我是用她们来做什么的吧？）。
　　大队人马（加上推车的六十九个人）在天刚蒙蒙亮时就出发了，不过临走时出了一个意外，如芫这小丫头也非要跟着去，还说她有龙飞保护谁都不怕，出于玩的需要我二话没说就答应了，蓝石检查了我的物品觉得没有什么太值钱的东西（那是他不识货）认为这趟不会有什么风险，于是也答应了。其实还有一个原因，因为我们有尤里兄妹俩保护，那天见到尤里兄妹时，蓝石就知道这两人实力远在自己之上，因此有他们俩保护，他很放心。
　　早在前几天，我已经将金组、水组的十一号到十八号派出以侦察前方与后方动静。帝国治内虽可称安定，但占山为王，入水为寇的仍大有人在，最大的有三股，占据华山的铁莲帮，雄踞离江的江连帮，以及离江以南百大山的权拳帮，每个都有三四千人，帝国虽也曾多次派兵围剿，但是你来他走，你走他又回来了。这三帮全盛时各有一万人左右，后来蓝灭情奉旨讨伐，用计诱使三帮的人出了势力范围，一战之下，三帮人手折损了八成，到如今才有了恢复。
　　从塔兰到京城这一段路是所有强盗心中的宝地，但真正能打劫的并不多，每百里之内常年有二千的帝国骑士巡逻，任何超过六十人以上的行动会立即就被帝国骑士团发觉，因此真正在官道上能够威胁商旅就是这些六十人左右的盗贼，突然袭击，抢了就跑，一哄而散，事后想抓都不容易，不过在城里盗贼的数量就可以大增加，来个一两百稀松平常，但城里的治安也紧，一有风吹草动，奴隶兵会立即出动。
　　我们刚过了离江，在扬古城中落脚，十辆车进了归来客栈。
　　我们进来时，正在吃饭的人都抬头看着我们，不少人开始结帐走人。一个农夫站起来仍下二个铜板就往外走了，可能走得急了些，一下子撞在火十一号陈右来身上，陈右来白了他一眼，也没说什么。
　　“小二，给我们找一个僻静的跨院。”蓝石对小二吩咐道“各位大爷，请跟我来，一个小二屁颠屁颠的跑过来，领我们进了一个院子。
　　其实我是挺大方的，一路过来的所有伙食我都是免费提供的，按规矩，我是可以不提供的，但是两个小丫头一天到晚在你耳朵边吵，非得买点好吃的才能镇得住他们，买了给她们吃还不行，说要有难同当，有福同享，让我给镖局里的人都准备一份，那蓝如芫也就罢了，她毕竟就是镖局里的人，凯茜这小丫头却吃里爬外，帮起外人来，被她们吵得没有办法，每天只有破费三十个银币，唉，花钱消灾喽！
　　“少爷，刚才金组的兄弟传来消息，城里多了将近五百的陌生人，让我们多加小心。”火十一号陈右来“知道这座城里还有几个商旅吗？”
　　“还有三个，一个运的是古玩，一个是布匹，一个是山货，后两个据说都藏有私盐。”
　　“有多少辆车？”
　　“古玩只有四辆，其余的都有二十辆。”
　　我心道，不对啊，不应该是私盐，私盐的利润虽高，但它的价格不可能比山货、布匹还要高，在盗贼眼里布匹、山货比私盐宝贝多了，光是私盐哪会聚来这么多的盗贼。
　　“还有别的吗？”我问道“据金组兄弟实地探查，估计很可能有一半的货是军械。”
　　这还差不多，兵器在盗贼的眼里可是一个宝，平常他们就是有钱也没不到什么好兵器，想当年高灭情就是以兵器为饵才将三帮的人马调出势力范围。
　　“有没有可能打劫我们。”我转头问金组的其他人“我们大家研判，有可能，概率不大，毕竟我们的衣服只在京城里有名，但如果盗贼在京城里有耳目，就有较大可能，但我们每件衣服都有我们独门标记，他们根本无法在京城销售，在其它地方并不一定就能卖一个好价钱，怕就怕他们不知道我们的服装还有标记。”火十二号吕晴道我细思了一阵，城里有五百多盗贼，但只有我们四个商旅，古玩要想脱手并不容易，而且价格也不会太理想，再说在打斗时很容易就将古玩损坏，因此这五百人恐怕都会冲着我们三个商旅来，另两个人有军械，他们肯定会光顾，但五百人肯定不可能都攻击那两人，不会有那么大的地方让他们施展，再说五百人向一个地方奔去，奴隶兵又不是睡着了会不知道。
　　“立即拿出弓箭，准备晚上应变。”我向大家道，弓箭在帝国是受管制的，虽不禁止拥有，但要登记，虽然我为他们办了手续，但弓箭拿在这些年轻人手里也太招摇了，于是都放在车子下方的夹层里了。
　　八个人全副武装，穿着合金战甲，破阳刃收于右臂，磁力盾藏于左臂，手里拿着弓箭，每人两壶箭四十八支重新出现在房里，尤里兄妹俩也将自己的装备整理一遍，由于要保护三个人还有货物两人也慎重起来。
　　“应该是蓝局主他们来了。”尤里抬起头道我挥了挥手，示意八人出去，八人身形一晃从后窗出去了。
　　“小弟弟，小姐姐，我来看你们了。”首先冲进来的是蓝如芫“雷小兄弟，情形有点不太妙。”蓝石的脸上有点严肃的说，自从我送了他和三兄弟每人一个飞龙（当然还加了一个二品魔力之石，不然他们谁也孵化不出小飞龙），这四人每次都叫我兄弟，但为什么总在前面加一个小字呢？顺便再说一句，我又送了三兄弟一本傲雷刀谱。
　　“发生了什么事？”我故意问道“在客栈中有人行踪很是令人起疑，我们的人出去查了一番，城里多了不少生面孔，我怕晚上有变，特地来通知小兄弟一声。顺便将小芫也放在这里，还请两位多加照顾。”最后一句是对尤里兄妹讲的。
　　半夜之时，一朵乌云摭住了月亮，从院子的墙上无声无息地跃下二十多条人影，“轰”的一声，一道火球击在冲来的人身上，那人惨叫一声倒在地上。“啊啊”又是几声惨叫，刚落下地就又有不少人倒下，都是被弓箭射倒的。但墙上仍是络绎不绝的跳下人，跳下来就找地方藏身，用手中的暗器还击。院中箭和暗器掠空而过的尖啸声摄人心魂，不时的听到惨叫，但明显我们占了上风，毕竟我们熟悉地形，虽有三人重伤，七人轻伤，但没有死亡。
　　过了一会，再也没有箭掠空之声，盗贼开始挥舞着手中的刀斧，悍不畏死的冲上来，护车的镖师并不立即与之接战而是在开阔地带布下一个普通阵势，开始联手抵挡盗贼的悍死进攻。
　　我皱了皱眉，招出两个石头怪、三个弯角怪，“尤利姐，尤里哥，你们去帮帮他们，我这里你们不用担心，有这几个东西护着我呢。”
　　“对啊，尤利姐姐，你快去帮助爸爸，我们有龙飞、紫雷、夜光护着呢。”如芫小丫头看外面斗得激烈也急着道尤里兄妹俩对视了一眼，点点头。尤里手中的长剑（不是烈炎，是另一把火系神器）出销，本是红光外溢的剑身光芒渐渐黯淡下去，这是为了保持精力。一声清啸，尤里长剑往前一指，旋风般的杀入贼群，一个冲错放倒了三个敌人。一个大汉挥舞巨斧从旁杀来，摄人心神的隐隐雷声随斧传到，大斧如虚似幻的幻出三个，向尤里劈来。尤里的剑上突然绽现红光，剑无畏地和大斧相触。斧猛然往后甩去，大汉沉重的身躯向后摔倒，咽喉上开了一个大洞。无涛的剑气再次爆发，剑狂野的冲入人群中。
　　尤利姐走出房门在后面不断施展一些回复、辅助的法术，还不时用冰之魔法进行攻击。一道狂猛的刀气突然向尤利姐袭来，但一副水盾一下子挡在了刀气的去路之上。另一道闪电刺同时发出直向袭击者电去，那是一个高廋的男子。高廋的男子举起手中的盾牌挡住闪电，没有犹豫，刀住前一伸就斩向尤利姐，还是没有念咒声，一个宁水盾挡住了刀。“冰环”一个四阶法术随手旋出，同时闪电刺再次发出扎向高廋的男子。一盾接住闪电，高廋男子身上内气爆发挡住冰环伤害。尤利姐微微一笑，本来在背后的冰环，向身前流去，下一刻，原来前方的冰环猛然爆炸，这是五阶魔法“冰爆”，猝不及防之下，高廋男子内气全部被炸掉，高廋男子惨叫一声翻身就向后跑“奴隶兵来了，快走。”墙外有人大喊盗贼群猛然一阵大乱，纷纷向后撤去。“掌冰女神，乞尊之力，冰翼展现，翔舞长空”，一只虚幻的冰翼鸟出现，飞向撤退的盗贼，瞬间就冻住了落后的八个盗贼。
　　看到外面的战事结束，我们三个小家伙走了出来，当然我已经将魔兽收了，我不想太刺激他们，血流得本就够多的了，要是再来个心脏病，那就是我的罪了。
　　“真是惨啊，”我咂着嘴，地上足有四十几具尸体，倒有一多半是被弓箭射死的，我们这边二十个镖局的人躺下了六个，蓝石和三兄弟也是气喘嘘嘘，身上满是伤痕。要不是尤利姐紧急动用了祝福之戒的魔力，六个人里恐怕要死四个。
　　火组八个人身上也满是伤痕，虽有合金战甲，但他们功力不够在多人围攻下还是受了不少伤，但显然是平常训练的好，都是不重要的地方，不过明显血流得不少，八人的脸上还留有惧色，呼吸急促。
　　“不错不错，能活下来，没逃跑，在搏斗中勇猛杀敌，能善用弓箭，表现得很好，经历了这番生死对你们的修为大有好处，以后也要这样。”我夸奖了他们几句“是。”八人稳定了呼吸后道“不过，你们的内力修炼明显欠缺，连战甲都被击破了，以后要勤加练习。”
　　“知道了。”八人齐声道“蓝局主，没有什么事吧？”
　　“这次还是多亏了小兄弟的，还有多谢两位。”蓝局主感激地向我们道谢：“不过两个兄弟就这样走了，真叫人感伤。”
　　“大家互相帮助是应该的，不过明天能走吗？”
　　“明天恐怕不能走了，除非我们要将这四人留在这里。经此事件我怕这些人不易守住车，还有我们这些人都受了伤，也要疗养，不然遇敌时就要吃亏了。”吴建军道“那好，明天我们就休息一天，如果不行可以休息两天，大家可以叫大夫再来看看，钱由我出。”看到两个小丫头猛盯着我望，我只有加了最后一句过了一会，捕快来了，将我们询问了一番，老练的蓝石对答如流，将他们打发走了。
　　不久有消息传来，除运古玩的没有人抢劫之外，另两处都受到攻击，卖布匹的被抢了。我心里暗暗高兴，我去卖衣服，他是卖布匹的，那不是挡我财路吗，被抢了活该。
　　为了让他们尽快恢复，我和尤利也施展回复法术为众人治伤，天亮后大夫也来看过了，开了些药。中午过后轻伤的人都好了，但那四人伤太重短时间内恐怕是不能战斗了。无奈之下，我们只有将这四人留在扬古城。
　　扬古城的事明显传开了，一路上不停地听到有人谈论，而帝国兵士也调动起来，详细盘查来往的客旅。下午到达盘秀城时，城中戒备森严，不仅官兵出动了，连奴隶兵也开始值勤。经过一番详细的盘查我们才入住一家客栈。
　　“少爷，刚才有消息传来，昨晚偷袭我们的是权拳帮的人。”陈右来道“他们都来了什么人知道吗？”我问道“昨天被我们击毙的人中有一个是权拳帮的五大高手之一，应该还有两大高手参与了昨天的事。”
　　“这帮人没钱了吗，连这种高手也派出来抢钱。”我道“可能是专门冲我们的货来的！”火十三于东洋道“你们的货不就是几件衣服和药品吗，那些人怎么会冲着这批货来？”正站在我旁边的雷子兵问道，他们刚进京城，还不知道米兰之都的名声有多大。
　　“雷大哥，我们的衣服是很值钱的。”
　　“再值钱能有多少！”赵云也摇着头道“一百个金币一件。”看着兄弟三人大张的嘴巴，我像小母鸡一样咯咯的笑起来。
　　“不知三位大哥的傲雷功练得如何了。”我又问道“也就刚入门而已，还没有练出什么好处。”吴建军道“我这里有九粒丹药，有助于你们练习傲雷心法。”我送给他们每人三粒丹药，“每人服下三粒后就没有效了。”
　　“怎么服用？”雷子兵道“每天在练功时服下一粒就行。”
　　这已是在路上的第五天了，我们正在温暖的太阳下赶路。陈右来从后面上来走到我坐的车旁：“少爷，传来消息，有人在前面埋伏。”
　　我心里暗骂，这还让人经商否？这才几天就又有人来打劫。
　　“有多少人？”
　　“不足五十人。”
　　“通知蓝局主他们。”
　　一行人仍往前走，但却在埋伏圈外停了下来，大家将车放到道，众人席地坐下，喝着水，聊着天，把埋伏在前面林里的盗贼恨的牙根直痒痒。
　　休息完以后，大家才上路。我看着坐在田梗上的五个农民问道：“喂，你们看见过穿着鞋的狗没有？”
　　五个农夫傻呼呼地对望了几眼，一个年纪大的农夫说道：“小少爷，世上哪有穿鞋的狗？”
　　我脸上浮起怪笑，向火组的八人比了一个手势，然后说道：“那你们的脚上穿的是什么。”
　　我刚说完，火组八人的左手同时抬起，十六根霸道的铁针如雷电闪烁扑向五人，同一瞬间那老农夫怪叫一声倒翻而出，下一刻一道火龙腾空而起向老农夫逼去。另四个农夫还没反映过来就被射倒了。
　　“这老头倒是挺机警的，竟然立即就醒悟过来。真是的，也不好好想想，农夫怎么会穿着薄底快靴。”我摇摇头道就在这时旁边的林里传来一阵喊杀声，火组的八人，立即拿出弓箭，急步出列，站在车前。
　　冲在最前面的拿着狼牙棒的飙形大汉，刚冲到车前百步，看到在阳光下闪闪发光的狼牙箭，倒吸了一口了凉气，前冲的步子立即停了下来，一看这八人分明是饱受训练的精英人才，最可怕的是一枝箭搭在箭上，手里却还拿着三只箭，分明具有连珠箭的能力。自己这四十几个人，能冲到车前的恐怕剩不下二十个，飙形大汉忙举手示意人停下。
　　我也适时传来话声：“先不用放箭。”
　　尤里对那老农夫占着完全的上风，现在只是在疏动筋骨罢了。
　　“拿弓箭算什么英雄好汉，有本事和你家大爷正正式式地比上一场。”那大汉色历内芮的道“那你欺负我们小孩就是英雄好汉吗？”凯茜向他喝道“谁欺负你们了，大爷只是来抢钱，又不伤你们。”大汉红着脸道“你抢我们小孩子的钱，难道还不是欺负我们。”
　　“我们是来抢这车子主人的钱，是你家大人的钱，不是你们小孩子的钱。”这大汉倒是好耐心，细心的为凯茜解释了一遍“这位好汉，”我笑咪咪的对飙形大汉道：“实在对不住，我就是这些车子的主人。”
　　“你”，大汉目瞪口呆的望着我，看了看仍闪着寒光的箭，大汉咬咬牙道：“这样吧，我们出来一趟也不容易，你就给我们十个金币的过路费吧。”
　　“不行啊，这位好汉，”我指着尤利姐道：“姐姐不让我乱花钱，你要是要钱，就将我姐姐打败就行。”
　　看着眼前的丽人，飙形大汉在惊艳之余泄了气，无精打采的道：“那就算了吧，我们这就走。”
　　这大汉倒是挺好玩的：“喂，你的同伴不要了？”我喝道“他们不是我同伴。”大汉望了望地面的尸体和已经被擒的老头道“别走，碰上我是想来就来，想走就走的吗？”我脸一沉道大汉脸色也一变：“你还想怎样？”后面的盗贼也咶噪起来“以后凡是我的车，你都不许拦。”
　　“除非你能打败我。”大汉强硬的道“姐姐，”我对尤利姐道：“你就帮忙打败这个大块头吧！”
　　“好的。”尤利姐很痛快的答应了，从袖里拿出一个闪电魔杖。
　　“你就不能换个男的来！”大汉怒喊道“实在没办法啊，”我故做无奈的道：“我这里就姐姐最厉害，要不你直接投降就算了。”
　　考虑到生存大计，大汉没有答应我的提议：“那好，小姑娘你小心了。”
　　可能感应道大汉力量强大，尤利姐姐上来就布了一个水之壁（五阶），“魔法师”，大汉脸色一变，没等尤利再轻松施展第二个魔法，就是一棒毫无花巧的向尤利姐横扫过去，“嗤”的一声，“电之长枪”（五阶）从魔杖中闪出高速飞向大汉，大汉闪也没闪，而是大喝一声，狼牙棒猛烈的轰击在水之壁上，立即将水之壁击破，呯的一声，电之长枪击中大汉，一下子将大汉击退五步，大汉使劲揉着自己的胸膛，满脸不相信的看着尤利姐。
　　第八章塔兰
　　喃喃地说了几声我不信之类的话，大汉又挥舞着狼牙棒冲上，在强大力量的推动下，棒上闪现红光，分明用上了火系心法，棒身在急剧的转动下现出七道幻影。又是一道闪电从魔杖中窜出，击向不设防的大汉，电之长枪？改（七阶）。大喝一声，七道幻影刹那间化为一道挡住了闪电，大汉一下子飞了起来，狼牙棒脱手而出飞舞着冲进了树林。
　　大汉坐在地上喘着粗气，震惊着眼前丽人惊人的实力。“老大，你怎么样，没什么事吧？”四五个盗贼冲了上来，关心的问着大汉“没什么事，”大汉叹了一口气，随即又大喝道：“我们走，以后看见他们的车，就立即撤退。”
　　“别急着走啊，我还有事要和你们商量！”
　　“什么事？”准备走路的大汉疑惑的问道“想不想赚点外快？”
　　“怎么赚？”一听有钱，大汉来了兴趣“从这里到塔兰二百里的路，是不是都是你的地盘？”
　　“不全是，还有其它人。”
　　我有点失望，但还是堆着笑脸说：“将我的货从这里安全运到塔兰，我付你十个金币，每个月大致能有三次，怎么样？”
　　每个月就是三十个金币，也就是说有固定的收入三十个金币，大汉心里盘算了一阵，立即同意：“好的，我们可以同意。不过，”大汉有点为难：“我们不能进城。”
　　我明白的点点头：“你们将货运到后派人通知一声就行。现在我还要去塔兰，回来我会和你好好详谈。”
　　“那好，我会在这里派上几个人，你们路过时停一下就行，我会赶来的。”
　　“我叫秋水寒，你叫什么？”
　　“石奉英。”
　　“这个人是谁？”我指了指老头“是权拳帮的高手，这次打劫就是他们的主意。”大汉道正好，来了一个活口，“石兄弟，这四具尸体就由你处理了，我还要赶路，这就告别了。”
　　“那就不送了。”刚刚还打打杀杀的两方在每月三十个金币的力量立刻就化敌为友了在车上利用各种方法，从老头嘴里得到不少有用消息，这老头是权拳帮五大高手以下七大执法之一，由于权拳帮在扬古城吃了大亏，誓要报此仇，于是派遣不少高手东行，不过由于已过了权拳帮的势力范围，只好和当地的盗贼合作来对我们加以劫掠。
　　回来的路不好走了，我想着，看来回来的时候要一劳永逸的解决，说不得就要用我的魔兽战队了。我转念一想，招来一个吸血神蝠，带上我的信飞回镇龙山。
　　塔兰城终于出现在路的尽头，塔兰地冲要道即是商旅必到之处，也是古来兵家必争之地。即宽又深的护城河横亘在眼前，厚实的城墙仿佛可以阻挡一切风雨。
　　“历经千辛万苦，我们终于到了。”望着城墙上塔兰城三字，我故做深沉的说了一句，惹得众人直想笑。
　　水组的人已经为我们准备好了一个住处，那是一个大宅院，水十一号泉玉清对我们介绍说，正好有一个富翁破产急着出售这幢宅院，她就用了四百个金币将院子买下来了，其实这院子平常时候最少也值一千个金币，我听了很满意，将它命名为水兰院。
　　将我们送到地头后，蓝石准备回去了。
　　“蓝老不要急着走，现在我人手不够，正好还要蓝老帮忙。”我笑着道“我还能帮上什么忙？”
　　“我们还要在城里卖些东西，这个场地还是要人保护的，再说有什么忙不过来还要请镖局里的人帮忙。”
　　“那好，我们在这里再住上几天。”蓝石道，心想看看有没有想回京城的人，护着他们回去好再赚上一笔，反正住这免费。
　　“我也不会亏待蓝局主，一天三个金币。”
　　蓝石愣了一愣，这比护镖还赚钱“而且我们回去时还要带些货，这也有劳贵镖局护送。”
　　“那正是太好了。”蓝石喜道，没想到遇到一个大主顾，连着几天给自己送钱。
　　“大家，快点，赶紧布置会场。”我向那十个特地带来的少女道十个少女赶紧忙活起来，从车里不断拿出衣服、器械，开始布置院子。而我又开始重施故计，找来一大群的小童为我进行宣传，不外乎讲什么京城首席制衣铺特地来此销售高档时装，领导上流社会潮流，做工精细，手艺领先世界，每件衣服都可以体现女人的魅力，展现你身上的每个优点，让你拥有一份无与伦比的自信，让你重新认识什么才叫女人等等，反正是将米兰之都吹得天上少有，地上仅有；第一天展销九折优惠。由于壮阳药这类药物不能明着来，所以就没有加以宣传，但是肯定要搭配销售。
　　为了让第二天的场面火爆一些，我特地向塔兰城有头有脸的人发了请帖，恭请他们光临。塔兰是一个大城市，有的是卖奴隶的，为了多准备些人手，我特地到奴隶市场走了一趟。
　　塔兰的奴隶和京城的奴隶就是不一样，这里的奴隶说不上健康，但也绝称不上廋骨嶙峋，哪像京城的奴隶饿得就剩骨头了。
　　我挑了十个男子，十个女性，都是二十几岁，就在我要走时，被几个奴隶吸引住了，那是十一个男女，手上带着镣铐，仅在下体有一块布摭着，全身肌肤黝黑，不是暗妖精，而是来自非之大陆（又叫非洲）的当地土著，十一个人肌肉都比较发达，重要的是根骨都比较好。十一人正在被三个人从屋外往屋里赶：“你们这几只黑狗，光吃饭不赚钱。说来也奇了，这最后十一个竟然卖不出去。”
　　十一个男女眼中没有绝望，没有希望，没有痛苦，什么也没有，有的仅仅是麻木，皮鞭打在身上，仅仅就是添了一道伤口，引不起任何反应。皮鞭呼啸而下，黑人只是直直的向屋里走去。
　　“你，”我指了指那三个拿皮鞭的人：“把他们给我带过来。”
　　那三个听了大喜，皮鞭挥得更加猛烈，将十一个人往我们这边赶过来。
　　“好了，住手。”我不悦地道：“我不希望买来后，还要给他们买药。”
　　“是，是。”领头的那人弯着腰直点头，“小少爷，你看这几人，都是身体强壮，就算是女子，都比我们普通人有力，是天生的奴隶。”
　　“是吗？那怎么卖不出去。”我懒洋洋地道：“要不是我正想买几个，哪和你啰嗦。”
　　“那是那是，不知少爷要买几个。”
　　“多少钱？”
　　“十六个银币一个。”
　　“欺我不懂行情吗！这可不是普通成年人，十个银币。”
　　“少爷你就体谅体谅我们，我们也不容易，”装出一付可怜像道：“就十四个银币吧！”
　　“十三个银币，我全要了。”
　　“那好，成交。”人贩子咬牙道“他们好可怜！”凯茜道“是啊。”我附和道：“所以我才将他们买下，免得再让他们受苦。”靠，我那有那么多的好心，这么多奴隶哪有那么多钱救他们出来。
　　不过为了显示我善良的心灵，我跑到黑人旁边为他们用上治疗法术，我特地没让尤利姐施法，而是朝她要了祝福之戒，为十一人回复，这自然是为了收买人心。我将十一人的镣铐去掉，黑人的眼里微微变了一下，但又回复到原来的神色（一般黑人总是戴着镣铐）。
　　到了水兰院后，我先吩咐让这三十一个人好好洗个澡，换上一件新衣服，再让他们好好吃上一顿。本来满大的水兰院静悄悄的挺怕人，但多了三十一个人后院里就热闹起来了。十个男子、十个女性是要作为侍者的，晚上我让十个少女对这二十个人恶补了一番，而我则亲自训练那十一个黑人。
　　黑人站在月光下任我随意的检查他们的身体，我感到暗暗奇怪，这十一个人都拥有不俗的实力，但却被别人用药物和某种奥妙手法给抑制住了，相信十一个的真正实力比现在的三兄弟也毫不逊色。
　　一般来说为了让黑人卖上一个好价钱，人贩子都要教黑人大陆语（大陆通用语），因此我们在交流上并没有太大障碍，我先教了他们一段口诀，当然还用上了梦游大法，不然他们对口诀的领悟将不会太准确。在三人示意明白后，我示意让他们坐下，然后伸手按住一个黑人的背心，让他们开始按我所传的心诀运功，我暗运兰陵真力，泊泊然的真气并不浑厚，也不清洌，不紧不慢的从脊心穴进入，在路过檀中穴时，并不像以前一样经过，而是对檀中穴进行一波又一波的攻击，同时寒洌的气流从丹田中缓缓流出，不向上行，反而下行，刚越过小腹却又回头，寒洌的真气绕着丹田不断运行。三十分钟的不断冲击，禁制被冲开一个大口子，明显感到自己的力量在回升的黑人脸上露出了异样的神色。我让他按照自己的武学心法不断修炼，十个周天之后才会大致恢复。其后又为另十个人冲开了禁制。随后又给了十一人各三粒药丸，让他们分次服下。
　　天已大亮，客人正不断的涌进来，京城米兰之都的大名竟然也流传到了塔兰，这里的达官贵族听到米兰之都到了塔兰，而且要举办展览会，不禁人人都争要请贴，一时之间米兰之都的请贴在黑市上竟被炒到十个金币一个，制作假请贴的生意更是大好，制作一个竟要十个银币。
　　见到情况不妙，我赶紧从街头找来不少无业者充当临时工作人员。就连各处商贾也都云集水兰院，想买上部分带到其它地方再高价贩卖。等到六个少女穿着服装在台上表演时，现场气氛达到高潮。购衣狂潮随即展开，一天之内六百件衣服成交百余件，不过药品卖得不太理想，虽然美容药、护阴水卖得很好，但壮阳药却没卖多少，毕竟来的以女子居多而且男人在女性面前也不好意思买这种药，这也太涮他们面子了。不过第二天我立即想出来一个办法，在女性挑衣服时，我体贴的将男性迎到一个特殊的小屋，让他们休息一下，顺便再销售一些药物而已。还是塔兰好，一粒药就卖到八个金币，一件衣服也一百一十个金币，看来米兰的人比京城的人有钱多了，说来也是，京城里的都是贵族，而塔兰全是富翁。
　　将衣服、药品全卖玩后，买了一些货物，又玩了两天，不知不觉就过了四天。在这四天里，我将买来的奴隶洗脑了一番（用精神力侵入对方脑部贯输一定意识，当然要求对方精神力较低，且自觉接受才行，不然效力不强），然后传了一些武学和法术，又请了不少佣兵来保护水兰院。
　　四天内我主要训练了这十一个黑人，黑人的内气已经可以自如运用，传说黑人极为崇拜大地，于是我传了他们东方大地正气心法，这是浩然正气的一种，威力比起普通罡气恐怕还要强上一筹。我发现黑人对于刀、盾、枪、弓箭有着超越常人的熟悉，他们使用这些东西就像是在用自己手臂一样，什么叫如臂使指，看了他们用刀之后就知道了。他们刀所走的路子极为狂野，于是我就传了他们一套狂野刀法，外加搏龙盾，枪法也叫狂野，至于弓箭我只传了玄天九射的口诀、身法、姿势等，别的就不用教了，他们对弓箭的理解绝对在我之上，技法之精湛恐怕还在草原游牧民族之上。
　　不过有一点我也有点苦恼，这十一个人只听我的话，别的人谁的话也不听，没办法只好将这十一人带在身边了。
　　终于回程了，还是带着十辆车，用二十匹马拉着，没有再请马夫，而是由十个黑人驾驶，在路过石奉英的地盘时，我和石奉英密谈了一次，随后我们就上路了。
　　再次回到扬古城。
　　“有什么消息？”
　　“少爷，权拳帮好手尽出，足有二百多。”火十一陈右来道“你们猜他们会在何时何地下手？”
　　“不可能在扬古城，天还没有黑，全城就戒严，奴隶兵立即上街巡逻，任何晚间出现在大街上的人都会被立即逮捕送入大牢。”火十二吕晴道“我认为他们不可能越过离江来追击我们，二百多人越出传统势力范围会引起误会的，再说帝国骑士团的人哪一个也不是吃素的，二百人的规模就算是再隐密，没有他们自己人掩护，也会迅速被帝国骑士团发觉的。如果这样，那么能设下埋伏的地方就不多了，只要找来地图就可找出他们可能埋伏的地点。”火十八号岳羽道“忘了我们来时特别注意的那个山坡了吗？”我道“对，那里山草茂盛，里面不要说藏上二百人，藏上四百人也看不出来，更找不出来。”陈右来恍然大悟道第二天上路之前，我在扬石城里雇了一个佣兵团的人，这是扬石城里势力最大的一家，我出了二十个金币的价，让他们送我到京城，双方成交了，对方派了三十人，其中二十个弓箭手。我还为黑人买了十一幅胸甲，然后再带着我的人走出了扬石城。
　　在这里有必要说明一下镖局和佣兵团之间的区别。二者产生的原因并不一样，镖局是应商旅行路要求保护而出现的，而佣兵是发生战争为了补充兵员而应机出现的。不过到现在二者的区别并不太大，佣兵也接保护商旅、铲除魔兽的生意，但镖局从不介入战争。
　　火组的人出动了一半，向前探索敌人行踪，凭借对方在山坡处留下的蛛丝马迹，最终确定敌人是埋伏在这个山坡之上，敌人也是善于掩藏行迹的高手，要不是火组的人特别警觉又受过这方面的特别而刻苦的训练也不会就此认出这里有人埋伏。
　　就在山坡前二百米处，我们停了下来，将车子圈起，众人分散坐在圈里，喝着水，吃着东西，聊着天，不时还有人走出圈子从旁边的山泉处取水，周围一片宁静，好一幅自然的风光，有山有水有人。
　　我们从上午就坐在这，一直坐到下午，我又不急，我是正正当当的商人，又不怕帝国军，有些人却是害怕帝国军出现发现问题。
　　一个人影闪在我的旁边，“少爷，敌人来了。”
　　我向佣兵团打了一声招呼，大家迅速进入自己的阵地。
　　前方的草丛中不时能看到耀眼的闪光，细细嗦嗦的衣服掠过草丛的声音不时能够传来。
　　“射”，尤里喝道，瞬间，四五十道箭直向草丛中扑去，“啊，啊”、“扑哧，扑哧”，惨叫声、箭盾相交声，感杀声响成一片，不过敌人并未就此扑上，敌人心中明白我们手里有弓箭，就此扑上只是找死而已。
　　敌人这次也是有备而来，不但带来了弓箭，连盾也一并带上了。箭穿空的异啸之声不断传来，不时有人惨叫着倒下。我的人暂时还没有人死亡，这是因为冲在最前面的自然是佣兵团的人。
　　僵持了三个小时后，双方的箭终于射光，敌人抛尸四十，我们只有十具，那是我们有车作盾牌。肉搏战终于要展开了，我比了个手势，火组的人会意，潜到车后，我对佣兵团的人说：“大家立即撤回扬古城，敌势过强，不可力敌。”说完我带头就跑了断后的火组八人出手就是十六根铁针，刚扑上的七人倒了三个，对方刚要用暗器回击，火组八人甩手又是十六针，立即撤退。
　　火组八人的速度极快，很快就追上了众人。追逐战就此展开，手上的盾也丢了，弓也早就扔了。双方一追一逃，一跑就是二十里，也不知道这帝国骑士团的人上哪去了（事实上在离江以北发生了抢劫，他们赶到那去了，那是权拳帮声东击西之策）。
　　高速狂奔二十里，几乎谁也受不了，就连尤里兄妹俩也气喘嘘嘘，毕竟他们各自还抱了一个小家伙。不知不觉众人已经不是向扬古城奔去了，而是偏离了官道十几里。
　　前面是一处斜坡，我们迅速通过了大半，就在快要出斜坡时，我大喝一声：“列阵，迎敌。”
　　早已受不了的众人闻言几乎是立即停了下来，手中没有了弓箭众人抽出兵器，排成一个三角阵，不过所有人都气喘嘘嘘，除了几个人，都恨不得趴在地上。
　　追来的百多人在我们百步外停下，列阵。一个三角眼的老头，拖着沉重的阎王令，三角眼中恶毒的光芒不停地闪动，却上气不接下气的道：“小辈，你们死定了。”
　　我脸上再次出现古怪的笑容，目光中寒芒闪现，“杀”，一声沉雷迸出，从斜坡的地下突然冒出三十二人，连珠箭落如雨下，锐利的箭啸声令人气血下沉，面色苍白，伴随着弓弦的响动，就会有一声惨叫响起。早已丢弃了盾的权拳寨的人只能饱受箭雨的荼毒，惨叫声不绝于耳，只能在坡下各找地方藏身，想要冒着箭雨逃出除非修到地行仙的地步，否则根本就是痴人说梦。
　　这三十二人正是我从镇龙山秘密调来的金、木、水、土组的人，每人三壶狼牙箭，搭配三石的强弓，百步之内就算是修到家的练气士穿上盔甲也不敢硬挨一箭。
　　半响之后，箭啸声不再不绝于耳，开始稀疏下来，三十二人不再轻易发箭，对方剩下的二十几人都是高手中的高手，全部找到了山石树木什么的，藏住了身体。
　　我们立即增援三十二人，以防对方用法术攻击，然后趁势突围。
　　三十二位弓箭手开始游位，不断射杀重新暴露出的敌人。
　　在三十二张弓的攒射下，对方的高手根本没有发挥的余地，不少人喊了无数声的投降，我一概不理。这剩下的二十多人，是权拳帮的精华所在，只要杀光，权拳帮在未来的十年内就无法培育出太多的高手，对我们也就无法造成实质性的威胁。
　　在有了地方躲避箭雨后，对方静下心神，开始用法术进行还击，不过由于我们增援及时，对方无机可乘。但局面一时僵持起来，对方不出来，我们又不想放弃优势冲下去和对方肉搏，谁知道对方有什么可怕的暗器和高手。
　　我有些焦急起来，这里已经远离官道十几里，帝国骑士团的人根本不会巡逻到这，天就要黑了，等到天一黑，弓箭的威力将减少三分之二，更失去了威慑力，对方趁着黑暗突围，成功性极大。
　　“尤利姐，你有没有办法将人赶出来。”我转过头对尤利姐道“可以，”尤利姐皱了皱眉头，有点犹豫：“杀的人是不是太多了？”
　　“没有办法，我不杀他们，他们就要杀我们，除非我们以后不做塔兰的生意了。”我故做无可奈何的道，心里却想着另外一件事，二百多人在光天化日之下打劫来往商旅，这帝国骑士团的人都死了吗，竟然没有察觉出蛛丝马迹。
　　“俯视人间的神氐啊，借助大气中无所不在的精灵之心，世间神的子孙在这里乞求您的力量，混乱的尘世充满了罪孽，降下焚毁一切的怒火吧！”尤利姐喃喃的吟唱着咒语，空中云彩骤然变红、变低，紧接着道道红光从天而降，穿过红云砸向大地，锐利的尖啸声刺耳惊心，地面被砸出一个一个大坑，斜坡下方圆百二十步内顿成火海，这是八阶的火系魔法“流星火雨”，需要强大的魔法力、精神力，即使是生为妖精族魔法使的尤利姐，也有些消受不起。
　　箭啸声再次响起，惨叫着逃出火海的幸存者转瞬间就沦为箭下亡魂。半个小时后，火海渐渐熄灭，以尤里兄妹俩为先锋，大家进入开始打扫战场。敌人身上还真的带了不少宝物，那些奇形怪状的暗器真是让人大开眼界。送了一些宝物给佣兵团的人作为战利品，又付了十二个金币的死亡赔偿金，在夜幕还没有完全降下来时，众人又回到了扬古城。
　　第九章夜袭
　　五天之后，我们回到了京城，回到家我就赶紧回去向父皇、母后请安。这次祭天父皇另有事办，也就耽误了十五天，我却用了十七天来回一趟，父皇见了我，很是发了一阵脾气，不过好在我假说在师父处闭关十天，这才应付过去。
　　就在我们这次塔兰之行后的三个月，离江以南的盗贼爆发大规模的械斗，各大势力的盗贼开始争夺地盘，石奉英的人马也卷入了这场争夺战，我在暗中向他提供武器装备，帮他训练人马，教授一些有强大威力的武学，还不时提供情报，有时直接就用魔兽暗中帮助，在七个月后，离江以南重新出现了三大势力，各有七八百人，各瓜分到一百里道路的控制权，其中就有一个是石奉英的人马，虽然石奉英对我（主要还是尤利姐）是敬若天人，但人心是会变的，所以我也没有意思要让他独占这三百里的道路控制权。
　　自从权拳帮的势力被击溃后，就再也没有中等规模以上的盗贼团对我们抢劫，每个月我们都有三批车次前往塔兰，每次十辆，塔兰的水兰院成了一个大仓库和销售处，由于塔兰的官员收了我们不少好处，再加上塔兰从销售中得到了大量税收，因此对我们水兰院特别照顾，特别调了一队人马护住了水兰院。
　　三年的时间过去了，盐矿中的盐早就开始开采了，还记得雅兰轩叫如诗的女孩吧，我将她调到了东北，掌管东北所有私盐的销售，齐地寨的人手早在三年前就已经训练完毕，进入东北甚至东北以南，在如诗的努力之下私盐顺着松花江运往了东北全境。在金币、提供武器的强大诱惑力下，很少有官兵会留难我们。山盐早就不堪开采了，巧妙的运用情报、金钱、杀手，如诗掌握了大量的河边和海边的晒盐场。不是没有发生过黑吃黑的事，而是时常发生，但先期布下的情报网开始发挥出强大的效力，在耳目的指引下，由穗子姐姐训练的夜之杀手一次次的出动，对敌人、可能的敌人、潜在的敌人给予了毁灭性的打击。终于整个东北的私盐、武器的销售被我们全部掌握在手中。
　　三年里，我们不断的向新罗王提供兵器，但这家伙也太没用了，打了三年还没有将另两人打败，不过占了上风倒是真的，另两家现在是联合对抗新罗王的进攻。
　　私下招收的卧虎组成员大部分被我派出做间谍，潜龙组的人部分人留了下来，部分的人隐藏在京城的各个角落，其余的分散在大陆上各个国家，有的当兵，有的行侠，有的行医。
　　“最近的东北有些不平静，不少帮派对我们的生意虎视眈眈。”如诗通过传讯石对我道“这也没有什么，前一年不也是这样吗！”我一边啃着桃子一边道“我们运往松泽的货刚被劫了。”如诗轻松的道：“货是兵器，共有三千套，买家是楚淮的人，极有可能就是二皇子购买的，死了六百人，三千货全部被劫，共损失四万金币。”
　　我脸色铁青：“知道是谁吗？”
　　“是松辽帮的阎老大所为，他是蓝灭情的人，不过据说还为楚淮国的某人办事。”
　　“大概就是那个楚淮太子吧！”我将桃子扔了：“那位阎老兄不想活了吗，这几年他还不知道我的货是不能动的吗。”
　　“魔门的雹雨剑、映花红、长空舞三人到了阎老大的阎心堡。”如诗道“那又怎么样。”我对自己训练出来的人很有信心：“不过，我们什么时候和魔门对上了。”
　　“这几年我们暗中卖了不少货给楚淮的二皇子，想必是楚淮的太子忍不住了，让魔门的人出面。”
　　“明天派人通知阎心堡，那三千货卖给他们了，不过要交五万金币。还有告诉他，以后要什么货可以直接向我们要”
　　“他应该不会答应。”
　　“没什么，这只是故做姿态而已。动了我的货会有好下场吗？”
　　“需要谁来执行最终任务？”
　　“黑手。”
　　四天之后，平地十三寨的人马进入东北平原，腥风血雨将要在整个东北掀起，平静了三年的东北也将再次披上红色的外衣。
　　半夜，三百个人影悄无声息地出现在阎心堡外一里处，后面还有站着和飞着的两百道身影，还不停地发着一阵阵轻微的咆哮声。领头者打了一个手势，二百多道身影就水银泄地般慢慢渗透到堡内。霸道的铁针大发利市，警戒者根本就无法防备，第一道警戒线悄无声息的就被撕开了，但第二层的警戒线守卫地方较少，根本无法让三百人无声无息的通过。领头者打出一窜复杂的手势，不久就再次向内渗透，后面还跟上了近三十道人影。
　　“于师兄，那铁盐会恐怕真的要硬来了。”一个胖子笑道，他就是阎净阎老大“不要看轻他们的实力，能在三年内崛起就控制了整个东北私盐销路的人绝不简单。”一个廋高个道，他就是雹雨剑桂村才“三天前，他们才传过话来，让我们交上五万金币，还表示可以向我们提供货物。”胖子道：“可惜我们并不需要货，不然能和谈也不错，让鲜卑族占了便宜可就不好了。”
　　“在这件事上，蓝师兄无法帮我们，东北毕竟不是他的势力范围，能说上的话很少。不过据我们暗中调查他们摆在台面上的高手没有一个有名。”
　　“这才可怕，谁也不知道他们有多大的实力，更不怕有人当叛徒，所有的高手都是自己培养出来的，配合起来也方便。”映花红道，这张脸长得实在是过分一点了，怪不得叫映花红，这脸长得不好看也就罢了，却又没有一丝血色，任何花在这张脸前都是红色的。
　　“他们的人手大都在城里，晚上偷袭有一定风险，被官兵发现是要冒一定风险的。”另外一个男子长空舞道“正因为在城里才无险可守。”胖子道阎心堡的大门被缓缓打开了，还在堡外的身影迅速冲进了大堡，堡内四处也几乎同时出现了大火，喊杀声、鬼哭声、喊救火声，声声入耳，强弓箭、杀人剑、魔法之剑，剑剑惊心。阎心堡中的小部分人在渗透时就已经被杀了，部分冲出营房时仍不知道发生了什么事，瞬间就被射成了刺猬。另有三队共三十人，不断的在营房出入，先是狂风般的杀入，进去后，甩手就是暴雨般的铁针，外加一堆火球、炎之舞什么的。整个阎心堡在短时间内无法组织起防御来。
　　不过毕竟是久经训练之辈，当有人挺身而出时，阎心堡立即就展开了有组织的防守和进攻。虽然仍处于下风，虽然多名组织者被射杀，但情况已经开始稳定。阎心堡在堡内足有二千人的战力，虽然被杀了七百多，但在数量上仍占有绝对优势。
　　二百多的魔兽群终于赶到了，拥有着强大破坏力的魔兽进了堡就开始大肆破坏，见到不是自己人就杀，本来有组织的抵抗在魔兽面前几乎不堪一击，光看见魔兽冲过来，对方大部分的人就扔掉手中的兵器，鬼哭狼嚎的就向后逃跑。面对可怕的魔兽，尤其还是二百余个，真没有多少人能挺得住。整个形势终于一发而不可收拾了，魔兽们在堡里横冲直撞，杀红眼的魔兽根本无法阻止，堡内的人一心直想往外跑，而黑手只在暗中不断的射着冷箭狙击对方高手和组织抵抗者。此时此地，那四个主脑在哪？
　　外面刚响起喊杀声，四人立即就听到了。
　　“没想到他们来的还真快。”阎净眼中厉芒乍现长空舞打了一个手势，另三人点点头就在这时大门被人从外猛然撞开，四人八掌合推，暴烈的狂风猛然向大门撞去，下一刻，伴随着窗户碎裂的动静，三道人影跃入了大厅内，出手就是七个火球，紧接着就是弩声不断，十五道箭几乎在一瞬间破空而出。从门外也飞入二个大火球，刚进入大厅就化为火龙，满空旋舞。
　　大厅之内气流扰乱起来，依稀可见人影闪烁，面对可怕的弩，这四人再是自负也不敢对上。只恨当时判断错误，敌人是先从窗中跳入，坐失了先机。
　　从门外涌入十个人，后面两人上前也是一阵箭雨，“大气精灵，应我所求，展现束缚的力量”，两个大气束缚术同时施出，正在闪动的雹雨剑身形骤然一顿，下一刻就被三支箭洞穿，凄叫一声倒在地上，临死前的脸上满是不相信的神色。可怜的雹雨剑，此来东北连剑都没有出鞘就惨死在箭下。
　　“喀嚓，喀嚓，”连续的空匣声响起匣中的二十四支箭终于射完。好容易挨到这时候的三人同时怒吼：“拿命来。”一起向先入的三个黑影扑去。“大气魔旋”突然出现挡在了三人的前面。三个黑影迅速的扔掉手中的弩，立即抽出刀、盾。
　　施魔法的正是泰东来、丝芮，看到对方扑向队友，强力大吼一声，挥剑扑上，剑气迸发，在接进时，猛烈的风刃不期而现。凯尔举起大斧也在同时杀出，雄浑的力道瞬间爆发，斧以惊人速度砍向对方。两个狂战士刚进入大厅就狂化了，现在两人手中的锯齿刀向前一伸，宛若被刀所拖动一般，直向阎净飞去，刀上风雷乍起，刺耳的尖啸让人气血下沉。
　　身着铠甲的骑士没有冲上，而是护在魔法师前，而葛佩利亚则搭上一枝箭做势待发。另两人则拿出另一盒的箭匣，开始为弩换箭。
　　被大气魔旋所阻的三人，怪笑一声，不约而同的返身迎敌，心道，敌人的速度太快，真要不计后果的越过大气魔旋扑杀另三人，自己恐怕不死也要脱成皮。三人不住暗骂，该死的，自己的人怎么还不来。
　　在大厅之外也开始不停地传来惨叫声，阎净的侍卫赶来了。但外面有近二十张弓把守着，他们一时进不来。
　　“快点解决他们，外面的人快要守不住了。”丝芮焦急地道，由于七人缠战在一起，根本无法用魔法、弓箭助阵。
　　在这三年里八人也随同学了无数绝学，不论武技还是法术都有了长足的进步，此时以四人对上魔门的三位高手，丝毫不落下风。
　　“呯”的一声巨响七人终于分开，但魔门的三人立即要晃动起来，“嗖”的一声葛佩利亚射出了手中的长箭，闪动略慢的阎净惨叫一声，长箭穿左背而入，强力上前就补上一剑。
　　冲向门口的两人闪电般的扑到，可怖的刀光剑影，汇聚在一起形成可怕的力量，欲要强行剖开门口的防御。
　　章雄才的长枪诡异的扭动起来，七道枪光带着明亮的闪光在天地间舞动，同时在他身旁出现了“水龙波”、“炎龙破”，这是足可媲美七阶法术的复合魔法“双龙会”（当然由两人分使，难度是变小了，但威力难免也小一些），两条幻龙直向扑来的两人撞去。
　　背后的钱力兄弟也再次扑上，刀光神奥的消失、出现，直往映花红、长空舞的腰部斩到，身后凯尔、强力也跟上接应。
　　“哇”，章雄才吐出一口鲜血，向后摔去，在可怕的二极玄魔真力下，章雄才的太乙玄罡虽有小成仍不足以抗拒两人浑厚的功力，要不是双龙会适时出现，二极玄魔真力会立即摧毁他的内腹。
　　狂暴的旋风蓦然在人群中生成，魔法师虽及时用“风屏”挡住，但仍和另两个队友被卷离了大门。又是“嗖嗖”两声箭响，但前行的魔门两人身形却先一步晃动起来，本是必杀的两箭奇迹般的落空。眼看两人就要逃出大厅，钱力兄弟的锯齿刀狂猛的杀到，映花红无奈之下转身硬拚，一道横斩，真实想法却是想借力跃出。
　　但钱力兄弟的太乙玄罡旋转起来形成引力，连剑带人被引了回来，剑刚和钱力的刀接触就碎成几十片，后激而出，映花红连叫声都没有发出，就被剑的碎片刺成了马蜂窝。
　　长空舞对锯齿刀不闻不问，仍往前窜，但太乙玄罡的引力发出仍将他拖了一拖，这一拖，钱量的刀击中长空舞背部，却听到金铁交鸣之声，原来是有铁片护住。
　　长空舞狂喷一口鲜血，虽有铁片、二极玄魔真力护体，但内腑还是受了重创。但他借助这一劈之力成功越出了大厅，出了大厅就急向南方奔去，宛若土遁，转眼而逝。
　　没想到还是让一个跑了，厅里的人对望了几句。
　　“撤”，泰东来道，带上章雄才，一行十三人迅速撤出大厅。刚跃上房顶，就看见一队人冲入了大厅，紧接着又有一队人上屋追杀。
　　将近三十人迅速后撤，手中有箭的人断后，不时听到箭掠空而过。三十人死了七个，身后还有几十人追杀，但就在强力他们越过一幢房屋时，一阵弓弦响起，追来的人立即倒下一多半，却原来是外围的人已经攻入了此处。空中忽然传来异啸声，那是飞龙的叫声，一道狂暴的旋风猛然将敌方站立的房屋掀了起来，十几个人狂叫着飞舞在空中。这是三头飞龙联手施展飞龙旋的结果。
　　和本部的人一会合，泰东来立刻下令：“吹哨，立刻撤退。”
　　急促的哨声在阎心堡的上空响起，撤退的信号一响起，不断的爆炸声也应声而起，那是为了阻挡追捕而使用炎爆。
　　各路人马从堡中的各处位置迅速向堡门的方向奔去，听到哨声的魔兽仿佛清醒过来，也开始回跑，想要退出阎心堡，而群龙无首的堡中人见敌人已退，没有一人追出。黑手的三个中队轻轻松松的就退了出来。
　　第二天，平地十三寨的人马出动，对原属于阎心堡的产业进行威逼力诱，终将其并入到自己的名下。如诗姐说了，要让魔门的人在东北变成瞎子和聋子，因此在东北的地头蛇全部行动起来，打探各种消息，各地都不断的有人被杀。由于在东北势力混乱，捕快对江湖仇杀一般不太理会，更何况我们没有任何的证据留下，因此我们的生意没有被造成任何影响。
　　我仍逍遥自在的过着我的日子，却不知道一件我应该称之为幸运还是痛苦的事就要发生了。
　　昭仁二十九年（纪元一六二五年）春季，瓦尔那平原之战徐徐展开。
　　第十章战起
　　进入了春季，帝国周边暗流汹涌，在西南方接壤的五国边境兵马调动不正常的频繁起来，卫戍西方边境的苍龙军团立即进入了一级战备，军事情报雪片似的飞向京城，正在熬战的父皇、左宰立即停下了争斗，整个帝国都紧张起来，全国进入四级战备。面对大陆上的任何一个国家，日不落帝国都有强大的自信可以将其击败，但如果多国联手，形势就不一样了。在帝国有数的几次败仗中，有五分之四是败在五国联军之手；在帝国历史上曾有四次迁都，其中有一次就是被五国联军所迫。
　　帝国共有二亿人口，二千八百万平方公里土地，现在帝国正规军队大约有八十万，守在西方的苍龙军团二十万，守卫南方的青龙军团十八万，镇守呼伦关的八万赤龙军，还有长年驻扎在冰冻地带冻土城的十八万帝国最精锐的魔龙军团，还有京城三万城防军，以及九万禁军，另有独立编制的帝国骑士团五万人、圣骑士团一万人（实际是神殿的军队）、三千的飞龙军团，其次还有一些地方军队，大一些的城也都有一些守军。
　　“能够确信是五国要再次联手吗？”父皇在大殿之上向众臣问道“传来的消息确实是如此，楚淮国的精锐军团卫楚军团的三个师已经进入了彪心国的国土，其余三国也都有一万以上的人进入了彪心国。”
　　“如果五国真的联手，什么时候会侵入我国？”父皇问道“经过了寒冷的冬季，粮食的供应会有困难，春播刚刚开始，要在六个月后才能收割，但是六个月后就进入夏季了，再过两个月瓦尔那的雨季就要来临了。因此，很可能是在春未夏初才会展开攻势。”左宰隆力多奇道。（春季从四到九月）
　　“会由谁领军？”
　　“除了那江枥君还能有谁。”左宰隆力多奇道。江枥君本名卫城右，江枥是他的封地，是彪心国的第一号权臣，也是大陆之上著名的好客之士，手下食客三千，能人无数，也只有他能领导五国联军。
　　“谁会是主将？”
　　“这还无法清楚，想必对方也在犹豫用谁好，不过有几个可能人选，楚淮国的第一大将云非、以及大将古夺；彪心国的鲁枯，赵直；……”右臣丰吉叶道︰“以云糯非、赵直的可能性最大。”
　　“陛下，臣建议立即征兵，并将青龙军团的一个军暂时抽调到嘉境关，臣愿领军前往。”高灭情道，高灭情是隆力多奇的人。
　　“老臣愿去嘉境关，若论破敌，老臣自认不如高大人，但老臣认洛up果五国真的来犯，还是以守住为上策，若论守城，老臣自认不输于任何人。”林意权踏前一步道隆力多奇看了蓝灭情一眼，蓝灭情缓缓地点了点头，表示林意权说得对。
　　“那好，立即发布征兵令，操练四个月后由林意权林将军带往嘉境关。”父皇下了决定︰“隆力多奇卿，至于物质方面就有劳你了。”
　　“陛下放心，战略物质会源源不绝的运往边境。”
　　皇宫里的人都开始忙起来了，只有我仍在到处游玩。
　　三个月后，彪心、楚淮、猛力、来珀青、晋江亦五国联军四十万在江枥君的率领下从彪心国的奇瓦城出发突袭另开城，随后攻向诺酝城，在苦守三十天之后，诺酝城宣告失守，守城的七万兵士全部战死。由于没有想到对方会在此时突袭，还在京城刚装备完全的二十万大军，仍在操练没有出发。
　　诺酝城是镇守瓦尔那平原的坚固屏障，没想到只坚持了一个月，失去了诺酝城，共同守卫瓦尔那平原的诺在城、茜上城只能苦苦支撑，三天之后又有二十万的联军进入日不落帝国境内，加上在境内掠取的士兵，现在有六十万的军队，支持了一个多月的两城几乎同时失守。五国联军如狂风般扫过了瓦尔那平原，十天之内连下七城，分散在瓦尔那平原的守军立即回撤到嘉境关，放弃了六千平方公里的瓦尔那平原。
　　告急军情书雪片般飞向京城，隆力多奇闻说瓦尔那平原被全部放弃气得差点吐血，瓦尔那平原是他平生最得意功绩，本来帝国一向被彪心国的嘉境关所阻，是隆力多奇在上任十年后，重用蓝灭情，在一年之内以六万人的代价才攻下了嘉境关，又用了一年才完全占据了瓦尔那平原，没想到现在一个月就丢掉了。
　　另开城陷落后的第一天，皇帝下了军令紧急调动呼伦关的三个军，青龙军团的六个军，火速赶到京城，现在在京城将要赶往嘉关的共有四十万军马。
　　下午，帝国不夜之城皇宫“陛下，臣以为，这支大军还是由陛下亲自率领较好。”一个儒雅的男子说道，他就是父皇的首席谋士杨成，其人身无武功、法术，却是满腹经纶。
　　“哦，洛u H”
　　“在这五万禁军、五万帝国骑士团里，陛下只能控制三分之二，而另外二十万军队陛下也只能自如使用一半而已。但如果由陛下率军，则可以有机会将军队完全控制在自己的手里，如果多了这二十万的军队陛下在军事实力上对左宰就会占据完全的上风。”
　　“但我可以让林老将军去做。”皇帝摇了摇头道“第一，林老将军是一个梗直的人，对这种事恐怕不能胜任，第二让如此多的军队控制在一个人手里，怎么来说也不是一件好事。”
　　父皇点点头“更何况此战乃是有胜无败之局，只要我们坚守住嘉境城，然后派出军队断其粮草，那么联军将不战自败。”
　　“五国联军对粮草肯定极为重视，想要毁其粮草不太可能。”
　　“即便如此，等雨季一到，五国的粮草将再也无法顺利补给，粮草势必不足，雨季足有一个半月，饿都能饿死他们。”
　　“你先退下，再让朕想想。”
　　晚上，皇宫“陛下，还请京城的大军立即起行，嘉境关只有十三万的守军，禁不住六十万大军轮流攻城的。”右臣丰吉叶道“不是六十万了，刚刚接到消息，又有二十万的联军出现在嘉境城下。”兵部尚书刘村百阴沉着脸道“陛下还请让老臣去嘉境关，如果嘉境关失守，臣愿以死谢罪。”林意权道“陛下，我认为还是让蓝将军前去较好，毕竟林老将军年岁较大，万一出了什么病就不好了。”隆力多奇道“你们不用争了，朕要御驾亲征。”皇帝缓缓扫了底下的众臣说道右臣、左宰、林意权、蓝灭情的脸色大变“陛下，万万不可，陛下一国之君，岂可轻易出战。”隆力多奇道“笑话，朕即位以来征战沙场十余载，从来就没有什么不可轻易出战的情况。”
　　“但是陛下此次不同以往，八十万的五国联军，更挟大胜之余威，虽有嘉境关之城防，但不怕一万，就怕万一，陛下万万不可。”这次是林意权道“朕当日以十万大军大破敌军三十万，那日情形比今天还要险恶，今日朕还有坚固的嘉境关，何惧五国小丑。”
　　“陛下，……”蓝灭情道“不用说了，朕意已绝，第一军团由蓝灭情率领，第二军团由林意权率领，第三军团、第四军团由朕亲自率领，明天立即动身。”
　　“是，陛下。”众人见皇帝心意已定，只好无奈退下。
　　天刚刚蒙蒙亮，四十万大军就已经整装待发了。一半骑兵，一半步兵，骑兵一半的斩马刀，背悬长弓，马的左右各是一个箭壶，一半的是长枪和盾，步兵则较为复杂，有弓箭手、长枪手、盾牌手、刀斧手等，唯一相同的是三十万人马，竟然都穿着锁子甲。
　　皇帝将剑向西方一指，“保家卫国”，紧接着“保家卫国”的雷声一下子炸响中，四十万军马在已经有些发热的风中冲出了城门。
　　“殿下，陛下竟然动身去了嘉境关。”凯茜对我道，她刚从宫里出来，无意中听到这个消息“我上午就知道了。”我懒洋洋地道“你不担心吗？”凯茜对我道“放心，林意权将军也去了，父皇对林爷爷的意见还是比较听的，而林爷爷可是防御战的大师，从来没有人能攻破他的咱u嚏C”
　　“但瓦尔那平原不就是要丢弃了吗？”
　　“只要嘉境关在我们手里，瓦尔那平原就在我们手里，瓦尔那平原根本无险可守，就是因为这我大皇兄才放弃了瓦尔那平原，同理只要等五国一退兵，我们就可以重新夺回瓦尔那平原。”
　　“原来如此。”凯茜露出恍然大悟的神色“这一仗我们有九成的胜算，只要坚持到雨季来临，五国的粮草就根本无法供应了，到时不是他们退兵就是我们大举反攻的时候。”
　　“但要是他们攻破嘉境关怎么办。”
　　“嘉境关在彪心国手中时，就是军事重镇，屡次阻挡我大军的征程，在城下，帝国足足死了五十万人，在被我帝国攻下后，更是加固、加长了城墙，建成之时号称只要有十万之军、充足的粮草，就可以支撑一年。更何况这次在嘉境关集中了我们帝国的精锐，不要说我父皇武勇过人，就是我大哥也是智勇双全，手下更是谋士无数，勇将如云，况且我父皇、大哥都是能听得进意见的人，在这几个月内破敌不太可能，守城绰绰有余。”我笑道“那就好，听你这一说，我也不担心了。”凯茜吁了一口气道“比较来说，我更担心东北那边，魔门在东北经营了几百年，根本无法在短时间内根除其势力，我们所占的优势就是人多，以及隐密、高效率的情报网，虽然无法知道他们高层的决策，但他们一有行动，我们就会立即知道，正是凭借这一点我们才占了上风。”
　　“那我们要去东北吗？好长时间没去了，陛下此去，在短时间不会回来，不如我们去东北玩吧。”凯茜兴奋的道“可是还有我的母后，现在长大了，反而看管得严了。”我长长的叹了一口气“那不如我们到镇龙山去散步吧！”
　　“也只能去那玩了。”
　　经过一个月的急行军，帝国四十万大军终于赶到了嘉境关，休整了一天后立即接替了守城的十三万军队，这十三万大军已经被对方的八十万大军昼夜不停的攻城搞得疲惫不堪了。早在援军赶到之前，五国联军就已经以四万人的代价填平了护城河，堆起了攻城的土堆，真正的攻城之战展开已经有二十天了。
　　二十万的新兵在嘉境关接受着残酷的考验，整个帝国也在经受着严峻的考验。
　　皇帝坚守不出，任城下再是叫骂也不理睬。
　　攻城昼夜不停，一波接一波联绵不断。
　　“这第几波了？”林意权对蓝灭情道“谁知道，反正守下去就行了。”蓝灭情淡淡的道一辆接一辆的攻城车成片的冲上，云梯也不断架在城墙上，如蚂蚁般的士兵呐喊着在云梯上爬着，土堆上的箭手联绵不绝对着城头上射去，本用来守城的巨弩架在高高的土堆上对着城楼不断射着巨箭，一排巨盾护着法师，威力强大的合成法术不停地轰击着城墙。
　　而城上不停砸下巨石，摧毁一辆又一辆的攻城车，弓箭手则射杀暴露在城下的士兵，大片的滚油从城头倒下，落在云梯的士兵身上，依在城墙上的云梯则被不断的推倒，而法师则同样用巨盾护着，不停地撑起结界防护对方的法术攻击，由于嘉境城本就有防护结界，因此防守的法师有时也向城下的士兵倾泄可怕的法术，城上的医生、治疗师不时的就地治疗士兵，甚至墙壁上不时还吐出可怕的火焰，那是火炮在发威。
　　三个小时后，这一波攻击终于结束，城上的士兵被迅速的一队一队换下，也就只有半个小时可以用来换人，半个小时是对方的准备时间。
　　双方终于在嘉境关形成了僵持局面，而瓦尔那平原的雨季离得并不远了。
　　这一仗果真能胜吗？
　　“当”一声，本是拿在手里的茶杯掉在了地上，此时的我正站在母后的面前，我面色苍白，母后的脸色同样的惨白。
　　“鬈再说一遍。”母后故作镇静的说道。
　　“陛下出城迎战了。”面前的侍女道。
　　“不可能。”母后喃喃的道，挥了挥手示意侍女退下。
　　“娘娘，东宫娘娘请您过去一趟。”一个侍女匆匆走了进来道。
　　母后点点头，先严厉的对我说︰“皇儿，这几天不要出去。”说完就出去了。
　　虽在夏夜，我仍感到寒意。
　　“雪姐，这怎么办！临走时我还对他说不要出城，他怎么就不听呢？”母后带着哭腔道。
　　“不用太急，琩听听兵部尚书刘大人的消息。”南宫娘娘道。
　　“陛下令蓝将军率二十万大军出城后，敌军立即后撤了三十里，好让我军布阵，但却未曾与我大军交战。”
　　母后脸现不解的神色，这是为什么？
　　“臣以为八十万大军毕竟只是联军，内部有着众多的矛盾，谁都不想损伤自己的实力，因此见陛下派兵出城谁都不想出战。”
　　“但敌军最终还是要与我一战的。”南宫娘娘道。
　　“背靠嘉境关，就算我军不敌最后仍可退回，不会对造成太大后果。”
　　“但为什么一退就是三十里？”东宫雪娘娘沉思道。
　　“这个并不太清楚，很可能是五国内部发生了某种问题。”
　　“立即用飞龙传书告诉陛下，让他收兵回城。”雪娘娘道。
　　“是，娘娘。”
　　同一时间在左宰府。
　　“他疯了吗？”隆力多奇气急败坏的叫道。
　　“内线传来情报，陛下此次出战好像另有用意。”一个侍卫。
　　“有什么用意？只要他能好好地守住二个月就蠃定了，出战不过是徒然浪费士卒的生命而已。”隆力多奇的脸色并不好。
　　“大人，我们做何应对。”
　　“你先下去吧，我要想想。”
　　屋子里静了下来，半响之后，一个娇柔声音响起︰“大人何必忧心，皇上兵败不正是我们夺取兵权的良机吗！”
　　“目光短浅，一旦嘉境关失守，五国联军就可迅速通过瓦东走廊，如果瓦兰城再失守，二千五百公里的秦中平原将完全暴露在敌人的铁骑之下，秦中平原是我国最主要的产粮区，五分之一的粮食来自此处，更何况秦中平原以东几乎就没有坚城可挡，后果不堪设想。”隆力多奇冷笑道︰“到时夺取兵权又有何用，说不定连帝国都没了。”
　　“唉！”隆力多奇长叹一声︰“只希望他不要再逞匹夫之勇！”
　　两天前，夜晚，嘉境关临时行宫中，书房中，仅有五人，皇帝、太子（我的大哥）、杨成、蓝灭情、林意权。
　　“陛下，臣有一计或可退五国联军，收复瓦尔那平原。”书生打扮的杨成道。
　　皇帝听了心中一振︰“杨卿请说。”
　　“雨季就要来临，敌军囤积了足够八十万人吃上二十天的粮草，只要派出十万之军烧其粮草，联军必定退兵。”
　　“敌军粮草有十万之众看守，我们只能偷袭，但现在敌军日夜攻城如何派兵偷袭？”林意权将军道，其它二人纷纷点头。
　　“明日我们可派二十万军出城迎战。”杨成胸有成竹的道。
　　四人脸色一变，皇帝吸了一口气道︰“杨卿请往下说。”
　　“八十万之军是由五国所成，内部必有诸多矛盾，我大军如若出城，出对方意料之外，五国为保存各自势力必不会与我接战。”
　　“那又怎样？”林意权道。
　　“二十万军在城外驻扎三日，期间不断换防，以懈其心。三日之后趁其懈怠之时，派出十万之众夜袭粮草，另三十万军随即劫营，防止其增援。”
　　“或许还可以在劫粮草之时在路上再伏一军，敌方如有增援之军可以伏击。”蓝灭情听出了兴趣，补上一句。
　　“老臣认为，此战风险较大，就算能胜，死伤必重，不如稳守。”林意权稳重的道。
　　“五十万之众耗资极大，敌方劫掠瓦尔那平原，本国所耗并不太多。但我国并不一样，再加上失去了瓦尔那平原今年的粮食必定无法满足正常的需要，因此如果能够速战，还是速战的好。”皇帝陛下道︰“那就这样，蓝灭情。”
　　“臣在。”
　　“明天由你领二十万军出城迎战。”
　　“陛下，臣还有一计，对明天出战或有帮助。”杨成又道。
　　“杨卿请说。”
　　“明天陛下在城头让敌军后退十里，让我军出城列阵。”
　　众人侧耳倾听。
　　“那八十万大军岂是说退就退的，稍有不慎，阵形立乱，只要阵形一乱，蓝将军可立即率大军杀出，可望小胜一场，振我士气。”
　　第二天，五国联军的帅帐。
　　“大帅，敌方要求我们后退十里，他们要出城迎战。”一名传令兵奔入帅帐急道。
　　正在帐中的诸将闻言即刻兴奋起来。
　　“传令下去，令后军后退十里。”江枥君道。
　　传令兵领令而出。
　　嘉境关城头上众人摇头，只见城下先是殿后的晋江亦的十万兵井然有序的向后退去，接着是中军四十万，最后是两翼三十万。
　　蓝灭情叹道︰“那云糯非确是一代名将，虽是五国之众，在他手上，仍是如臂使指，丝毫不乱，毫不给我可趁之机。”
　　“蓝将军还是出城列阵吧。”皇帝叹了一口气道。
　　“是，臣领命。”
　　当蓝灭情的二十万军在城下列阵时，诡异的情形出现了，五国联军再次后撤，一直退到二十里外，停下安营扎寨。
　　“这是何故？”皇帝问着左右。
　　“可能是五国联军无人愿意先与我军死战，最后因矛盾无法解决，所以才再后撤二十里。”林意权老将军道。
　　“再后撤二十里倒是对我军有利，我们战术上的回旋余地就更大了。”杨成道。
　　皇帝脸上露出笑容，十万军想无声无息的偷袭并不容易，相隔区区的十里内被发现的可能性并不算小，现在联军又后撤二十里，真是天助我军。
　　一日后，两方交战，由于城下最多只能有三十万之众交战，因此帝国方面不但未处下风反倒占了上风，若论骁勇，天下无国可及日不落，再加上背靠嘉境城有箭雨相助，帝国的损失并不大。
　　在此四天之后，月黑风高，四十万大军依计行事。
　　下午，日不落帝国皇宫后院恋雪宫，东宫、南宫、西宫娘娘俱在。
　　“娘娘”，一个侍女冲进了恋雪宫︰“兵部尚书刘大人、左宰隆力多奇大人、右臣丰大人、威武候吕大人、解元令解将军在宫外求见。”
　　“宣。”东宫娘娘道。
　　“刚刚接到消息，”刘村百颤抖的手里拿着一张军情书︰“嘉境城失守，林老将军正在回退。”
　　“陛下呢？”三女大惊同时道。
　　“陛下身负重伤，正在送回京城。”三女松了一口气，刘村百看了一眼东宫娘娘，顿了顿道︰“太子殿下……”。
　　“太子殿下怎么了？”东宫娘娘脸色大变。
　　“太子殿下断后时，力战被擒。”
　　东宫娘娘瘫在座上，“雪姐，琩没事吧。”两位娘娘惊问。
　　“没有什么，”东宫娘娘勉强挥了挥手，对下面众人说︰“还有什么事，你们继续说。”
　　“我已经擅自下令再发征兵令，将奴隶编成军队，并令国内各处守军紧急赶往瓦兰城，那是扼守秦中平原除嘉境城外最坚固的城池。”
　　“你做得很好。”东宫娘娘道︰“哀家想知道，为何兵败。”
　　“陛下令蓝将军率十万军偷其粮草，又亲率三十万夜袭敌营，谁知敌军早有所备，偷营的三十万大军被敌所围，幸亏危急时刻蓝将军十万军赶到，杀出了一条血路，护送陛下进了城，太子殿下率五万风雪骑士团断后，五万将士全部战死，殿下也力战被擒。”年过五十的刘大人忍不住流下了眼泪︰“敌军追着蓝将军入了嘉境城，林老将军死守七个小时后，终于下令放弃嘉境城，退守古栌城。”
　　“此事必有内奸。”隆力多奇铁青着脸说︰“事后我看过了陛下的计划，虽有风险但也不至于落得好此惨败，蓝将军之所以能快速回到城下，就是在劫粮的路上发觉不对，才匆忙赶回来的。”
　　“此计划有几人知道？”威武候吕敖道。
　　“陛下、太子、蓝将军、林将军、杨成。”隆力多奇道。
　　众人冷然看向隆力多奇。
　　“不是蓝将军。”隆力多奇坚定的道。
　　“除了他还能有谁，他是魔门的人。”右臣道。
　　“绝不是他。”隆力多奇再次坚定的道。
　　“立即宣军情处的王城。”东宫雪娘娘厉声道。
　　前一天晚上，蓝灭情带十万兵马，趁着夜幕悄悄离开了城下，马脚套上布，马嘴戴上马嚼，十万精兵无声无息的向敌军囤积粮草之处掩去。敌方布在路上的探子并不多，很容易的就清除了，在路上蓝灭情又留下一万伏兵，由谷向前领军。一个小时后，九万之众到达敌寨，粮草就囤积在此处，寨中灯火通明，但人影不多。
　　“报，敌军寨中除巡逻外没有丝毫动静，巡逻之人并不多，只有一千余人。”一个探子低声道。
　　“再探。”
　　探子领命而去。
　　蓝灭情望着灯火通明的木寨，就是觉得其中有古怪，这里乃物质重地，云糯非又是一代名将，这里的守卫不应如此大意，偏偏又不知道何处古怪，只能不停地望着，希望能从中找出蛛丝马迹。
　　“将军，还是下令进攻吧，陛下那边正等着我们呢！”蓝灭情身边的一位大将说道。
　　蓝灭情摇了摇头︰“再等等，我再看看。”
　　在寨中营帐外有一些黑糊糊的东西，却看不清到底为何物，这引起了蓝灭情的疑惑。
　　“营帐外是什么。”蓝灭情指着营帐问一个探子。
　　探子仔细地想了一下说︰“是木材，上面用布蒙着。”
　　蓝灭情一把抓过探子道︰“所有营帐都有吗？”说到最后语气转厉。
　　“是。”士兵肯定地说了一声。
　　在场诸将的脸色全部大变。
　　蓝灭情缓缓将探子放下，望着木寨。
　　“诸羽。”蓝灭情对身边的一位三十多岁的大将道。
　　“末将在。”
　　“你领一万军队在此驻守，在一个小时里你要不时弄出一些动静，一个小时后或敌人攻来时可放火箭攻寨，然后立即撤军，向谷向前的方向撤退，与谷向前会合后你们要尽量拖延敌军。”
　　“末将一定完成任务。”诸羽的眼中透出坚定的目光。
　　“你有什么心愿要告诉我吗？”蓝灭情停了半响后又问道，望着这在十八岁就跟在自己身边，出生入死达十三年之久的大将，嘴里充满着苦涩之味。
　　“末将有一老母和一个妹妹，就有劳各位照顾了。”
　　“你放心，只要我还没死，就会一直照顾她们。”泪水虽未曾在众人面庞滑落，但心中的血却不停的滴下。
　　“我们走。”没有再犹豫，蓝灭情下令八万兵士向回赶，由于敌人怕被我方发现，在我方后面未布兵力，因此帝国军能够较快的向回赶。
　　一个小时后，背后喊杀声震天，火光冲天而起，看了一眼背后，蓝灭情下令︰“全速行进。”
　　同一时间，皇帝亲率三十万大军杀入了城前的敌军大营，刚攻入就觉得情形不对，除了在营寨入口遇到轻微抵抗外，营寨中竟然没有兵士跑出。
　　“父皇”，太子护着皇帝焦急的道︰“儿臣断后，您立即回城。”
　　同样惊觉不对的皇帝赶紧下令︰“立即撤军。”
　　就在此时满天的火箭划空而到，成片的火球落在营中，几乎在瞬间整个大营就陷入了一片火海。
　　昭仁二十九年（纪元一六二五年）夏季，日不落帝国军兵败嘉境城，五十三万只余二十四万。皇太子率五万风雪骑士团阻挡敌兵，五万兵士全部战死，皇太子力竭被擒，七天之后，自杀于牢内；帝国皇帝逃回了嘉境城，随后送往京城时，在路上吐血而亡。
　　三日之后，日不落帝国军放弃古栌、庞庆诸城，退回瓦兰城，想要死守瓦兰。
　　一个月内，五国联军连克一十三城，正在迅速穿过瓦东走廊。
　　瓦尔那平原的雨季终于来临，暴雨倾盆而下，冲洗着大地上的鲜血，浇灭仍在燃烧的大火，此时的五国联军已经越过了嘉境关。
　　历史即将翻开崭新的一页，当时的人们并不清楚的知道这场胜利对他们自己、对整个大陆、整个世界意味着什么。
　　被暴雨清洗后的天地充满了清新的味道，明媚的太阳高挂在天空中。





    正文 第四集 第一章 登基
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:44 本章字数:4878

　　一片愁云惨雾笼罩在日不落帝国的上空，虽然离前方还远，但帝国兵败还是引起了京城平民贵族的惊慌，不少人正准备搬离此地。
　　恋雪宫。
　　“娘娘，对杨成的底细还没有完全查清，但诸多的蛛丝马迹让我们怀疑他是楚淮国的间谍。”二品大臣王城道。
　　“我要的不是怀疑，而是证据，是或者不是。”雪娘娘向王城倾泄着怒火。
　　“臣保证在短期内就查清。”抹着头上冷汗王城道。
　　“知道他人现在在哪。”母后问道。
　　“据判断可能是在楚淮军中。”
　　“查清后立即出动军统部的人，不惜代价将他给我抓回。”雪娘娘道。
　　“娘娘，十万奴隶军已经编配完成，就等H坐U令开往瓦兰城。”本应由兵部尚书说的话却由隆力多奇说道。
　　“瓦兰现在有多少守军。”
　　“瓦兰现在只有三万守军，但前方有林意权将军的二十四万军，后有兼程赶往的十二万大军。”
　　“那就过两日开往瓦兰。”雪娘娘道。
　　“能守得住吗？”母后问。
　　众人一阵沉默，没有人回答这个问题。
　　“娘娘，微臣有一要事还要与娘娘商议。”隆力多奇道。
　　“隆卿请说。”雪娘娘道。
　　“所谓国不可一日无君，没有皇上，前方的将士不知道为谁而战，又怎会取得胜利。无君之国会对将士的士气造成极大的打击，因此微臣请求尽快选出皇上。”
　　“隆大人所言有理，娘娘不可不虑。”兵部侍郎黄墁道。
　　“那么众卿认为谁该当这个皇上呢？”雪娘娘问道。
　　“微臣以为在这危难时刻应尽快选出皇上，以便将所有人团结起来。”礼部尚书古力奇特地加重了“尽快”二字︰“而二皇子远在冻土城，三皇子也远在并蜀城，在京城中的诸位皇子中，叶娘娘的四皇子年龄最大，且四皇子聪明伶俐，有明君之像，在隆大人的辅助之下日后必是一代明君。”
　　众人露出果然如此的神色，礼部尚书古力奇是隆力多奇的人。
　　“我认为不妥，在这时刻更应选出有为之君，二皇子平时对人纯朴、宽容，打仗更是战无不胜，且现在以二皇子为大，应选二皇子才对。”威武候吕心民道。
　　“二皇子是镇守冻土城的主帅岂可轻离。”隆力多奇摇摇头道。
　　“刚刚从冻土城传来消息，魔族蠢蠢欲动，不断向我挑衅，而并蜀城的三皇子同样不可轻离防线，现在我们根本无法分兵两处作战。”兵部尚书刘村百道。
　　“皇儿毕竟才只有十二岁，平时好玩成性，所学并不多。”母后道。
　　“四皇子爱玩是儿童心性，只要平时多加教诲日后必成有为之君。”隆力多奇道，心里却暗想，废话，要不是他年龄还小，要不是他爱玩成性，要不是他笨得一塌胡涂我会选他吗。
　　“皇儿太小了，对国家大事无法处理。”母后还是摇摇头。
　　“只要娘娘能封微臣为摄政之臣，臣必会辅助皇子处理好每一件事。”这才是他的主要目的。
　　“隆卿言之有理”，雪娘娘沉吟了半响︰“不过左宰毕竟已经年过八十，体力必不如前，怎能如此操劳，这样吧，就任命左宰、右臣同为顾命大臣，共同辅助皇上。”
　　隆力多奇脸上的微笑僵硬起来，不过还没等众人反映过来，右臣丰吉叶道︰“虽有老臣和左宰大人共同辅助，但一来我二人年事已高，二来目前军情紧张，要事、琐事繁多，臣恐我二人实在忙不过来，还请两位娘娘能体察天下人的民心，能够暂掌国事。”
　　隆力多奇皱了一下眉头，刚要说什么，旁边的帝国六将之一的解元令解将军道︰“但开国先帝曾有言‘后院嫔妃不得现于朝堂之上’。”隆力多奇一愣，这句话自己刚想说。
　　“多谢解将军提醒，哀家会记得在前方挂上一个帘幕，不会现于朝堂之上。”母后道。
　　“我就不参与朝政了，省得有人说我们妇道人家一心就想干预朝政。”雪娘娘说罢有意无意的扫了隆力多奇一眼。
　　听着眼前众人一搭一唱，隆力多奇恨得牙根直痒痒，但又不能发作。现在城中共有八万军队，他只能掌握一万城卫兵，一万禁军，而控制在眼前三人手里的就有三万禁军，这还没加上林意权治下的二万城卫兵，自己根本无力抗衡，这也是他不敢硬来的原因。
　　心想即便如此就能难得住我吗，隆力多奇道︰“难得两位娘娘爱国爱民，愿意为国事而操劳，臣对此只能有敬仰之情。不过臣希望四皇子早日登基。”隆力多奇心想夜长梦多，如果那两个皇子及时赶回就不好办了，那两人可是人精，可不是容易惹的主。
　　“明日十一时，就是吉日良辰。”礼部侍郎道。
　　“危难之时一切从简，明日让皇上登基。”
　　一切来得是如此的轻易，就像是做梦一样，我轻轻地抚摸着龙椅，梦想已久的事却在不经意间就实现了，但代价也不小，如果不是父亲、大哥之死，我又怎能在今天睡在这呢，不过也算不错了吧，不然日后与父亲、大哥对上也是残酷的事。
　　“皇儿，不要玩了，你明天还要上早朝，早点睡吧。”我赶紧点点头，上床躺了下来。
　　母后悄悄地退上出去。在她走后不久，凯茜和穗子姐姐闪了进来。
　　“小弟弟，不要伤心，有姐姐在，会陪你聊天的。”
　　“凯茜，以后要叫陛下。”穗子姐姐责怪地看了凯茜一眼︰“陛下，基地和协会方面要求你兑现诺言。”
　　我皱了皱眉头︰“当初和他们的约定是夺得大权而不是皇位，现在我这叫有权吗？菮就问他们，就算我下令将松花江平原赐给半兽人、有翼族，他们又真的能得到吗？就算我下令全国开禁，全国又真能让他们自如研究修习死灵、暗黑魔法吗？”
　　“好的，我会将这些消息转告给他们。”
　　“凯茜姐，琩的潜隐术和五行遁术练得怎么样了？”
　　“我已经练得很好了，连穗子姐姐都说不易发觉我。”
　　“那就好，以后有些消息还要坉去传递，后天宫里会为我挑选侍卫，琩通知金组的人前去参加测试。”
　　“好的，明天我就去，你就放心吧。”
　　“为什么不用传讯石通知。”穗子姐姐忍不住道。
　　“皇宫里有着强力防御结界，在这里不但传讯石无法使用，连传送法阵也无法用，法力根本就无法穿过结界，连我的精神力在穿过结界时也损耗太多，无法与机器人取得联系。”我无可奈何的道。传讯石只能在千里范围内使用，超过千里就无法联络了。
　　“难道在皇宫里就没有一处地方可以使用法阵。”
　　“结界连地下四十米都笼罩在内，除非能有四十米下的地室，可惜据我所知，没有。”
　　摇了摇头，穗子姐又道︰“如诗已经接手京城的生意，她建议金矿的金子不用直接就做成金币，而是做成黄金饰品后再往外卖，这样可以多赚百倍的钱，只要能找到买主。”
　　黄金饰品，这倒是我没有想到的事，“这件事就教给她办好了。”
　　“平地十三寨的人已经分布在全国了，但魔门太过隐秘，无法尽知其眼线。”
　　“康斯坦其娅没有消息吗？”
　　“娅妹只是传来消息，卧虎组有人已经进入魔门，传出消息说魔门势力分成三块，上次行动是其中一部所为，到底是哪一部目前还不清楚。”
　　“我清楚了。我让她查杨成的事怎么样了？”
　　“目前没有任何消息。”
　　“小弟弟”，穗子姐姐又狠狠瞪了凯茜一眼，凯茜这才不情愿地改口︰“陛下，芫妹妹让我们过去玩，我们什么时候去。”
　　我苦笑道︰“暂时是去不了，琩要是想去就自己去吧，但记着出宫以后要易容，还有不要用L鴘漱袺~暗鹰。”
　　“好的。”
　　一个月了，整整一个月了，在这日后被永久记入帝国史册的地方，在这场惨烈至极的守城战中，五国八十万联军就在这座人口还不足五十万的地方，滞留了整整一个月，全城的人都动员起来，守住这座即不坚固也不高大的城池，五十万人口战死四十万，这座城池就叫嘉定古城，城守就是文定坚。又一个月后，城破，文定坚自刎于城头，五十万人最终只有百余人逃入辊灵城。
　　朝堂之上，两位太后坐在我的身后，之间用一道帘幕摭挡。
　　“陛下，第二军团已经重新编制完成，还请下令起行。”兵部尚书刘村百道。
　　听着帘后的话音，过了半响我才道︰“那就让他们立即成行，但粮草能够跟上吗？”
　　“陛下还请放心，虽然失去了瓦尔那平原，但去年粮食丰收，再加上历年所积，足够我们支持一年的。”隆力多奇道。
　　我点点头，脸上却没有表情。“众卿可有退敌之策。”
　　“只要我们能守住瓦兰城六个月，让五国联军再无一场胜利就行。现在已经打了四个月，五国联军之所以还能聚在一起就是因为取得接连的胜利，只要没有胜利，联军内部的矛盾就会暴露出来，到时敌军将不战而退，我们即可趁势而进，收复嘉境城。”解元令道。
　　“但瓦兰城能守住六个月吗，如果守不住，五国联军肯定不会散去。”
　　“只要辊灵城不破，瓦兰就断无被破的可能，所以第二军团才需要增援辊灵城。”解元令道。
　　“目前嘉定古城急需我们支援，第二军团应该是去那里。”隆力多奇道。
　　就连隆力多奇的大将也在摇头，若论军事，隆力多奇确实不擅长。
　　“嘉定古城无险可守，城墙即不厚又不高，相对而言辊灵城重要得多，有辊灵城在敌军不敢放胆攻击瓦兰，而且辊灵城墙坚固比之瓦兰也毫无逊色之处，解将军让第二军团增援辊灵城确实有道理。”兵部尚书刘村百道。
　　“臣有一计，或可解目前兵祸之灾。”一名伟岸男子从众臣中走出，这是二品大臣李建业。
　　“李卿快说。”我重复着后面两位太后所说的话。
　　“此次五国联军能成行在于那江枥君一人而已，如果彪心国退军，其他四国在互相不服、猜忌的情形下也必定退兵。”
　　“那彪心国又岂会轻易撤军？”右臣摇头道。
　　“彪心国当今皇帝是历代皇帝之中疑心最重一个，江枥君本就是他最为疑虑之人，要不是江枥君在彪心国及大陆诸国有着极高的声望，恐怕彪心国皇帝早就废了他，还有，皇帝身边有一宠臣川更一，乃是国内第二权臣，素来与江枥君不睦。此次东来，彪心国有三十万军，半数以上握在江枥君之手，想必这两人深为疑虑，此时若有人能在这两人耳边献上谗言，就说那江枥君挟大胜之余威，凯旋回国有夺权之野心，那彪心国皇帝必会急招其回国。”李建业慷慨陈言。
　　朝上众人闻之振奋。
　　“根据我们所掌握的情报来看，那江枥君确实有夺权之野心。”王城道。
　　“不如进言说那江枥君掌握军队时间越长，越有可能控制全部的三十万大军，到时一旦回国，其国内恐怕无力相抗。”隆力多奇道，说起阴谋诡计天下恐怕没人比他更出色。
　　“众卿谁能前往。”我仍照搬着话。
　　“此计即是由臣所出，臣愿前往。”李建业道。
　　“李卿认为需时多久？”
　　“瓦兰城至少也要坚持三个月。”
　　“还需要什么物品。”
　　“十万金币，以及一些可以称得上珍稀的物品。”
　　“李大人，你下午就可以拿到，金币我会放入三张魔法卡中，如果钱不够用，还可以传讯回来，我会立即追加。”隆力多奇积极的道。
　　“李大人，到时我会将一些情报给你，你会用得着的。”王城道。





    正文 第四集 第二章 围解
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:45 本章字数:4730

　　辊灵城被围两个月了，面对着对方狂风暴雨般的攻击，辊灵城护住瓦兰城左方就如中流砥砫一般，后方兵援、物质缓缓不断的涌来。与瓦兰城遥相呼应，两城士兵坚守不出，就是凭借坚固的城防抵挡联军，八十万联军在两城之下难逾雷池半步。
　　但秋季就要到了，瓦尔那平原的粮食就要收获，得其之助联军可再持续三个月时间，历经两个月的攻城，两城城墙已是伤痕累累，恐怕很难再坚持三个月了。
　　又是一个月。坚持不住了，坚持不住了，多少次告诉自己已经坚持不住了，但辊灵城就如奇迹一般硬是坚持了下来，今天还会如此吗？辊灵军团的最高长官车顺回心中想道，望着城下如蚁般的士兵，心中只是感慨，敌人士兵补充得如此之快，而自己，十八万军只余八万，这还是将城中所有十三岁以上男性征入后的结果。
　　城下大火如血般明亮，土堆上的火球连片的的射到，更是将夜空点缀得如此璀璨。明天，辊灵城还会在吗？
　　对方终于开始鸣金收兵，一队一队联军士兵极有顺序的从城下撤出。车顺回心里松了一口气，这一波总算是被挡下来了，但下一波呢？六万援军还在路上六天之后才能到达，但愿自己还能守住这六天。甩了甩头，再次抛弃脑中悲哀的想法，车顺回在一张椅子上坐下，还有半个小时的休息时间，得抓紧每一分钟休息。
　　半个小时、一个小时、两个小时过去了，城下还是没有攻城的迹象，车顺回不解地一遍遍地审查着城下营寨，“诸位，认为这是何故？”车顺回回头问身后诸将。
　　“莫非是联军的矛盾终于爆发？”一将道。
　　“不会，辊灵城眼看就要被破，就算有矛盾也会被这近在眼前的胜利压下。”另有一将冷冷道。
　　“莫非又是在使诈？”
　　“不管怎么回事，我们坚守不出。”
　　“看，敌军好像要撤军。”一将指着城下叫道。
　　城下果有两道火龙汇聚在一起正向后撤去。
　　“速探”车顺回道，话音刚落“报――”一名探子奔上城头。
　　“将、将军，敌人在撤军，真的，是真的。”探子说道最后喜极而泣。
　　“是全部在撤军吗？”一将冷静的道。
　　“目前不是，只有中军和左翼部分正在后撤，人数在三万人左右。”
　　诸将大喜，“将军，有三万人，那么最终撤军人数当不在三十万以下，这种规模的撤军就算不是全部撤军对我们的威胁也将大为减少。”
　　“只有彪心国有三十万军，一定是彪心国撤军了。”一名女将道，此将名为修湘纤，人称罗刹女，平时因长相丑受尽别人白眼，但在此战中立下无数军功，屡次率军突然杀出，将敌军准备攻城器械付之一炬，因此被提拨为千夫长，但实际可领军三千，此战过后，修湘纤更是被辊灵城人认为是举城之骄傲。
　　“立即探明是何路人马撤军。”
　　城下八十万大军终于全面开始撤退，一道道火龙不停向后退去。
　　“将军，敌人阵形已乱，不如让我率一万军马杀他一回。”
　　“敌人并没有乱，你们看，虽然旗帜都被抛去，但你可看见这旗帜抛得颇有讲究，几乎全部挡在瓦兰城方面，那是为了阻碍瓦兰守军出击，再看这八十万人马，除偶尔有人马碰撞外，丝毫没有人心已乱的迹象，还有你看对方阵形其实是散而不乱，散是为了能让骑军快速穿过步兵好迎上我们的追兵。”修湘纤冷静的为众将分析道。
　　“难道就让这群该死的东西轻松的退走。”一将激愤的道。
　　“放心好了，从这里到嘉境关从现在起就是我们日不落帝国骑兵的天下了，八十万联军即退就再也无法再聚合在一起，我们可以各个击破，逐步收复瓦东走廊。”车顺回眼中寒芒闪动。
　　“那嘉境关如何收复？”一将担忧的问道。
　　“这个简单，现在是五国共守一城，其心必异，到时稍加撩拨，就可以让他们互相猜忌，攻下嘉境城易如反掌，在五国共守的情形下，嘉境关就再也不是铁板一块，说不定对方根本就不派人把守。”修湘纤道。
　　“反倒是瓦尔那平原的收复需要一段时间，现在瓦尔那平原被三国瓜分，如三国派上重兵把守想要收复需要不少时日。”车顺回叹了一口气道。
　　三个月后，五国联军撤出瓦东走廊，而彪心国三十万军早在两个月前就直接回到国内，一个月后嘉境关收复，但瓦尔那平原仍在猛力、彪心、楚淮三国之手。
　　我穿着龙服，正缠着母后：“母后，让我出去玩玩吧！这里好无聊啊。”
　　“皇儿，这些东西你都要学学啊，以后这都需要你一个来办的。”
　　我噘噘了嘴：“为什么所有事都要我一个人来办，我找一些人来办不就行了吗！”
　　“有些事是不能让别人办的。知道为什么左宰现在会这样猖狂？”隆力多奇是我的反面教材，我摇了摇头。
　　“就是因为日进皇（我祖父）当年将不该让别人办的事让隆力多奇办了，这才让他在日进皇去后独揽朝政。”
　　我点点头，心里却不以为然。
　　“你要是实在不想在这就回去玩吧，想出皇宫玩是不可能的了。”
　　“好的”，我应了一声就一溜烟地跑回了寝宫。
　　金组的三十人我已经秘密收在宫中，充当我的贴身侍卫。母后对侍卫进行了很仔细的挑选，以防让隆力多奇的人混入，不过要不是我暗中派人暗杀了几个，母后一定会露了好些间谍。
　　金组的十人守在外面，我又在里面加了一层隔音结界，然后穗子姐姐就出现在宫里。
　　“陛下，二皇子带了魔龙军团的一个师正在加急往回赶，三皇子三日前在青河大败楚淮军，现在也带了三千人马赶回京城，蓝灭情的一万军离京城还有三百里。”
　　“二哥、三哥是回来帮我的，他们是三位太后请回来的。”
　　“康斯坦其娅传来一个不好的消息！”
　　“是什么？”
　　“林意权将军最近好像和隆力多奇走得很近。”
　　我脸色大变，林意权本就是我朝重臣，不论在军内军外都有极高的威望，此次瓦兰之战中更是控制了三十万军，再加上原来他就可以影响十万到二十万军，如果林意权也向着隆力多其，那么现在举国百万之军中，隆力多奇可以握有将近七十万军。
　　在京城中的七万军中隆力多奇可以影响二万，再加上林意权的二万城卫军，敌我力量对比是四比三。
　　“不会吧”，我摇了摇头：“林家世代忠良，林老更是对父皇极为忠心，怎会走进隆力多奇。”
　　“林老将军毕竟是军人，没有隆力多奇恐怕在陛下没有长大时就不会有对外征服了，在目前看来只有隆力多奇支持对外征战。”
　　“唉，母后她们毕竟是妇道人家，不想看见战争，要不是瓦尔那平原是父皇打下的，恐怕她们也不会支持收复。”
　　“蓝石的底细已经查了大概出来，是笑魔门的人，身份具体是什么还在追查，蓝如芫好像并没有加入笑魔门。”
　　“上次劫货的事知道是谁在背后撑腰了吗？”
　　“正是笑魔门和邪心会的人，需要出动‘黑手’吗？”
　　“暂时不用，对方露出来的仅仅是小喽喽而已，等到对方高层暴露后再一网打尽。”
　　“陛下，要出动‘夜’对隆力多奇实施打击吗？”
　　“隆府守备极为严密，三千士兵全是跟随蓝灭情经历过无数生死的勇士，每一个都可以一敌十，再加上食客二千，内中同样藏有无数高人，要想无声无息潜入暗杀根本就是不可能的。”
　　“难道就这样任他猖狂。”
　　“我在等机会，等他松懈的那一天。”
　　“张老人呢？”我问道。
　　“承魔会的人开始行动了，张老带了木组的人正在密切监视中。”
　　“承魔会有后台吗？”
　　“很可能和隆力多奇有关。”
　　“那就派黑手灭了他。”
　　“这不太好吧？我们到现在还没有人在承魔会有较高身份，不知道其暗中培养的高手放在了何处。”
　　我沉默了半响：“那就再等上一阵，让康斯坦其娅好好查一查。”
　　“好的。还有，圣骑士团好像开始支持隆力多奇了。”
　　我冷笑道：“是吗？连一向超然、中立的神殿也加入了。据说，神殿和魔门的关系很不好。”
　　“我明白了。”穗子会意的点点头。
　　三日后蓝别城中有十名圣骑士团的骑士和神殿的三位祭司被杀，随后蓝别城就掀起了腥风血雨。
　　“二哥，三哥。”我叫着扑入了一个男子怀里，这是我的三哥，三哥是个稳重的人，比二哥这个花花公子好多了。
　　“好了，陛下，不要这样了，已经是皇上了，怎么还是像小孩子似的。”二哥嘴上虽说着笑，眼里却含着泪，上一次全家人聚会是哪一次，元旦吗，不到半年，就永远见不着父亲和大哥了。
　　“好了，皇儿不要这样，快放开你三哥，你母后还有事要和你两个哥哥讲。”
　　母后先将目前京城的形势讲了，还没几个月，隆力多奇控制了多数的朝臣，但仍有一些忠臣仍心向皇室。
　　“实在不行，就和魔族的人讲和，然后我率魔龙军团回来一劳永逸的解决。”二哥道。
　　“就算魔族的人肯讲和，但魔兽连魔族也管不住，能管住他们也不会管，如果魔龙军团就这样回来，整个冰冻地带就会自然而然的落入魔族手里。到时就算能将隆力多奇收拾了，我们失去了冰冻地带，在北方，就再也没有能够阻挡魔族的坚城了，这样一来不过是换了一个强大的敌人而已。”三哥道。
　　“而且现在连林老将军也靠向了隆力多奇，真要打起来不定谁蠃。”母后道。
　　“那现在怎么办？”
　　“我会不断减少苍龙军团兵力，同时禁军人数也将增加五万，我希望你们能补充部分进来，不然这五万禁军恐怕会全部由隆力多奇控制。”母后道。
　　“好的，等会我们就传讯各自分批调一万人过来。”
　　“小弟，母后，我送几个侍卫给你们吧。”二哥看着我道，眼里有的只是关心。
　　“这倒是不用了，你们自己才要更加小心，别让隆力多奇有机可乘，我已经向大觉方丈紧急求助，七日之后就会有人到达京城。”
　　“那就好。”二哥，三哥大喜。
　　二哥皱了皱眉：“怎么没有道教的消息？”
　　“据说道教和魔门正在争斗，因此在国内道教对我们双方保持中立，说来还是多亏了道林仙长，不是仙长，道教恐怕已经支持隆力多奇了。”母后道。
　　“这样吧，我们回去力图控制各自所有的军队，让魔龙、青龙军团完全为我所用，这样在军力上至少可以和隆力多奇分庭抗礼。”二哥道。
　　“我们马上就走，临走前会留下二千军马，保护太后和陛下。”三哥道。
　　母后为与隆力多奇对抗暗中培植了三千左右的人马，开始授以绝学。以后由这三千人守卫自己和我，虽然这三千人是由母后精心挑选出来的，但仍混入了少许隆力多奇的人，这次我毫无办法，三千人在一起又怎能暗杀他们。
　　手中无权的我只能整日在皇宫内闲逛，想出去根本没门（几百人跟在身边），当了皇上反而像是进了囚笼，毫无自由，只能依靠凯茜、穗子来传送、接收消息。





    正文 第四集 第三章 夺权
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:45 本章字数:7245

　　这一日，母后来找我。
　　“皇儿，今日母后要带你去一个好玩的地方。”母后对我道。
　　“好啊，我们快去。”面上兴奋的说着，心里却无精打采的。
　　母后带我来到皇家宝库，对我说：“这里面可是有不少的好东西，足够你玩上一阵的。”
　　我点点头。
　　我现在正在第四层的宝库中，只有我一个人，皇家宝库只有皇帝一人才可以进来。我在室里不停地笑着，四周到处都扔着一些书，这是帝国两千年来，搜集的无数珍奇密芨，兵器架上则是几十件神器，另有一个书架，上面正是我秋氏家族的十七绝学，其中有七种是只有直系皇族才可修炼的密学。
　　我之所以兴奋倒不是因为这些宝物，这些东西对我根本就没有什么大用，我兴奋的是这第四层宝库在地面五十米以下，而第三层也在四十米以下，这里完全可以建立一个传送法阵。
　　早横亘在心中的难题被解决后，我心里轻松多了，悠闲的在室里到处逛着，看着眼前这么多东西，我不禁有点奇怪，为什么不将这些宝物放在乾坤袋里，最后只能解释为有病，病得还不轻。我当时不知道这些东西是用来看的，只要看着，摸着就会给人一种满足感，不是简简单单就藏起来，不是有收藏癖，那能收集这么多的东西，而有收藏癖的人当然会将藏品放着，看起来才有成就感。
　　整个宝库除第一层有三百人守卫外，其余都是以法术、机关防卫，这三百人全部是历代忠臣烈子之后，对皇室的忠心无可置疑。
　　出了宝库我对天长叹，现在是万事俱备，只欠东风，只要那隆力多奇稍微有些放松就可以立即下手。
　　又是一年，隆力多奇的势力越发炙手可热，不过这隆力多奇却在表面越发尊重我和母后，反而博得了贤臣的称号。利用手中的经济大权，隆力多奇控制了帝国一半以上的军队，十万禁军和三万城防军控制了七万（其中有一万是城卫军）；另有三万在林意权将军手里（其中一万是禁军），最后三万在母后和右臣手里，半年前已经逐渐让我接手，我已经渐渐参与国事，对不少事情发表自己独立的看法，朝中大臣有的开始在暗中助我与隆力多奇对抗，为此隆力多奇还特地将帝国骑士团一万五千人调入了京城。
　　虽然林意权将军和隆力多奇走得很近，但他的军队还是护着皇室的，隆力多奇真要有所不轨，林意权的军队还是会护着我们的。
　　在这一年里，蓝灭情率苍龙军团收复了瓦尔那平原，但帝国内暗潮涌动，奴隶起义不断。
　　隆力多奇越来越是猖狂，但也越来越小心，身边总是有三百以上护卫，在城中根本就无法进行暗杀，想将他单独骗进宫中，也不可能。我只好冒险，赌上一次，我怕再过一年整个京城就全在他的控制下了。
　　由于我的身边现在几乎都是隆力多奇的人，根本无法在召他进宫后格杀，人少了杀不了他，人多了，立即就可以被他们发觉，到时他控制的六万禁军一到，谁都逃不了，因此只能在他进宫时行动，在半路上伏兵从屋中扑出立即扑杀隆力多奇，但仍有难题，如果他是由东或玄武城门进入，当我们杀出时城门的守兵用不了多久就会赶到，这二处守兵全是隆力多奇的人，北门也不行，只有一万是我可以控制的，另有一万仍是隆力多奇的人，他肯定不会走这。但如果他由西或南城门进入就不一样了，一则路途较长，二则可派兵在路上阻拦援军。南城门他肯定是不会走了，那是由我和母后所控制的，那么我只有一个选择让他走西城门，西城门是由林意权将军控制一半，必须先要争取到他，才有成功的可能。
　　“林将军，我母后说你和左宰走得太近了。”宫里只有我和林意权。
　　“陛下，臣和隆大人同朝为臣，走得近也是应当的。”
　　“林将军，你真得不知道朕说得是什么意思吗！”
　　沉默了一阵后，林意权将军道：“陛下，在四十六年前，帝国经历了风风雨雨已是摇摇欲坠，正是雄才大略的日进皇在隆大人的辅助下，帝国重新挺立在风雨中，并且冲出了秦中平原，夺得了瓦东平原和瓦尔那平原。四十六前我国人口是楚淮国的一倍，土地是楚淮的三倍，粮食产量却只及其三分之一，而今人口仍是其一倍，粮食产量反而是其三倍，这一切难道不是隆大人的功劳吗？恕臣愚钝，这种人才难道不是国之栋梁吗？”
　　“林将军，你能告诉朕，彪心国的皇帝叫什么？”
　　“恕臣不知。”不明白我的意思，但林意权仍是老老实实的向我答道。
　　“那么彪心国你最清楚谁。”
　　“江枥君卫城右。”
　　“知道猛力国的皇帝是谁吗？”
　　“不知。”
　　“那你又知道谁？”
　　“右臣徐夏。”
　　“大陆诸国你知道几个皇帝的名字，又知道几个权臣的名字，这些国家到底是皇帝的还是这些权臣的？”每一个字都如沉雷般在他耳边炸起。
　　林意权的头上全是冷汗，却一动不动。
　　“林、意、权，”我一个字一个字的道：“现在朕只想问你最后一个问题，你必须要回答的问题。”霸王鼎的霸道气势全力发出。
　　林意权紧抿着嘴唇，腰杆挺得笔直对望着我的双眼，面对着我的霸道气势丝毫不惧，良久之后林意权的脸上泛起笑容：“陛下不用多问了，从现在起，老臣任凭陛下差遣。”说到底林家仍是帝国之臣，隆力多奇再行也不是皇上，在最终抉择时，林意权还是选择了皇室。
　　现在的问题是要如何才能将隆力多奇诓入宫呢？
　　“早朝之时肯定不行，他由玄武门进入，而玄武门在他的一手掌握之中，母后认为应该选什么时候。”我对母后道。
　　现在母后已经不再叫我皇儿了：“皇上，要你母后做什么就直说吧。”养了我这么年，母亲不用猜也知道我在想什么。
　　我笑了笑，道：“母后不如装病将他诓入宫内。”
　　“他会来吗？”
　　“会的，母后是他最忌之人，而且母后还掌有部分权力，为了不让这部分权力落入别人之手，他肯定会来的。”
　　“但这宫中绝大部分是他的人，更何况此人身边的四大高手过寸步不离，本人更是身负可怕绝学，就算将他诓入到我的宁心宫，我们也不易对付他，稍有不慎反被其所算。”
　　“我必须要冒险了，不能再等下去，他掌握的权力太大，再过一年半载，我根本就没有还手之力了。”
　　“那你准备怎么做？”
　　“母后不用担心，只需一心装病即可，剩下的事我会安排好的。”我笑着道，杀气却露出双眼。
　　“好吧，皇上，一切就看你的了。”母后发现这半年来（九个月）越来越看不懂我了。
　　我暗中下令给石奉英，让他带领人手，不断的打劫过往的商旅，并且暗中挑起奴隶起义。由于石奉先闹得太大，整个帝国都被惊动了，隆力多其终于忍无可忍，隆力多奇命令帝国骑士团全面围剿石奉英的人手，本是驻扎在京城附近的帝国骑士团几乎全部出动，但一直抓不住石奉先，在我的情报支持下石奉先反而打了不少胜仗，迫于无奈，隆力多奇将一万城卫军也派了出来，我的时机终于来了。
　　我已将宝库中的宝物收在了乾坤袋中，现在宝库中全是半兽人和有翼族人，共有七百名，另外我已经将基地的百名活尸带了过来，由于活尸有遁地之术（活人可不太好练），因此我就一直将他们带在身旁（地下），此外还各有三十名死灵、暗黑法师，并从平地十三寨中调来三百人手伏于皇宫外的京城中，等我号令。
　　“林老将军，太后是何时得病的。”骑在马上的隆力多奇向林意权道，眼里充满着笑意。
　　“九天前我曾接到宫内的口信让我过去一次，那时太后就已经染病在身，但当时还没有那么严重，没想到几日未见却成了这样。”林意权叹了一口气。
　　“是啊，太后为国事操劳怎能不累倒了，这都怪我们这做臣子的没有尽到责任，如果我们多做些事，为太后分担些劳苦，太后也不至于这样。”
　　“隆大人此言甚是。”
　　望着皇宫城墙上的士兵，隆力多奇笑道：“还是林将军会带兵，每一个都那么有精神，这么晚了，还有这么多人在值勤。”
　　林意权心中一紧：“这也是没有办法的事，前两天九门提督说城里进了不少陌生面孔，为以防万一我就增加了一些人手看守。”
　　“这我也听说了，不会又是那些奴隶在闹事吧。”
　　一小时前，我将看守宝库的四百人和蒙着面的三百七十名半兽人、三十名有翼族人、二十名死灵法师、全部的暗黑法师派往玄武门到西城门的路段上，让他们就地埋伏，听到西城门附近有喊杀声，如有玄武门的人过来一定的全力挡住。另二百六十半兽人、四十有翼族人则埋伏在西城门不远的地方。
　　一行人穿过了西城门，不过林老将军皱了一下眉头：“隆大人，皇宫里地方并不大，人一多把什么东西弄坏了传出去不好听。”
　　“那好吧。”隆力多奇的心情很好：“就留下二百人吧。”
　　剩下的四百多人仍往前走，林意权和隆力多奇就在四百人的中间。
　　“嗖嗖嗖”，狂暴的箭雨从头上倾泄而下，四百多人一下子躺下了几十个，惨叫声惊动了整个皇宫。还在西城门的二百人惊变之下就要赶去增援，却不防后面传来箭雨同样倒下一片，紧接着林意权的部队就将这二百人围了起来。
　　箭雨仍在持续的洒向隆力多奇的人，剩下的二百多人早已分散开，各找地方藏住身，在黑夜中即使有火光照明弓箭的威力仍大打折扣。
　　“杀，杀，杀”半兽人举着大刀、长矛、盾、斧、巨锤向余下的敌人扑了上来，本来已经被箭雨吓走一半魂魄的护卫，再看到被火光衬垫得更加狰狞的兽脸，一下子就被吓傻了。隆力多奇却临危不惧，大叫着组织人马防守。
　　“林意权，你出来，你为什么出卖我！”隆力多奇对着黑暗中狂叫。
　　却没有人理他，林意权早就趁着那阵箭雨走了，正赶向西城门，好控制那边局势，尽快回来帮忙。
　　拥有强大力量的半兽人，会在空中飞行的有翼族人，不怕死的活尸，我和死灵法师不断招唤双方死去的骷髅，还有在后面不断狙击的箭手，我们很快的就撕开了对方的防线，局势却仍未呈一面倒的态势，对方仍在负隅顽抗，他们正等着东门、玄武门的援兵的到来。
　　玄武门的兵早就向西城门冲来了，但走在半途就被魔法、陷阱等阻碍了不少时候，接着侍卫、半兽人、有翼族人的箭雨从空射到，但对方悍不畏死的向前冲上，狮族举起巨盾，右手却是连珠弩，不断射杀向前的士兵；紧接着牛头族的人挥舞大斧从后冲上，每三人组成三玄阵，挡在狮族的前面，可怕的大斧在强大力量的推动下，士兵身上所穿的铠甲就像是纸糊的一般根本挡不住大斧，而斧上所附的雷电法术更是对后方的士兵产生极大的伤害，更可怕的是半兽人已经全部兽化，不知道疼痛为何物，甚至更会刺激其杀意，强大了二十倍的力量给予敌人强大的打击。
　　有翼族人不时腾空而起掠向士兵，尖锐刺耳的枪啸声、暴烈的风系法术冲入人群，不及防的士兵立即倒下七八人，但敌人的弓箭对腾空而起的有翼族人也造成了极大的威胁。
　　虎族和豹族紧紧守着死灵法师和暗黑法师，手中的刀与长矛互相配合，对于扑上的士兵以强大的阻力，暗黑法师那可怕的噬血之球、黑灵爆、冥雷闪等，不间断的在敌人的后方闪起，没有法师的敌人遭受了重创，最可怕的还是死灵法师，不停的施展法术招唤骷髅，刚死去的敌我双方的人，还没有倒下就又重新站立起来，挥舞着手中的兵器向玄武门的士兵杀去。
　　“是暗黑法师。”皇家法师感受到了暗黑魔力的波动，立即行动向暗黑魔力波动的地方飞去。
　　“站住。”一道娇小的人影挡在前往交战地点的必经之路上，举起了手中之物。
　　七八道人影本不想理她就走，但看到她高举在手中之物立即停了下来，“请问姑娘是……”
　　“连我都不认识吗！我就是陛下的贴身侍女，皇帝陛下有令，皇家法师立即返回住处，不得在外闲逛，违者，斩！”凯茜厉声道，身上突然飞出两道剑光，那是雷龙剑与泽龙剑。
　　法师返身就要走，看这动静谁都知道，这摆明了是皇上与左宰对上，现在自己帮哪一个都有危险，不如回去睡觉，再说这女子手中有两大神器，真要打起来恐怕就见不到明天太阳了。
　　当然也有人本就是隆力多奇的人，自不会就此退去。但凯茜又加上一句：“陛下还有令，如有一名法师外出，则实行三家连坐之法，敢插手今日之事者，灭其满门。”
　　这下没几个法师敢动的了，这要是自己动了说不定别的法师就会阻止自己，法师立即返回了住处。
　　可这还是没办法阻止所有的法师，就有三名天师道法师暗中施展追风术法术快速飞向交战处，但见一道长虹划过天空，三道天雷从空而降，砸向三法师。“火焰龙，去”三道火焰龙临空飞舞，长吟一声击在雷龙剑上，焰龙却一闪而逝，三人大吃一惊，追风法术骤消，一下子落在地上，三个木盾挡住雷龙剑，就在这时泽龙剑空袭而至，掀起冲天水劲，一下子越过了木盾，没有反应过来的三人全身立即被水能量渗入，全身组织即刻就被摧毁，惨叫一声倒在地上。
　　“师法自然，灭”一道可怖的天雷平空而至，这是天师道最可怕的法术之一灭之雷，凯茜的身影鬼魂般的在原地消失，脚下的房屋消失了一半，雷龙、泽龙剑猛的旋转起来，交错飞向施展灭之雷的黄衣法师，刚到近处，雷龙剑剑尖，突然现出一团闪电球刚飞出就变成三团罩向黄衣法师的全身，泽龙剑却无动静仅是刺向法师心脏。
　　黄衣法师大吃一惊，“连木之盾”，骤然出现，三团雷电炸裂，连木之盾瞬间消失，泽龙剑尖突现一道幻影，那是六阶法术不绝水刄，就在不绝水刄及体时，黄衣法师身上泛起黄光，这不是土系法术，而是金心大法，是天师道的保命绝学，看来这黄衣法师在天师道中的地位极高。“心中绵绵不绝风”，以金心大法催发的风系法术威力横跨一阶，本是六阶法术，却发出了可怕的七阶威力，凯茜脸上大变，“雷雨交加风波起”，雷龙剑上巨雷震起，环剑飞溅，泽龙剑上的滔天巨浪冲天而起，却又在瞬间崩散，一时之间水劲纵横，而从凯茜心中发出的暴风则将水气吹向黄衣法师，更可怕的是藏在雨中的气旋。
　　两方法术接空而至，劲气相撞将地上大树连跟拔起，虽然“心中绵绵不绝风”发出了七阶威力，但凯茜耗尽精神力迸出的“雷雨交加风波起”借助两大神器的强大力量所形成的威力直是超越了七阶。相撞之后，“心中绵绵不绝风”转瞬被“雷雨交加风波起”吞噬，余威毫未停留直击而出，大惊之下，黄衣法师只来得及布下“连木之盾”，但雷、水、风三系威力之强虽是余波也不是“连木之盾”可以抵挡。
　　一只绿色的大手凭空出现托住了两剑，剩下的暴风撞击在“连木之盾”之上，黄衣法师脸色一阵血红，定下心神却先是向出现在面前的道人鞠了躬：“弟子参见仙长。”
　　“还不回去。”道人的嘴里有着严厉的意味。
　　没有反抗，黄衣法师又鞠了一躬，转身走了。
　　道人身影消失、出现，来到百步外的凯茜身边，凯茜看了大吃一惊，虽不知道他用的是法术还是武功，但一看就知道此人分明修到了地行仙的地步。
　　“道长是……”，一眼看到道人的道袍上面绣有八道红线，普天之下，八阶法师容或不少，帝国也有几位，但天下在道袍上绣着红线的道长只有一人：“道林仙长，您好。”
　　“凯茜姑娘，*回去吧，这里就由贫道守着吧。”
　　凯茜大喜，有此仙帮忙，不会有任何法师擅越雷池：“那就多谢仙长了。”
　　“这里有粒丹药，对*的伤有些好处，*拿去吧！”
　　凯茜谢过后接过药走了。
　　在北门我的人正趁众人睡觉之时接管另一万原隆力多奇的人，但在听到宫内喊杀声后，隆力多奇的人从梦中惊醒，发现了我方人马的图谋，立即与我接战起来。
　　伏在宫外的三百人刚听到宫内的动静就立即对东门展开袭击，敌人初期损失虽重，但凭借防御结界不久就稳定了下来，由于在黑夜中东门的人不知到底有多少，只能守住东门对宫内的动静不敢过问，但过了十分钟，才确信敌人不多，这才派出大部人马支援宫内，而在喊杀声刚响起时，南门的人马已经快速冲向东门，东门的人刚冲出城门不久就与南门的遭遇，双方立即战在一起，不是短时间内就能分出胜负的。
　　同时间在城中的城卫军，听到宫内的动静却只能在宫外观望。没接到命令入宫的视为叛国，论罪当斩。
　　“圣旨到。”一名老年太监高举着圣旨进入城卫军东督指挥所。
　　正在所中值勤的两位高级将领，大吃一惊，忙跪地接旨。
　　“皇帝诏曰，急令东门城卫军立即入宫勤王，不得有误，不遵者斩，泄密者斩。”
　　“臣接旨。”两人从地上站起接过圣旨，仔细看了一遍后，立即招人去叫军中所有高级将领，自己则去集合士兵。
　　五分钟后，士兵集合完毕，没有再等，两万城卫军随着太监直接入宫，直向玄武门而去，这是去支援拦截玄武门守兵的半兽人他们。
　　在玄武门不远处的半兽人、有翼族他们早就被将兵包围了，无数的兵士从他们身旁涌向西门方向，但这八百五十人仍在坚持，骷髅军发挥了强大威力，黑魔法更是给敌方造成沉重的伤害。但只有八百五十人，虽然兽化给了半兽人以强大力量，毕竟还是不能持久，不久就又损失二百多人。就在这最后剩下的六百人快要被完全淹没时，城卫军的人终于赶到。





    正文 第四集 第四章 成功
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:46 本章字数:4814

    “林意权，出来，为什么要出卖我。”隆力多奇仍在狂叫。
    狂化后的半兽人勇力无人可敌，但对方也是久经沙场之辈，虽陷绝境仍是顽抗，急切之间竟不能下。
    十五把刀狂雷般杀入敌军，本是有序的战阵瞬间被撕出一个口子，半兽人立即从缺口涌入，有翼族人从空中急掠而过阻止敌军重新封住缺口。十四人正是金组十人加鲁卫先和吴建军、赵云、雷子兵。
    五族族长同样杀入缺口，帕格尼尼大斧掠地而入，直取隆力多奇，狮王刀破空而到封住右方面目森冷之辈，张正力挥刀而入同样直指隆力多奇，隆力多奇身边却有七人迎上五位族长和张老，其中四人就是隆力多奇的护身四大高手，另三人却不知道是谁。
    张老可怖的刀光遭遇其中两人却是无功而返，两人剑法同样可怕，双剑合在一起威力更强，刀剑交错之声令人头皮发麻，周围三丈之内如雷电交加无人敢入。
    扑哧、扑哧，连续的怪响联绵不断的发出，本是模糊不清的三人身影显现出来。
    “该死的，原来是神剑山庄的陈建能，那是你的拜弟狂剑郭雨吧。”
    一声怪笑，“张正力，没想到你竟会在这。”
    “不用废话了，拿命来。”张老刀诡异的消失，再次豪勇的冲上。
    桑结手中的长枪电光闪现，“魔影三旋”，枪出三影，直点隆力多奇，巴库的狮刀却是先一步而行，刀上骤现千风刃，狂暴的风刃将隆力多奇身边的人切得血如雨下，刀毫无阻拦的攻向隆力多奇。
    吴、雷、赵三人的一刀一鞭一枪刹那间合围，可怕的合力如暗流般涌向隆力多奇。
    隆力多奇的身形不可思议的在桑结、巴库刀枪合围的一刹那逸出，隆力多奇双手一合，由太如真力形成的可怕的风暴以自己为奇点，向前方爆发而去，在玄门罡气护体之下，吴、雷、赵三人的一刀一鞭一枪在火光的映衬下呈现一种不规则的波动，三道天雷随即而出，殷殷雷声动人心魄，在这种地方能够回避的空间极少，胜负取决于双方的功力和人数。
    隆力多奇面色苍白，刚才与吴、雷、赵三人硬拼一记，受伤不轻，身形猛的向后一冲，冲入交战的人群，五人紧蹑而上，但已无法形成合围之势。
    抵抗之声已经极为微弱，吴、雷、赵、桑结、巴库再次对隆力多奇形成合围，可怕的风暴在六人三丈之内形成，不时的从中逸出雷电、风旋等，弓箭、法术根本就无法对五人进行支援。但就在此时，玄武门的兵士的喊杀声也隐隐传来。
    战在一起的六人猛的分开，隆力多奇连吐七口血，右手向前一伸，左手却形成奇异法印，“天魔解体大法”催动全身气血，自残自身，令功力在瞬间增长三倍，精神力也提高三倍，左手法印乃是巫法中极为霸道的“成空灭神法印诀”，配合右手魔力，可怕的台风以隆力多奇为风眼向外旋爆，外围五人刹那间就被旋出，合围之势立解，深知此时乃是逃命的唯一良机，只要与玄武门的人一会合就可逃出生天，借助喷出的那七口鲜血，身化血光，血遁而去，刚出包围圈十一刀虹同样划空而至，与血光缠在一起，怪异的响声让人以为身在地狱。
    空中爆起一团红血，十一把刀虹破散而去，金组的十人与鲁卫先吐出几口鲜血，瘫倒在地上。
    血光同时落地，现出隆力多奇，刀柱地上，气喘如牛，“杀”，张老在隆力多奇脱围的刹那不再与人缠斗而是追杀隆力多奇，此时正好赶到，太乙玄罡融金玄气，掌出大玄风式，虚空按向隆力多奇命门，长啸一声，隆力多奇拄在地上的刀刹那间化虹射向张老，自己却施展夺风术飞向已经出现的玄武门士兵。
    可怖的掌力结结实实的印在了隆力多奇的命门，同时间刀插入张老的腹部，发出怪异如击破革的动静。暴虐的真气在隆力多奇体内随处破坏，一身功力立去八成，剩下四层也暂时无法再用，但隆力多奇的身形仍飞向东门的士兵，就在此时地上出现三十个活尸，一个活尸接过隆力多奇，另六个立即护上，向我们奔来，余下二十三个阻拦对方的援兵。
    此时我再也按耐不住，在尤里兄妹俩和廿个半兽人的护卫下，冲向隆力多奇，同时气贯丹田吼道：“朕在此，玄武城禁军，立即给朕住手。”
    听到我的叫声，玄武城禁军，几乎是下意识的停止追击，毕竟他们是禁军，平时所受的教育就是保护皇上和皇城，名义上的最高统帅是皇帝而不是其他的任何人。
    活尸带着隆力多奇到了我身边，这时才反应过来的士兵一阵喧哗，眼前的是什么，狰狞的半兽人、有翼族人，传说中的骷髅军，在他们的眼里我就是一个魔王，有些士兵不禁后退，还有不少人却是要杀上来，“那是魔鬼，杀了他救下隆大人。”
    我一把抓过隆力多奇，厉声道：“胆敢上前一步者，抄、家、灭、族。”
    玄武门的士兵立即静了下来，只有火炬燃烧的声音在夜空中作响。
    “隆力多奇犯上作乱，欲夺皇权，被朕先发制人将其拿下，朕知诸位将士皆是被胁迫而不得已屈从，但现在却不必再有顾虑，只要诸位将士返回东门，今天之事既往不咎。”
    就在这时林老将军已经控制住了西门局势带领三千军马过来了。
    “臣叩见吾皇万岁。”林意身着盔甲上前拜到。
    看着眼前的三千军马，就连隆力多奇的人也不得不承认一败涂地了。看见林意权将军向我拜到，不少士兵也拜在地上高呼“万岁”，不久之后，“万岁”之声响彻星空，除我一人，众皆跪倒。（隆力多奇的人全被杀光了）
    “隆力多奇犯上作乱理应处斩，妻奴无罪，因此不罪其家，但朝中有些大臣平时与隆力多奇互相勾结乱我朝纲，此等人却是不可不罚。”我缓缓扫过众人，士兵听到不杀隆力多奇全家暗暗嘘了一口气，连隆力多奇家的人都可以不杀，自己当然也不会被杀。
    “林老将军。”
    “臣在。”
    “你派人去西城卫军指挥所控制那里，再派人按纸上名单捉拿名单上之人，记住只抓名单上的人，其家人不用抓。”
    “臣遵旨。”说罢，林意权派玄武门兵士出皇城抓人。
    “在大陆历史上亚力山大皇是第一个也是唯一一个被称为魔帝的人类帝皇”
    天已大亮，城卫军和禁军仍在城内值勤，全城封锁，不许任何人在街上停留，不然一律扔进大牢。如狼似虎的士兵进出无数大臣的府邸，捉拿隆力多奇的同党。
    历经两千多年的帝国，贵族上层阶级已极为腐朽，但偏偏能抓住不少大权，因此每次改革几乎都无法成功，这次我就是要趁夺权这种时候，对贵族进行一番大清洗。因此在名单上其实有不少的人并不是隆力多奇的人，但我觉得日后会对我形成妨碍，因此也要一网打尽。
    十天之后，京城稳定了下来，百姓可以重新上街，我已经完全控制了京城中的兵权。蓝灭情正率五千军马从瓦尔那平原返回京城说是要回京述职，我本就要夺他的兵权，想都没想就答应了他的请求，可笑不少大臣还坚决反对。不过为了安全起见，我七天前就急令三哥率本部一万军马返回京城。
    等蓝灭情到了京城我根本就给他任何机会，立即宣他进宫。
    三日后，由解元令接任苍龙军团之职，蓝灭情被软禁于将军府内。
    七日之后，我颁布圣旨，半兽人五族、有翼二族护驾有功，特赐松花江平原为为其封地，七族长封为男爵，位列三品，有见于死灵、暗黑法师的功绩且死灵、暗黑法术对帝国的大业有强大助力，因此由皇室拨款成立夜之学院，每年再拨五万金币作为经费，为了笼络妖精族，我还赐了妖精族落日森林以北的四百平方公里的旭日平原。
    此道圣旨一出立即引起了朝中不少的大臣的激烈反对，认为这是对奴隶的妥协。我发现虽然我成功夺权，但由于我还是一个十三岁的孩子，再加上天生的一张娃娃脸更年轻了几岁，对朝中大臣根本就没有威慑力，不过对付这些老顽固还是有办法的，命令夜之杀手出动了几回，再加上我让母后出面，朝中反对的声浪立即弱了下来。
    实在没有办法，我只有让母后重新垂帘听政，当然母后只是做做样子，有时太后甚至派了一个侍女假冒她。威武候吕敖接替了隆力多奇的部分职务，其余职权重新返回到六部之手。
    不久京中传出谣言，威武候与太后合谋，擒杀隆力多奇，现在国事由这二人把持，而我仍是一个被架空的皇帝。
    东城禁军指挥使在那天被杀，于是我任命吴建军为东城禁军指挥使，由雷子兵、赵云协助，重新任命了禁军指挥使（隆力多奇曾撤消了禁军指挥使一职），由释禅寺俗家第一高手孙勇担任，正是此人搏杀了神剑山庄的郭雨。
    我让鲁卫先随解元令西去参加苍龙军团，正在交战的苍龙军团有很大的机会立下军功，张老受了隆力多奇一击受了重创，正在皇宫中养伤。
    另外我让金一乔治。桑接管了隆力多奇的那一万的城卫军，并派了六位兄弟前去相助，本来不服的城卫军在看到乔治。桑的美貌后气就少了一半，和她过了几手后就没人不服了。
    一个月后我下令神殿立即缩小圣骑士团的规模只准它保留五千的人手。
    同时我下令重组帝国骑士团、风雪骑士团，独立编制各三万。
    “陛下，已经查清，隆力多奇确实是魔门的人，和蓝灭情都是魔门的最杰出高手，二人属于不灭心魔一脉，有人说补心阁和不灭心魔是一部并不对，据我们观察，这两者之间走的并不近，二者都是特立独行，因此实际上魔门共分成四部。”山田穗子道。
    “承魔会的情况怎么样了？”
    “隆力多奇被抓后，承魔会的行迹隐秘起来，但人心已乱，被我们查出不少秘窟，要不要出动‘夜’？”
    “高级首脑呢？”
    “我们察到高级首脑中很有可能有一个是隆力多奇的儿子，现在在京中隆府的是他的一个替身。”
    “立即查清他到底在哪！”
    “据我们研判，他很可能就在京城。”
    “这么说还不能秘密处决隆力多奇。”我别有用意的道。
    “他可能不会闯天牢，就他那一点人根本就连大门都进不去。”
    “劫法场吗？”
    “不错，到时趁着人多，混乱一起，劫了人也可顺利退走。”
    “我明白了，还有别的事吗？”
    “还有一件事，是和陛下的大皇兄有关的。”
    “说。”
    “大殿下在城中有一个情妇，还有一个私生子。”
    “怎么知道的？”我脸色一变道。
    “他练有道一真气，武学是经霸王鼎变化而来，而且母子手上有两个风戒，据查大殿下在三年前曾经从宝库中带走了二枚风戒，母子两人的风戒也是三年前出现的，我们又查了大殿下的这十年的行踪，每次回京后总会消失一阵子，而母子两人也会同时消失。”
    “叫什么名字？”
    “母亲叫梅丽桑德，本是一个奴隶，后被人赎出，孩子叫秋承心。”
    “还有谁知道这件事。”
    “只有臣知道。”
    “穗子，不要告诉任何人，不然别要怪我。”
    “我知道了。”
    “让水组的一个人接近他们，顺便教一些武学法术给他们母子俩。”
    “好的，我马上就去。”





    正文 第四集 第五章 处斩
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:46 本章字数:6163

    早朝
    “陛下，老臣认为隆力多奇犯上作乱，理应处斩，还请陛下早作决定。”兵部尚书刘村百道。
    其他众臣纷纷附和，纷纷检举隆力多奇的平时罪状，真是没想到隆力多奇是如此的十恶不赦，竟连小孩子的糖果也抢。
    “陛下，隆力多奇虽犯上作乱，但对帝国的功绩却不是一笔可抹杀的，正是在隆力多奇的辅助之下帝国才会西攻西方诸国，南临楚淮，北服高丽、鲜卑。”一人昂然而出，正是上次出使彪心令彪心退兵，解瓦兰之围的李建业。
    哼，要不是上次你立了大功，现在就打你的屁股。
    “陛下，我们在审讯时，除了知道他意图犯上作乱外，别的倒是没有什么。”刑部尚书木维扬道。
    废话，有坏事还不都是由承魔会的人作了。
    “单论犯上，就是死罪。”新任礼部尚书李道元道。
    众臣这次一起点头。
    “那就三天后再处斩吧。”
    “众卿还有何事？”我装作听后面帘幕里的话说道。
    “陛下，现在我国连年征战，国库空虚，再加上去年一度失去瓦尔那平原，粮食也有所不足，臣希望陛下能体察民情，暂息兵戈。”这是新任工部尚书刘成业，极有才华。
    “现在诺在城、茜上城仍在彪心国之手，对我瓦尔那平原有着重大威胁，只有攻下之后才能谈得上暂息兵戈，如果钱粮不足，可以加征税收。”林意权道。
    “陛下，现在国内的情况不是税太少而是太多，连普通百姓生存都极为不易，奴隶主对奴隶的压榨太过严重，奴隶起义不断，虽有云摩扬大将军征讨，但对国库造成了严重的压力，长此以往，我帝国将无钱无粮，又如何能再对外征伐。其实奴隶是很好打发的，只要能让他活下去，他们就不会反抗，如果能够休生养息一两年，增加生产，一则充实国库，二则奴隶起义将不剿而灭，从而免除我帝国西征、南讨的后顾之忧。”刘成业道。
    这次连林意权也点头了。
    “那么众卿认为该如何增加税收？”
    “陛下，我们可发展商业，从商业活动中增加税收。”一大臣道。
    “那又如何繁荣商业？”
    “陛下，可以先减免部分商业税，力求促进商业。”工部一大臣道。
    “还可再建立几个商业中心，并派兵马保护商旅。”
    “可以再建立几个港口，鼓励船业发展，发展越海贸易。”工部几位大臣兴奋的道。
    “陛下，万万不可啊。”右臣丰吉叶叫道。
    “哦，丰卿认为何处不妥。”我问道。
    “这减免商业税没有什么，但商业中心、港口、越海贸易却是万万不可。万业以农为本，而我帝国的农业前年刚受重创，现在粮食还有不足，对外征战更是以粮草为重，所谓大军未动，粮草先行，由此可见粮草之重要，但商业可用来征战吗？，兵器没了，可以去抢，兵器想毁也毁不了，但粮食可不一样，一把火就能烧光，我帝国对外征战从没有发生过武器装甲不足之现象，每次都是因粮草所困才不得不退兵。在这大陆争霸之年代，没有强大的农业如何支撑连年的征战，而商业中心、港口、越海贸易都不是在短时间内就能见效的，以塔兰为例历经十年才成为商业之都，因此臣请求，请将国内有限的资源用在农业上，力求农业能够大幅提高产量。”丰吉叶道。
    “丰大人此言极为有理。”林意权边听边点头。
    殿上众人不禁争吵起来。
    “好了，”我喊了一声：“刘成业。”
    “臣在。”
    “明天你拟一份减免商业税的计划给朕，另外再拟一份发展农业的计划。”
    “臣遵旨。”
    “至于诺在城、茜上城必须要攻下，不然难保瓦尔那平原的平安，粮草不足立即向国外去买，钱不用太担心，朕会找到的。”我道。
    “陛下，臣还有一事。”兵部尚书刘村百道。
    “刘卿何事，还请快说。”
    “现在东北的局势让人有些担心。”
    我心中一愣：“何事令刘卿担心。”
    “东北以前本是帮派林立，虽然混乱但对帝国没有威胁，但现在东北出现了一个强大的帮会，名唤铁盐帮，暗中走私兵器与私盐，那私盐也就罢了，但兵器却是令人不安，更何况其兵器不但出口鲜卑、高丽，竟然还出口楚淮。因此臣想请陛下出兵铲除铁盐帮。”
    “林老将军认为如何？”
    “现在我军正在争夺诺在城、茜上城，而魔界的魔族不知何故又在蠢蠢欲动、奴隶起义同样令人担忧，这时不可分心再立一敌。”
    “那……”
    “陛下，臣愿去招安铁盐帮。”李建业道。
    “李卿认为成功可能有多大。”
    “陛下，现在即不可战，自然要讲和，就算臣此去不成，也会与其达成协议，让他们的兵器全部供应给我军，这样即可两全其美。”
    “李大人此计甚好。”右臣丰吉叶道。
    “那好，李大人就麻烦你了。诸卿若是无事，那就退朝。”
    回到乾阳宫，令凯茜、凝香、秋香（这两人是伴我长大的侍女）为我批改奏折，然后进入内间。
    “穗子，回去告诉如诗，朕会派人前去和铁盐帮商谈，让她派人接待一下。”
    “好的，陛下。陛下，京城里混入了不少人，其中半数是承魔会的人。”
    “另一半是谁的人，蓝灭情的吗？”
    “不像是，很可能是承魔会暗中训练的人手，一共二百人，没有一个是我们认识的。”
    “都分布在哪。”
    穗子详细的说了一遍。
    “妳认识的那一部分人不用你们去，今天晚上，妳就率夜之杀手出动，这里是二十个大内侍卫的腰牌，你们带在身上，有城卫军的人出现就给他们看。”我道：“我会告诉他们今晚有皇家密探值勤。”
    “好的陛下，我这就去准备。”
    见穗子（她有一个令牌可自由出入皇宫）走后，我想了下，令道：“宣九门提督、东城卫提督、军情处王城霂。”
    ……
    “不知陛下有何事吩咐。”九门提督吴子安道。
    “吴大人，你没有发现什么异常的情况吗？隆力多奇就要被斩头了。”
    “陛下，臣正要向您通报，目前城中多了不少生面孔，其中有二百人是承魔会的人，臣已命人严加监视。”
    “王大人，你的情报显示是怎么回来。”
    “陛下，情报显示承魔会此来正是为了劫法场。另外承魔会的人不只出动了二百人手，至少还有一百，再加上它能影响的江湖人手，至少也有四百人。”
    “吴大人，你这九门提督怎么当的。”
    吴子安头上冷汗直冒：“陛下，臣督下不力，该死，该死。”
    “好了，给你一个将功赎罪的机会，今晚你和东督的人手一起出动，对敌匪一网打尽，再有所轻乎，你就回家种田吧！”我宽宏大量的道。
    “谢陛下，臣誓死完成。”
    “乔治。”
    “臣在。”乔治。桑上前一步道。
    “这是妳第一次带兵执行任务，不要让朕失望。”
    “陛下放心，臣定完成任务，不负陛下所托，也不负自己一身所学。”
    “好了，你们三人退下吧，王城霂，回去后将敌人之所在向他们详细介绍一下。”
    “是，陛下，臣等告退。”
    又是一个无月的夜晚，城卫军的六千人马和九门提督府的一千人悄悄出动，包围了承魔会的住地，不久，喊杀声如雷发出，火箭腾空而起，火系法术也是成片而出，包围下的房屋立即陷入一片大火，七千兵马冲入房屋，展开屠杀。
    十分钟前，三百的‘夜’分成两组分别潜入了两个院子，拔掉门口的钉子，各一百五十人，围在二十间屋外，就在外面的喊杀声震天而起时，一百人双手各持一弩弓，冲入屋内就是一阵狂射，射完之后，扔掉弩弓霸道的铁针连贯而出，可怜承魔会训练出来的二百精英人才刚从梦中惊醒就死伤了大半，逃出屋内死神之手的，也逃不出埋伏在屋顶上的狙击手。没过十分钟暴乱停止，所有敌人都被解决了，‘夜’立即撤退。
    三天之后，隆力多奇被斩于菜市口中，神剑山庄被官兵所剿。江湖上掀起一阵风暴，官兵开始捕杀一些江湖人士，因为他们都和隆力多奇有关。江湖中人人自危，就怕官府怀疑自己，平白惹来杀身之祸。
    尤里兄妹俩已经回落日之森了，说什么任务已经完成，我以皇上的身份命令他们留下，可这两人竟不理我，本来要发怒的，可惜被尤利姐的大眼一瞟，魂就没了，糊里糊涂的就让他们俩走了。
    这日闲来无事，带着凯茜、金组的十人、孙勇混出皇宫，上街游玩，来到陶然居吃了一顿，可惜没有易容，没人认识我。看到上菜的漂亮美眉，我不禁动手动脚，可能看我不过才十三岁，上菜美眉没有在意，倒是凯茜生了气，把头一扭，狠狠踩了我一脚，我脸上的肌肉立时抽起筋来。
    “公子，怎么了？”孙勇奇怪的看着我，要不是对自己所学极有自信，他真以为谁偷袭了我。
    “没什么，刚才有个蚊子咬了我的脚。”
    “哼”，凯茜重重的哼了一声。
    “放手！”叭的一声，一记响亮的耳光令整个楼上静了下来。
    “姑娘何必如此，在下看上妳是妳的福气，只要从了我，以后妳就再也不用在这端盘子了。”一个油里油气的年轻男子道，说罢上前对着侍女就拉拉扯扯，男性领班看了一惊就要上前来阻止，却被那男子同来之人拦住，又不能施展武功，只能干着急。
    “那家伙是谁？”我问孙勇，这小子好大的狗胆，连我的人也敢动。
    “这个我也不知道。”孙勇苦笑道。
    就在这时，旁边座上一名男子按捺不住猛的站起，但却被另一人又拽了下来：“文兄，你知道他是谁的儿子，是威武候的儿子，你斗不过他的。”
    “威武候又怎么样？如果人人不出头，那帝国还有何前途？我父当年明知必死，仍挺身而出，他的儿子今天难道要作缩头乌龟不成？”那男子越说越怒，再次挺身站起。
    “住手。”声震全楼：“光天化日之下竟如此令人发指之事，你就不怕丢你父亲的脸面吗？”
    唰的一声，年轻男子打开扇子，放开了侍女，好奇的望着面前这小子：“小子，你家小爷不吃这一套。”
    “难道你不怕九门提督？”
    “你知道小爷是谁，威武候就是我吕放的父亲，九门提督他敢动我？给他三个胆子他也不敢！”
    文姓男子摇摇头：“没想到威武候竟有如此一子。立即把人放了，不然别怪我不客气。”
    “大概你还练了几年武吧，来和你小爷玩上两个回合。”说完扇子一扬就冲了上来，那文性男子用的是昆仑剑法，分明未得真传，破绽极多，哪是吕家家传绝学的对手，不到片刻就被打翻在地。
    我看了跃跃欲试，“我们去帮忙吧。”
    孙勇摇摇头：“少爷不用，你看。”示意我看窗口：“那是烟雨剑阁的人，想必不会看得下去的，到时他们会插手。”
    我转头一看，好美丽的小姑娘，旁边那个男子自然是一眼也没看。
    一脚踩着文姓男子，吕放道：“小子，你叫什么名字，说出来小爷就不与你计较，连这个丫头我也放了。”城里竟然还有人别他的苗头，吕放有点好奇。
    考虑了一下，文姓男子沉声道：“文定乾。”
    吕放在自己的脑袋里迅速搜索了一下，军中、朝中没有一个姓文的大臣，立时放下心来，讥笑道：“你父亲怎么教你的，连识时务者为俊杰都不知道吗，连小爷你也敢碰。”
    “你说对了，我父从来就不知道什么叫识时务者为俊杰，更不会教我。”文定乾昂然道。
    轻蔑的撇了一下嘴：“你父亲又是哪只野狗。”
    文定乾猛的发力就要坐起却被吕放又是一脚压下，望着吕放文定乾的眼里直要冒着火来，冲着吕放厉声道：“嘉定古城城守文定坚就是先父。”
    本是吵闹的陶然居立即静了下来，所有的人都望着他。
    吕放大惊失色，忙将脚抽回，将文定乾扶起：“文兄，是我不对，你就大人大量，当我刚才的话是放屁。”吕放深知，这件要是被父亲知道能打折自己的腿，心里不禁恐慌起来，也未敢多留，带着人狼狈而走。
    见吕放一走，楼上众人立即围上了文定乾，道着仰慕之话，文定乾不禁有一种想哭的感受，他知就凭自己楼中众人说什么也不会对他这么热情。
    看着烟雨剑阁的人离去，我忙招呼大家跟上，可惜这两人滑的像鱼，混入人群竟不见了。摇了摇头，我只好回宫。
    “宣嘉定城守之子文定乾进宫。
    ”“文定乾，你父坚守嘉定古城，为我帝国争取到宝贵的两个月时间，其功之大少有人能比，不知你有何想法，可向皇上提出。”威武候对文定乾道。
    “臣只有一个请求，能上战场为国效力。”文定乾并没有认出我就是楼上的小孩。
    我装作复诵帘后母后的亠话，懒洋洋的道：“现在只西方的苍龙军团在打仗，不过北方赤龙军也和鲜卑有着较小的摩擦，和魔族争端更大，几乎天天都有伤亡，你要去哪一处。”
    “臣愿去冻土城。”
    “你可知道冻土城是一个极度危险的地方，稍有不慎即有生命危险。”
    “危难之中方显英雄本色。”
    “好吧，既然你要去，朕也不留你，来人。”
    宫中侍女托了三个盘子进来。
    “这里有把剑，名昆吾，这本书名昆吾剑法，是与昆吾剑相配套的，这件衣服是由七名六阶法师附加法力的，你父立下大功，为国捐躯，但你又寸功未立，不好就此将你提拔，故赐你三宝，等你有了军功，朕会提拔你的。”
    “臣谢陛下所赐。”文定乾心中大喜。
    “这里还有三粒丹药，对你行功多少会有帮助，你可拿去，在练功时服下。”
    ……
    一日后，文定乾作为百夫长，前为冻土城。





    正文 第四集 第六章 农业
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:46 本章字数:8175

    听了朝中管农事的大臣的话我才知道，这里的农业是如何的不发达，许多必备的农具都没有，有也不是用铁制的，不知道有些作物是可以同时种的，也不知道如何改进小麦、水稻的品种以提高产量、防御病虫害，当然更不知道用大棚了。
    为了日后的征服大计，看来只好利用脑内的资料对农业进行一番改造了。先从简单易见效的下手，李建业大臣“顺利”的与铁盐帮达成协议回京后，我向铁盐帮订购了大批农具，要求全部是铁制的（要别的也没有），并且特别的订了不少这块大陆没有的农具，然后发给奴隶、平民（是要求还的，当然不会白给）。独裁就是好，根本不用问什么意见，也不用什么推广，一道命令就解决了。
    更多的农具生产出来不是不可能，全国那么多的铁匠铺，完全可以生产出所需一半的农具，不过国库真的是比较空虚了，根本就无法买到那么多的农具，两亿人口，百分之九十以上是农民，要是十分之一的人要配三把农具，就需要五千四百万个农具，每个农具二十个银币，需要一千零八十万个金币，国库根本就没有百万金币的余额，所有的钱都有了即定的用途。
    为了发展生产只有发行国债了，于是我发行了二千万金币的国债，当然是面向富有阶级，让小老百姓买，他也买不起。承诺在五年后，十年内逐期归还，以二千万亩的土地为抵押，利息每年百分之三，如果帝国在十年里对外征服中收括到钱财，其中的五分之一作为红利。真是没想到，二千万的的国债三天之内就售光了，据说连西方各国、楚淮国都有不少达官贵人前来购买。原来这帮人正好有大批的钱放在那里没有用，一听到每年有百分之三利息再加红利、有土地抵押，就全部动心了。
    钱的问题立即得到了解决，并且当年的国库立即充实了不少，这解决了粮食进口的问题。
    耕地是以牛为主，但牛的产量极低，每年帝国的牛都不足，不过牛族可是产牛的高手，我下令给帕格尼尼男爵，让他一心一意产牛，注意是耕牛，而不是奶牛。
    颁布了“青苗法”，平民在一年里可向地方官府借两次钱，半年以内归还，借一个银币要还一个银币二十个铜币，以前的奴隶主经常向平民借钱放高利贷，所以“青苗法“的颁布有利于减轻农民的负担，增加劳动的积极性。
    还有“免役法”，官府收取应服役人家的免役钱，用这些钱雇人服役，不论是平民、还是官僚都要交钱，这可以减轻人民的劳役负担，保证农民有充足的劳动时间。
    颁布“农田水利法”是官府鼓励各地兴修水利发展发展生产的一项措施，帝国对积极修筑堤坝河渠的人，要给予奖励，并且向缺少资金的地区提供低利息的贷款。并在全国重新丈量土地，按田地的好坏和多少收取地税，
    为鼓励农业生产，特地下令，是谁开垦出来的土地就归谁所有，而奴隶开垦每开垦一亩地当年获得两个金币，放假十天。平时农闲时，不论是平民还是奴隶都必须参加军事训练，每年退役下来的士兵被编入预备役，并参加对民兵和奴隶兵的训练。
    并且找了一批农业专家告诉他们如何配种，如何得到产量高、抗病虫害的种子。
    两年的时间过去了，苍龙军团并没有再大规模的向外扩张，只是向西夺取了彪心国的二万平方公里的土地。
    地主阶级早就出现了，但由于农业生产力一直不强，因此在国内的政治势力并不大，但现在不一样了，我是比较支持地主阶级的，重用了一批地主阶级的代表。在这两年的时间里，虽有天灾，但农业还是取得了大丰收，产量大大增加，在国内根本就吃不完，工部在收获前就赶建了数十个粮仓，但这还不行，于是紧急调动全国的船队将大批粮食运往天竺国，还有部分卖给了高丽（高丽打了这么多年还没分出个胜负）。为了扩大军备，去年又新建了一个玄龙军团，粮食有不少供应给玄龙军团了，但还是有大量的粮食放在露天外，终于地主阶级开始叫嚣了，要求改善奴隶的待遇，说什么只让奴隶吃得那么少是人类历史的罪恶，是没有人性的表现，是极其不仁道的行为。
    奴隶阶级在朝中的代表被我除了不少，地主阶级在朝中占了优势地位，现在一上朝就听到两方人马在大殿里，吵来吵去。地主阶级强烈要求废除万恶的奴隶制度，而奴隶阶级说这是祖宗传下来的不可改动。地主阶级措辞极为强硬，要求不解放奴隶也要让奴隶过上幸福的生活，穿不好至少也要吃得好。而奴隶阶级说奴隶只是一个机器，只要能活得下去就行。
    不过最后在我的支持下，还是地主阶级占了上风，部分地方开始废除奴隶制度，全国都在为奴隶增加福利（让他们吃得很饱），但最后奴隶阶级终于忍无可忍，在南方的奴隶主联合起来，聚集了自己私人的武装力量，拒不接受的京城的命令。地主阶级和奴隶阶级间的战争终于展开，史称“南北战争”。
    刚组建一年的玄龙军团奉命北调，而青龙军团的补给被南方奴隶主所断，不得不放弃镇守青河的职责大部开始南上，两大军团开始夹击南方奴隶主。幸亏楚淮国内两位皇子间内斗真激，不然卫楚军团早就杀过河来了，但此战仍要速胜，不能给楚淮国以可乘之机。
    越过离江十三天除了第七天和第五军团的残部一战，轻松将其击破外，再也没有敌人与玄龙军团会战。
    同时南方的青龙军团势如破竹，直捣对方老巢。
    玄龙军团正在寻求对方的主力，玄龙军团由雷子兵率领，巴库、桑结为副将，手下大将多为在瓦兰保卫战中提拔出来的，其中就有修湘纤等。
    “根据可靠的消息，敌军的第一军团就驻扎在维利、共桍二城周围，共有兵二十七万，其中绝大部分为奴隶。”说到奴隶眼前这个娇小的情报官林鸽不禁微笑起来，在渡过离江以后，敌方的第五军团就与玄龙军团遭遇，就在雷子兵的中军向后撤退想将其引入阵中时，敌方第五军团突然一阵溃乱，站在前面的奴隶兵乱糟糟的向前扑上，没走到半路就扔下手中的兵器、脱下身上的盔甲，高呼着“我们投降”，看得玄龙军团目瞪口呆，这样玄龙军团一仗未打，俘虏敌军十三万。而自此之后天天都有成百上千的奴隶高呼着“投降”涌向玄龙军团。为此玄龙军团特地设立了一个收容所，专门处理这些投降的奴隶，而且天天都有大批的奴隶为他们免费运送物质。
    “第一军团的十二万人在共杇城附近，其余十五万在维利城，此二城都是坚城，不易直接攻陷，真要围攻，费时费力。”修湘纤皱着眉道。
    众人知道她为什么皱眉，出征前陛下曾经要求速战速决，好让青龙军团尽快返回防地好抵御楚淮，但现在敌人不再与我决战而是缩在城中。
    “各位放心，刚才陛下传来信息，不要求我们在短时间内击溃敌军，只要求尽快打通一条南北通道，好让北方的粮食安全的运到青龙军团的原驻地。”雷子兵道。
    众将闻言大喜，没有时间限制就可以轻易击溃敌军。
    “敌军即不出，到时我们就引他出来，完全就可以用运粮的军车为饵，设下埋伏将其一网打尽。”一将道。
    “也可围住两城，只围不打，或打而不下，故意引对方的第三军团前来支援，然后吃下第三军团，同时将消息泄露给第一军团的守军将他们引出城，事先就在城中散布谣言，让城中的奴隶为我所用，再引一军伏于城外，只要第一军团的人一走，立即入城。”修湘纤道。
    “修军长之计大妙，大是可行。”另一名军长彭鸣天道（一个军一万人）。
    “那就依修军长之计行事，如若不行，再以运粮车为饵。”雷子兵下了决定。
    在维利、共桍二城下，玄龙军团和隶龙军团（由投降的奴隶组成的军团）将二城围住了十天，期间，城中没有多少奴隶能够逃出，这可不比在城外逃跑容易。
    “报，从敌军的城楼上射下一箭，上有一信。”一名士卒送上一封信。
    巴库接过信仔细看了几眼，信中讲三日之后晚上以火球为信，将会有人打开城门，有人将在城中接应，右袖系红巾的即为友军。落款是第一军团第七军军长冯另。
    巴库现在统率二万半兽人军（包括一百有翼族）外加隶龙军团的八个军堵住了共杇城通往维利城的通路，现在他的任务是堵住共杇城，别让城中士兵援助维利城就行，而不是要攻下此城，因为还要留下它好引敌军第三军团的人。
    “林鸽，第一军团的第七军长叫什么名字？”
    “冯另，此人平时善于笼络人心，奴隶士兵对他都很爱戴，此人本也是一个奴隶，据说还打过仗，带过兵。”
    “林鸽，第三军团什么时候能到？”
    “至少需要七天。”
    “那就拿下共杇城，当第三军团知道这个消息的时候离这里只有三天的路程了，那时维利城还在他们手里，我就不信他就能撤回去。”
    三天后，半夜，本来紧紧关上的城门悄无声息的被打开，二万半兽人首先静悄悄的进入共杇城，先是直扑控制城门升降的地方，在掌握了那里后，隶龙军团的八万人才悄悄进入城中，不久敌军发现我军入城，混战随即展开，敌军的人数虽比我多，但对方毫无战意，本身的素质极差，刚与我军接战就败得一塌糊涂，丢盔弃甲。而隶龙军团进城就喊，“奴隶兄弟们，联合起来，反抗奴隶主，解放自己，解放全人类。”喊得对方更是毫无战意，纷纷投降。
    半兽人已经全部兽化，冲入了都督府，都督府一片火光，不到一个小时，战斗就解决子，共杇的都督被杀。控制了共杇城，巴库休整了一天，收编了投效自己的敌军第一军团第七军、第八军、第十军、第十七军等。随后巴库率十万军，就向维利城进发，要与雷子兵的军团会合。
    就在巴库出城不到半天，走在官道上直奔维利城。
    “巴库将军，前面好像有埋伏。”望着天上飞翔的神鹰，一名有翼族人紧张的对巴库讲，巴库脸色大变，敌军竟然会无声无息的就出现在此处，大惊之下忙命盾牌手守卫，弓箭手守备，还没等所有的士兵就位，对方滚滚的铁骑就从林中杀出，最前排的弩手发挥了强大的阻击作用，十二支箭连环射出，敌军倒下一片，但敌骑冲势已起，箭如雨下冲入已阵，立即将阵形冲乱，面对对方的骑兵，隶龙军团几乎没有还手之力，若不是半兽人和有翼族人给敌方沉重打击，隶龙军团早就溃败了，即使如此，隶龙军团的溃败已是定局。坚持了半个小时，巴库终于绝望，二万半兽人余一万六，而十万之军只余五万战力，而对方八万军还有七万，隶龙军团终于溃败。
    “轰隆，轰隆”闷雷般的动静响起，整个大地都在颤抖。看着天上的神鹰，有翼族人大喊道：“有人，足有三万，是骑兵。”
    “援军，是援军，是敌人早就攻上来了。”巴库大喊道：“给我稳住，援军来了，稳住。”
    但溃乱的军队又岂是说稳就稳住的，但明显敌方的军队也混乱起来。
    滚滚的钢铁洪流冲入了交战双方，奇景出现，第三军团的人追着巴库的军队，而我方骑兵则追杀第三军团的人。
    巴库连杀三个敢于退后的士兵：“敢再退者杀！！”并率半兽人挡住第三军团的铁骑，瞬间被淹没住，但这一万六千人一拦，终于让我方骑兵赶到，刹那间冲散了敌方军团，情形倒转，第三军团被屠杀，惨叫声连绵响起，正溃败的隶龙军团在冯另的率领下也终于不再后退，返身杀了回来。
    我方终于占据上风，但敌人却是骁勇善战，分明是经过军事训练之人，其中有一穿白袍之将更是手下无三合之将。
    巴库长啸一声，手中刀连幻七次斩倒四人，却又形成“连珠雨箭”向那白袍之将洒去，白袍之将身形一旋狂风般的掠到，手中的刀灵动飞舞，异样的刀啸声闻之令人丧胆。只来得及用一个护体术，巴库手中刀在空中划出神奥的七道虹光，歪歪斜斜的杀到，这是狮族密学“饿狮饥而不择”绝学，两刀瞬间相遇，错耳刀声令人无法闻之，两人一合就分，各自后退七步，拄刀在地气喘如牛，七道枪影蓦的出现在白袍之将右方，一名骑士手舞长枪骑马冲到，浑雄的真气在枪尖闪现，白袍之将大喝一声，“旋风舞动刀影飞”，武功、法术齐上，旋风就如刀的延伸般在刀前七尺处出现，展现令人心寒的威力，七枪合一，长枪之前突然闪出一道闪电穿过旋风，紧接着长枪击破旋风和刀布下的防御网，直刺在白袍之将的右腹，毕竟冲力太强，这样根本就守不住，这将正是修湘纤。
    二个小时后，大局终定，敌军七万全被击溃，死伤五万。我方仍有五万战力，包括其中的一万三千半兽人。
    巴库惊魂未定，这次真险，差点就全军覆灭。“多谢修军长率军救援。”这次正是修湘纤率军前来，从背后插上给对方致命一击。
    “不用谢我，你将共杇城夺下后，林鸽特地又察了第一军团的动静，发现对方的数目不对，派人仔细数了一部分的人数，发现与编制、锅炉数不符，紧急告诉了雷将军，雷将军认为对方意在偷袭，再加上从共杇城中有人逃出，在短时间对方援军就会知道，必定会偷袭你们出城之军，因此将军将三万铁骑给我，令我来援，幸亏你们坚持的时间够长，让我能及时赶上此战。”
    “这次都怪我太大意，探子没有回来，我却没有在意。我本以为敌人还在你们前方，却没有想到敌人竟出现在我这。”巴库叹了一口气道：“没想到叛军之中还有如此人才，无声无息就将八万之众带到此处。”
    “这部分军队不是奴隶军而是奴隶主的私人武装，战力比奴隶兵强多了。”修湘纤也感叹道。
    “好了，我们赶到维利城处，说不定还能再战上一次。”
    四日之后，敌第三军团的十五万人，终于出现在维利城的远方，维利城上的人一阵欢呼。城下的玄龙军团、隶龙军团向南移动要与第三军团决战，而维利城的大门也已经打开，十余万人正陆续出城，准备前后夹击，天地间一片肃杀之意。
    不同寻常的战鼓被敲响，狰狞的半兽人出现在第三军团的右方，雄壮的身躯，可怕的面容，令人胆寒，半兽人全部兽化，手挥兵器杀入敌军阵形，锐不可挡，敌军右翼大乱，玄龙军团的骑兵手持长枪、斩马刀开始冲锋，七万骑兵如一把锐利的长刀插入第三军团的心脏，八万步兵举着盾牌、长枪、大刀等迈着整齐的步伐攻向第三军团，隶龙军团的二十万，在玄龙军团身后列阵，阻挡来自身后的第一军团的攻击。
    第一军团的战马冲了起来，不计代价的冲击着隶龙军团的防地，不过二十万的军团可不是这样就容易被击溃的，更何况隶龙军团的部分装备现在比第一军团还好，人数更是比第一军团多了五万人，二十万人紧紧守住阵地，但第一军团的骑兵数远在隶龙军团之上，隶龙军团的防线正禁受着第一军团骑兵的猛烈冲击。半个小时后，支撑不住的隶龙军团的中军开始后退，有意识的放入第一军团，想将第一军团包围，然后利用两翼抄其后路吃掉他，可骑兵可不是那么容易被包围的，第一军团的骑兵一次次冲出包围，不过明显防线的压力大为减轻。
    第三军团的右翼虽受牵制，但中军实力仍较强大，苦苦抵挡着玄龙军团的肆虐，玄龙军团的步兵早已攻上，刚接近弩手在盾牌的掩护下就发挥了强大的作用，轻易的就将敌军的防线撕开一个口子，步兵如潮水般涌入。第一军团的左翼从右方抄来，玄龙军团的右军分出一部迎战，对方挟优势骑兵之优，玄龙军团的这一部死伤很大。
    从整体上来讲玄龙军团已经占据上风，但隶龙军团处于下风，骑兵很少的他们本就无法抵挡第一军团的优势骑兵，现在战争的胜负就看谁玄龙军团和第一军团谁能先击败各自的对手。
    就在这时“隆隆”的铁骑声在远处响起，当然交战双方没几个人能听到，不过三分钟后所有的人都看见了，一支三万人左右的骑兵出现在第三军团的铡后方，滚滚的钢铁洪流直冲过来，在第三军团中军背后插上了狠狠的、致命的一刀，第三军团中军立时大乱，玄龙军团的另存的五万骑兵再无强大阻力，顺势而入，八万骑兵在对方的阵地纵横驰骋，坚持了大半个小时后第三军团终于溃败，士兵纷纷抛下手头装备，转身就往回跑，出现在敌军后方的三万铁骑在修湘纤的率领下展开追杀，另有七万步兵跟在骑兵之后。
    隶龙军团再次开始包围第三军团，与以前不一样的是，重点堵住敌人的后路，玄龙军团的五万骑兵从旁绕过抄向城门方向，玄龙军团的三万步兵直接上前支援隶龙军团。
    惊觉大事不好的第三军团全线撤退，想回到维利城，但深陷于隶龙军团阵地中的四万骑兵根本就跑不掉，被厚厚的人墙堵住了后路，五万骑兵一到，第三军团骑兵再也无路可退，全军覆没，第三军团只有三万步兵退回城中，三日之后献城投降。
    此战功成，南方再也无力与玄龙军团对抗，余下的第二军团只能苦苦抵抗青龙军团的攻击，玄龙军团、隶龙军团接到圣旨，暂时接替青龙军团防线，守住青河。
    二个月后青龙军团攻陷敌军大本宫，屠杀一万余名奴隶主，南方政权就此被镇压。帝国史上历时六个月的“南北战争”落下帷幕。
    雷子兵平南有攻封为平南大将军（大将），赏黄金三千枚，修湘纤两次率军予敌以重创，封其为刀锋将军，职衔少将，赏黄金四千枚，巴库小过不足掩其功升为上校，赏黄金千枚，其他各将各有封赏，青龙军团的诸将自然也是赏赐无数。
    隶龙军团的番号并不撤消，但编制改为十万人，现在帝国的粮食虽够用但兵器装备无法提供，至于多余的兵士全部遣散，但凭士兵证可到当地官府领到三亩土地。玄龙军团一部补充青龙军团的损失，然后和隶龙军团返回北方的驻地。三个月后，玄龙军团奉命进入冻土城协助魔龙军团守城，实质是为了锻炼玄龙军团，又三个月后，魔龙军团的五万人奉命进入建安城休整。
    这次“南北战争”可把我喜坏了，首先那二千万金币的国债有一半不用还了，那都是被奴隶主买去的，其次三大军团为我在南方的奴隶主那搜来了大量的金币，那些大一些奴隶主每一个都有五十万以上的身家，田产奴隶无数。抄了这帮人的家，就让我多了七亿的金币，真是爽啊，真想多抄几个人家，而且这钱还不用给买国债的人当红利，当时说的是向外征服搜来的钱五分之一当红利，现在可是镇压国内叛乱，这钱就不用当红利了，抄家上瘾的我现在更是一心要征服其他各国，钱可是大大的。
    国内的奴隶制度被废除，奴隶恢复为平民，奴隶凭证明可以向官府处得到一块土地，同时鼓励开垦荒地，谁开垦出来就归谁所有，但一块地超过两年不耕种就收为国有。禁止在国内进行奴隶买卖，一旦发现，从罚款十个金币到死刑视情节之严重进行处罚。
    所有的平民年满十八岁都有义务参加军队，士兵在国内享有优惠待遇。军中传授密学提高士兵能力和战场上存活技巧，每个军队都设有一个特殊行动部队，执行特殊任务。
    前二年，设立东、西二厂和锦衣卫，锦衣卫属于皇家密探，东、西二厂却是为了监视国内，卧虎组改名为神风特攻队，监视敌国。
    开阳四年（纪元一六二九年）秋（十五月）这一年虽遇大旱，但由于前两年兴修了大量水利，今年农业再次丰收，大量的粮食加上去年积压的实在卖不出去，粮价更是一降再降，幸亏在五个月前我下令成立了第一军团，隶龙军团的番号取消，所属编入第一军团，如此一来，军方购买了大量的粮食以供给第一军团的二十万人。第一军团以赵云为统帅，冯另为副，改革了军制，每个军团分为五个军，每军四万人，每军四个师。赤龙军也扩编，八万军扩编成十二万，重新命名为赤龙军团，三个月后又成立了第三军团。
    在第一军团成立后第三个月，玄龙军团从冰冻地带撤回奉命调往呼伦关，与赤龙军团会合，第一军团的二十万北上冻土城，要与魔龙军团的十八万军共同守卫冻土城（魔族内战暂停，为防万一才派了第一军团前去），而现在呼伦关附近有四十万军，这可是帝国史上从未有过的情形。





    正文 第四集 第七章 备战
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:47 本章字数:10307

    五个月前（第十个月），日不落帝国不夜之城。
    “陛下，鲜卑族屡次犯我边疆，每次我帝国在西方征讨，它都在我边境骚扰，令我帝国不敢尽全力，这次更是无故屠杀我帝国的商队，还掠夺我帝国子民的口粮，臣想这次可借此出兵，永绝后患。”兵部尚书刘村百言辞激烈。
    “王城霂，我让你查的事怎么样了？”
    “启奏陛下，那支商队前去呼伦大草原是被鲜卑所杀，原因是他们缺斤少两，哄骗鲜卑族人，并且临走时还偷走了是埼部落的一件神物，这才惹来了杀身之祸。”说罢有意无意看了刘村百一眼，刘村百嘿嘿的笑了两声，那商队中有一半都是刘家的：“至于掠夺口粮是因为他们国内在去年冬季遭遇了百年未见的大雪，冻死了无数的牲口，以至于食不果腹。”
    “陛下，不管事实如何，这都是我帝国进攻鲜卑的绝好借口。”兵部侍郎道。
    “林老将军，你认为此仗可战否？”
    “我帝国千余年来不是不想征讨那鲜卑族，但一来鲜卑乃游牧民族，马背上功夫非我能敌，而呼伦大草原更是他们的天下，二来是我帝国军粮不足，支持了苍龙军团、青龙军团、魔龙军团后就没有多少，而战略储备粮又不能随便动用，三来我帝国三处防御兵力分散，其余各国虎视眈眈，一旦我帝国与鲜卑开战，各国如派兵来攻，帝国将陷入进退两难之局面，四是举国只有八十万军，而对鲜卑开战至少也要二十万训练有素的士兵。但现在不一样了，一、现在大陆其它各国对我帝国都处于守势，我们不去攻，他们就谢天谢地了；二、三年来帝国农业连续丰收，产量更是比前翻了几番，粮食只担心吃不完；三、帝国现有一百二十万军，只有第一军团的十万是刚成立没有经验，而其余一百一十万皆是训练有素的精兵强将。四、鲜卑牧业刚受重创，其耐战能力大打折扣。因此老臣建议，四个月后进攻鲜卑，那时他们的口粮刚好用了差不多，而秋粮还没有收，他们无法从别国处得到粮食。”林意权道。
    “那么众卿认为谁适合当这征讨大将军？”
    “老臣举荐赤龙军统帅何华经，何大将镇守呼伦关十三年，没有人会比他更熟悉呼伦的情况。”林意权道。
    “不行，自从他调到呼伦关后，十三年来从无大的战绩，尽是消灭三百骑的战绩，最多也就是一千骑。”兵部尚书摇头道。
    “何大将可曾败过。”我问道。
    “这倒没有。”刘村百道。
    “那就选他当征讨大将军。”我下了决定：“刘村百，急令第一军团北上接替玄龙军团和隶龙军团的防务，玄龙军团、隶龙军团南下，进入呼伦关，对外宣称是接替赤龙军的防务。”
    刘村百大吃一惊，向前扑倒：“陛下，还请三思，征讨大军的统帅事关成败，千万慎重啊！”
    我皱了皱眉，从龙椅上站起：“从朕记事起，呼伦关从来没有向京城要过一兵一卒，自何华经镇守呼伦关，鲜卑铁骑从未大规模入侵呼伦关，为什么？在嘉境关之围时，帝国也曾调走了赤龙军的三个军，呼伦关仅有五万兵马，而鲜卑还是未曾入侵，这又是为什么？”
    “善战者无赫赫之功，莫非正是此意？”林老将军大悟。
    我点点头，“刘大人不必担忧，当年那何华经被贬至呼伦关倒不是因为他作战不力，只是因为他和隆力多奇走的近了些，才被先皇找了个借口贬至呼伦当统帅。”
    “臣虽不太明白陛下用意，但要是林老将军同意，臣也就无话可说了。”
    呼伦关都督府。
    “圣旨到。”十几个士兵（锦衣卫）走入府内。
    正在府中议事的七将一惊，忙跪地接旨。
    “何大将军镇守呼伦十三载没有差错，为我帝国西征免除了后顾之忧，其功之大难以言述，故特赏黄金三千枚，官升二品，麾下诸将各有封赏，欽此。”
    何华经接过圣旨，七人无法相信这一点，十三年来帝国从未对此地兵将经过封赏，这次商队被杀，子民被劫，反而来了封赏。
    “何大将军不必疑虑，闻说将军在此十三年，鲜卑却无一次大规模入侵，陛下说了一句‘善战者无赫赫之功’然后就送来了这道圣旨。”士兵笑道。
    “多谢指教。”何华经道。
    “对了这是一道军令。”旁边的一个士兵打扮的人又送上一张纸。
    何华经接过一看心中一惊，继之一喜：“还请转告皇上，臣一定不负所托。”
    “那就好。何将军，我还要回京复命，就不在此逗留了，告退。”
    “还请走好。”锦衣卫的转身走了。
    “将军，军令讲什么。”一将问道。
    “让我们将赤龙军改为赤龙军团，扩编为十二万，加紧操练。”
    “这么说来，是要对鲜卑用兵了。”一将兴奋的道。
    “应该没错，此前帝国还成立了第一军团，说不定正是为此做准备。”
    “好家伙，忍了十几年来了，终于可以出击给鲜卑一个难忘的教训。”
    “不用多说了，还是快去练兵吧！！”
    三日后，帝国发言人在京城宣事台发表严正声明，要求鲜卑立即交出凶手，不然帝国将不惜一战。
    同日，帝国派出两批使者进入呼伦大草原，要和呼伦大草原上的另两个强大的游牧民族——突厥、蒙古订立协议，建立攻守同盟，最终也没有成功，由于帝国答应提供大批的粮食、铁器、马匹，两族终于承诺不对鲜卑提供支援。同时一批使者进入彪心国，和彪心国签下了为期五年的停战协议。
    三个月来，帝国每天不停的将用“留影”法术拍下来的商队被杀、城民被杀、货物被抢、城镇被毁的惨状在全国展示，这极大的调动了人民的战争热情，学生纷纷上街游行，要求鲜卑交出凶手，参加军队的热情高涨，每天征兵部的人都能收到不少的入伍要求书，一个月后更是达到了高潮。
    这天我正躺在床上数我的金币，旁边还有一个没穿衣服的女人帮我一起数，这几年赚的钱可真不少，在皇家力量的暗中支持下，米兰之都已经向外扩张，离江以北尽有米兰之都的分店，陶然居也是如此，连锁店开的到处都是，铁盐帮的势力范围也在向南挺进，唯一不爽的是莲心，竟然跑到别的国家去表演歌舞了，让她回来好听听四姐妹的歌声，她们却说什么合约所定的期限未到，暂时还不能回去。
    我今年已经十七岁了，已经是一个男人了，整天满脑子除了金币就是女人，可惜绝色的美女总是很少，不过那凯茜、乔治。桑、康斯坦其娅、凝香、秋香倒是挺漂亮的，穗子姐姐也不错。只不过到现在除了将凝香、秋香泡上了床外，其余三女还没有搞定。
    “陛下，康斯坦其娅求见。”门外秋香的话声传来。
    旁边的女孩尖叫一声，本来兴高采烈数金币的手，连忙拿起衣服就要穿，我淫笑了一声，将她又扑在床上：“凝香，不用害羞，她不会在乎的。”在她身上乱摸了一阵，然后拉上一个被子罩住了我们俩，随后我又露出头顺道：“让她进来。”
    康斯坦其娅羞红着脸进来，站在我的床边，我怀里抱着的凝香缩着身体，死活不肯伸出头。
    我假装咳嗽了两声，老着脸皮问：“康斯坦其娅，今天有什么事吗？”
    “太后为陛下找来一个礼仪老师，让陛下过去一趟。”
    我愣了一下，这两年母后为我找了不少的老师，什么老师都有就是没有礼仪老师，这次怎么找来一个礼仪老师。
    “知道为什么找来礼仪老师。”
    康斯坦其娅扑哧笑了一声，羞红着脸道：“太后认为你房事过多，与礼不合，说你修养不够，要您修身养性，增加礼仪方面的训练。”
    这他妈的是什么理由，我一气之下从床上蹦了起来，房里一下子响起两声尖叫，凝香一下子抓过被子盖住了脸，而康斯坦其娅猛的转过身，蒙住了脸，原来我竟忘了自己没有穿衣，没办法这两天天太热（十五月份、秋中），就没有穿衣。本来是想缩回床上的，但看到康斯坦其娅像小兔一样，受惊转过身，我的“性”趣就上来了。
    我走上前去，抱住康斯坦其娅道：“娅儿，妳不要怕有我在，没人会伤害妳。”（这是哪跟哪）
    “陛、陛下，你还是快穿上衣服，被人看见就不好了。”康斯坦其娅缩着身体，断断续续地道。
    我紧紧抱着她，让她感受我的体温，而下体也紧紧的贴着她：“娅儿姐，我很喜欢妳。”要知道这几年自从男性荷尔蒙分泌不断增多以来，我知道了男女之间的许多事，为了能在女性面前无往而不胜，特地练了不少能迷惑女性的奇功，刚才那句话就是用声音来迷惑对方，让她以为自己确确实实是真心诚意的说这句话，会让人不由自主的相信。
    康斯坦其娅明显被我所迷惑，平常我虽然对她也毛手毛脚，但从未像今天这样肌肤相亲（我刚把她的一件外衣给脱了，手臂露出来了），而且还用上了迷神大法，康斯坦其娅心中一阵乱跳，只能软弱的道：“不要这样，陛下。”
    我没有理她，轻轻的脱她的衣服。床上觉得不对劲的凝香悄悄探出头，看我脱康斯坦其娅的衣服，不禁扑哧笑了出来，这下好了康斯坦其娅就像受惊的小兔般掩上衣服就冲出了房门。
    我看着康斯坦其娅冲出房门，惋惜的叹了一口气，转过头对凝香道：“凝香，妳坏了我的好事，怎么办？”
    凝香噘着道：“陛下，人家不是有意的吗，你就饶了我这一回，实在不行，我帮你将娅妹找回来。”
    “把人找回来妳是一定要做的，但罚也是一定要罚的。”我笑咪咪的将被子掀起翻转凝香的身子在她的屁股上“重重”的打了三下，而凝香在床上不断挣扎，就在这时，门外传来：“太后驾到。”
    我和凝香大吃一惊，忙和凝香穿上衣服，刚穿上，母后就进来了。
    “参见太后。”凝香跪在地上道。
    “见过母后。”我尴尬的道，却见道康斯坦其娅站在母后身后，红着脸，却又不怀好意的向我、一笑，她的旁边还站着一个三十多岁的女子，一股成熟女子的风情扑面而来，这女子我却是不认识。
    看到我和凝香衣衫不整，母后皱了皱眉：“陛下，国事操劳，你要多注意身体。”虽然我掌握了大权，但对母后还是极有孝心的，在母后面前我还是一个小孩子，因此母后还常常说我。
    “母后，皇儿明白，以后会注意的。”我恭恭敬敬的道。
    康斯坦其娅指了指床，母后顺眼看去，又皱上了眉头：“陛下，你怎么将金币放在床上。”
    我狠狠的瞪了康斯坦其娅一眼，这鬼丫头竟还回了我一笑，我气得牙根直痒痒，但面上却还要装着正经：“母后，这两天皇儿正想着如何才能增加税收，一直没有灵感，康斯坦其娅提到如果能有金币在旁边或许就能想到办法了，于是皇儿就故且一试。”这次轮到康斯坦其娅瞪着我了。
    “哦，娅儿，果有其事。”母后转过头问了一句。
    我用威胁的目光盯着康斯坦其娅，康斯坦其娅只有勉强道：“娅儿也是为了能解陛下之忧。”
    “你们啊，尽是胡闹。对了，陛下，我为你请来一位老师，解环樱解老师，解太傅是解元令解将军的女儿，对礼仪极有研究，以后陛下要和解老师好好学学，不要让诸国笑我国君不懂礼仪。”
    “是。”我恭恭敬敬向应了声，然后走到那名成熟女子前弯了下腰：“解太傅您好。”
    解环樱微微一笑，也还了一礼：“陛下不必多礼。”
    “陛下，明天解太傅会再来，今天你有什么事就先忙完，我先回去了，皇儿就不必送了。”母后也知道我秘密的养有一批人，这才给了我一天的时间让我处理，完了，完了，以后就不能和凝香她们在一起厮混了，不过解将军的这个女儿到是挺好看的，如果泡上，嘿嘿……
    “母后，皇儿还有事就就不送了。”我脸上正二八经的说道。
    母后和解环樱退出了乾阳宫，但康斯坦其娅留了下来。
    看着康斯坦其娅，我嘿嘿的奸笑了两声，一下子扑了过去想抓住她，可惜她竟一旋身跑了，害得我俩在宫里闹了好一阵才抓住她，这个举动令不少侍卫都相信，掌握这个国家命运的是太后而不是皇帝。
    我笑咪咪地道：“这下看妳往哪跑，被我抓住了吧。”
    “谁说我跑了！”康斯坦其娅昂着头道。
    我笑了一下，转头道：“凝香，妳先出去，不要让人进来。”
    看着凝香出去，我立即把康斯坦其娅抱上了床。
    “陛下！”康斯坦其娅捶了我一下。
    我笑嘻嘻的道：“我喜欢与妳在床上说话。”我将她放在床上，拉了一张被就盖住了我们。过了半会我猛然坐了起来，沉思了半响，站在地上走来走去，而康斯坦其娅懒洋洋的躺在床上。
    “妳先在这，我出去处理一下。”我对康斯坦其娅道，没等她回答，我就出了内间。
    看见我出来秋香、凝香，心中一奇，我竟然这么快就出来了，我阴沉着脸没有理她们。就在这时外面有人进来报道：“陛下，东厂提督孙勇求见。”
    “宣。”自从设立东西两厂后，禁军统领的职位就由吴建军担任了，西厂归东厂节制，东厂提督由孙勇担任。
    “启奏陛下，臣有要事禀告。”
    “全部退下。”我道。
    孙勇望了我身后一眼，穗子正隐在后面，见我什么也没说，他也就皱了皱眉道：“陛下，冻土城那边有些情形值得令人警惕。”
    “冻土城中有人与魔族的魔兰帝国的皇族——罗喉族暗中联系。”
    “谁？”
    “镇魔王的手下大将华义雄，不过我们怀疑……”孙勇没有说下去，镇魔王是我二哥的称号。
    “你们怎么知道的？“
    “一年前，在抓住了魔兰帝国的几位探子后，其中有几位表面上宣称已被处决，实际上却是被暗中释放，下命令的人名义上是魔龙军团的第七军第三师师长，但实际上是华义雄大校施加的压力，这几名探子中据王大人的情报显示其中有一个是皇族的人。”
    “就这个么？”
    “自此以后，华义雄大校府内经常有人出入，这与平常纪录不符，还有在每月的第三天必有三个黑衣人进入府内。”
    “不知道是什么人吗？”
    “我们一直没有打草惊蛇。”
    “为什么怀疑……”
    “在每个月的第四天到第十天镇魔王必到华义雄大校府内一次。”
    我沉默了半响：“除了他还有谁？”
    “没有了，但玄龙军团的军团长雷子兵少将近日也点异常，和魔龙军团、本部的某些将领走动的非常勤。”
    “将领之间走动联络感情也是应当的。”
    “但是太勤了，几乎天天都是如此，这和他以前的纪录相比差异较大，不过还没有迹象表明他与魔族有关。”
    “宣王城霂入宫。”我猛的向外喊道。
    不久王城霂进入宫内。
    “王城霂，冻土城最近一年内是否些异常。”
    王城霂愣了一下方才回答：“启奏陛下，没有什么异常只是书信比平常多。”
    “这一年来接收书信最多的朝中大臣是谁。”
    “有王元右、吕蒙、唐法淜……”越往下说我的脸也越阴沉，而王城霂的脸上全是冷汗，不知道到底有什么地方不对，直到说了十几个名字，停了下来却也不敢擦擦额头上的汗。
    “有没有北宫太后的信？”我的脸上阴云密布。
    “有镇魔王去北宫的信，而且量不少，但从北宫那出来的就很少了。”王城霂小心谨慎的说着。
    “你退下去吧，记住，今天我和你没说什么话。”我冷冷的道。
    “臣明白，臣遵旨。”王城霂这才敢伸手擦了擦额头上的冷汗退出宫。
    望着他出了宫，我对孙勇道：“派个人看着他，我可不想他背叛了我，我还不知道。”虽然我的精神力告诉我王城霂没有什么异常，但现在发生了这种事，令我的疑心顿起，觉得还是有人盯着点比较好。
    孙勇点了点头。
    我的心里有点混乱，刚才王城霂念的十几个人是朝中奴隶主阶层的人，上次我并没有将所有奴隶主一网打尽，甚至说朝中还有大量，我只是消灭了南方的那部分，北方的几乎都还活着，这些人与军队里的高级将领有着千丝万缕的联系，如果对此不小心处置的话，会造成军队的哗变，上次南北战争时，就曾经使得青龙军团的战力锐减了三分之一。
    我早该想到的，二哥本来就是一个大奴隶主，在京城、南方有大片的庄园、奴隶，而我却几乎将其全部摧毁了，这自然严重影响了二哥的私人利益，二哥当然会有不满，这时如果有人在二哥说上两句，二哥反对我的可能不是没有，上次“南北战争”要不是魔界在冻土城那闹了不少事，说不定他早就带兵回城了。还有一件事……
    镇魔王的母亲就是北宫的那位，只是这位太后在父王死后就一心茹佛，对外事几乎不管，当然就算她想管，她也管不了，我将她们看管的可是很严的。这次看来，她好像还没有与镇魔王合谋，不然她的信不会那么少的。
    “孙勇，将青河王也调查一下，你这就去吧。”我冷冷的道，虽然是三哥剿灭了南方奴隶主的老巢，但时间一长难保他没有不满，而且青河王与镇魔王还有些不一样，青河王是南宫之子，南宫的那位在朝内还是有一定力量的，至少我东宫太后与我的母亲都与她不错。
    孙勇躬了下腰退了出去。
    “宣兵部尚书刘村百。”
    紧急军令向北方传去，命令第一军团不再前往冻土城，而是在东北与冰冻地带的的哈尔城驻扎下，开始就地构筑防线，要以哈尔城为中心，将周围百里建成抵御魔族的第二道防线，金钱、建城物质源源不断的运往哈尔城。
    同时命令玄龙军团继续前往呼伦关与赤龙军团会合。
    建立第三军团，由巴库任军团长，收编东北松花江平原的半兽人、有翼族共十万军，将其编入第三军团，并将夜之学院首批毕业的三百位学员中的二百七十名编入第三军团的特殊部队（另三十名在学院中任教了），总编制二十万。一个月成军后令其北上，在长春城驻扎，在东北及以北有超过五十万的大军，同时在呼伦关有超过三十万的大军，在整个北方竟有近九十万的大军，对鲜卑形成了合围之势。
    开阳四年（纪元一六二九年）十三月二十七日。
    在这一天，我颁布了各族平等的政策，种族歧视的罪行从罚款一个金币到死刑都有（量刑困难了点）
    “吴大哥啊，咱们四兄弟可是好几年没亲热了。”我笑着对吴建军道。
    “陛下，这句吴大哥，臣可担当不起了。”吴建军惶恐的道。
    “唉，此时四下无人，咱们还是以兄弟相称好了，等有人咱们才是君臣，你就不用多说了，就当做是朕的命令好了。”我道。
    吴建军这才不得不答应。
    “吴大哥，可还记得我们塔兰之行吗？”
    “当然记得，那时陛下还不是皇帝，趁先皇前去泰山祭天，我们跑到塔兰去玩。”
    “那次可真是惊险啊！我们在扬古城遇袭，幸亏你们三兄弟与蓝石挡住了敌人，不然情形就危险了。”
    “哪里，应该是多亏了尤里兄妹俩。”想起此事，吴建军还有些后怕，但又有些暧流在心头掠过，毕竟是同生共死过。
    “之后在扬古城外那场更是危险……”
    “是啊，也不知道那二十多里怎么跑下来的，只要慢一慢说不定现在就不会坐在那。”
    “还记得我们初次相遇吗？”
    ……
    “我还记得和隆力多奇的那一战……”
    ……
    “吴大哥，我们兄弟四人已经好几年不见了吧？”
    “是啊，自从陛下当了皇上，雷师弟去了冻土城，我们就再也没有在一起聚过。”
    “是啊真怀念四人在一起的日子，那种感觉就好像再也没有事能挡住我们前进的步伐。”我感叹的道
    “陛下”，吴大哥犹豫了一下道：“玄龙军团已在呼伦关驻扎，赵师弟在哈尔城，如果我们要对鲜卑用兵也当在一个月后，不如叫雷、赵二师弟回来，我们再聚一聚。”
    我心中大喜，就等你这句话呢！我没有拒绝：“杖倒还先打不起来，鲜卑好像还有求和的意思，不过这两人回来就怕他们的军队的训练跟不上了。”
    “陛下这不用担心，就算在军中士兵操练也不是由统帅负责。”
    “既然这样，我就叫他们回来吧，这样吧，你写一封信，和他们联络联络感情，我发命令时就一并给你带过去。”
    “那就多谢陛下了。”吴建军大喜道。
    十天后，雷子兵、赵云返回了京城，七日后，赵云来到了哈尔城，而雷子兵则被留在了京城，由吴建军接替雷子兵的玄龙军团的军团长一职，三日后吴建军到达呼伦关，督促练兵，然后将十万左右的军马带到了山海关附近展开军事演习。
    还有一个月，十六月份就到了，秋粮就要收割了。帝国对鲜卑的最后通牒早在二个月前就已送达鲜卑贵族手里，但鲜卑族厉兵秣马，积极备战，对我通牒不理不睬。
    开阳四年（纪元一六二九年）十五月一日帝国北伐鲜卑的战争正式爆发。
    开阳四年（纪元一六二九年）十五月一日，帝国赤龙军团、玄龙军团的三十万人在何华经与雷子兵等人的率领下，突入呼伦大草原，大军分成了三部，何华经率十五万从中路攻入，吴建军率十万人从鲜卑东南方攻入，另五万人在另一名大将的率领下从西南方攻入，帝国还动用了一百二十万的民众为帝国三十万大军运送军粮。
    在两翼方向，开战二个月来帝国军战无不胜，在中路也获得了一连串的小胜，但敌军规模大多太小，至今也就是三千人的规模而已，对方到现在死了不足二千人。三路兵马正寻求与敌决战，偏偏敌人机动能力极强，屡次突入到我军后方对我军的补给线造成了严重骚扰。三日后，何华经在补给线上布下伏兵，一战擒获一千人马，毙敌一千。
    鲜卑主力终于开始出现，准备与我决战。这两个月来鲜卑一直在寻求外部援助，但由于突厥、蒙古刚和我签下协议，拿了我的粮食、铁器嘴就软了（主要是我每两个月提供的粮食也就够他们一个月之用），所以没有向鲜卑派出援兵，而西方的苍龙军团守住了西方四国，对四国虎视眈眈，在这种情形下，四国不敢随意妄动，除非四国联手，不然不可能击溃高度戒备的苍龙军团防线，妄自进攻很可能羊肉没吃着反惹了一身腥臊，给帝国以进攻的借口。
    鲜卑二十八万铁骑终于出现在帝国耳目中，出现在两大军团的视野中，在中路鲜卑用上了十三万的骑兵，虽然鲜卑的装备不如帝国，但马背上的功夫却不是帝国所能比拟，刚接触时，鲜卑根本就不与我接战，掠着我军阵形的边侧而过，伴随一阵箭雨，而我军的强大骑兵却又追不上敌军，又不敢随意转动乱了阵形，只能眼看两军用弓箭对射，幸亏我军出征时就就料想到了这种情形，备足了大量的箭枝。
    第二天敌人又重施故技，在我营外掠过，但早有准备的赤龙军团的骑兵猛的从营内杀出，立即劫下部分鲜卑骑兵，厮杀起来，紧接着步兵出营列阵，上前支援骑兵，
    敌军终于撤退，抛尸三千，我军三千二。
    此后两军只有小规模接触，十日后，敌军突然撤军。
    “诸位，可知敌方因何撤军？”何华经问道。
    “莫非是困于军粮？”一将道。
    “有可能，但是我军侵入，只要我们在大草原上呆上二个月，敌方的军粮就更加不够了，理论上他们应该是速战速决才对（雪灾一般在二、三月才有）？”吴建军道。
    “陛下说了，前两个月帝国已经派入间谍混入了鲜卑散布谣言，挑起鲜卑内乱，莫非……”
    “那就乘胜追击。”何华经下了决定。
    中路十五万的大军开始开拔，向大草原北方的深处进发，但对方在路上布了不少伏兵，对十五万大军沿途拦截，为此帝国加快进度，不断追踪敌军深入，不知不觉间十五万大军拉成为一道长龙。





    正文 第四集 第八章 决战
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:47 本章字数:5285

    十天来，中路军团深入大草原五百里，但仍未能与鲜卑主力一战，但敌军分明就在前方，因此虽然后方补给有了不少的困难，十五万大军仍向前急追。
    “碴加坡”，这个名字浮现在何华经的心头。
    十五万大军衔着鲜卑的影子向前直追，近五里的长龙在草原上奔行，正通过“碴加坡”。
    轰隆轰隆的马蹄声仿佛在天边响起，“碴加坡”上蓦然出现了大队骑兵，挥舞着手中的马刀，沿着土坡，直向下冲，十五万的长龙瞬间就被冲成了两截，而前面的鲜卑骑兵听到身后的追杀声，也回转马头向后杀来，被断成两截的长龙不得不各自为战。
    身经百战的帝国士兵虽慌而不乱，象是奇迹一般，后面的步兵紧急列阵，迅速的汇集在一起，暂时稳住了阵脚，形成铁桶阵，苦苦阻挡骑兵的攻击，但陷于两头交战的前方骑兵立即陷入一场灾难之中。
    半个小时后再也支撑不住的赤龙军团的骑兵终于向后撤退，在步兵的掩护下两大军团余下的不足十三万之军有点混乱的向后撤退，而敌方十几万的骑兵衔尾直追，这次轮到帝国被追了，但鲜卑可以逃得了，帝国却逃不出鲜卑的追杀，草原上的战马比帝国国内出产的战马快了不少。
    修湘纤率三万骑兵断后，一次又一次的对敌人局部形成反冲锋，将敌人的攻击拉出一道道的破绽，修湘纤的三万军护在大军后面百米处，来回冲杀，为帝国争取反攻或者逃跑的机会，断后的修湘纤根本不与敌军主将决战，碰上就一沾即退，错马而过砍杀他人，在这种地方，要是一方有意闪避另一方根本就无法与敌决斗，后方的法师由于队伍的不断后退却无法再用法术攻敌，只能眼看着士兵倒下。赤龙军团首先溃败，必竟有四成是新兵，一旦失利就再也无法坚守，混乱就像瘟疫一样开始在帝国军中蔓延。
    “怎么还不来？”正在后方的何华经、吴建军等人心中焦急的想着，而前方的将士早就没有心思在想这个问题了，只知道不停的抵挡敌军。
    天边再次响起如雷般的马蹄声，无数的人马呐喊着冲上，小黑点越来越大，狂风般的杀入敌军的右肋，领军的是一白袍之将名唤梁启文（南北战争时期率军偷袭巴库的那人，战后投降了帝国军，先是被编入玄龙军团，三个月前被编入赤龙军团），始终游离在三十万大军之外的两万赤龙军团最精锐的骑兵终于在这危急时刻杀到，两万铁骑横扫而过，纵马直踹鲜卑阵形，瞬间就冲破了敌军完整的阵形，不久反而将敌军断成了两截，原是断后的仅余二万五的铁骑立即在修湘纤的率领下奋起反攻，本是有点混乱的赤龙军团大部在各军长的严令下奇迹般的恢复了稳定，也开始反攻，步兵终于迈着整齐的步伐迎上敌军的骑兵，而帝国骑兵开始冲击，一次次撕扯着对方的阵形，后方的法师终于可以无所顾虑的吟唱法术，冰冻、火球向鲜卑骑兵倾泄而下，法术正是鲜卑的弱项，对于法术攻击鲜卑没有多少的法术可以防御，只能和我军缠战在一起不给法师攻击的机会，但法师不断的给我军士兵施展祝福法术、回复法术。
    二万铁骑就如尖刀般插入了鲜卑的心脏，到处肆虐，鲜卑开始混乱，在前方的骑兵被步兵包围后，后方的八万之众终于崩溃，拉转马头逃之夭夭。四万鲜卑骑兵被围，半个小时后余下的三万全部投降。
    在十日前敌方不断向后溃败时，何华经曾经和诸将研判过，敌人并不是真的就此溃败，我方的军情处传来的消息也表明，鲜卑内部虽有争执，但还没到内斗的地步，而且鲜卑还得到某国暗中提供的粮食，不应就如此败退，再从敌军撤退的痕迹、行动来看虽散而不乱，倒好像是在诱我深入，然后再与我决战。这一点令我军较为头痛，深入草原深处对补给是一种严峻的考验，而且敌军将附近的牧民全部带走了，没有任何的口粮可以留给我军，幸亏何华经快了一步，占据了草原上不少的绿洲，这才对淡水的紧张供应缓解了不少的压力，否则要是被敌军先占一步破坏了水源，我军势必不战而退。因为水的原因，我军也需要与敌速战速决，因此对于敌军此计唯有将计就计。
    在仔细研究了敌军撤退的方向的地图后，何华经料想敌方要与我决战于“碴加坡”，纵观草原，“碴加坡”的地理位置正适合敌方，一、“碴加坡”深入草原，我军到达时水已严重不足，这将严重影响我军士气和战力，二、“碴加坡”是一大坡，在背后埋下五万军马，平常一看根本就无法看出，三、借助土坡骑兵下冲会形成更大的战斗力，可以弥补人数的不足。当然敌军为了达到奇袭的目的，必须要将我三十万大军分散开来，让我军失去阵形，首尾不能顾，好给伏兵以可乘之机，而我军就将计就计，主动拉开距离，但在各军之间加强联系，可以短时间内就聚合起来，这也是我军在交战初期奇迹般稳定下来的原因。
    何华经将决战之日定于十七日，何华经下令给游离于主军之处的赤龙军的两万最精锐的骑兵，令其星夜赶往“碴加坡”，在其以南埋伏，务必在十六日晚到达，即不能早达，更不能迟到，那“碴加坡”大的很，以南还有不少的小土坡，真要伏上十万之众谁也看不出来，料想那鲜卑为了隐秘，必不会派出探骑以防被我军俘虏泄了行踪。
    何华经收编敌军一万三千人，派五千军马将剩余的一万七千俘虏送回国内，自己亲率十三万军直捣敌军老巢。
    “陛下，我军在草原的‘碴加坡’大败鲜卑，并俘虏三万之众、粮草、装备、战马无数，其中一万三千人被何大将军编入军中。”兵部尚书喜道。
    “鲜卑方面有什么反应？”
    “鲜卑右影部落的可钦单于送来降书，愿将其部落的五十万族人置于帝国的保护之下。”刘村百道。
    “甚好，那位大臣愿去接受降书。”我道。
    “臣愿前往。”一名似是文弱的官员从列中走出，这是三品大臣郭尧。
    郭尧，男，四十一岁，由右臣举荐，在隆力多奇当政之时备受压抑，其本人有较高才华。
    “有郭卿前去那就太好了，为了显示帝国的恩惠，郭尧，此去，你带三万人马，带上大批粮食，就当是朕赐给他们的。”
    “刘大人，鲜卑除了这右影部落外，还有什么别的。”
    刘村百望了我一眼没有说什么，摇了摇头。
    “令何华经将剩下的俘虏运到南方赤龙军团的驻地，那里有大片的荒地，就让他们在那开荒好了，如果有需要可以直接编入青龙军团。”
    “是。”刘村百道。
    “诸卿还有何事？”
    “启奏陛下，臣还有一事请奏。”工部尚书道。
    “讲。”
    “在这一年里，在我帝国北部海域，英伦三岛的海军伪装成海盗不断洗劫我帝国商船，对我国远洋商业造成了严重打击，臣想奏请陛下建立一支强大的海军以可以与英伦三岛相抗衡。”
    “王城霂，可知英伦三岛最近有什么动静。”
    “陛下，英伦三岛正在攻打爱尔兰，此事不可不防。”
    “哦？”我将眼光转到林意权将军的身上。
    “陛下，此事确实不可以坐视不理，五百年前，英吉兰吞并了苏吉兰，一百年前又完全吞并了威吉兰，现在又染指爱尔兰，狼子野心不可不防，一旦让他一统四岛势必要向外扩张，就算不入侵我国也对我国的全球战略构成重大威胁，因此绝不能让他轻易就吞并爱尔兰。”
    “但我帝国向来不注重海军，就连水军七凑八拼也不过三万人，短期之内根本就无法与英伦三岛的强大海军相抗衡。”兵部尚书摇头道。
    “不必直接出兵，我们可以暗中向爱尔兰提供兵器，帮助他训练人才，可以向苏吉兰、威吉兰不愿被奴役的人民提供帮助，比如教他们一些暗杀技巧，提供情报，提供装备，必要时可以以他们侵犯人权为理由对他们施加压力。”右臣丰吉叶道。
    “此计不错。”我满意的点点头。
    “但陛下，当务之急是如何保护商船，此情形再持续下去我国跨洋贸易将受严重打击，而且臣还想请陛下追加资金，海船被海盗抢走、摧毁了不少，臣建议再建几艘。”刘成业道。
    “一艘海船需要十万金币，十艘就是百万，帝国现在正与敌交战怎能乱扔金钱，更何况英伦三岛威胁未除，建了海船还不是要被摧毁，而且就算用钱也是要先建战船。”刘村百道。
    “我帝国海疆足有二万里，可以在南方修建海船，令其在南方进行贸易，被英伦三岛所劫的危险将会大为减少，至于金钱，帝国国库内还有上亿金币的余额，正该拿来用，足够打造上百艘的海船了。”
    我有点心疼自己的金币，这才抢到手几天就又要拿出去了。“刘村百。”
    “臣在。”
    “令空中第一纵队到达应京港，空中第二纵队到达奎目港随船保护。”应京港是帝国北方最繁华的港口，奎目港是南方最繁华的港口。
    空中部队早就建立了，以有翼族为骨干，我收服的能够飞行的魔兽为基础，再加上帝国本来就有的飞龙军团，组成了一万人左右的部队，空军司令自然是桑结，空军共分五个纵队，每个纵队十个大队，每个大队十个小队，这支部队是我的秘密武器，没想到用在此时此地。经过这三年的培育飞龙等战禽数量上有了极大的突破，本来幻兽飞龙只有一千只、魔兽飞龙四十只、其他各种战禽也就七百，不过在我的悉心帮助下，在追求最大产量又尽量不影响质量的情况下，战禽数量有了历史性突破，幻兽飞龙四千、魔兽飞龙一百六、其他各种战禽六千多，总共有一万战禽，但明显的质量还是下降了不少，因此最近将战禽、魔兽的繁殖速度放慢了下来，以追求较好的质量。而且等级越低的魔兽越好繁殖，像狮鹫这一类可以载人的就没有多少，要不是帝国以前就培育了大量的飞龙现在这只部队的规模也就二三千。
    注：狮鹫可以搭乘一人，人再多续航能力就不行了，且背上也没有那么大的地方，飞龙可以搭上三人，翼手兽可以搭乘二人。风系法术是空中部队必修的法术（免得被人从空中打下摔死），到了海边游泳又成了必修课程。
    我沉思了半响又道：“刘成业，下令在全国再建四个造船厂，另外追加三百万的海船投资，再设七百万的造船基金，如有私人愿意造三万金币以上的海船，由帝国贷款三分之一，可在船造成后的十年内逐步归还。”全球争霸，海上力量是不可缺少的，但现在帝国海上力量匮乏，不如大力发展海上贸易，如此过上几年海船渐多，海上力量会恍然兴起，此时唯一要顾虑的是英伦三岛，要避免直接与其对战，就算打起来也要避免海军的决战。
    “谢陛下。”刘成业大喜道。
    “刘村百。”
    “臣在。”
    “下令在奎目港口建立海军第一舰队，编制二万，同时在国内建十艘大型战舰、三十艘中型战舰。刘成业，加拔三百万金币给兵部。”
    “是。”两位大臣应道。
    “诸卿还有何事，没事那就退朝，刘村百、王城霂、林老将军你们三人留下。”
    回到乾阳宫。
    。“刘卿还有何事要向朕奏。”
    “启奏陛下，鲜卑的王室分成两派，为是战是和争吵不休。我们暗中接到札鲁忽赤（相当于帝国的右臣）拖玛的信，希望我们派兵助他夺得鲜卑单于之位。”兵部尚书道。
    “王城霂，你的情报呢？”
    “陛下，我们的情报也显示，拖玛此人颇有野心，虽然才智不足。鲜卑的主和派就是以此人为主，但他们只能掌握五分之二的军力，目前处于劣势。”
    “林老将军认为我们是否应该帮助帮助拖玛？”
    “当然，何将军已经将鲜卑赶往西部，这已经引起了蒙古、突厥两族的恐慌，两族开始在暗中帮助鲜卑，因此如果能扶持一个向着我们的政权当然是极好。”
    “我们现在是否有能力将鲜卑打得一蹶不振？”阴沉的目光出现在我的眼里，能一举解决患那为什么还要留着它。
    “很有可能，但可能我军也会有一定伤亡，且蒙古、突厥再不会坐视不理，对帝国后勤运输也会造成极大压力，可能对国内的经济也引起不良的影响。”林意权道。
    “如果能永绝后患为什么不做呢？通知何华经和拖玛取得联系，然后……”
    “陛下。”一个女孩出现在我的旁边，那是凯茜。
    “什么事？”我皱着眉问。
    凯茜凑到我的耳边说了几句话，我心里一沉，脸色却未变，挥了挥手示意她退下。
    “令何华经与拖玛联系，全力助他取得单于之位，着何华经他小心蒙古、突厥的骑兵。
    看着三人出了宫，我才站起向寝宫走去。





    正文 第四集 第九章 潜入
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:48 本章字数:10942

    孙勇之前是一个屏幕，上面只隐隐看出一个女子在一个男人身上不停的上下起伏，里面不时的传来那名女子淫声浪语。孙勇只是恭敬的站在哪，没有说什么。
    “孙勇，告诉朕，江湖上现在有什么动静吗？”
    “隆力多奇的残党近段时间有所行动，他们好像得到了谁的支持竟然可以进入京城。”
    “盯住他们，时机成熟就一网打尽，还有吗？”
    “有多股势力似乎在暗中与隆力多奇的残党有关系，但比较暧昧，似乎在他们中间还有一个组织，可能是魔族或者朝中某位大员的，最近他们活动较为频繁，似乎有什么行动。”
    “你有什么对策吗？”
    “臣通过师门向国内的几个白道组织，如烟雨剑阁、二大世家等暗中取得了联系，向他们透露这几个势力怀有野心，现在白道组织已经行动起来了，估计很快就有一场火拼，陛下臣请求帝国的部分情报能和他们分享。”
    “这件事，你就看着办吧，不用问我了，不过你有自信可以控制局面吗？”
    “陛下，这些人有不少都与当地官府、朝中大臣有关，臣想请锦衣卫帮忙。”锦衣卫所抓的人为钦犯，而东、西厂抓的人只能算是罪犯，不可同日而语。
    “好吧，我会让罗信长帮你的，他的人手都置于你的指挥下，你立即去准备吧。”
    内间的女人突然发出一声长长的尖叫，本是高耸的身躯一下子倒伏在床上，孙勇低着头，出了宫。
    这个解环樱的性欲倒是很强，我已经要了她十几次了，她竟然还能支持下来，要是普通女人（像凝香、秋香她们）最多三次就不行了，这要是谁娶了她，又没有一点本事的还不脱阳而亡（后来我知道她还有一个丈夫，还认为她丈夫就是脱阳而亡的，其实她丈夫是走路时不小心摔倒，头砸在石头上摔死的）。我轻轻抚摸着她的身子，解环樱轻轻的喘着气，只能妩媚的看着我，一句话也说不出来。将她抱起，我和她进了一个浴桶，来一个鸳鸯浴，在洗的时候，不自禁的又要了她一回，后来我发现只要我一和她肌肤相亲，两人就会不由自主的性欲大起。
    “母后，皇儿来为妳请安了。”我恭恭敬敬的对母后道。
    “你这孩子啊，和你说过多少次了，不要贪玩坏了自己身子和国家大事，但你偏偏不听，今天你又干什么了？”母后明显的听到了什么风声，我一来就询问我，这是谁在母后前乱嚼舌头，一定要好好治她，我估计就是康斯坦其娅、凯茜她们。
    “母后，妳别听她们乱说话，今天上午我一直和解太傅在一起，要是母后不信的话，可以将解太傅叫来问问。”我胸有成竹的道。
    “哦，是吗，”听到我这么说，母后相信了一大半：“那就好，等会我就叫解太傅来问问。”
    “母后，我们已经很长时间没见到二哥、三哥了，不如叫他们回来玩玩？”我小心翼翼的对母后道。
    “是啊，好长时间不见了，尤其是你二哥，这两年魔族在冻土城处不断骚扰，他回来的更少。”
    “原来母后也想念二哥、三哥，不如我发一道军令，母后让雪太后、月太后再写封家书给两位哥哥，劝他们俩回来看看，我们一家人聚聚，雪太后、月太后也好长时间没见两位哥哥了，弟弟妹妹更是见得少。”
    “也好，不过前线不会有事吗？”
    “不会，帝国刚成立了两支大军，没有人敢动我们。”人敢动我们，魔就不一样了，当然这句可没有说了出来。
    “也好，大家也该聚聚了。”
    放下手中的军令和家书，帅气的男子抬起头：“龙如，你怎么看？”
    “太后说不定已经发觉了，和我们有联络的雷子兵已经不是玄龙军团军团长了，这可能就是他的第一步，现在他想重施故计，将王爷诓到京城加以软禁。”朝中只有几个人知道是我独掌大权，别的人都以为是威武候和太手掌权。
    “据我所知，雷子兵被撤，好像是因为吴建军在陛下面前进了谗言，而且现在雷子兵已经是东城禁军都督了。”男子道：“莫非真是想让我回去吗？”
    “王爷，我们接到了消息，陛下给青河王爷也送去了回京的军令和家书。”华义雄道。
    “这不能说明什么。”谋士龙如道。
    “如果不回去就违反了军令，那可不是小罪，到时势必就要立即起兵，否则将我等押入京城，我们就没什么戏法可玩了。”华义雄道。
    “不如以冻土城军情紧张为由，暂不回去。”谋士龙如道。
    “没有用的，军情处的那些人不是吃白饭的，紧不紧张他们知道。”
    “我还是认为不应回去，太后他们新建立两个军团明显是冲出我们来的。”谋士龙如摇着头道。
    “我记得林意权老将军在先皇在世时就说过要以哈尔城为中心建立抵御魔族的第二道防线，因此这次第一军团的举动并没有什么特别针对我们之处。”华义雄道。
    “那为什么他们早不建晚不建在这个时候才建。”镇魔王还是有着怀疑，对于他这个弟弟，他还是有相当程度的了解，只是他了解的还是不够。
    “第一军团是在七八个月前建的，那时由于已经预料到粮食过剩这才成立了第一军团，而第三军团建立时，粮食丰收的产量大大出于我们的意料之外，因此不排除是为了这个原因才建立了第三军团，但更可能是有所发觉故意布置防备我们。”谋士道。
    “王爷，不如这样，我们在这里再等几天，如果京城用军令来催，那就说明叶太后她已经发现了，如果是雪太后用家书来催那说明是真的。”华义雄道。
    “那就再等几天吧。”
    六天之后镇魔王返回了京城。
    三天前，呼伦大草原，库拉在曙进（地名）。
    “大帅，我们接到一名来自敌军阵营的书信，里面没有用密语书写，信中表明他们在扎合巴拉，在此西南方的六十里外，落款是鲜卑王室的人。”
    “大帅，其中可能有诈。”一名万夫长道。
    “不像”，一白袍之将道，他就是率两万赤龙军立下大功的梁启文：“在此西南百里之内没有适于埋伏的地方，俱是一望无际的草原，当然对于骑兵大为有利，但敌军目前已经没有实力与我正面对抗了。”
    “全军开拔，目标西南，中速偏慢行进，小心戒备。”何华经下了命令，众将立即出帐各率本部兵马行动。
    此后两天，不断的有来自鲜卑的书信送到帅帐，指点地点。见此情形，何华经若有所悟，这天中午叫来了四员大将，梁启文、龚锐、冯史克、肖得胜。
    “我有一件重要任务交给你们”，何华经缓缓的扫了四人一眼：“此项任务有较大风险，一个不慎，你们四人就可能葬身敌营。”
    四人闻言却大是兴奋，如此他们四人岂不是立了大功。
    “大帅请说，末将誓死完成任务。”梁启文道，另三人也随声应和。
    “敌营就在我们前方一百八十里处，快马五个多小时可到，你们下午混入敌营，暗中和札鲁忽赤拖玛取得联系，他已经暗中投靠我们了，这里有如何联络的方法。”说完送了一些东西给四人。
    “不知我们要与拖玛说些什么？”梁启文冷静的道。
    “二十四日晚上一点，让他们在营内放火，我们率军夜袭敌营。”
    “但我们不可能动用大队人马，这很容易就被他们发现。”梁启文道。
    “这个你们就不用管了，只要将消息告诉他就行。”何华经道。
    下午四人装成商人，带着八匹马，各挑着一个担子，向营寨走去。
    “干什么的。”一个兵士大模大样的问道。
    “各位军爷，我们是做小买卖的，四个人是朋友。”肖得胜道，四个人都是人高马大，有点像鲜卑上的体形，因此兵士倒是没有怀疑他们俩是间谍，其实肖得胜是蒙古人。
    “做什么买卖？”士兵一边问四人一边就要搜查担子。
    “是羊肉和蘑菇。”肖得胜回道笑道。
    “羊肉”，士兵的两眼放光，大叫了起来周围一下了围上了一群兵。“喂，小子，将羊肉卖给我们”，“蘑菇我们要了”，周围尽是吵杂声。
    “别呼了，”一个好像是百骑长的人出来了：“好了，你们四人不用进城了，这些东西我们全买了。”说完就扔了几个金币给四人。
    四人不禁暗中叫苦，本以为带来吃的东西卖，守营门的人就不会留难自己，却没想到还没进营门东西就被买光了。
    “军爷”，梁启文赔着笑道：“我有个兄弟在里面，还要进营寨一趟，家里有个口信要带给我兄弟。”
    “你们东西都卖完了还进寨干么，有什么口信我为你传达就行了。”那个百骑长不耐烦的道。
    梁启文仍赔着笑道：“军爷，你也明白，出门在外，谁不想见家里人一眼，我已经都到了这，不进去对不起我兄弟啊，军爷，你就通融通融。”说罢就暗地送上一个葫芦。
    那百骑长望了周围几眼，见众兵正忙着抢肉，就连忙将葫芦收在怀里：“这是……”
    “军爷这是上好的烧刀子，这里还有一条羊腿也是为军爷准备的。”梁启文笑道。
    “那好，看你们也是老实人，那就进去吧。”
    四人嘘了一声，放下心来，牵着马就要往你进。
    “站住。”那百夫长喊了一声，疑惑的打量着马匹：“你们从哪弄来的的战马。”
    四人大惊，千算万算，就是忘了战马和普通马匹不一样，四人冷汗直流。“军爷，是这样的，你听我说，不过你可能有些不相信，但其实是真的。”肖得胜胡乱的说着。
    “你说得什么屁话？”百夫长皱着眉喝道：“快说，战马怎么来的？”
    “军爷，是这样的，前几天我们路过“碴加坡”附近，遇到好多被遗弃的马匹，我们一时财迷心窍，就捕了八匹马。”梁启文又送给他一个酒葫芦：“军爷，你就不用追究此事了，等进寨后，我们将马匹卖了，咱们六四开，如何？”
    百夫长听了是从“碴加坡”处得来的，疑心顿消，一听要六四开，心中更是大喜，收下酒葫芦：“那你们快去快回。”说罢又将自己姓名告诉了四人。
    四人牵着马，以平常步伐走进大营，在确认没有人特别注意或者跟踪自己后，四人直奔营里有卖酒的地方。
    连续找了四个卖酒的地方，终于发现一个可能的目标，在木桩上刻有一个奇怪的图案，这正是规定的记号之一，屋里有个人穿着蓝袍，这也符合计划，碗上放有三只筷子，旁边还有一只，这也对。
    四人对望一眼，互相点点头，四人先在周围转了一圈，没有发现异样。于是梁启文向里走入，另三人分散开，注意着周围的动静。
    走到蓝袍人桌子旁，梁启文坐在他的对面，呸了几口，小声骂道：“狗日的，今天怎么走的路，连牙里都是沙子。”说罢拿了一个碗，放上一只筷子，大声道：“来壶酒。”
    “沙子没进鼻子里就不错了。”蓝袍人也小声道：“兄弟在哪发财啊？”
    “在北方冰冻地带瞎转，老兄你呢？”
    蓝袍人点点头，嘻笑道：“做些无本万利的事。”
    “强啊，兄弟，哪天也介绍给兄弟我。”
    “当然当然。”两人同时笑了起来。
    不久两人就聊了起来，半个小时后，两人结伴出了屋，到了一处隐秘处，蓝袍人道：“兄弟，还请将信物给我看看。”
    梁启文抽出一张纸给蓝袍人，蓝袍人仔细的看了一遍，纸一下子烧了起来，蓝袍人猛的抬起头，“兄弟，这封信是……”
    梁启文明显松了一口气，又从怀里抽出一张与前一张似是相同的纸：“这张才是信物。”
    蓝袍人接过仔细的看了一遍，渐渐的纸上的字慢慢消失，蓝袍人这才露出满意的笑容：“各位，跟我来。”有意无意的望了梁启文身后一眼，转身就走，梁启文也转身跟上。
    信物就是一张纸，那是随着投降信一起送出来的，写的是一些平常的事。上面的字迹本身就可以作为信物，更何况纸还经过了特殊处理，在高温下字迹会慢慢消失。
    梁启文可以清晰的感觉到对方共有三个正跟着自己和蓝袍人，他们之间不时的打些手势。并没有理会这个，他只注意可能会出现的危险，感受几个同伴的所在。
    半个小时后，两人翻进一个园子里，进了一个屋后，蓝袍人道：“你需要在这等上一阵，主上要等会才能来。”
    梁启文点点头，没有吱声，看着蓝袍人说完就匆匆走了出去后，只是功聚双耳，探听每一个可疑的声音，这一等就是三个小时，期间另三人曾经会面一次。由于传讯石的使用会形成法力的波动，而且波动的较为特殊，如果鲜卑有人会收集此种波动，那就容易暴露，因此在交战期间两方间谍，很少会用传讯石，基本还是用原始的人工传递。
    五个人悄无声息的出现在园子中，看来这里还有一条密道，梁启文想到。
    五个人出现在梁启文的面前，其中一人的长相和梁启文所知的拖玛一样。
    对方没有废话，“不知贵国如何答复。”拖玛道。
    “皇帝陛下答应大人的所有请求。”梁启文有点恭敬的道：“但要鲜卑永远臣服于帝国。”
    “没有问题。”拖玛决然道。
    “二十四日晚一点，我们会率军夜袭，还请贵方配合。”
    “有多少人？”拖玛皱了皱眉问道，看来这人并不是没有头脑，知道夜袭不会有太多的人。
    “大人放心，不会太少的，只要有大人配合，不会有任何问题，我们帝国不会轻易放过这个机会的。”
    “你们不会想让我与单于先斗上一场然后坐收渔利吧？”拖玛笑了笑。
    “就算大人和单于两败俱伤对我帝国也不会有太大好处，而如果我们与大人合作，所得的利益将大大高于让大人与我为敌。”
    深深的看了梁启文一眼道：“那好，二十四日晚一点，你们一旦袭营，我们就里应外合。”
    二十四日零点。
    看了看时间晶石，何华经下令全军开拔，向西南方向进发。到零点四十分，全军向前突进。
    一点，在拖玛暗中帮助下无声无息到达大营外的一万骑兵同时大喊，冲起座骑向大营发起了冲击，而大营的大门早已打开，无数的火箭射向营寨，几乎在同时营中各处也冒起了大火，喊杀声到处都在响起，帝国军杀来的消息像瘟疫一样在营中传播，混乱无可阻挡。
    而帝国的四万铁骑在营中到处砍杀，本是几十万人口的大营极端的混乱，大批人口向外逃出，甚至阻挡了鲜卑骑兵拦截我军的道路。鲜卑骑兵终于被逃跑的人群冲散，自己也不禁混入人群逃出大营，溃败之势一发不可收拾。
    就在火起之时拖玛也率手下的人作反，不断攻击着睡梦中的单于骑兵，本是十万的骑兵四万作反，一万在梦中被杀。从梦中惊醒的单于听说帝国军杀来，吓得屁滚尿流，在一万兵马的护送下就要向外逃，可惜刚出宫就被帝国骑兵盯上，他是这次的主要目标，二万兵马直追而去，七日之后，这部人马献单于之头全军投降。
    鲜卑大营已经被破，困在营中的四万兵马不战而降，等何华经率大军赶到时大事已定。
    开阳四年（纪元一六二九年）十七月二十二日，镇魔王回到京城，直系皇室一家人终于团聚。
    这一天，玄龙军团、赤龙军团还在大草原上，梁启文四人还在鲜卑族大营。
    开阳四年（纪元一六二九年）十七月二十三日，华义雄叛变，率麾下六万之众献城投靠魔兰帝国，五百年未曾失守的冻土城就此从内部被攻陷。
    剩余的十二万魔龙军团兵士五万被杀，三万被俘，剩余四万退守中力城，三日之后被俘的三万之众全部被杀，帝国最精锐的魔龙军团几乎一夜而灭。
    “陛下，宫外兵部尚书刘大人、林意权将军、威武候吕大人、右臣丰大人求见，说有紧急军情。”凯茜将我从床上拉起，侍候我穿衣。
    我脸色大变，没了二皇兄，冻土城还会出问题不成，要么是蒙古、突厥突然出兵偷袭何华经吗？
    康斯坦其娅闪入室内：“陛下，刚接到消息，华义雄叛变，冻土城可能不保。”
    没有和她们再说什么，我快步走到宫里议事厅。
    “陛下，……”刘村百上前一步道。
    我一摆手，阻止了他的话，然后扫了众人一眼：“诸卿告诉朕，现在我们应该怎么办。”眼睛望着威武候吕敖和林老将军。
    “还请陛下急令第三军团前往哈尔城，协助第一军团防守。”威武候吕敖道。
    “除此之外呢？”
    “魔族的内斗已经告一段落，此次魔兰帝国发兵几乎无后顾之忧，又有华义雄投降的六万精锐之军，形势不容乐观，幸亏我们刚建立了两个军团，不过两个军团新近成立战力不足，哈尔城以前虽有加固，但毕竟不如冻土城，敌军此次不知有多少军马，臣想请陛下将玄龙军团调到哈尔城。”林意权道。
    “陛下，还请宣布全国进入紧急状态，发布征兵令，至少也要再征集二十万。”
    虽然日不落帝国称霸大陆，但对上战斗力强大的魔族也不敢言不败。再加上失去了坚固的冻土城、大部魔龙军团，对士气影响很大，也因此以前从来不惧的众臣也有点惊慌起来。
    我摇了摇头：“玄龙军团不能向东北方向调动，对鲜卑的战争胜利就在眼前，我不想功亏一篑，宣布全国进入紧急状态，立即成立第二军团，军团长由乔治。桑担任，第二军团就以乔治。桑的一万城卫军为骨干，第三军团立即向哈尔城方向调动，帝国骑士团立即向哈尔城方向机动。”我下了一连串命令。
    当夜，城中不少大臣被捕。
    二十四日，这天的天空极为阴暗，昏暗的阳光照在行人的身上没有一丝暖意。
    “陛下，成立第二军团人数上、粮食上没有太大的问题，但武器装备则有很大的问题，第三军团的武器装备是由于其中一半左右是由半兽人自己提供的，这才勉强装备了第三军团，但现在举全国之力也无法在三个月内装备一个军团，况且战争初起，消耗军资众多，光是补充就已经让我们耗尽心力了。”工部尚书刘成业道。
    “这一点刘大人倒并不用担心，东北方面的铁盐帮已经向朕答应无条件的向我帝国军提供大批的武器装备，如果现金不够，可以将现金转化为国债，据他们估计，在三个月内就能提供装备十五万人的刀、盾、装甲，因此，刘大人你要在全国其他地方让其赶制其他的军需物品，如长枪，弩车、投石车、攻城车等。”
    “是，臣明白了。”
    “陛下，臣刚接到一个好消息，鲜卑单于已被我军所困，拖玛率残部投降。”兵部尚书刘村百道。
    “哦？”我心中大喜，这可是雪天里一道灿烂的阳光啊。
    “拖玛请求陛下能把他赐为鲜卑单于，答应鲜卑一族就此臣服于我帝国，日后年年上贡。”兵部尚书刘村百道，脸上有着无法压制的喜气。
    “很好，多了一个军团的实力足以让我军击败魔族。”我说着让众人都有些苦笑的话语，有了这二十万人也不一定能将魔族击败，魔族每次进犯，皆让各国损兵折将，每次将其击退都不是靠人多取胜的。
    我顿了顿，接着道：“立即停止建立第二军团，已经招收的人员补充给玄龙军团和赤龙军团，命令玄龙军团东行，进入哈尔城，命令第三军团还是在长春城驻扎，构建防御工事，赤龙军团进入呼伦关。”
    “陛下，还请派出使臣前去鲜卑，封拖玛为鲜卑单于，并可趁此向他要兵，一来免除后顾之忧，二来可增加我军实力。”林意权道。
    “不可，陛下，鲜卑新近战败，正需安抚，如果我们向其要兵，固然可得利一时，但人心已失，日后鲜卑终究还要成为帝国一患，不如趁他们无力过冬之时，给予粮草，辅以军威，恩威并施，可彻底收服鲜卑，免我草原万年之危。”威武候道。
    “吕卿此话有理，不过派谁前去呢？”
    “郭尧大人正在草原，郭大人能言善辩，长于说服，不如派人将必需物品送交于他，让他招降收服鲜卑。”右臣丰吉叶道。
    “刘成业，不知粮库中的粮食能否够用？”
    “陛下，一个军团的正常耗粮为一年三十万吨，第三军团为五十万吨，今年新建的两个军团就要耗粮八十万吨，再加在战争中所需粮食至少要一倍，也就是说今年要多耗一百九十万吨的粮食，但帝国连续四年丰收，尤其是去年和今年，新品种的小麦、水稻产量增加了三、四倍，全国共有五十六个粮仓，全部都在三万吨以上，共有余粮三百七十万吨，只要对鲜卑的粮食支持不超过一百五十万吨就不会有什么大问题。”
    “那好，立即调三十万吨的粮食到鲜卑，能有过冬的衣服也可以调部分过去。”我道：“东北方面怎么样了？”那里可是我的老巢，可不能就这样丢了。
    “陛下，已经确认魔族大军共有四十万，冻土城已经完全失守，城中五十万居民被杀二十万，现在魔族共有二十万正在向哈尔城方向前进，不过就怕魔族不攻打哈尔城。”刘村百道。
    “这倒不用太过担心，只要哈尔城在我们手里，他们就不敢直入帝国，否则前后包抄之下，可全吞这四十万之军。”
    “那魔族战斗力极为惊人，正常情况下，一人敌我五人，这四十万大军不好对付。”刘成业摇着头道。
    “魔族战斗力虽强，回复能力却是一般，有时甚至比我们还不如，大军对战不似个人决斗，上万人的冲锋，根本就没有什么闪躲的地方，因此这四十万魔军挺多也就能抵挡我六十万军队。”林意权道。
    “而且那半兽人军队可是号称以一敌十的强大战力，第三军团要是与魔族对上，可就有一番龙争虎斗了。”威武候笑道。
    “臣有一计或可退敌。”右臣丰吉叶道。
    “丰卿还请快说。”说到底那魔族是一个可怕的对手，能轻而易举的将其击败才是上策。
    “魔兰帝国此次出兵是趁魔界之内内斗正休之际，但据我们所知，在内斗中魔兰帝国的消耗也不少，却为何没有趁此休养，这是为何？”
    众人望着他没有言语。
    扫了众人一眼，丰吉叶道：“一是华义雄向其投降，正好借此拿下冻土城，二是他们想正好劫掠一番，魔族本就有以战养战之说，现在其国内物质匮乏，自然而然就想到到我们国内劫掠一番。”
    众人听了纷纷点头。
    “魔兰帝国此举固然得利于一时，却也埋下了隐忧，如果魔界其它帝国趁机攻击，而我们帝国又能拖住他的四十万大军，想必魔兰帝国就要叫苦不迭了。”
    “丰大人此话可是要我们派人进入魔界其它帝国，挑拔魔界各帝国出兵魔兰？”威武候吕敖道。
    “不错。”
    “但我们人族和魔族的差别一眼就能看出，与魔界接壤的又只有魔兰一国，如何能无声无息穿过魔兰？”礼部尚书王往心道。
    “这不用担心，我可以派人进入乃部车国、芹儿西国、顾斑国散布谣言。”王城霂道。
    “没有一个有影响的大臣前去，他们不会轻易出兵的。”威武候吕敖道。
    “当然我们还要给他们创造一些有利的条件，只要在哈尔城坚守六个月，令其损兵折将，不用我们催促，那三国也会主动出兵。”右臣丰吉叶道。
    “或许还有一法。”一位大臣出列，此人是兵部二品大臣洛其鸿。
    “洛卿请说。”
    “放弃哈尔城，引敌军深入，将其引入到长春附近，此时我军后有第三军团，左有正在赶来的玄龙军团，再加第一军团，三军合击，可彻底击败魔族大军。”洛其鸿道。
    “不妥，此战过后，说不定六十五万大军就会消失两个军团，大损我帝国实力。”林意权道。
    “东北河流、高山不少，全部可以用来阻敌，虽失哈尔城，但对防守不会增加太大压力，而这些地方是我们所熟悉的地方，埋伏偷袭大有可为。”洛其鸿道。
    “正因如此才不合适，东北除一些广阔平原外并不适合大军团的对战，一旦进入东北，我们军力上的优势将会丧失。”林意权道。
    “但一旦进入东北，魔族的补给线将拉长，我玄龙军团正好可以切断敌军补给。”洛其鸿道。
    “我们再行以坚壁清野之策，断其口粮。”威武候道：“陛下此计可行。”
    这次连林意权也点头：“就算偷不下粮草，也会令其军力分散，必须要分军保护粮草。”
    “不过哈尔城不可轻易放弃，利用此城，可以轻易的就消耗敌军实力，而且轻易撤出会提高敌军警惕。”刘村百道。
    “那么诸卿认为哈尔城至少要坚持多少天？”
    “至少也要一个月，如果魔族日夜攻城，一个月时间至少也会消耗他六万之众和大量的军粮，而且玄龙军团需要一个月的休整和赶到东北的时间，第三军团也需要时间来加强防御阵地，其实时间越多越好。”威武候道。
    “就怕哈尔城坚持不到一个月，哈尔城虽有加固，毕竟还是不如冻土城，第一军团刚成立的，还不到六个月，初次上战场，……”大臣李建业摇头道。
    “陛下，是否考虑让一位有经验的人去哈尔城防守，并且重建魔龙军团，？”刘村百小心的道。
    我冷哼了一声，好容易才将二哥诓了回来，难道就这样放他回去。“此事先放一放。”我道：“让玄龙军团加急赶往草原与东北的交界处，在当地休整，下令空中第三、第四纵队前去与玄龙军团会合，其余依计行事。”
    “是。”
    “没事那就退朝。”





    正文 第四集 第十章 兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:48 本章字数:10355

    我气冲冲返回乾阳宫，好容易才将二哥诓回京城，没想到那华义雄竟然就这样反了。
    “陛下，你今天也该学习了。”解环樱出现在我面前，脸上神色极为庄重，虽与解太傅有了肌肤之亲，但一讲到学习她就严肃起来。
    “太傅，朕今天是真的事，我还要处理很多事，妳也知道冻土城失守了。”说完我朝她别有用意的笑着，虽然我的心情很不好，但见到她，心里就像有阳光照射一样，总觉得会轻松一些。听了我的话，解环樱脸一下子红了起来，这几天我常常和她在作那事时，处理一些事情。
    “陛下，你不要乱来，这会让人笑话的。”解环樱有些慌张，就要向门外跑去。
    我就喜欢她这样，在床上一被我用秘法撩拨后，就不由自主放荡起来，但是平常极为正经。我闪到她身边，就抱起她。
    “不要，陛下，这里还有人看着呢。”解环樱慌乱的叫着。
    我可没理她，仍旧脱着她的衣服，而周围的侍女兼保镖纷纷退出内宫。
    隔着衣服摸着她不断跳动的双乳，手感真好，不过还是不过瘾，我将手伸入她的衣服内，用上各种挑情手法，不一会她就气喘嘘嘘，但仍在不断挣扎，真是，都已经和我上百次了，怎么还这样，用了半个小时，解环樱终于不再挣扎，只是大口大口听喘着气，拉上了帘幕，我轻轻的脱光她的衣服，将她放入床上，这时她已经缠着我了，粘在我的身上死活不肯下来，用手指让她满足了一次后，我才真正进入她的身体。
    三次之后，积聚在心里的怒气、怨气才在身下美女的身上得到了完全的发泄。为了能让自己更好的处理国事，我让解环樱在上面，自己只是扶稳她，让她自由发挥。
    “凯茜，让康斯坦其娅进来汇报一下。”
    “陛下以上就是魔族大军的情报，我已经向兵部送了一份，东北也送了几份过去。”康斯坦其娅道，不过时不时听到帘里的动静脸上会红上一阵。
    我一手摸着解环樱的乳房，扯起乳头，让她发出娇喘声，另一半心神却道：“能否在魔兰帝国与魔界其他各国的交界处挑起事端？”
    “可以，但级别不会太高。”穗子姐在我旁边道，看着床上交缠着四肢的四个人（还有凝香、秋香），脸上平静如常，这种情形她已经见得多了，以前的主子楚淮太子，也是如此。
    “怎么？”我狠狠的给了解环樱两下。
    “两军的将领保护的都很好，无法刺杀重要将领。”
    “没有机会，你们不会创造机会吗？作为杀手最重要的本事就是创造机会、把握机会。”解环樱疯狂的摆起头，腰肢就象要扭断一样，使劲的上下起伏。“你们可以先刺杀一些下级将领，就会有高级将领出来调查了，此时的机会想必比平常要大。”
    “好的，我这就让夜出动。”穗子退出宫外。
    解环樱本是猛烈晃动的身躯蓦地停了下来，紧接着长长嘘了一口气，软软的趴在我身上。我轻轻的抚摸着她的头发：“好樱儿，舒不舒服？”
    解环樱喘着气，只能微微点着头，双乳一阵摇摆，看得我目眩眼晕。看着她全身无力的样子，我不禁有些怜惜：“宝贝，朕已经要了妳五次，妳就先歇歇吧？”
    解环樱又点了点头。
    我脸上浮起坏笑：“朕的宝贝樱儿，妳将朕弄脏了，是否应该为朕清理清理。”
    解环樱妩媚的摇摇头，眼里露出拒绝的神色，不过我将她的小嘴放过去后，她还是为我清理干净了。
    看着解环樱将我服侍完毕后，只能躺在床上，我就抱起秋香，好好恩宠她。
    看到康斯坦其娅还是没有出去，我问道：“娅儿，还有什么事吗？”
    “启奏陛下，蓝大将军府上来了一个女子，是魔门的人，不过还不知道是哪一脉。”
    “难道魔门真和魔族有联系吗？”
    “这种上千年的秘辛，目前我们还无法知道，不过在魔门里的人传出消息，魔门是和魔族有某种联系，但魔门并不是听魔族的号令，这次魔族大举进攻，魔门并没有对我帝国暗中发难，甚至还有不少人到了东北抵御魔族。”
    “上次让妳查得怎么样了？”
    “还是没有查清，魔门势力遍布整个大陆，在各国都有重臣，但她们的目的还是没有查清，可能确实是想控制一个政权，为其服务。”
    “那个女子去蓝府为了何事？”
    “不清楚，蓝大将军功力深厚，我们的人一接近就会被他们发觉，不过暗中观察，那女子的功力就算没有蓝将军强，也弱不到哪！”
    “查出她的落脚点。”
    “是。”
    “二哥，你的部下什么时候与魔族搭上了？”我喝着酒对二哥道。
    “大概一年半前吧？”
    “他为什么要叛变呢，我就是想不通？”
    “他有一个情妇在南方，是一个奴隶主，拥有大量良田与奴隶，他们还有一个儿子一个女儿，情妇、女儿都在南北战争时被奸杀了，儿子跑到了冻土城。”二哥举杯喝下一口酒。
    “那你呢，二哥，我们不是一直是兄弟吗，你为什么也与魔族勾结，想要反我。”我有点无奈的道。
    “你以为你坐上了皇位，我就没有怨恨吗？这个皇位本该由我来坐，却被你坐了，一开始我是斗不过隆力多奇那老混蛋，等到我完全掌握了魔龙军团，你已经坐稳这个位子了，就连这魔龙军团，你都可以控制四万军队，我是什么，父皇死了，我就什么都不是了。”二哥有些歇斯底里。
    “就这个吗，还有呢？”
    “这些当然还不够，不然我早就反了，那该死的南北战争，你知道我损失了多少钱，损失了多少奴隶，损失了多少土地，你以为这些东西是一句兄弟就可以抹掉的吗？”
    “二哥，这就是你不对了，什么叫兄弟？就是你有困难时，兄弟会来帮你，你在南方有产业，和我说一声啊，我难道不会让人护着吗，你不和我说，那是你先不把我当兄弟看。”
    “我要是不把你当兄弟，我早就反了，早在你进攻鲜卑的时候就反了，那时你那有那么多戒心，哪有那么多军队。”
    “那你怎么不和我说？”
    “你颁布了法令废除奴隶制，我要不是兄弟早就在北方起兵反对了，哪能让你那么轻松就攻下南方，正是我还把你看成兄弟，我才勉强答应你的主张，我才坐镇在北方。”二哥越说越愤。
    “我说二哥，皇位我是不能让给你了，不过你坐了镇魔王，也不会差得太远吧，你要是有什么要求兄弟我会拒绝吗？我做皇帝，你做皇帝对我们兄弟来说还不是都一样，从小到大，你都让了我无数回了，也不差这一回吧！！！”我嘻皮笑脸的道。
    二哥闷哼了一声：“什么都能让吗？”但语气软了不少，想到儿时我们兄弟在一起时玩闹的场景，脸上不禁有缅怀之色。
    “二哥，你钱被没收了，兄弟我可以还给你，在南方那一阵子我确实收了不少钱。地没了，我也可以还给你，现在帝国土地多的很，再说以后还有的是土地，至于奴隶吗，难道非要奴隶？只要有钱，你可以买上成千上万的人为你干活。”
    “你到底想要我干什么？”二哥道。
    “我想重组魔龙军团，合适的人选当然是二哥你。”
    “你就不怕我真反了？”二哥冷笑道。
    “第一，这个军团是新建的，你无法在短期内就造反，第二，我刚识破了你的反意，你肯定会更加小心，不到时机成熟，你不会反，第三，我刚送你那么多东西的目的，就是让你在帝国内有很大的利益，这样你在造反之前就会好好想想，反了会不会得到更大的好处，第四，我手里有着上百万的军队，二哥手里的二十万新成立的军队根本就斗不过我，第五，现在国内人人支持我，二哥如果反了，反对你的人会很多的，恐怕就算是雪太后也会生气，最后一点，这个军团中会有我的人。”等你尝到了当地主的好处，你就不会反了，除非你想自己当皇帝，不过我将八佰伴的人派到这个军团，他们八个可以为我掌握不少的军队。
    二哥又闷哼了一句：“你先出去，我要静一静。”
    “那好，二哥，我先出去，你先想想，对了二哥，我为你找了几个美女，你可以享用一番？”我临出门时回过头笑着对他说。
    卫护哈尔城的中力城已经坚守二十天了，早已因军功积至万夫长的文定乾在魔龙军团退回中力城后，就被任命为中力城守，在这座还没有完全加固的城里，四万魔龙军团加上紧急征调来的一万士兵奋勇卫城，虽损失了一万余名士兵，敌人也抛尸一万四千余，但城墙已经破破烂烂，再也无法对士兵提供有效的保护。
    “文将军，敌军还有六万，如果再没有援军，恐怕到明天，我们就……”旁边一将道。
    “没有援兵也得死守，兵部的命令就是让我们死守，现在哈尔城被二十二万魔军所围，城中仅有二十万守军，无法对我们提供支援，赤龙军团还没有赶到，帝国骑士团刚到东北就被灭三万，剩余的两万逃回了京城，至于第三军团我也不知为什么还在长春没有动，可能是兵部有什么别的想法吧。”
    “说不定第三军团已经北上，绕到了魔军的后方了。”一将有点兴奋的说。
    “不太可能，绕到后方不可能有二十万之众，如果想要抄对方后路，至少也会派几万军给我们，让我们防住中力城。”
    “可能是怕对方警觉，所以没有派军支援。”一位唤司马明的大将道。
    “报……”一名情报官走上城头：“文将军，从兵部传来紧急军令，是一级军令。”所谓一级军令就是必须无条件执行的、绝密的军令。
    军令上只有一句：接令后，在三日内尽快撤出中力城，退回哈尔城，此令必须无条件执行。看完军令文定乾无法相信。
    “什么事？“司马明问道。
    “让我们在三日内尽快撤出中力城，莫明其妙。”文定乾怒道。
    “难道帝国开发出什么新的武器或法术，可以一下子摧毁敌方，怕殃及我们才让我们撤军。”一将异想天开的道。
    “天下哪有这种美事，真要有我们也不要在这守城了，在对方补给线来一个就行了。”另一人给他沷了一盆凉水。
    “不用废话了，既然如此现在我们就撤出。”文定乾道。
    “对，还有二十分钟敌军才会发起下一波攻势，我军正好趁此时机离城。”司马明道。
    三日后，哈尔城中聚集了二十五万的兵力，面对对方将近三十日的不断进攻，没有修建完全的城墙终于开始抵挡不住魔族的野蛮攻击，魔族军中可怕的魔兽，力大无穷的野蛮人，对城墙造成了彻底的破坏，城墙在短时间内再也无法修复了。
    十三日后哈尔城守军接到兵部密令，撤出哈尔城，一日后，哈尔城失守。魔族大军直入东北，攻向长春城。
    这一天，吴建国接到命令，玄龙军团向长春方向移动，十万之众，以正常行军速度向长春靠拢，但行军的规模伪装成二十万，而早在十三天前吴建军亲率十万兵马，深入敌后方。
    “启奏陛下，魔族占据了哈尔城，有五万之众把守，其余四十万开始攻向长春，并且从魔界之中还源源不断的运来兵源和物质。”王城霂道。
    “玄龙军团现在在何处？”我问道。
    “玄龙军团一部已经向长春靠拢，另一部，我也不知具体去向，只知他们开始进入哈尔城附近，阻截粮草。”兵部尚书道。
    “他到是敢深入啊。”我道。
    “哈尔以北都是我帝国子民，定会支持我们，因此他们的补给不会有太大问题，至于行踪暴露的危险则比较大，但那里山峰、河流众多，如果他们遁入那里，来上一百万人也搜不出来。”兵部尚书刘村百道。
    “陛下，第一军团、第三军团就要会合了，还请决定统帅。”刘村百道。
    “就由赵云统军吧。”
    “是。”
    “陛下，我们接到消息，魔兰帝国驻扎在与顾斑国交界处的一位万夫长被杀，顾斑国的一位万夫长，两名千夫长也被杀了，两国边界已经紧张起来，顾斑国在边界上增加了五万军队。”王城霂道。
    “陛下，是否要发起反攻？”吏部尚书叶家强道。
    “敌军还没有钻进我们的口袋里，现在还不能就发起反攻。”林意权道。
    “难道魔军就没有发觉我们的意图？”李建业道。
    “可能发觉了，但他们也会有自己的看法，比如他们可能会攻向长春城，却暗中将注意力放在来援的玄龙军团身上，当玄龙军团赶到时，会先出击击溃玄龙军团，同时引城中的守军来支援玄龙军团，他再一口吃掉。”威武候道。
    “现在玄龙军团靠向长春的仅有十万军马，岂不是危险？”刘村百道。
    “不用担心，就因为人较少才可以灵活机动，玄龙军团不会主动和魔军交战的，何况有空中部队在，会先一部预警的。”威武候吕敖道。
    三日后。
    “陛下，臣还是奏请重建魔龙军团。”刘村百道。
    “准奏，镇魔王在宫内已经休息完毕，三日后他就会上任，魔龙军团编制二十万，传讯前方的魔龙军团残部，回到山海关休整。”
    “陛下，魔军已经开始进入口袋，只等我们进攻了。”兵部尚书道。
    “当心鱼死网破。”我冷冷的道：“现在我们能直接运用的只有五十万之众，而敌军四十万，综合实力还在我们之上，不是有长春城在，形势早就不一样了。刘村百、王城霂，吴建军的那十万人还是没有消息吗？”
    两位大臣同时摇摇头：“陛下，还没有。”
    “陛下，我们接到情报，在哈尔城到长春这一路至少有三万军队在沿途劫掠对方的补给线，具体人数正在查。”军情处的王城霂道。
    而此时的吴建军不在哈尔城，不在长春，有五万之众正在冻土城下。
    “今天你们四个潜入冻土城，去找最靠得住的亚贵万夫长，情报显示他每天都在宁意酒家喝闷酒，你们进去时当心点，魔族每天都在城里乱杀无辜，如果被围就算被杀死也绝对不许暴露身份。”吴建勇厉声对四个作平民打扮的人道。
    “你们可以反抗，每天城里都会有不少的高手反抗魔族，所以就算动上手也不会有人太惊讶。”旁边的修湘纤补充道。
    “小心点，去吧，帝国希望就在你们身上。”
    四人点点头，出了密林，进入官道，混入人流中，进入冻土城。由于现在冻土城，并不是战场，并且城中还需要周围村庄供应生活物品，因此城门并没有关上。
    进入城中，四人先分散而行，装成购买一些东西，一个小时后，四人在宁意酒家里会面，酒店里人极少，而且多不是本城人。看见一人在门口独坐一桌，低头喝着闷酒，四人点点头，这人就是他们此来要找的人。
    四人中有一人，名唤卓炎，站起，急匆匆的向门口走去，走到亚贵旁边装作一滑，将亚贵的桌子撞到，桌上酒立即溅得亚贵全身都是，卓炎忙从地上爬起，“军爷对不起，对不起。”低着头就要为亚贵擦干净。
    “走开，不要烦我。”亚贵的心情不好，低喝道。
    卓意抬起头：“军爷，你别生气，我为你买一件新的吧？”
    四目相交，亚贵脸上出现惊骇之色，对着卓意目光，脸上一阵白一阵红，阴晴不定。过了半会，亚贵镇定下来，冷哼了一声：“有这种便宜事吗，跟我走一趟。”说罢拽着卓意就出了酒家，另三人对望几眼，同时跟上。卓意乃是玄龙军团的万夫长，与魔龙军团的万夫长以上级别的人熟的很。
    带着四人，亚贵走进一家房屋，回过头对四人道：“这是我叔叔家，城破时，死光了，这几天我几乎天天来这呆上一阵。”话音却是如此平淡，好像是在说一件极为平常的事。
    等四人进了屋，亚贵又道：“没想到你们竟然到了这，找我什么事你们就说吧。”
    “陛下准你戴罪立功。”卓意道。
    “戴罪立功？”亚贵惨然道：“有些罪可以用功相抵，但这个罪也是能用功抵消的吗，难道我叔叔一家，我妻子一家，难道这城中的二十万人就能活过来吗？”
    “早知如此，何必当初。”另一人高辉日道。
    “我若不答应当时全家就死在那华义雄手里。”亚贵冷冷的道。
    “是呀，现在你全家是不用死了，只是死了另二十万人罢了。”高辉日道。
    “闭嘴，没有把你当哑巴。”卓意回头训斥了高辉日一句：“亚贵万夫长，你想一错再错吗？”
    亚贵的喉结上下抖动。
    “这次行动是由陛下亲自拟定的，陛下说过只要你们重回帝国，夺下冻土城，立下大功就既往不咎。”卓意道。
    亚贵终于下定决心：“好吧，但我只能控制我部下的一万军马。”
    “还有别的可以信任的人吗？”卓意问道。
    “还有两人，你也知道是田继风和维尔根布万夫长，不过还有一点要当心，华义雄派了几个人到我们军中，名义上是辅助，实际上是监视。”
    “需要我们帮忙吗？”高辉日道。
    “这倒不用，我们可以解决。”
    “那好，我们现在就去找田继风和维尔根布万夫长，我们的情报也显示，这两人目前也有不小的情绪。”
    “能没有情绪吗？在这里住了十年，城中都是有交情的人，一草一木都有了感情，却在一夜之间毁于一旦。”亚贵万夫长道。
    “我们还是快去吧，时间紧迫。”高辉日道。
    在长春城附近，四十万大军分驻三城，形成一个坚固的三角形，坚守不出，魔族军队在三城之下弃尸无数。
    开阳五年（纪元一六三零年）二月二日，远在战场后方的冻土城，城中半夜突起大火，东城门也早被打开，进入城中的五万之军，高呼着“帝国军回来了”杀入城中，直奔驻守城中的另两万魔族军队和华义雄的一万军。
    就在大火燃起的时候，亚贵率三千人马冲入了南城卫所，另七千围住了卫所周围。
    “立即按照计划展开行动。”刚进入卫所亚贵就命令道，三千人马立即出动冲入所内各处，开始捕捉高级将领。
    “亚贵，你疯了吗，擅离职守，找死吗？”从旁边冲出一人正是魔族的一个高级将领。
    没有和他废话，站在他身后的一名将领一刀扎进了他的心脏，魔将难以置信的转过头：“你，你？”此人实是难以相信竟然死在自己族人手里，临死他都不知道这个魔族正是卧虎组的人
    没有理他，只是又给他一刀，砍下了他的头颅。
    卫所后面传来一阵厮杀声，亚贵立即带人就往里进，四百余名士兵正围着昂进得历、辊淡地二名万夫长，不断的发起攻击，而且全是亡命打法，旁边地上有不少的尸体，两方都有。昂进得历、辊淡地两人现在身上带着伤，背靠背苦苦抵挡众人的围攻，二人还不敢轻易突围，周围有几十把弓守着。
    看到亚贵进来，昂进得历吼道：“亚贵，你疯了吗，自己人也打。”
    冷冷的看着他，亚贵没有说说话，只是一挥手，让自己身边的高手下场。
    “亚贵，告诉我为何杀我，是谁指使，是华义雄吗？”说道最后昂进得历仰天狂笑，却被人砍了一刀，闷哼一句。
    “乱臣贼子，人人得而诛之。”从亚贵的后面站出一人，正是卓意。
    看见卓意，昂进得历、辊淡地如见鬼魂，不约而同的纵身就要逃跑，亚贵一声长啸，身形闪动，刀上狂雷乍起，可怖的刀光排山倒海的般迎向昂进得历，昂进得历本是外窜的身形稍停，手中巨剑猛的抛洒开来，刀剑狂野的交错，屋上瓦片如受飓风摧残七零八落，昂进得历痛叫一声，两道人影乍现于屋顶，就在这时，十支箭掠过，瞬间洞穿昂进得历胸腹，昂进得历惨叫一声倒了下来，刺耳的箭啸声这才到达。
    本想穿屋而逃的辊淡地却被高辉日三人拦下，三人三刀合围，暴烈的刀光吐出令人心寒的光芒，无形的刀气在天地间肆虐，猝不及防的辊淡地只来得及功聚大剑，招出大地龙腾，发出强大的内力，想要死中求活，三人闷哼一声，三刀垂地，辊淡地则直向后飞，被三人的合力一击，五脏六腑立受重创，就在这时，后面的枪手赶到，刹那间，三枪穿背而出，辊淡地惨笑一声断断续续的道：“我就知道会有这么一天，只是没想到来的这么快。”
    见敌军高级将领全部伏诛，亚贵道：“立即招集军马，我们还要去城守府。”二十分钟后，三万人马集合完毕，立即冲向大街，封锁各条主要街道。
    吴建军率五万之众直扑城守府，当他们赶到时，田继风和维尔根布两位万夫长率两万军马也赶来会合了。七万军马将只有三万敌方的城守府附近团团围住，紧接着，无数的火箭从天落向府内府内大火顿起，但府内没有丝毫动静，吴建军脸上浮起讶色，敌军之中，还有如此良将。
    无数的人影从各个街道涌来，每个人都是仇恨的双眼，正是以勇悍闻名的冻土城居民，本是七万之众，没有多久就成为十万之众，这还不包括赶到另三万军马。
    “大帅，我们需要速战速决，不然让魔界的发觉势必要率兵来援。”
    “放心，魔族四十万军陷在国内，短期内魔兰帝国无力攻城。”
    “但难道我们要耗到天亮吗？”
    “放心吧，敌军不会有耐心和我们耗到天亮的，天一亮，他们就逃不了。”
    不久，一千人左右的魔族从府内杀出，却被乱箭射杀，无一逃脱，就在这时一群更大规模的军队从中冲出，但一阵箭雨落下，冲出的三万之众倒下了上千人，但敌方骑兵已经冲上来与玄龙军团缠战起来，魔族的战斗力确实强大，连玄龙军团这种久经沙场的悍将在人数多一半的情况下仍步步后退，但右翼的骑兵旋风般掠过，横踹敌军外冲的阵形，立即将敌军切成两截，在左方的三万之众冲入府内，从后方杀到前后夹击之下，敌军迅速溃败。
    大街上的尸堆里没有华义雄，吴建军站在府门口，愤怒的道：“立即派人进去搜，上天入地也要给我把华义雄搜出来。”
    一个小时后，还是没有搜到华义雄，“难道就没人知道华义雄在哪？”吴建军扫着原来是魔龙军团士兵的俘虏：“告诉我，华义雄在哪，谁说出来罪降一等。”
    地上七千多名俘虏互相望着，过了半会才有人站起来道：“每天晚上，华大将军，不，是华义雄狗贼每天晚上并不住进府里，到了夜晚他就悄悄出了府住在别的地方。”
    众将面面相觑，这么一说岂不是让他给跑了。“卓意，你率一万人立即搜索全城，注意要发动全城的人一起找。”吴建军道。
    “大帅，我们抓到一个特殊人物。”修湘纤对吴建军道。
    “什么人？”吴建军道。
    “魔兰女王的亲妹妹。”
    “什么！”吴建军脱口叫道。
    “陛下，烟雨剑阁、二大世家、华山、长白等剑派已经与隆力多奇的残党对上了，双方各有死伤，据调查，不仅魔族的人加入了，好像笑魔门有人也加入了，不灭心魔的人倒是没有发现。”
    “谁占上风？”我坐在龙椅上问。
    “白道，他们有我们在暗中支持，但现在对方利用官方势力进行庇护，臣想请现在就动用锦衣卫的力量。”
    “你就看着办吧。”
    在第四集更新完毕之后将改成每月更新一次，每次更新一万五千字。原因：由于不少书友认为质量下降，个人认为这是由于情节引起的，作者能力有限，无法将这种情节处理好，但同时作者又认为这种情节是必须要有的，所以也只能硬着头皮往下写。
    第五集可能会有令书友感兴趣的情节，但也肯定会有令相当书友不感兴趣的情节，这必然会给一部分人带去失望，为此作者的想法就是，与其让书友每十天左右失望一次，还不如每月失望一次，化长痛为短痛。由此才有了以上的决定。
    为了补偿，在没有征服的日子里，大家可以尝试看一下我的《星际通缉犯前传年少之时》，个人与部分书友还是认为这部书值得一读的。
    由于目前在家乡的网吧上网，无法在说频进行更新，但是在二月十日以后，我会在说频进行更新，所有的版本将以说频的为准。
    目前这部书在百战、翠微更新，另外授权了与爬爬E站，大家可以先去那里看。





    正文 第五集 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:49 本章字数:10108

　　“陛下”，康斯坦其娅道：“我们刚接到消息，玄龙军团攻下了冻土城。”
　　此时的我正坐在浴池里，洗鸳鸯浴，可爱的秋香被我弄得坐立不安，只能趴在我的肩上不停的娇喘。
　　“很好。”我答了一句，继续逗弄着秋香：“让他们守住防线，朕会派人通过呼伦大草原向他们运送物质和兵援的。”我的心情有些愉快。
　　“陛下，还有一件事，我们俘虏了魔兰女王的亲妹妹兰夜公主，她还是这次四十万魔军统帅的儿媳妇。”康斯坦其娅道。
　　“那又怎么样，打都打了，难道还要我优待她不成。”秋香已经快坚持不住了，只知紧紧的夹住我的手。
　　“如果我们扣下魔兰女王的妹妹，魔兰女王势必不会善干罢休，到时我帝国北方将时时刻刻处在魔族的威胁之下。”
　　“这个倒没有什么，前几天我派人去了顾斑国，和他们签订了协议，只要魔兰帝国进攻一方，另一方有义务帮助盟军。”
　　“这纸协议的效用能有多大？”
　　“每年二十万吨粮食和三十万金币。”我玩弄着秋香道，在我的戏情大法之下，秋香终于崩溃了，只知大张着双腿，开着小嘴，任凭我的摆布。
　　“这样结盟基础还能强上不少，但我们不是吃亏了吗？”
　　“俗话说得好，吃亏就是占便宜。”
　　“扑哧，”康斯坦其娅笑道：“我怎么没听过！”
　　“娅儿，妳没听过的事多着呢。”我笑嘻嘻的道，却突然从浴池中如豹般跃起，临空扑向康斯坦其娅，一团水雾随我而上。
　　康斯坦其娅的身体，左右晃动了二下，令人难以捉摸，不知她要向何方移动，却同样是临空一跃倒翻而出，但却一头撞进了茫茫一片雾中，康斯坦其娅大吃一惊，转风术施出，宛如奇迹般将身体向右一转，但眼前仍是白茫茫一片。
　　我笑嘻嘻的看着康斯坦其娅象无头苍蝇一般到处乱窜，我的云雾大法岂是这样就可能破的。
　　“你又在做什么坏事。”凯茜小丫头虎虎的闯进来道，却一眼看见我光着身子，又尖叫一声跑了出去。
　　我摇摇头，还比我大呢，怎么一天到晚就像是小孩子一样，我走入雾中。
　　正在乱闯的康斯坦其娅一下子感觉到自己扑进了一个软绵绵的东西，心中一奇，不禁用手仔细的摸了起来，本来我是想忍着的，但实在太痒了，我笑了起来。
　　康斯坦其娅叫了一声，转身就要逃，但这次那还能让她逃了。我一把拽住她，将她抱在怀里：“娅儿，我可是真的喜欢妳，妳从来就没感觉出来吗？”我柔柔的道。
　　“你对谁都这样说？”趴在我怀里，康斯坦其娅幽幽的道。
　　“妳没看到朕对其他人直接就用上一些不光彩的手法吗？对妳我可从来没有用过，要不是妳出自内心的愿望，我不会强来的。”我恳切的道，不过还是用上了玄门幻心大法。
　　“我知道了，但现在我才十八岁，我还想……”
　　“我知道妳想让我娶了妳，但现在不行，我是一个皇帝，既然当上这个位置就要负上别人不会负的责任，就像我的婚姻一样，不全是我自主意识的决定，可能为了政治上的某个原因，我才会娶某个人，使帝国得到最大的利益。我现在其实是没有自由娶妳的，但我可以立下血誓保证，永生永世，与妳相伴。”我以从来没有过的真诚说道，不过就是说得有些乱。
　　“不用说了”，她轻轻的堵住我的嘴：“我知道了。”脸上还带着笑意，两个人缓缓倒在床上。
　　而秋香还在浴池里有气无力的趴在那。
　　“宣兵部尚书、林意权将军、威武候进宫。”我喊了一句，紧接着是康斯坦其娅一脚将我踹下了床，怒喊一声：“你要死啊！”从床上跳起，跑出宫外，我惋惜的叹了一声，到口的美食竟然飞了。
　　“陛下，不知何事宣老臣们前来？”林意权问道。
　　“朕刚刚接到消息，冻土城已被收复。”我对众臣道。
　　三人面面相觑，威武候小心翼翼的道：“陛下，您的意思是说，玄龙军团失踪的那部已经攻下了冻土城？”
　　“不错。”
　　三人大喜，齐声道：“陛下英明。”
　　威武候道：“陛下，用不了多久，敌军就会知道，必定大乱，到时我军即可趁胜追击。”
　　“但仍要当心敌军反咬一口。”林意权道。
　　“魔军大部粮草都储存在冻土城中，得到消息后魔军势必要退军，要么回到哈尔城，要么直接攻击冻土城，以直接回哈尔城的可能最大，冻土城不是那么好攻下的，没有了粮草，魔军根本就毫无战力，如果此时我们能在他们的必经之路上伏下一军，敌军定不战自溃。”刘村百道。
　　“那就看魔军给不给我们机会，如果他们立即退军，我们就不会有机会，如果他们在长春城下再呆上三天，就有可能了。”威武候吕敖道。
　　“可以命令第一军团、第三军团拖住魔军，不用与敌缠战，只要延缓其行踪就行，可以用小股军队沿途不断骚扰他们，或用小股部队快马加鞭赶在前方设下埋伏，在其不防时发起突袭。”刘意权道。
　　“那好，就令第一军团、第三军团拖住魔军，令玄龙军团的的一部，尽快北上赶在魔军之前渡过松花江，就地埋伏，在敌军过河时发起攻击。”
　　“是。”
　　玄龙军团的梁启文接到军令，不再靠拢长春，被要求直接北上，全速行军，早日通过松花江埋伏。
　　同时长春之围已解，魔族余下的三十二万军向北方潮水般的退去。
　　“董元青，你率五千士卒、一万匹马，带足弓箭，人停马不停，绕过魔军前往井酪种山”，赵云在地图上重重的画了一个圆圈，道：“在这里埋伏，敌军一到用弓箭、滚木、檑石偷袭。王见雨，你带三千兵马……，刘根约，你率三万骑兵衔尾追杀敌军，就用弓箭攻击，记住不要陷入敌军陷阱，一旦敌军大规模反扑，立即向我靠拢，我和巴库军团长就在你们身后。大家明白了吗？”
　　“明白”，众将轰然应道。
　　刘根约在敌军刚退不久，立即率三万军马杀出，远远的掉在敌军尾部，利用长距离攻击的弓箭，向敌军不断的攻击，而他的后面是十万半兽人迈着快速的脚步，举着巨盾，和十万骑兵跟在刘根约部后方，再后面就是其余的十万军。
　　但魔族已经快速后撤，根本就不理后面的追兵，刘根约的骚扰对敌军虽造成了不小的伤亡，但魔军根本就置之不理，一味的向前狂奔，但刚到井酪种山，无数的滚木、檑石从山上滚下，砸得敌军鬼哭狼嚎，敌军中魔族没有对敌，而是抛下了三万魔兽阻敌，就狼狈逃去。
　　此后七天，正常应该三天走完的路程却走了七天，沿途无数的兵马从河边、山上、地下、前方、右边、左边接连杀出，有一天竟有三十几次遇袭（都是几百人的规模），更有一次将魔兵的粮草烧了不少，虽然伤亡并不大，但士气之低落令人震惊，沿途竟然不断有逃跑的魔兽和魔族（看来赏金猎人以后生意不错了），到达松花江时只余三十万，最可怕的是粮食，从退回后第一天开始就再也没有来自后方的粮食补给了，所有补给的粮食在没到他们手里时就都被玄龙军团给劫了，从附近居民手中几乎得不到任何的粮食，事实上连居民都很少，再加上前三天粮草被烧不少，自从二天前士兵就已经吃不饱肚子了，为裹腹有不少兵士暗中杀掉了马匹。但魔军将领分明是有才能之辈，沿途不断指挥军队，保持阵形，这也是让巴库和赵云不敢贸然率军冲上的原因。
　　到了松花江岸边，魔军统帅竭力约束部下，让他们有序过河，而后军开始列阵，抵挡可能来自后方的进攻。
　　刚开始魔军还是井井有条的收集船只和伐木作舟过河，但当三千人过了河后，当身后方向扬起大片尘土时，三十万魔军开始混乱起来，纷纷抛弃身上的盔甲、盾牌等抢渡松花江，更有不少人直接跳入河中（都是水性比较好的魔族或魔兽）整个渡口乱成了一锅粥，还余十万无船过河的魔军只能重整阵形，先抵挡后方的兵马。
　　先是二十万骑兵出现视野，紧接着十万狰狞面目的半兽人出现，不久四十万军与十万魔军对列，而此时二十万魔军正在河上，要渡过宽阔的松花江。
　　战鼓声冲天而起，领军赵云、巴库，一声令下，长枪和斩马刀向前一指，二十万骑兵迅速的起动、冲刺起来，如狂风暴雨般无畏的踹向敌阵，十万半兽人、十万步兵狂喊着紧跟而上。
　　吃不饱肚子的魔军再无以前那种强悍绝伦、无所畏惧的攻击力，二十万骑兵的长枪和斩马刀在敌军中掀起血的风暴，魔军只能不断后退，不断有士兵被挤入河中，穿着盔甲的士兵只能就此淹死在河中，但背靠松花江陷入绝境的魔军终于不再畏惧，疯狂的与骑兵厮杀，竟然在短时间内阻挡住了骑兵的肆虐，但是当狂化后的、战斗力超强的半兽人冲上时，魔军终于崩溃。
　　“挡住，挡住，”六十岁的的魔军统帅库尔德舞着剑叫道：“我们已经没有退路了，只有挡住他们，等身后的船过来，我们才能回家。”在他的周围聚集着二万之众苦苦抵挡着骑兵的狂暴的攻击。
　　巴库狮吼一声，“兄弟们和我来，杀了那魔军统帅，赏黄金万枚。”三万之众的半兽人立即随之冲上，冲击着魔军。巴库直接就冲向库尔德，库尔德用冰冷的目光看着不断冲近的巴库，巴库斩下三人头颅，眼前一晃就见库尔德站在了自己面前，“地狱烈焰”，一道高温的火焰从库尔德的嘴里喷出，兽化后的巴库根本就无所顾忌，一声兽吼，刀举起，似有一种奇异的光芒在刀上闪烁，已经练到第十一层的狮王气功遍布全身和刀上，狂野的挥刀攻上，刀上宛如月牙的光刃幻出，三道光刃挟可怕的啸声剖开地狱烈焰撞向库尔德。
　　“暗黑障壁”放出，延缓、减弱了三道光刃，剑上黑气缭绕，剑已经失去了应有的形态，魔气聚集形成有形之物挡住了光刃，库尔德同样冲上，剑撕裂着大气，恐怖的战魔气发出，想要摧毁的刀与身体，剑与刀在瞬间相错，刺耳的声音接连发出，刀上突现一头绿色的狮子，狂猛的扑向库尔德，剑上黑气跃动起来，化为黑雾猛的缠住了狮子，一道雷电从刀上发出，击在黑雾上，黑雾立被震散一半，狮子脱困而出撞向了库尔德，没有想到对方能在缠斗时还能分出心神施放法术的库尔德结结实实的挨了一记，闷哼而退，旁边的卫士立即拼死涌上要堵住巴库追击的路，但跟随巴库而来的半兽人也已经杀到此处了，数百人冲上大喊“魔军统帅已死”，追击而至，巴库和几个半兽人狂风般的杀入卫兵群中，再无斗志的魔兵终于散乱，巴库他们冲上，身负重伤的库尔德再也无力对抗这几名精锐勇士，被乱刀分尸。
　　拿着库尔德的人头，巴库转战各处，见主帅已死的魔兵再玩斗志，小部跳河求生，几乎全部淹死、冻死，大部弃械投降。经过半个多小时的混乱，渡口终于重新安定下来，十万魔军战死五万，俘虏五万，主帅库尔德被杀，骑兵伤亡三千，步兵七千，半兽人没有伤亡，这简直是个奇迹，要知道魔族的战斗力比人族强了四倍，就算有半兽人在，在普通情形下也不会出现这种事，只是被包围的魔兵主帅被杀失去了斗志，更何况饿了两天的士兵能拿得起兵器就已经不错了。
　　赵云命令收缴了俘虏的兵器，但魔兽很难处置，牠们野性难驯，只是畏于死亡才不得不投降，不过当特殊部队中的两个火妖魔出现时，一万魔兽终于安静了下来，对牠们来说，龙是神，而九级魔兽是最接近神的魔兽，几乎就是神，对牠们有着巨大的威慑力，更何况一次还是两个火妖魔。凭借着火妖魔的巨大力量，一万魔兽被收押，这一万魔兽中没有可以飞行的，能飞行的早就逃了，都是五阶以下的魔兽，很少有五阶以上的，这也是火妖魔为什么能那么容易收服牠们的原因，至于五阶魔兽大都是在冲突中被杀了。
　　四十万大军重新在松花江这边列阵，而此时江上的二十万魔军已经快接近岸边了。
　　从岸边的树林中冲出成片的骑兵和士兵，骑兵瞬间就冲垮了三千魔军，弓箭手迅速涌到岸边的高地，无数的箭射出，丢弃了盔甲、盾牌（减轻重量好让一艘船上坐更多的人）的魔兵纷纷惨叫着倒下，投石机也不断抛出大石，撞翻一个一个小船，而士兵列阵在岸上，一旦有人上岸，先是一阵弓箭射过，然后士兵冲杀而过，面对优势的对手，魔兵毫无机会可言。
　　两个小时后，整个松花江已经被鲜血染红，二十万魔兵淹死、冻死、射死、砍死了十二万之多，只有三万人被俘虏，所有的人都杀红了眼，魔军虽然竭力喊着投降，但想到冻土城中被屠杀的二十万平民，所有人的回答只是手中的箭和刀，最后还是在梁启文的阻止下这才俘虏了三万魔军，但还是让库尔德的儿子库索那跑了，他是骑着狮鹫逃走的。
　　望着眼前的惨状，赵云的心头有着一种惨然，想必冻土城破时的惨象不会比现在差吧。镇定了心神，赵云手中的刀向前一指，“目标，哈尔城，帝国的勇士们，我们就要回家了。”
　　十五日之后，五万魔军献城投降。
　　至此日不落帝国以损失二十万兵的代价全歼入侵的四十余万魔兵。
　　“陛下，传来捷报，”兵部尚书笑着道：“敌军三十万在松花江全军覆没，八万被俘。”朝中众臣一阵欢呼。
　　“此战过后，短期内魔兰再无力犯我北方，除非他不要他的东方国土了。”威武候兴奋的笑道。
　　“陛下，还请尽快犒赏三军将士。”林意权道。
　　“哈尔城还未收复，等哈尔重回帝国再行犒赏不迟，不过可以先发出表扬，许诺奖赏。”我摇头笑着道：“冻土城那边的情况怎么样了。”
　　“前天魔族在城下已经聚集了三万之众的魔兽和三万的魔族，想是用来接应撤退魔军的，恐怕他们要失望了，至于要攻城则是不太可能，城中共有守军十万，俱为精锐之师，再加上紧急招募的六万平民士兵，守住十二万魔族的进攻绰绰有余；吴将军已经封死了城门，根本不让任何人进入城门，魔族无法混入，而且吴将军还派了一万兵士专门看守被俘的三千魔族，他们不会再有机会攻下冻土城的。”兵部尚书刘村百道。
　　“令第三军团赶往冻土城，赤龙军团一部与第一军团去拿下哈尔城。”
　　“陛下，被俘的魔族怎么办，要打成奴隶吗？”威武候道。
　　“朕不是说过了吗，没有奴隶了，能将这群俘虏收编就收编，不行的就发配到西方和南方。”这其实就是变相的奴隶。
　　“陛下，非我族类其心必异，还请陛下三思。”李建业出列道。
　　我摇了摇头：“李卿，你这话错了，没有人愿意平白无故的打战，士兵为了打仗可能是为了荣誉，可能是保家卫国，可能是为了钱，也可能是为了吃饱肚子，魔界之中粮食本就不多，这也是魔族不断侵我帝国的原因，只要我给予他们足够的粮食他们就会为我所用，至于说其心必异，那华义雄难道是魔族的人吗？”
　　李建业愣了半响，低下头道：“陛下有理。”
　　我望了众臣一眼，见无人再说话，这才道：“那好，如果能够收服魔军，将其编入第三军团，成军后着其分批南下，路过京城时，让领军的人进来给我看看，长这么大还没有见到一个成年魔族呢！”众臣一阵大笑。
　　塔兰城，夜晚。
　　“你们快走吧，他们已经利用官府的力量了，城主已经与对方接触，很可能明天就会发布命令捉拿你们。”一名五十多岁的壮年人道。
　　“张捕头，谢谢你。”一个男子道，就是上次我所看到的那个烟雨剑阁的人，名叫雷飞，另一个小姑娘单珊也在他身边。
　　“那好，我先走了。”张捕头很快就走出屋。
　　看着张捕头走出，雷飞叹了一口气：“这就麻烦了，本想将他们一网打尽，没想到城主竟支持他们了。”
　　“东方先生，公孙先生，不能运用你们两家的影响力吗？”单珊问道。
　　“我们已经在运用了，但在塔兰我们的影响力没有那么大，在京城就好办多了。”公孙士摇着头道，东方家的人也摇着头。
　　“那我们还是撤出塔兰，不然要是出动了守军，想跑也跑不了。”一人道。
　　“放心，守军是用来防御盗贼、和敌军的，不可能出动对付我们，除非城守不要命了。”东方玄心道，东方玄心是东方家的三条后起之龙，长相儒雅，比那东方玄意还要俊上几分。
　　就在众人讨论了半个小时后，外面突然传来不寻常的动静，屋里的三十几人大惊，连忙准备应变，百余箭破窗而入，但众人运功于木制家俱挡住了利箭（幸亏不是久经训练的军士，弓、箭也不是军制品，不然这也不一定能挡得住）。
　　箭雨射了一阵，外面有人喊话了：“里面的人听着，立即投降，否则我们就要用火箭了。”
　　“不要出去，他们不敢的，这里住的都是富翁，受帝国的保护，真要是起了大火，城主是逃不了责任的，这火还是他派人放的，被皇帝知道能撤了他的职，而且真要用火箭的话，第一波就用了。”单珊道。
　　屋外等了半响，那人又开始喊话，仍是上次内容，但就是没有真的射出火箭。
　　“大家当心，恐怕魔族、魔门的人也来了，等会可能就要冲进来，混战一起大家趁机逃走，援兵是不太可能来了，官兵肯定已经封死了整条街，不过官兵不会主动攻击我们，毕竟我们两家在帝国内还是有一定影响力的，真要死在这，他城主也不好当。”东方玄意道。
　　话音刚落，又是一阵箭雨，接着就是无数的黑影冲进大厅，混战立时开始，大厅内一时剑气纵横，惨叫声不绝于耳。
　　厅内斗得真欢时，几个人正站在屋顶上冷冷的观察着下面的情形，有一人正是张捕头，还有一人正是城主。
　　“城守的人不会过来干涉？这里闹得挺大。”有一人问道。
　　“不会，没有我请求，他们是不会干涉城内这种事的，他们负责对外，我负责对内。”城守笑道。
　　“是吗？”旁边的屋上突然出现三个人，另一人伸手放了一个火焰球，在空中爆开，城里立时热闹起来，无数的兵马开始出现在街上，此人正是城守洛用。
　　“你们是……”城主大吃一惊：“东厂提督孙大人。”
　　“林大人，现在我们怀疑你与隆力多奇的死党有联系，请和我们走一趟，我想我们会证明你的清白的。”孙勇道。
　　“孙大人，我是一城之主，你可没有权力抓我。”林城主皮笑肉不笑的道：“来人，我们走。”见眼前形势不妙，林城主准备走路。
　　“是吗？”另一人向前一步，此人正是罗信长。
　　看到罗信长身着似黄色的衣服，林城守脸色大变，普天之下，只有一种人穿着这种颜色的衣服，旁边的张捕头更是叫了一声：“锦衣卫。”周围的官兵脸色大变，锦衣卫成立以来，抓了不少人，一、二品的大员也照抓不误（都是奴隶阶级的代表），名声之大实是响彻天下。
　　“把林大人带走，有些事需要他帮我们协助解决。”罗信长挥手让后面的人上。
　　林城主脸色又是一变，转身就走，但早有准备的洛用豪笑一声，挥枪冲上，枪尖上冒出青色的幻芒，这是其独门密技，“连风枪”，风枪急射而出，直指林城主背心，枪尖幻出三个，笼罩住林城主的左右退路，林城主身影一顿，阴柔的真气化去身后的风枪，就在这时，三道可怖的刀光从脚下升起，那是锦衣卫从脚下突袭，这些锦衣卫大都是皇室成员，忠心方面绝无问题，每人都身怀皇家密学，而且每一个都是在战场上磨练出来的，身经百战，之间的配合程度更不是草莽豪杰能够相比的，林城主只来得及布了一层连木之盾，瞬间，盾破人矮，林城主的一双小腿立即消失。
　　“带走。”罗信长冷漠的道：“孙大人，余下的事就是你的了，我还要向陛下通报，就先回去了。”
　　同时屋顶上林城主的人立即被东西厂的人围住了，一个个被带走，官兵的弓箭开始对准屋下的蒙面人射击，猝不及防的蒙面人立即发出惨叫倒下一片，大队的兵勇从屋外冲入，不到片刻混乱就停止了。
　　“陛下，笑魔门在帝国的势力大部被消灭了，隆力多奇的残党已经全灭，陛下，要不要拔掉蓝石这个钉子？”康斯坦其娅道。
　　“不用，被发现的间谍是我们最好的战友，关键时刻他会派上用场的。”
　　“陛下，冻土城下的魔军已经撤军，顾斑国已经挑起了战争，此外，哈尔城已经收复，魔军五万人全部投降。”
　　“有多少军队被收编？”
　　“被俘的十三万有六万被收编，另有一万的魔兽被收服。”
　　“不错吗！”我亲了康斯坦其娅一口，在她身上摸了几下，然后活动起来。
　　康斯坦其娅挣扎道：“不要这样，你让我怎么汇报情况。”
　　“等会再汇报也行！”我嘻皮笑脸的道。
　　“你等会再调皮就不行吗？”
　　我讪讪的抽回手，但仍抱着她：“那妳说吧！”
　　“有迹象表明，楚淮的那个老头子快支撑不住了。”
　　我皱了皱眉：“但是我们刚打完仗，实在没有能力再打一场。”
　　“那我们也有事干，据我们所知，那老头子之所以不行了，是因为有人下毒，很可能就是那个太子，不如……”
　　“不错，妳派人通知那个老二，不，妳让人告诉无寻剑道的人，她们会处理的。”我道：“这下没事了吧？”说罢我就要扑上去。
　　“还有事，还有事！”康斯坦其娅连忙道。
　　我只好又缩了回去，懒洋洋的道：“有什么事，妳快说。”
　　“那个魔族的公主到底怎么处理，魔兰帝国已经派人过来要人了。”
　　“让吴建军派人将她送过来，让我看看，如果很好看，我就收下，长得一般就放她回去。”
　　一个月后，被收编的六万魔军的新任六百高级将领来到京城，准备接受我的检阅。
　　“宣三六一师的百名将官进见。”三六一师，即第三军团第六军第一师，第六军共有六个师。
　　百余名魔族进入了大厅，看见众人都好奇的望着自己，魔族明显有些不安。
　　“不必害怕，朕早就颁布了法令，禁此种族歧视、压迫，我们只是很少看见你们魔族这才多看了几眼。”我笑道。
　　百人这才醒悟过来，跪下高呼“万岁”，抬起头时，脸上的惶恐之色少了不少。
　　“你叫什么名字？”我指着最前面的魔族问道。
　　“微臣名叫卡其亚布，现在是师长。”
　　“你们魔族是不是也有奴隶？”我问道。
　　“有，微臣以前就是奴隶。”
　　“哦，那你是怎么当上这个师长的？”我好奇的问道。
　　“微臣以前只是一个百夫长，是吴将军看我还行就提拔我成了师长。”师长统率八千人，实际上就是万夫长。
　　“奴隶是不是很苦？”我话音刚落，那百人脸色都是一变，想必是想到如果自己没有被收编，现在恐怕就和奴隶没什么两样了。
　　“能活下来就不错了。”卡其亚布道。
　　“你怎么成为奴隶的？”
　　“微臣本是顾斑国人，魔兰侵入我国，我率村民抵抗，被抓后就成为了奴隶。”
　　我点点头表示理解：“你们就在我帝国住下来吧，我帝国别的没有，粮食那是多的是，听说你们粮食不多，那就在这里尽情的吃吧。”
　　“陛下”，一个魔族女子走上一步：“微臣有个不情之请。”
　　“哦，什么事，妳说吧？”
　　“臣在魔界还有不少兄弟姐妹，现在也是无米下锅，臣恳请陛下能准许让微臣回去，臣回去后就将家人接来此处，臣可对阿尔尼大神发誓绝对回来。”阿尔尼大神就是魔神。
　　“你们是不是都有这种想法？有的话，就举起手。”我扫了众人一眼。
　　百人中竟有一半人举起了手。
　　“王城霂。”
　　“臣在。”王霂出列道。
　　“这件事交给你了，你负责将他们的家人带出来。”
　　“是！”王城霂有点犹豫的道。
　　“放心，朕会派人帮你的。”
　　“至于你们，是不可能就此放你们回去的，不过放心好了，我会让人将你们的家人带回来，你们下去后，就将一件信物给王大人。”
　　百名魔将谢恩退下。
　　用了我十二天的时间，才打发完这些魔族。
　　我令第三军团向西行进，越过丰发平原进入西凉州，西凉州与珀青、晋江亦、灵乞三国接壤，第三军团驻扎在边境后，苍龙军团的兵力从北方撤回，主要集中在瓦尔那平原处。
　　冬天就要过去了。





    正文 第五集 第二章 公主
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:49 本章字数:9510

　　今年的冬天呼伦大草原又是一场严重的雪灾，我心里暗暗高兴，这样鲜卑会更加臣服于我，我急令工部尚书刘成业调了六十万吨的粮食运往鲜卑，草原牧民是感激涕泠，鲜卑族所统治的牧民共有六百万，这六十万加先前的三十万粮食最多可以让他们支持三个月，最重要的还是草，没有草，牧民的马、羊、牛等就会饿死，来年牧民就再也活不下去了，所以我也紧急向草原调运了三十万吨的牧草（这可是从南方和战略储备里拿出来的），至此鲜卑一族可说是彻底臣服于我，更何况还有一个向着我的傀儡政权。
　　我将原来俘虏的那些鲜卑骑兵也放回了草原，对拖玛所下的命令就是让他保留十万之众的人马，其余的人专心为我养马匹，而内地每年会用大批的粮食和其它生活用品和他交换马匹，由于措施得力，牧民的牲畜损失不大，再加上从帝国内地运去了不少的种牛、马、羊等，牧民的生活不久就开始恢复了。
　　我将青河王调查了一边，没有发现什么异常，不过为了笼络人心，我将大片的土地赐给了青龙军团的许多高级将领。
　　这天我正站在解环樱的旁边随着她学礼仪，本来是不想学的，但后天母后就要查验了，只好临时抱佛脚和我的解太傅好好学一些，其实这还是解环樱逼我学的，不然我就以要处理国家大事推挡过去了。
　　不过看着美丽的解姐姐在自己身边走来走去，我实在是忍不住了，当环樱拉着我的手，纠正我错误时，我一下子抱住了她：“好姐姐，我们也该歇一会了。”
　　大概是平常礼仪学多了，解太傅就是没法适应这种师生恋，更无法在白天就要宣淫，她挣扎着道：“陛下，不要，太后明天还要查验呢！”
　　“没事，母后很疼我的。”我隔着衣服摸着她：“里面有没有穿衣服？”前几天为了方便，我让她在宫里时除了外面这身衣服什么都不要穿。
　　解环樱喘着气，红着脸没有说什么。我将手伸了进去，里面果然什么也没穿，上身光溜溜的，一片嫩滑，我一手轻轻捏着她的乳房，将乳头捏起，挤压着乳房，解环樱轻叫了一声，尽是娇媚，一双小手不知怎么放才好，只会无力的隔着衣服按住我的手。
　　我没有理她，一只手仍玩弄着乳房，另一只手向下移动，摸到小腹时，却发现她还穿着一件小内裤，我有点生气，在她丰满的臀部上重重的拍了两下，解环樱痛叫了两声。
　　“不是让妳里面什么也不要穿吗，妳怎么不听话。”我凑在她的耳边说。
　　“陛下，这、这样不好，我实在做不来。”解太傅艰难的说着。
　　我叹了一口气，怎么还是没有将这女人彻底收服，吩咐她的话，她也敢不听，今天一定要好好教训她一顿。将她的内裤轻轻掀开，手指灵动的钻入洞中，撩拨起来，不一会，环樱就情动起来了，三十多岁的女人性欲本来就强，经我开发、调教后，更是难以满足，连我都有些吃不消。
　　我用上了刺情真气，在她身上的性感地带不断游走，不一会解太傅就忍不住了，一双媚眼盯着我，露出渴望的神情，身上迎合着我的手，不停的上下起伏，让我的手能更加深入，能让自己更加痛快，但我每次将撩拨起来后，并不给满足，不断的刺激着她的快感神经，经过十几次的撩拨后解太傅终于忍不住了，本来娇喘的小嘴吐出恳求的话语。
　　我笑咪咪又得意的看着她，什么也没有说，仍在撩拨着她，忍不住的环樱禁不住哭了出来，带着哭腔道：“陛下，求你了，你说什么我都答应，快进来吧。”
　　“下次里面再也不许穿衣服，能不能做到？”我再一次凑着她的耳朵问道。
　　“能，能，快，快。”解太傅忙点着头说。
　　我这才将她的礼袍掀起，轻轻的脱下她的粉色内裤，雪白的臀部出现在我的面前，我忍不住打了几下，解环樱摆动着臀部，轻叫了几声，又催促我了。
　　我没有理她，还是用手指让她先满足了一回，在持续十五秒的尖叫声后，解太傅瘫在了地上，礼袍仍穿在身上，但仅能摭住上身，下体就暴露在空气中了，丝毫没有要将下体缩回衣袍中的打算，环樱只是坐在地上不停的喘着气，脸上红潮仍在。没有放过她，我上前扶起她，又抚摸起她，没过几分钟，环樱又情动起来，不停的呻吟着，身躯蛇一样的缠着我，这次我脱光了衣服，把她带到落地铜镜前，让她看着自己情动的模样。
　　“太傅，妳好美！”我真心赞道。
　　可怜的太傅看到镜中的自己，脸上的红云浓了一倍，但仍粘在我的怀里，我让她双手撑在铜镜前的撑杠上（特制的，专为这事准备的），将她的礼袍重新卷起，看见自己的下身，解太傅羞叫一声低下了头，这可不行，我将她的头重新抬起：“妳可要看着我怎么进入妳的。”
　　一个小时后，宫里的终于静了下来，我要了她二十几次，试遍了我所知道的所有姿势，每一种姿势她都很配合，以侧姿、后姿她最为激动，现在床上、地上一片狼籍。
　　“丽淇雅，进来，打扫一遍屋里。”我抱着解环樱坐在浴池里。
　　从门外进来一个魔女，正是魔族公主兰夜公主，穿着极为大胆暴露（不过在帝国这种比较开放的地方也就是比较暴露而已，还有人更狠的，什么都不穿，比如现在的我）气呼呼的拿着打扫工具，先将地上的衣服收拾好，才开始打扫，嘴里还嘀嘀咕咕的不知说此什么，还不时狠狠的欺负着工具。
　　看到她这样子我不禁微笑起来，不禁想起第一次见到这丫头的时候。
　　那天我正在宫里和解太傅学习礼仪，康斯坦其娅走了进来，“陛下，魔族的公主带来了。”
　　我赶紧说了一句：“解太傅，我有国事要处理，今天就到这吧！”说罢就得意洋洋的跑了出去。
　　看着我跑走，解太傅只能无奈的摇摇头。
　　走在路上康斯坦其娅问道：“要将太后请来吗？”平常见一些别的人时，都要请太后去，按我的说法是为了掩人耳目，这样就算有人要刺杀，也不会刺杀我，而是去刺杀母后、威武候这类的人。
　　“不用了，凯茜，妳先回去让秋香在帘后装成太后。”那帘是经多位七阶法师加持过，任是再好的眼力也无法看穿。
　　“好的。”凯茜快快乐乐的就跑了回去，我一直感到奇怪，她已经十八岁了，怎么还是没有长大似的。
　　在龙椅上坐好，那魔族公主就被押了进来，刚进来我就倒吸了一口凉气。
　　好家伙，我从座上站了起来，站在她的身边，我脆弱的心灵再次受到严重的打击，她竟然比我高了十厘米。我叹了一口气又回到椅子上坐下：“妳叫什么名字。”
　　没有讲话。
　　我这才仔细打量她，漂亮，很漂亮，早就听说魔族女子长的都很漂亮，上次在朝上见的那个女将军就很漂亮，这个可比她强上了二十倍，蜂腰、肥臀、桃花眼（其实不是），活脱脱的就是一个魔女，吃人不吐骨头的魔女。身上穿着紧身的衣服但外面披了一件大褂，将完美的体形挡住了大半，整个人被一根绳子捆住了，那绳子分明是经木系、水系功法加持过，还经矮人族用金系法术修炼过。
　　她的脸极为年轻，好像不到二十岁，但这不可靠，魔族人的生命比修炼有成人族还多了一倍，说不定这女的就是一百多岁的老妖怪，不过也不对，魔兰女王今年也不过六十四岁，她妹妹再大也大不到了哪去，现在她的脸铁青一片，倔强的望着我。
　　“妳怎么不说话？”我饶有兴趣的看着她。
　　兰夜公主仍是不语。
　　“陛下，她的武功、法术很高，比起罗信长他们还要强上不少，那天是修湘纤将军死了五百多人手这才将她擒下。”
　　看来这女的还挺强的，“她是哑巴吗，怎么不说话？”
　　“你才是哑巴！！”兰夜公主叫道。
　　“妳是小狗！”我叫道。
　　“你才是小狗！！还是小猪，还是小猫……”兰夜公主恶毒的骂出一连串的动物，令我很是气愤。
　　为了严惩她这种欺君之罪（她可不是帝国臣民），我决定要让她变成小狗（事实证明效果不好），掏出一张符，我走到她的面前，脸上露出阴险的笑容，看了我的笑容，兰夜公主觉得寒意直冒，颤声道：“你要干么？”
　　“看过《西游记》没有？”
　　兰夜公主摇了摇头。
　　我有点遗憾的摇着头道：“里面有个孙悟空，本身挺大，但被人下了一个紧箍咒后，就被人给收服了。”
　　“那和我有什么关系？”
　　“这张符的名字就叫紧箍咒，下了以后，妳要是不听朕的话，就给妳来一段，让妳头疼上一阵。”说完我已经走到她面前。
　　“你别过来。”兰夜公主挣扎道，但全身被绑，哪里挣得开，不过她这样挣扎我也不好施法，比了一个手势，旁边的凯茜和凝香扑了上去，将兰夜公主按倒在地。
　　“化空地虚空为实，成无形之锁。”我手上的符化为金色光芒，将光芒往兰夜公主的额头上一放，金光如有形之物慢慢渗透入皮肤，消失在其体内。
　　“放了她吧！”我笑道。
　　为了试试效果，在凯茜、凝香刚放了兰夜公主，我就念起了紧箍咒，一连串的“紧”字从心中流出（不用真念出来），兰夜公主立即在地上滚动起来发出连番的惨叫。凄厉的惨叫连宫外的侍卫都惊动了，这紧箍咒连孙猴子那种铜筋铁骨的石猴都受不了，这兰夜公主更不可能受到了，这紧箍咒还有一个妙处，如果受咒之人想加害我就会头痛欲裂。
　　嗯，效果很好，我停了下来，示意凯茜将她拉起来，兰夜喘着气，低着头，全身好像脱力似的靠在凯茜肩上，现在看着她，我满意多了，她已经看不出来比我高了，看来以后有必要让她一直垂着头。
　　“说，妳是不是小狗！”
　　没有答我的话，只是抬起头，眼里射出恶毒的光芒
　　又是一遍紧箍咒，没有用，再来三遍还是没用，看着她的目光我有点害怕。
　　“那我们就降个级，只要妳承认是朕的小猫就行。”
　　还是不语，无奈之下只有放弃，不过我还是收服这个兰夜女子了。
　　“妳叫什么？”
　　“丽淇雅。恩那。罗喉。”实是怕了那紧箍咒的兰夜公主无奈的道。
　　“很好，丽淇雅，以后妳是朕的专职仆人了，妳最好不要想着逃跑，朕这法术当今还没人可解，而且不论妳到了哪里，朕的咒语一起，妳的头就会痛的不行，要是不信，妳以后可以试试。”（经过无数次痛苦的证明，丽淇雅两个月后不再试图逃跑了）
　　丽淇雅没有说话仍是恶狠狠的看着我，又经过了二、三个小时后，丽淇雅终于老实了，让她干什么她就干什么，当然有些事她还是不肯干的，比如我想将她泡上床就不行。
　　“以后每天早上、中午、下午、晚上将朕的寝宫打扫一遍，记得扫得干净一些。”我得意洋洋的道。
　　“好的。”嘴里虽然说着低声下气的话，但脸上尽是不服的神色：“你也该将我身上的捆仙绳去掉了！！”
　　我诡笑一声，随手就放松了她身上的绳子，丽淇雅立即活跃起来，摩拳擦掌要不是顾忌我的紧箍咒，恐怕早就扑上来了。
　　“这样吧，要是妳能出了这个宫，朕就放妳回去怎么样？”我道，我可没说是皇宫还是这乾阳宫。
　　丽淇雅立即兴奋起来：“说话算数！”
　　“当然，不过等一会，这是有条件的，妳必须不伤及这里的任何一个人。”
　　“没问题。”丽淇雅极有信心的道，随即就向门外冲去。
　　最后的结果想必大家也清楚了，那丽淇雅被打成了一个猪头，也不想想皇帝的身边能没有高手吗？守在宫内的那么多由我亲自训练出来的侍女，哪一个都不比潜龙组的人差，再加上凯茜、康斯坦其娅、穗子姐姐，主要还有我，她哪能飞上天。想到那丽淇雅被我们追得到处乱窜我就忍不住要笑，终于在浴池里笑了出来。
　　听到我的笑声，丽淇雅生气的将工具扔在地上，大大的咒骂了一声，我也没有理她，过了一会，我从浴池里出来后，叫来丽淇雅：“丽淇雅，把这个人给我清洗干净，注意要将那个地方给我清洗得干干净净。”我指了指解环樱的私处。
　　“我不做这事。”丽淇雅睁着大大的眼、红着脸道。
　　我脸一沉：“难道妳头疼好了。”
　　丽淇雅脸上闪过惧怕的神色，那紧箍咒的效力实在是太大了，几乎没人能受得了，丽淇雅也不得不屈服：“好吧。”反正不是侍候这个淫棍。
　　看着她帮解环樱洗着身体，没事干的我出去想找点事干，但刚打完战哪有事干，至于那些繁琐的小事我早就推给了凯茜、康斯坦其娅、秋香、凝香她们四个了，但所有的军权、重要的经济大权仍在我的手里。
　　在园里转了几圈，我终于有了明悟，为什么以前会出现那么多的淫君、暴君、战争狂，当了皇帝闲着没事干不是很难受吗！当然要找点事来干干了。
　　我想当什么呢，暴君？不太好吧，我这么可爱当这种人物；淫君？虽然名声也不太好，但实惠很大，可以当一当；战争狂？这也挺不错，但现在还不想打，一打起来，想玩就玩不了，不如先当淫君，玩腻了再当战争狂。
　　决定终于下了，但现在找什么样的目标来实现淫君的称号？听说采花贼在江湖中的名声很大，不如当个采花贼好了，但采花贼一般就一个人，没听说要带一群侍卫的，但不带侍卫岂能显示出我与众不同？算了，不想了，带人出去玩吧，这可是我最近闲着无事，好不容易才想到的好玩的事，主要还是为了逃避礼仪训练，以体察民情为借口出宫游玩。
　　于是我又回到乾阳宫里，召集人。不一会，人都到齐了，我正式宣布：“今天我们要出去玩了。”周围的女子一阵欢呼，在宫里呆久了当然想出去玩玩，但宫女哪能出去，但由于我好摆排场，每次出去都要带上一群侍女，免得众人不知道我是一个大大的淫君。
　　“妳，丽淇雅，今天和我们一起去。”我对着丽淇雅道：“好了，大家现在就走。”
　　“我们得换件衣服。”凯茜道。
　　换件衣服，我撇了撇嘴：“那就换吧。”众女一阵欢呼。
　　“丽淇雅，朕让妳办的事完成了没有？”
　　“完成了，她已经睡了，还嘱咐我告诉陛下，不要打扰她。”
　　真是扫兴，还想带她出去玩呢，还特地为她准备了一套衣服，我幻想着解太傅穿着那套衣服的样子，嘴边荡起一丝淫笑，我转送打量着丽淇雅，那套衣服还是可以给她穿的。
　　“妳穿着衣服不太好，跟我去换一套吧。”也没等丽淇雅我就拖着她直向衣柜走去。
　　看着眼前的魔女，真是令人头昏眼花，热血沸腾，皮革制的一条短裤只能包住她一半的臀部，其余的只能暴露在空气中，皮裤只能恰好将私处包全，上身也是一个皮革制的胸围，但可以清晰的看到深深的乳沟，饱满的乳房清晰可见，胸围上两点突起，令人浮想联翩。这可是我为解太傅想了好几天才设计出来的衣着，没想到是被丽淇雅先给享用了，就这样她还不领情，让我费了半天手脚，甚至还用了封仙咒封住了她三分之二的功力才给她穿上，当然在她“换衣”时，身上都被我给看光了，真是，有什么好害羞的，和解环樱、秋香、凝香身上一模一样，没什么特殊的。
　　不过她的痛苦就是我的快乐，我的快乐向来建立在别人的痛苦之上。我以紧箍咒相威胁终于把她逼上了街。我和众女化了装，丽淇雅倒是没有化装，秋香、凝香，上次才去过这次就不用去了，我、凯茜、康斯坦其娅、丽淇雅、穗子外加十个女侍卫一行十五人就出宫了。
　　见我要上街，锦衣卫半数全部出动，化装成平民、富翁、小贩等在我身后、身前保护。
　　丽淇雅跟在我的后边，羞羞答答的低着头走路，衣着暴露，但背上却还有一剑。每一个路过的人都不由自主的看着丽淇雅，到不是为了她的大胆装束，有的是比这大胆的，有的贵妇人穿的衣服完全是透明的，内裤、乳房清晰可见，以前还有奴隶被脱光了在街上走，之所以看她是因为她是一个魔族人，头上的双角很是引人注目，更何况她还是如此的漂亮，打扮如此新颖（以前没人有皮革制衣，皮革只用来做防御装备）。
　　在街上转了两个小时，丽淇雅终于发现没人对她的暴露装束有太大震动，所以又有了活力，由于眼前的人类都市对她来说是如此的新奇，不久就沉迷在其中，吵着要买东西，偏偏凯茜她们也要买，我只好心痛拿出魔法卡为她们买下，当然我们是不会拿东西的，自会有人来处理。
　　玩累了以后，凯茜就吵着要吃饭，真是服了她了，她是女的吗？比我还能吃，是不是小时候没有吃的被饿坏了。只好带着这些人上了春来楼，要了楼里的名吃。
　　我困惑的看着凯茜，其他所有人都吃完了，就她还埋着头，那张嘴好像就没有停过，还叽叽唔唔的不知讲些什么。
　　楼上上来一个四十多岁的年轻人，在楼上扫了一圈就向我们走来，刚到我们桌前就脸色一变，自己的全身被一股突然出现的气机锁住，只要自己再向前一步，势必引动雷霆万钧的攻势，本是向前迈出的一步停在空中，缓缓的收了回去，接着发现冷厉的目光从旁边一个侍女打扮的女人的眼里冒出，年轻人心中暗暗惊骇，眼前是何人竟然有如此高手护卫，要知道那股气机来得无声无息，令年轻人在被锁住之前没有感受到任何威胁，这一点不是普通的高手所能做到的，而且还是一个侍女，看他共有十个侍女恐怕人人都有如此修为，更可怕的是这群人是如此的冷静、自信，自己的出现只引动其中一人的反应，其余众人就当自己不存在似的。
　　没有多加犹豫，年轻人在原地弯下腰恭恭敬敬的道：“少爷，你好，小的这次来是为您介绍几个好玩的去处。”
　　好玩的去处？这京城里大大小小，我哪没去过，不过还是听听他的吧。
　　“你过来吧。”我道。
　　年轻人立即感觉到锁住自己的气机瞬间就消失了，忍住心头再次冒起的惊骇，走到我的身边，滔滔不绝的为介绍着京城里各处好玩的地方，我懒洋洋的摇着头，最后忍无可忍：“你要是没有什么新颖的去处，那就走吧？
　　年轻人暧昧的看了众女一眼，“那么，少爷去书院玩玩觉得怎么样？”
　　我知道他说的书院指的是什么，官方妓院也，笑话我能去那么，里面的人都是我送进去的，还有几个是我开苞的，去那找死啊？我摇摇头道：“没意思，玩腻了，好了你可以走了，天金，给他一个银币。”十个侍女按天、地和五行搭配来命名，这是出来时临时取的假名，由于我太懒，就随便命名了一个，不然还要记她们的假名，哪能记的过来。
　　“少爷，还有一个好地方，比较奇特，那是一个拍卖场。”
　　“拍卖有什么好玩的？”
　　“那里时常有不少宝贝的东西，外面并不常见甚至没有。”年轻人神神秘秘的道。
　　我有了一点好奇心，可以去看看，“好了，茜，我们走了，你叫什么。”我对年轻人道。
　　“小的齐放。”齐放恭敬的道。
　　“在前面领路。”
　　“是。”齐放转身就向下走，我也站起身，康斯坦其娅跟在我的身后，打了一连串的手势，而凯茜临走时还抓了一块芙蓉肉塞在嘴里。
　　楼下的锦衣卫开始行动。
　　跟在那齐放身后到处乱转，不一会到了一个大宅子前，门口有四人看守，一看就知道身手都不俗，领着我们齐放没有迟疑径直就往里走，而门口四人也没有阻挡。我暗暗称奇，这个大宅子颇有讲究，宅后就是一家大妓院，屋内布局有不少地方都是可以增加法术威力的，还有一些法术阵，法术陷阱，暗中更是藏了不少人，看来这个地方真是不简单，没想到在我的眼皮底下竟然还有这种地方，我责怪的看了康斯坦其娅一眼，康斯坦其娅尴尬的笑了笑。
　　齐放带着我们进入一个大厅（本来是不让这么多人进来的，但我听了扭头就走，齐放立即给我拉了回来和负责人说了好长时间这才让我进去），本可容纳五百人的稀稀落落的坐着百余个人，厅里正拍卖物品，那是一幅名画，现在已经是一千金币了，看到这么多人进来，所有的人都皱着眉望了我们一眼。齐放为我拿来一张单子，上面列了不少的物品，里面有不少的法术物品，旁边的凯茜看到了立即兴奋起来一个劲叫着要买那个暗黑之镯。齐放为我讲解了一些这里叫价的规则，每次叫价是底价的十分之一的整数倍。
　　我看着周围的人，脸上露出会心的笑容，看来有不少人和我一样吗，都带着侍女出来，打扮也都极为暴露，有两三个侍女的胸围就是透明的，三角裤是半透明的，乌黑的颜色隐约可见，让我的眼睛大吃冰淇菱，目不转睛，真是惹火啊，看来有必要让丽淇雅以后也这样打扮。
　　这时暗黑之镯上来了，底价三千金币，没等我说话凯就叫道：“五千。”清脆的女音让众人看着她，但她现在一个劲的看着那暗黑之镯，对别的人与事一点也没在意。而我气急败坏，这钱是我的还是她的，竟然为我叫价，回去一定要收拾她。
　　一个老头向我友好的打了声招呼，看到丽淇雅明显露出好奇、惊讶的神色，看到同好，我也向他打了声招呼，他身边的女郎真的是很清凉。
　　“他是谁。”我问康斯坦其娅。
　　“是个大富翁，叫鲁贝内，在塔兰发迹，现在在京城里拥有整个京城四分之一的私人产业。”
　　我点点头。
　　凯茜用八千六百个金币将那暗黑之镯买下，开心的就像就像小女孩似的，我的心中却在滴血，那要卖上八十六件高档衣服才能赚回来啊，虽然我每年都有上千万的纯收入，但也不能这样浪费啊。接下来一群购买狂花了我二十几万的财产，尽买一些破烂货。听工部的大臣讲今年内需不足，我这样花钱也可以扩大内需，这样收的税能多一些，想到这里我的心里好过多了。
　　大厅里的人都在嫉妒、惊讶的看着我，这是从哪冒出来的暴发户儿子，花钱大手大脚一点也不在乎，他的钱都是抢来的吗？
　　连那个鲁贝内都惊讶的看着我，一掷几十万而面不改色连他自己都做不到，这钱要是投在产业上，他倒是无所谓，但花在这些法术物品上……鲁贝内摇了摇头，莫非他是从遥远的大食国来的，但看他装束不象啊，鲁贝内一时迷惑起来。
　　由于我的豪举连这家拍卖场的主人都惊动了，一个风韵迷人的四十多岁妇女走了过来：“我叫贝兰真，是这家拍卖场的主人，欢迎你来这里。”
　　我轻嗯了一声。
　　“公子爷，您是第一次来吧？”
　　“当然。”我没好气的道，自己还没买什么东西就花了我几十万，“还有什么好的东西，最好是适合我的。”最后一句我咬牙切齿的说着。
　　暧昧的看了丽淇雅一眼，眼里却有怪异的意味，凑到我面前道：“在地下还有一个拍卖场，是专为男士准备的，里面有不少好东西都是精品，等会就要开始了，不知少爷有没有兴趣去看一看。”说罢向我抛了一个媚眼。
　　我心中暗懔，这个女人好高的修为，刚见面的时候就知道她有一身不俗的修为，修炼过迷情一类的心法，刚才向我所抛的媚眼暗含迷情之术，要不是我，换个人恐怕真察觉不到，分明已经修至上乘境界。
　　“那好，妳让人领路吧。”





    正文 第五集 第三章 拍卖
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:50 本章字数:4154

    这是一个比上面更大的厅，里面已经有三百多人了，刚才在上面见到的那几个半裸体的侍女也在，而且还有别的一些美女，甚至还有裸体的，真是令人目不暇接，只是我头上也多了两个包，现在只能直视前方。
    “丽淇雅呢？”在拍卖快开始时我发现丽淇雅不见了，眼神扫视四处，并未见到她。
    “刚才她说去方便一下。”理所当然的词句从凯茵嘴里冒出，真是的，也不看着她，让她跑了我不是损失大了吗？
    “是吗？”想到那贝兰真的怪异神色我似有所悟，脸上也露出怪异的笑容，眼中神光闪了一下。
    场上已经开始拍卖了，我也就没说什么，开始看着场上。
    一个美艳的妇女走上台，手里拿着一个黑色的短棒：“这叫按摩棒，是专门用来为女性服务的，这是由肯努力成大师所做，做工极为精巧，上面还可涂上强烈的春药，配合起来效果更好，此物可以自己活动，时间长达十个小时，用完之后，在这里”，美艳妇女将按摩棒的后部打开：“可以用电系法术为其补充能量。”
    美艳妇女挥了挥手，不久从台下走上来一上少女，上身侍女打扮，下体未着片缕，上了台后，坐在椅子上，双腿高高翘起，将下体完全暴露在众人的眼里，美艳妇女将按摩棒塞入，不一会少女的腿就不由自主的抖动起来。
    “它可以不断的震动，甚至还可以左右转动，实是床上戏春的宝物。”
    少女已经不由自主的叫了起来，“此物世上仅有三个，我们历经千辛万苦才将此物找到，还损失了不少人手，现在拍卖开始，底价一千个金币。”
    这才是我想要的东西，我第一个叫了起来：“三万。”
    本是有点吵杂的厅里立时静了下来，连那美艳妇女也愣了一下，半响才道：“有人出价三万，还有人再出高价的吗，三万一次，……”
    没有人和我抢，三万金币也太多了，来这里的人都是老头子，超过一定限度是不肯花冤枉钱的，我用三万金币顺利的就将这玩意买到手了。
    下面拍卖的是一些什么黄色录像什么的（就是用海市蜃楼法术将黄色画面保留在魔力球中），对这个我没有什么兴趣，虽然做得特别精彩，有些还是什么女王、公主的偷窥录像，这些卖得倒是挺值钱。我周围女子虽然都皱着眉，但由于平时就受到我的熏陶，倒也没有太过排斥。
    “下面是一对母女，经过了我们的特别训练，每一个服侍男人的技巧都非常高超，实是男人不可或缺的玩物。”这句话我听出了兴趣，倒不是为了那两个可能漂亮的母女，而是她说经过了特殊训练，说明有人在洛uo们训练这种人才（如果这也能叫人才的话）。
    美艳妇女又挥了挥手，一对母女走了上来，两人容貌确实比较像，就算不是母女也必定有血缘关系，身着上流社会常穿的衣着，长得很美，脸上万般风情，如果不是在这个地方，你看到会不由自主的想到她们是极有身份的女性。母亲也就快四十的样子，少女看样子只有二十几岁，眼里没有愁苦的神色，只是一种认命的样子。
    “慢慢的衣服脱下来，给众位大爷好好看看。”母女俩缓缓的将身上那华丽的衣服脱下，不时还摆出淫浪样子，最后背向大家挺起了臀部，左边那人的臀部上印了一个“母”字，右边那女的臀部上印了一个“女”字。
    在母女俩脱衣时，美艳妇女道：“她们俩原是南方的一位大奴隶主的妻女，在战败后被擒，本来是要送到书院去的，但我们通过特殊的管道将她们俩弄了过来，经过几个月的培训现在已经可以出师了。来，－们俩为大家表演一段。”母女俩立即缠在了一起。
    “我再强调一遍，这母女俩是经过特别训练的，自会对你忠贞不二，底价一千个金币。”
    我没有喊价，这母女俩的私处也太黑了点，那女儿也就罢了，那母亲黑的不像话了，还松松垮垮的，分明是被人玩多了，我要是上了她就算不得病也会难受。不过最重要的一点是，我背后不停的恶寒着，被无双双眼光洞穿的滋味并不好受。虽说我不认好，还真有不少人肯买，价格很快就炒到了三万个金币，最后被鲁贝内以三万七的高价买走。
    “这是本次拍卖会的最后一件，是一对姐妹，来自遥远的炎之大陆，拥有一身奇幻的本领，我们死伤了三十多人才将这两人抓住。”
    两个女孩被带了上来，其中一个全身赤裸被绑着，嘴里还塞着一张布，另一个只是全身赤裸，两人都是一头金发，蓝色的大眼，面容一样，极为娇美，脸上极为清纯。刚看到另一个没有被绑的少女，被绑的少女挣扎着向她靠拢，还不停的发出动静。
    （此处有删节，一是为了防止盗版，另一个吗，嘿嘿，H内容多了一些，请大家买书再看！）
    我转过头看着那妹妹，脸上浮起淫笑，“以后我就叫窖亮儿，现在咱就先服侍我一下吧。”听了我的话，凯茜脸上露出不屑的神色，而那妹妹亮儿就直接走了过来。
    我忙抓住她把她往怀里拽：“还是用幽的小嘴为我服务吧，我想看看康们的训练到底怎么样？”说刚出口头上就挨了一下。
    “凯茵，－怎么老打我头，都把我打笨了！”我转头怒叫道。
    “陛下，我没打，你冤枉我了！”凯茵很委屈的道，只是眼光寒芒四射，大概可以用来杀人！
    我再转头，发现不是一双利刃，而是十几双利刃，我不由得打了个寒战，干巴巴的笑道：“”们不要这样看我行不行，我不过是让人按摩一下，这也不行吗？”
    众多一致将螓首甩过，琼鼻中冷哼了一声。这时，少女方才走了过来，素手游走全身，为我按摩起来，那种感觉真是好爽。我旁边的女子见得多了倒是没有什么异样。
    本来想离开的贝兰真听了我的话只好留下来，看我是否有什么问题要解决。
    我仔细的打量着胯下的美女，她明显拥有一身不俗的修为，而且不象她姐姐功力被禁锢住，却如此驯服，不知道这些人是怎么训练的，真想拜访此人。她的姐姐却激动起来，就要向我冲来，但被地金按住根本就动弹不得。
    享受了半个小时后，我终于想起了丽淇雅，还有正事要办，就先停下吧，我终于发射出来溅得亮儿满脸都是，连头发上都是。看着亮儿清理完我和自己后，我将皮索套在项圈了，重重的拍了亮儿一下屁股示意她趴在地上，亮儿喘了两口气，乖乖的趴了下来，我满意的笑了。
    “少爷还有什么事吗，没事妾就暂时告退了。”看我完事后贝兰真笑道。
    “别急着走，我们应该谈谈正事了。”我淡淡的道。
    “什么正事？”贝兰真笑道，眼里却闪过一丝异色。
    “我的那只小猫应该还我了吧？”
    “什么小猫？”贝兰真真的是有些奇怪。
    “穿着皮衣的那只。”
    贝兰真的脸色变了变，“少爷说笑了，我们那会动贵客的东西。”
    “给根二十分钟的时间，立即给我交出来，二十分钟不给我，少爷我立即走人，以后这里发生的事，少爷我概不负责。”我淡淡的道。
    贝兰真不禁怀疑起来，眼前这人有什么厉害的靠山的吗？但仗着自己的有人暗中照顾却也没有在意这个威胁。“少爷恐怕是记错了，我们这里真的没有少爷你的小猫。”
    我狠狠的踢了亮儿一脚，亮儿发出一声痛叫：“我们走。”又对贝兰真道：“小心了，连少爷我的心爱宠物勿都敢动，就等着瞧吧？”说罢就拉着美女出去了。
    贝兰真的脸上露出明媚的笑容：“少爷走好，妾身就不送了。”心里却暗骂道虎头蛇尾。
    到了门口让亮儿站起给她穿上大衣（我可不想太过招摇，虽然已经够招摇的了），然后就带着她们出了门，康斯坦其娅向外面的人群比了几个手势。
    我带着十五人到了一家大宅子中，脸色铁青，他妈的，敢在老子眼皮底下抢我的宝贝。
    “把人给我带进来？”我怒喝道。
    锦衣卫将十几个人扔了进来。“少爷，所有跟踪的人都在这那，但”，罗信长道：“我们恐怕还是要秘密换个地方，少爷一行人太过明显，落脚处很快就会被他们查出。”
    “这个你到是不用担心，在这大白天在这京城里除了我谁也玩不出花样来，只有到晚上才是大家各显神通的时候。”看了那些跟踪者我又问道：“拷问出什么没有。”
    “没有，他们都属于外围人员对里面的事根本就不知道，他们的任务也就是打探出少爷的行踪。”
    “没有用的话就全部处理掉。”我冷酷的道。
    地上的十几人痛哭起来，不断求饶。
    “我们用不着杀这么多人，多不好，只要将他们囚在这不就行了吗？”凯茜有些没好气的道，看来买了这姐妹俩她还是有很大的意见。
    我皱了皱眉道：“那就先锁在屋里。”
    罗信长又带人将十几人带了出去。
    “康斯坦其娅，－情报怎么收集的，在我眼皮底下竟有这种势力存在还不知道。”我怒道，其实这是转移视线，恶人先告状的技巧，省得让康斯坦其娅注意到我买的那两个少女。
    “实在对不起，少爷，我也不知道他们是怎么做到的。”康斯坦其娅有些佩服的道。
    我怒哼了一句，这家伙被人耍了还佩服人家。
    “他们宅子后的那个丽春院生意好得很，想必和他们也有关系，他们训练出来的人直接就可以送入丽春院。”康斯坦其娅道。
    “晚上出动‘夜’和锦衣卫。”现在锦衣卫有一部是由凯茜指挥，所以我才向她道。
    那些人到底是如何训练的，真是让人期待啊，我不禁期望今晚能大有收获。
    将那几名烦人的女子调开，我方才轻松的就进入了亮儿的身体，亮儿不停的晃动着还发出呜咽的声音，确实是别有一番风味。





    正文 第五集 第四章 密室
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:50 本章字数:5352

    夜来临了。
    锦衣卫已经暗中包围了那所大宅子附近的街道，连后面的丽春院也布上了人。
    ‘夜’出动了，无数的人影闯入宅子，先是破坏法阵，对付敌人只用左手中的弩弓，每到一屋先用抛入毒石（石中封有毒气用特殊手法扔出就会爆炸），然后冲入用弩弓乱射。不一会占地十亩的大宅院就大部分被占领了。
    我带着那十一个黑人和十名金组的人直扑地道口，刚到那房屋里屠杀了三个看守的人，就听到外面传来一阵娇笑，同时宅院外也响起喊杀声。
    “小少爷，我就知道你今晚要来所以就带了一些客人欢迎你的大驾。”贝兰真带着那美艳女人以及另外三人走了进来。三人中有一个年轻人，一脸的骄横，另两人都是长相普通，但看两人双手微红，比常人粗大了一半，分别习过魔道血手印一类的绝学。
    “我一直不明白，－没事干动我的人为什么？”
    “没办法啊，刚好有一个贵客要一个魔族处女，你这正好有一个，所以只好得罪了。”贝兰真娇笑着道。
    我冷笑了一声：“姓贝的，立即将人交出否则别怪我毁了撂这里。”
    “小少爷，你可别吓我，我好怕哦！”贝兰真拍着高耸的胸脯道。
    “贝姐，何必和他费话，直接废了他们不就得了。”那骄横的年轻人道。
    “星弟弟，一切都看你的了。”贝兰真诚恳的道，眼里却发出引人发狂的魔光。
    听了贝兰真的话，再看到那迷人的双眼，那年轻人立即挺起了胸膛：“大胆刁民，夜入民宅非奸即盗，还不立即投降，你们已经被我完全包围了。”
    早就知道这些人肯定会与官方的势力勾结，所以我才出动了锦衣卫，现在我只是冷笑着看着这几个小丑。
    那年轻人见我不理他的话，老羞成怒，挥手道：“来人，给我拿下这几个刁民。”从屋外立即涌入了十几个官兵，我有点吃惊，这些人分明是饱经训练，战技纯熟无比，我脸色一变，难道是城卫所的？
    十一个黑人如豹般冲上，手中枪灵动起来，枪上浑雄的真气在接近时猛的爆发出来，十一个人如虎入狼群，无畏的杀入。那年轻人的两个侍卫立即冲上护在年轻人身前，双手在刹那间血红一片还散发出令人难熬的热力，双手毫无顾忌的击在枪上。
    那年轻人看到十一个黑人可怕的功力脸上肌肉不禁颤动起来，大喝一声长刀出鞘，闪电般的劈向黑人。
    十一道枪同时旋动起来，凡是与其接触的都滑向了一边，枪尖厉如狂风般的杀入，官兵立即倒下了一片，七道枪刹那间脱离另四道，闪电般的刺向站在旁边的两女，两女笑容一敛向后退去。
    年轻人大喝一声长刀横斩匹练般的青色刀光扫过，立即逼退长枪，随即闪电扑向贝兰真那处，而他的两个侍卫心有灵犀般挥动双手，各有九只血红的手影在空中出现，空气嗤嗤直响，好像也耐不住四手形成的高热。
    屋里突然出现一道暗门，十几个蒙着面的黑影从中扑出。我冷哼一声，左手一扬，可怖的紫色天雷平空而动，刚冲出暗门的蒙面人刹那间被炸得尸骨无存，以天心正法御使的紫气神雷岂是普通人能抵挡的，可怜其中的好手还没来得及出招，就惨死在天雷之下。
    贝兰真两人看了脸色大变，四手同出，击在墙壁上，轰隆一声，墙壁倒了下来，两人身形如风般吹起，就要逃走。
    嗤嗤声直响，天火伸手就是四发定阳神指，直奔两女背心，背对足可洞穿金石的可怕指力，两女无奈之下只能分闪向两边，就是这一顿，三道枪光逼到，枪怪异的一绕就将二女包在了枪光里。
    年轻人大喝一声，从屋外再次涌入几十名官兵，更有两位大将杀入，伸刀就挡住了两名黑人，暗门中也再次奔出几十个黑影，但地金、地木、地火、地水、地土五人脸上泛起冷酷的笑容，手中长剑向前一指，恐怖的太乙玄罡聚集在剑尖，五剑合围，如怒雷般冲入人群，剑上狂风乍起，才几个冲刺所有的黑影就全部倒在了地上，地金、地木两人守在暗门口中，双剑之上不进闪出光旋刃，光刃如有形之物闪电般掠过黑暗，如遇无物，路上所遇之处皆留一道缝隙。我的心中有些吃惊，这几个黑影中有不少的高手，足可和我的侍女分庭抗礼，只不过是没有发挥出来就惨死在五行法阵之下，想必这些人都是这个组织的暗中培训出来的精英人才。
    看了那个年轻人的刀路，就看出这年轻人用的是林家怒刀，想必是林意权的孙子辈。
    “刘寄闽、吴黎生，你们俩好大的狗胆连朕也敢动？”我大喝道，屋里的官兵已经全部死绝，只有那两个万夫长还在。
    那两个万夫长刚进来就与黑人缠战在一起，被逼得左右难顾，正暗叹今日未带好手前来时，听到我的话大吃一惊，一个分神两肋各中一枪。但黑人不进反退，三人退回了我的身边，此时一个黑人拦住了想冲入的官兵，三个黑人将两个侍卫逼得满头大汗（不是我阻止早就杀了他了），一个黑人正拦住了年轻人，同样是游刃有余，三个黑人拦住了贝兰真二女，三丈之内无人敢进，自然也就没有人敢从那洞进入屋内，地金、地木两人仍挡在暗门前，虽然里面已经没人进来了。
    两名万夫长没有来得及包扎伤口，跪在地上高呼万岁。
    “蠢才，还不叫他们住手。”我怒喝道。
    两名万夫长慌忙从地上站起，喝止了官兵，而这时除这屋外，整个宅院已经没有动静了。
    我叫回了另八个黑人，让他们去围住贝兰真二女，年轻人和两个侍卫慌忙跪在地上请罪。
    先没有理他们三个，我对刘寄闽道：“刘寄闽，今天你怎么来这的？”
    刘寄闽小心的看了一眼年轻人，“启奏陛下，今天接到林公子的信息说有盗贼要打劫徐府，所以我们就过来看看。”
    “说你们是蠢才还不承认，就带了这些庸兵来剿盗贼，这次不是我，你们连怎么死的都不清楚，回去后每人重打四十大板。”我怒道，这群人怎么训练的，连全力以赴都不知道。
    “还有，这个林公子是谁，林意权的孙子吗？”我又问道。
    “启奏陛下，正是林意权老将军第三子的二儿子林星公子。”吴黎生道。
    我冷哼一声：“把他给我抓起来，带到东厂去。”刘寄闽挥了挥手，冲进来一队官兵就要带走林星。
    林星的两个侍卫大吃一惊，护在林星的身边，而那林星的脸都吓白了。
    我摆了摆手，先止住了官兵，对两个侍卫说：“你们俩个不错吗，能挡得住我的三个侍卫。”
    两个侍卫脸上红了一下，深知就算一对一恐怕也比这黑人稍差了一些。
    “立即给朕退开，不然朕就让他们格杀勿论。”我冷笑着威胁道。
    两个侍卫听了脸色大变，无奈之下只有退开，林星被迅速带走了，而那两个侍卫也跟着去了。
    “陛下，已经全部处理完毕了。”罗信长带着锦衣卫过来了。
    我点点头没有说什么，七个黑人长枪舞动封死了二女每个角度，二女在这种水泄不通的攻击下除了死守毫无其他方法，身上大汗淋漓、伤痕累累，两人各用一鞭，诡异的长鞭结成富有弹性的大网，七枪击上只能有一枪穿过对二女造成威胁，就是这一枪令两女饱受威胁，诡异的枪光根本就无法捉摸。
    七人突然露出一个空档，已经快支撑不住的二女抓住机会就跃了了出来，就在我前面不远，我身边的三个侍女六手同出，可怕的劈空掌力汇成两股重重的撞在两女的胸上，两女连哼一声就没有就直接躺在地上了。
    “罗信长，派几个人将这两个女的带走好生看管。”我吩咐道。
    罗信长忙找了几员大将带走了两女。
    看见地面已经完事，我带着人就要进入暗门，两名万夫长大吃一惊：“陛下，还请保重，不如由臣下去。”
    “不用了，你们只要守在这里就行了。”我不耐的道，说完也没等两人回答就直接进入暗门沿着阶梯向地下走去，当然前面已经有锦衣卫开路，夜也随我们而入。
    ※※※
    整个地下还是有不少人，锦衣卫将他们全聚在了一起，其中就有白天我的几位同好。
    “这里由于某种原因就要被关闭了。”一个锦衣卫道：“现在请大家配合下都官府中走一趟，只要证明了几位身分，我们立即就会放人，大家也知道证明是很花时间和金钱的，浪费大家的时间我也只能说声抱歉，如果我们能有大量金钱多雇些人手，速度当然能快上不少，但现在也就是浪费大家一个月的时间，还请大家配合一下，和我们走一趟。”这下子，这些人明白什么意思了，公开要钱来了。
    不久锦衣卫就将人带走了，移交给外面的城卫军。
    “陛下，我们找到几个密室，和一条暗道，还找到存有大量金币的上百张魔法卡，总计能有百万金币，还有其它一些奇奇怪怪的东西，我们不太明白是什么东西。”罗信长道。
    “好了，不用向我报告了，等会我去看看，你将除魔法卡、那些奇怪东西以外的所有东西移交给康斯坦其娅总监。”康斯坦其娅是情报总监。
    找到了那个密室才发现那些奇怪的东西全是用来为床上运动助兴的。我兴奋的仔细的看了一遍，令锦衣卫将它们给我搬回到寝宫中。
    ※※※
    这时我正站在暗道的入口处，暗道里面黑黑的，什么也看不见。
    “陛下，里面有人，刚打开门时这里还有守卫被我们杀了几个，但还是有人逃入后面的门，这暗道有机关，我们有了伤亡这才暂时退了出来。”
    我点了点头，表示明白了，我随手叫出两个骷髅，两个骷髅一个举着大刀，一个拿着过雷锤，就向里走，暗道中的冒出大量火焰、铁针甚至还有陷阱，可惜对死去的骷髅是没有用的，掉入陷阱两个骷髅又用风系法术浮出地面，继续前进，走到密道尽处，二号骷髅举起过雷锤就轰在墙上，强大的雷电将整个暗道照的一片雪亮，撞上百余锤后，一号挥舞着大刀接替二号骷髅轰向墙壁，三、五十下后，墙壁终于轰然倒塌，两个骷髅迈步走入，里面一阵惊呼声。
    我比了几个手势，锦衣卫迅速冲入，我也带着侍卫冲入内里（谁知道这通道里还有没有机关），进入之后锦衣卫迅速就控制住机关室，然后开始搜索整个密室。
    ※※※
    不一会就搜遍了整个密室，将所有活着的人带到了大厅中，总共有百余人，被抓的女子共有三十余人。
    “陛下，没有找到丽淇雅。”天金向我道。
    我上前抓住一个微微发胖的丑女人，“说，谁是这里的负责人。”
    那女人脸色惨白，浑身直发抖，一句话也说不出，我将她往地上一扔：“杀了。”
    胖女人浑身抖得更加厉害，但却颤声道：“别、别杀我，我、我说。”
    “快说。”我厌恶的踢了她一脚。
    “是，是，她，她跑了。”胖女人迸出一句。
    “没有跑，就是她。”人群一个女人叫道，手还指着那丑女人。
    听到这丑妇女就是负责人，我吃了一惊，还好没把她给杀了。
    “这些女的都是由邮来训练的吗？”我问道。
    “不是，”丑女人道，我心里一阵失望，她又道：“只是其中一部分由我训练。”
    我心里一喜，挥了挥手，示意锦衣卫将那些人全部带走。这里就剩下了我、十个侍女、那个丑女人，当然还有那十一个黑人。
    “叫什么名字？”我和颜悦色的问这个丑女人。
    “贱妾叫罗德兰。”这名字起的是挺好，不过配上这个人就令人……
    “今天是不是有一个穿皮衣的女子送到这来。”我问这个丑女人。
    “是的，中午送过来，关在一件密室中。”
    “还有密室？”我奇道，这密室竟连锦衣卫都没有查出来。
    “还有三件密室，现在只有两间关了人。”罗德兰道。
    “带我们去吧！”我拍拍她的肩膀道。
    罗德兰受宠若惊的点点头，就带着我们走到一堵墙前，在壁上按了几天，输入一点法力，墙上无声无息的多了一道门。
    黑人守在门外，我和十个侍女跟在罗德兰的身后走进密室里，看见丽淇雅仍身着皮衣，正睡在床上。
    “陛下，我们还没有动过她。”罗德兰小心翼翼的道。
    我点点头，我们又打开另一个密室，将另一个女子找出，叫进来黑人，带走丽淇雅。混乱了半夜，京城里安静了下来。
    （以下删节，理由同前，算是为新书打广告！）





    正文 第五集 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:51 本章字数:1972

    又是一年过去了，现在是开阳六年（纪元一六三一年）七月，春季播种的粮食已经丰收，虽然由于老天作怪，大量耕地被淹，但由于亩产太高，粮产总量仍是很高。
    去年，我已令拖玛再训练十五万军马，粮食由我提供，同时这一年鲜卑也向帝国提供了十五万匹训练完成的战马，我将这十五万匹的战马装备了第三军团的十万人等。
    本来是想开发一些高科技的武器，但是每种武器开发出来都需要很多的东西，这都需要从一个个零件造起，而实情是帝国乃至于整个大陆根本就没有这种工业基础，如果一个个工厂建，所有材料自己找，所花的钱不说，光时间就要上百年，没有办法只有放弃这个诱人的办法，不过这个世界有火炮，我还是帮他们改进了火炮，将射程大大增加，威力也强了少，最重要的是重量轻了一小半。
    已经训练完毕的一万间谍已经通过各种渠道进入其余各国，大多数是以妓女形式进入，由帝国在其他国家的秘密人员协助开办妓院；还有部分人则嫁入了达官贵人之家。不过有不少的妓女会被发现是间谍，被秘密处决，所以需要不断的补充人手。而且海外舰队也带回来大量的女奴，被训练成间谍遣外海外，不过由于美女不是太好找的，所以量并不大，而且派出的以英伦三岛为多。
    经过一年多时间帝国拥有了十三艘大型战舰（有三艘还未完全完工）、三十六艘中型战舰，全部配备了新式的火炮，拥有五万之众的海军。在对海盗的作战中得到实际训练，空中两个纵队与海军的配合现在极为默契，海盗现在已经极少攻击帝国的商船，要知道五万海军中有不少就是收服海盗后整编而成的，战斗力本就不低，再经正规训练后更是可怕。海军发现在海战中法术极为实用，众多的法师用出合成法术可以轻易就击沉一艘大型战舰，为此我紧急招集了全国的法师强令其中不少人加入海军，现在在海军中有一万人就是法师。
    为了能够扩大增强法师的攻击力，我特地研究了魔力之石和晶石，这两种石头都是由碳元素构成，结构类似于石墨，但还有不同，极为坚硬，魔力之石的结构可以储存能量，晶石的原理就像扩音器一样可放大精神力，知道了结构就可进行制造了，在基地中找来元素转换器，利用磁能反应堆为其充能，然后搜集了不少的木炭开始改造，自己作了一条生产线生产魔力之石，另一条生产晶石，大约每天可以产三个一品的魔力之石、一个一品晶石、十个二品魔力之石和晶石、三十个三品的魔力之石和晶石，至于三品以下的多的是，一品的魔力之石可以充能三百次，二品的可以充能二百次，三品的可以充能六十次，一品晶石可以扩大精神力一阶，也就是说如果你只能放出三阶法术，利用此石你可以放出四阶的法术（只要魔力足够），二品晶石只能扩大三分之二的精神力，三品晶石只能扩大二分之一，这些法石（魔力之石与晶石还有其它一些石头的合称）半数装备了海军，少数装备了空军，其余的留给了陆军。
    为了遏制英吉兰的扩张势头，帝国在英伦三岛中训练了不少暗中反对英吉兰的人，并怂恿其子民反抗英吉兰对他们的压迫。在爱尔兰的土地上更是成立了爱尔兰解放军，暗杀起义不断，忙得英吉兰焦头烂额，再也无力对外征服。帝国海军更是在东海海域一举击溃伪装成海盗的英吉兰第一艘队第三分队，全歼三千人。令英吉兰海军再也不敢轻易南下。但对我北方海域却不断侵扰，工部尚书刘成业不断上书要求严惩对方这种行为，请求调海军北上。
    四月我正式下令海军第二舰队北上驻扎在应京港口，空中第五纵队、第六纵队（后成立的）也到达应京港口，同月底帝国北方海域又发生一起帝国商船被海盗洗劫的事件，五月一日外交部发言人强烈谴责了英伦三岛这种强盗行为，要求英伦三岛立即交出凶手，不然帝国不惜挑起战争，英伦三岛未予答复，五月中旬，帝国第三舰队奉命北上，在途中击溃三起海盗，安全到达应京港，加上原来就驻守在应京港的第一舰队，现在在渤海海域帝国共有三只舰队、三万人。同月第一军团奉命进入北部沿海地带，帝国宣布东部沿海进入紧急状态，所有船只全部被军队调用。英伦三岛同样宣布进入战备状态，十五万之众的海军大部调到英吉利海峡一侧，战争的阴影笼罩两国上空。
    五月中旬，楚淮国指责日不落帝国干涉他国和楚淮国内政，别有用心，帝国立即反击，楚淮太子在我国境内肆意杀人，并勾引了我帝国一名女子（这是血口喷人），双方言辞在一个月内逐渐升级，六月，楚淮士兵过河屠杀了帝国一个村庄，外交部立即暗示帝国将要向楚淮宣战。楚淮在青河南岸陈兵四十万；上旬，玄龙军团奉命南下协助青龙军团守卫青河，六月下旬到达青河。
    英伦三岛和日不落帝国开始暗中接触谋求和约，说到底两国隔海相望，直接威胁不大。
    开阳六年（纪元一六三一年）七月一日，“解放战争”爆发。





    正文 第五集 第六章 西征
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:51 本章字数:5566

    开阳六年（纪元一六三一年）七月一日凌晨三点，三十万之众的第三军团在巴库少将的率领下在西线对珀青、晋江亦、灵乞三国发动了突然的全面攻势，同日同时二十万的鲜卑骑兵在塞隆多加昌的统率下从呼伦大草原出击，绕过坚固的出塞城，侵入其腹地，肆虐灵乞国，三国顿时陷入各自为战的状态。
    六月三十日晚二十八点整，日不落帝国与英伦三岛签订了为期三年的和约。
    七月一日上午十点整，日不落帝国的皇帝，我，亚力山大。隆。秋雷在帝国京城宣事台发表演讲，大意如下：大陆历史上最黑暗的一页就是奴隶史，在五千年的历史长河中无数善良的人民惨死在这没有人道的奴隶制度之下，而今我帝国承蒙真龙之惠，得以废除奴隶制度，还千万了民一个快乐的世界，但在我帝国势力所不及的土地上，还生活着数以亿计的悲惨奴隶，帝国的子民们想想你们以前的苦难日子，这些受到压迫的劳苦大众正等着我们伟大的帝国加以解救，我们要高呼‘全世界的奴隶们联合起来’，为了维护人权，我们要解放所有的奴隶，让所有的人都能感受到真龙的恩惠，解放奴隶，解放世界，阿门。
    由于第三军团是由半兽人、魔族组成，战斗力惊人，十六万之众足可抵得上接近三十万之众（半兽人在大规模作战时，更是可怕），再加上十四万的人族士兵和二十万的鲜卑骑兵，三国全无抗力。
    在战争爆发后的第一天，楚淮发表强硬说明，这是赤裸裸的侵略行为，要求我帝国立即撤兵。三日后，彪心、猛力、新月，甚至还有强大的德西兰帝国发表联合声明，要求帝国立即从三国被占的领土上撤军，四国保留进一步行动的权力。
    但这丝毫不足以阻止我的野心，对这四国的声明我置若罔闻，只是命令外交部的人和他们打交道，自己则是一个劲的催促大军行进。
    由于我帝国军队每到一处就解放当地的奴隶，丰发平原的大量粮食还积压在露天之中，趁此全部卖给这些可怜的人们，不久我帝国军队就被传为是神所派来解放奴隶的圣战之军，只是可怜了我的金币。我决定，为了补偿，我一定要好好搜括这几个国家。
    好笑的是，我帝国军深入敌军腹地却像是在自己国家里似的，被解放的奴隶不断传来各种消息，为我们暗中运输军粮，帮助掩护军队，巴库不禁感叹，人民战争真的是很伟大。
    为了保持我帝国的形象，我曾下了严令，胆敢抢劫财物者斩（这些都是我的），胆敢强奸妇女者斩（这些也是我的），不过为了给他们一些实惠，我答应在战争结束时，每人三十个金币，并且将那训练完成的一万军妓送入了第三军团，在第三军团与骑兵会合后，两军可共用这一万人（这可是要钱的，一次十五个银币），这些军妓受过特别训练，练过姹女心法，一次御十男不成问题，不然这一万人哪能受到了，士兵每年有二十七个金币的工资，现在几乎全部被我给赚回来了，军妓可是由我独家垄断的，要是放任这些人出外强奸打野食，那我不是少赚了一大笔钱了吗，所以对于强奸这种行为要严惩不怠。打劫财物那就更不行了，把人抢了到最后还是要由我来出钱，再说要抢也是由我来抢，怎么能让这些士兵抢走，所以对于这种行为只有一个字“杀”，看他死了后，还能不能再和我抢钱。
    一个月后，再也坚持不住的灵乞国宣布投降，所有的军队（也就剩七万了）为我所用，而坚固的出塞关不攻自破，在其七万守军出城追击骑兵时被我伏兵歼灭四万，投降一万。二十八万的军队越过灵乞国直接南下，与第三军团合击珀青国，半个月后，珀青国被灭，晋江亦的皇帝仓惶逃出了本国，逃向了新月国。三百五十万平方公里的土地在短短的两个月时间内被我帝国军的闪电战征服。
    为了将钱抢回家，我派了三万的军队前去三国的土地，沿途不断的收括原来的奴隶主的钱，为了能发动奴隶帮我抢钱，我让他们给当地的奴隶一点实惠，比如谁抢来十个金币就给谁一个金币，再比如给他一块土地，同时这三万军队还不断的将那些达官贵人的妻女、女战俘运往豹宫别府。
    同时我派了大批官员前往三国接替当地的统治权，重用当地的人才，还将当地粮仓打开，给平常吃不饱的奴隶分发米粮，收买人心可是很有效的手段，当地的奴隶全部动员起来主动为我大军运送军粮，传递消息。
    六十万大军并没有停下征战的脚步，杀向了莱顿国，再次掀起了烽火，但莱顿国誓死抵抗，虽歼灭其二十万军，但急切之间竟不能下，于是珀青、晋江亦、灵乞三国的奴隶组成了二十万的隶龙军团，攻入莱顿国，而六十万大军兵分两路，留下二十万的兵力组成临时的征龙军团与隶龙军团配合围攻莱顿国，三个月后，莱顿国都城被破，莱顿宣布灭国。而四十万的大军横扫新月边境二十六国，在一个月内这些土地加起来不足百万平方公里的小国大部宣布投降，只有四个被灭。
    帝国西征的军队就像滚雪球般越来越大，在侵占了新月国六分之一的土地后，西征军已经有八十五万的军队，其中只有四十万是原来帝国的军队，其余有二十万军队是奴隶组成的，另二十五万是被征服国家的军队。
    终于帝国军遇到了强大的阻力，新月、猛力、彪心、德西兰兵发百万，陈兵于新月国内，两军对阵，谁也没有贸然发起攻击，此时是十二月十七日。
    “陛下，新月、猛力、彪心、德西兰四国共有一百一十万军马，陈兵于新努平原，阻挡了我大军西进的步伐。”兵部尚书刘村百道。
    “诸卿可有破其联军之策。”
    “陛下，臣有一策，或可破其联军。”郭尧上前一步道。
    “郭卿还请快讲。”
    “陛下可令第一军团西进，陈兵于猛力边境，威逼猛力，我帝国陈兵于其边境，他必招回自己的军队。”
    “我帝国现在还无力再开辟第二战场，在猛力边境陈兵，恐怕猛力不会退兵。”林意权道。
    “林老将军只是从军事上考虑，没有考虑到那猛力皇帝胆量，那猛力皇帝是一无胆鼠辈，只要我帝国在言辞上加以威胁，再屯兵于其边境，他必吓得要死，肯定会招回他的军队。”王城霂道。
    “两军对阵于新月国其实对我们有利，本来深入敌国重在速决，但现在被我们征服的国家却在不断的为我们提供粮草，这几国贵族在粮仓中囤积了大量粮食，却被我国轻易得到，因此粮草问题并不足惧，我帝国军士上下一心，目标坚定；反观四国联军，由四国组成其心必异，在配合上肯定也有不足，其次百万之众对后勤是一个极大的考验，那新月国还好，补给是在国内，但另三国却是从各自的国内运来粮草，途中消耗很大，十吨粮食到了新月国能有一吨就错了，这样两军对峙一段较长时间后，四国联军必退。”威武候吕敖道。
    “那好，下令第一军团西进，屯兵于猛力边境，西征军不用急着西征，先守好就行。”我道。
    “是。”众臣应声道。
    我心里有些郁闷，没有事干，就到豹宫去淫辱那些美女，华义雄的家人早已被送去当军妓了，而罗德兰早将三国的美女训练完毕了，从莱顿、新月二十六国抢来的美女正在训练中，现在我每天都要去淫辱几个。
    我将珀青皇室的几个女子都给玩了，那个皇帝家里倒是有不少好看的女子，两个漂亮的妹妹，两个美艳的老婆，四个女儿，四个儿媳妇，不过现在都是我的了。发泄完之后，我才回去处理其它事务。
    一个月后，第一军团到达了猛力国的边境，二国边境兵马在不停的调动，帝国发言人在宣事台讲道：有的国家对我国很是不怀好意，屡次派兵侵犯我国，因此我帝国决定对其实施一定程度的打击，给他一个难忘的教训。
    而我开始运用情阁（就是那训练完毕的一万名间谍所形成的组织，由我领导）的力量，影响猛力国的上层阶级，于是皇帝在三天内已经下了十七道紧急军令，让大将余别恩率三十万军马火速回国，在第一军团故意进攻了两三个城池后，猛力皇帝更是连发了七道军令。
    四天之后，猛力国的军队终于开始撤出新月国，但另三国前一阵子又紧急调来了十万军队，两军兵力大致相若。
    征西军团在新月国的新努平原上安营扎寨，坚守不战，有敌来犯以乱弓退之，每天晚上在营外伏有一军，以防三国夜袭，如此又是一个月。
    “大帅，敌军的粮草恐怕快要没有了，敌军士兵已经有慌乱的迹象。”虎族大将速台拜道。
    “不错，我也发现敌军的锅炉数明显减少，还有人在宰杀战马。”鲜卑军团的军团长塞隆多加昌道。
    “大帅，不如今晚夜袭敌营。”这人原是珀青国的大将，名为楚质。
    “但陛下给我们下的命令是在这里守住，而不是主动进攻。”来自晋江亦的降将吕宾九道。
    “话不能这么说，如果能击败敌军，想必陛下只有奖赏。”塞隆多加昌道。
    “大帅，不如再等两日，等敌人乱象明显时再攻不迟。”吕宾九道。
    “那好，再观察几日再说。”
    三日后，德兰西的军队开始主动后撤，另两国的军队也开始撤退。而日不落帝国的征西军团也拔营向其逼迫。三日后，忍不住的骑兵军团长塞隆多加昌率本部四万军马在追击时，冲了上去杀入敌军，三国联军大乱，扔下手头的兵器就向后跑，混乱渐渐蔓延，本是八十万之众的军队开始了逃亡。
    没有再犹豫，巴库下令全军突击，八十万军马全线进击，四十万骑兵手舞长枪、斩马刀冲了上去，长年骑于马背上的民族不是关内人所能比拟的，鲜卑铁骑在人群中舞起了血腥的战舞，一次次撕开对方的防线，可怕的半兽人更是令人难以抵挡，杀得对方丢盔弃甲直向后奔。
    千里平原上，上百万的人如蚂蚁般在大地上不停的奔跑。
    “大帅，好像有点不妙，我记得前方几座山峰，敌人可能在哪埋伏。”来自新月二十六国之一的降将方泊山慌急的道。
    巴库听了心里咯噔一响，“迅速传令，让所有军队停止追击。”
    但军队早已拉成了十几里长龙，冲刺起来的骑兵又岂是说停就能停的了的，无数的骑兵追着逃兵冲入了那座山峰的夹道，在十五万左右的骑兵冲出峡谷后，从山峰两头，滚落下无数的滚木、擂石，连片的火箭、法术从头上倾落，本是追击的骑兵立即惨被屠杀，山峰间更是升起了大火，无数的骑兵死在了山谷中，而出谷的十五万骑兵更是陷入了八十万大军的合围之中，被歼灭只是迟早的事。
    “立即派人冲上山峰。”巴库铁青着脸道。
    “不行啊，大帅，不少士兵冲了上去，但敌方法师守护严密，而我军法师无法支援啊。”虎族大将速台拜焦急的道。
    “大帅还是撤军吧，敌方在山峰上布置了大量法师，占据高处之利，我们根本就冲不上去，更何况还有敌方三国帝国骑士团的精锐。”塞隆多加昌道，心里却暗自庆幸自己的骑兵还没有冲上就被巴库招回了。
    “大帅，就算现在我们能冲过去，我们的十五万骑兵也已经被消灭了，现在我军只有不到六十万的军马，再加上低落的士气，真要打起来，我们必败。”吕宾九道。
    “敌军在此既有埋伏我们也不适宜在此驻扎，大帅，上策是返回涯山城。”楚质道。
    巴库双目圆睁，“唉”，狠狠的对地上轰了一拳，将地上击出一个大洞，“我辜负了陛下的期望，下令撤军，退守涯山城。”
    六十万的大军开始撤退，巴库将指挥大权交给了吕宾九，此人布阵严谨，处事细心，虽不擅于进攻，防守却是顶尖的。
    本是追击的大军现在败退，而对方的八十万大军衔尾直追。
    败退的大军，在渡过流花河后，仍不停的逃向涯山城，岸边的树林再次寂静下来。
    不久马蹄声再次响起追击的三国联军赶到，没有来得及伐木做舟，无数的人马直接就跳进流花河中，向对岸泅去，而另有一队工程兵，开始搭建浮桥。
    就在这时，无数的利箭穿出树林射向水中的士兵，惨叫声立即响成一片，河里立时血红一片，死了上百人，千余名士兵出现在岸边，还不停的射出利箭。
    不久对方就组织起来，联军弓箭手开始聚集起来向对岸还击，而对方法师也开始吟唱法术，火球射向对面的树林与士兵，同时数以千计的士兵抱着木头游向对岸，大量的人手，在砍伐树木做舟。
    一队士兵举着巨盾走出树林，后面是一排的投石车，箭手也退回到巨盾后方，接受巨盾的保护，四十几台投石机猛的抛出大石，砸向河里，由于河里的人数太多，一石下去总能砸到不少人，甚至有台投石机抛得特别远，巨石落在敌方的弓箭手人群中，一下子砸死了不少人。
    由于河上所有的桥都被摧毁了，只能泅水而过，而能泅过河的地方只有三个地方，此处就是其中之一，另两处都在远处，因此吕宾九才下令五千人守在此处。
    但一个小时过去了，敌方早已扎成了大量的木排，开始渡河，投石机又被敌方法师摧毁了大部，五千士兵更是剩下不到一千人，敌军已经开始有人能够上岸了，终于守河的将领下令撤退，千人潮水般退入着火的树林，迅速穿出后，骑上栓在林外的稍远处的两千余匹马，逃向涯山城。
    在沿途，在所有有可能埋伏的地方，吕宾九大都布下了伏兵。得伏兵拦敌之助，几十万大军回到了涯山城，本是八十万的大军，两个月后只余五十万，而对方的八十万大军更是兵临城下。





    正文 第五集 第七章 威胁
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:51 本章字数:9002

    “陛下”，兵部尚书看了一眼阴沉着脸的我，硬着头皮说：“西征军兵败新努平原，八十万大军只余五十万，第三军团二十六万还有一十八万，鲜卑骑兵二十万还有十五万，其余的就只有十七万了。”
    我没有说什么。
    “陛下，还请令第一军团北上，协助防守我们新夺来的土地。”林意权道。
    “我国新近战败，第一军团一动，恐怕猛力国又会出兵。”威武候道。
    “难道要放弃那些土地吗？”我怒道。
    “当然不是”，威武候不慌不忙的道：“五十万大军中，有我帝国精锐的一十八万第三军团，还有一十五万的鲜卑骑兵，可说我帝国的实力损失并不大，死伤的只是在西征时从被征服的土地上降服来的，现在我们只要在新占领的地区征兵，兵源立即就可补充。”
    “陛下，如果我们只是一时性的占领这三十国土地，臣并不反对吕大人的意见，但如果是要长久占领这一百九十八万的领土，则万万不可在这土地上征兵。”李建业上前道。
    “朕自是想要长久统治这块土地，李卿此话可有道理！”
    “陛下，这三十国这几年是年年征战，青壮年死伤无数，无数田地化为荒地，现在正该休养生息，如果我帝国此时征兵，一来人心顿失，虽胜尤败，二来，对当地的产业势必造成更大的打击，到时还是要由国库来出钱来加以扶持。”
    最后“出钱”这两个字打动了我，我忙点了点头：“李卿此话有理，那就暂不征兵。”
    “陛下，为了能够稳固的统治这块土地，臣建议能将国内的平民迁移部分到当地与当地居民融合，再迁出部分当地居民到我帝国腹地居住，我们华之民族有上万年的文化，其博大精深非别国、别的文化所能比拟，其吸收融合之力更是强大，比如佛法、魔法俱从国外传来，但现在都为我所用，因此如用此法，可同化所征服地方的文化，这样即使是在千百年后，这些地方也不会脱离帝国的怀抱。”郭尧道。
    “郭卿此话很是有理，可令北方部分平民移往西方，可以用土地来补偿他们，想必他们就乐意去了，至于将西方的人移到东边吗，可以以介绍工作为借口将他们引到东部来，不妨将工钱说得高些。”我道。
    “那涯山城可称坚固，只要我军坚守不出，三国联军将不战而退。”林意权又将话题转回西方前线。
    “林意将军的意思是不用理会吗？”我问道。
    “当然不是，陛下可派遣使者游说德西兰撤兵，至于彪心，以其撕毁和约为借口，令苍龙军团西进，给予他适当威胁，再令赤龙军团前往，三十万的彪心国军队将不得不退回来。”
    “彪心国共有多少军队？”
    “正规军团共有八十万，三十万御东军团守在与我国交界之处，十八万卫西军团防守德西兰，十五万防北军团在猛力国方向，另五万守南军团挡住了西天竺，还有独立编制的五万帝国骑士团，二万帝都城卫军，五万禁军。此次三十万军是由防北军团的十五万加十万卫西军团，还有五万帝国骑士团组成的。”王城霂道。
    如果能够一口气吃掉这三十万……我心里暗暗想到。
    “传令下去，免去巴库西征军团统帅之职，调苍龙军团第五军军长鲁卫先北上，接替巴库之职。命何华经率赤龙军团进入苍龙军团防区。将新近征服的土地命名为西泊七州，免一年、减三年税赋。”
    一个月后，三十二万日不落帝国军攻下彪心国三座城池，颇有围歼三十万御东军团之势（御东军团又召集了五万人），彪心国大惊紧急向猛力国商量要求三十万军借道而过，在这一日我接到情阁密报，彪心国要向猛力借道，下午帝国对外宣布帮助我帝国敌人的也是我帝国的敌人，即便是借道这种事也不能容忍，将猛力国君吓得没敢向彪心国开放通路。
    西征军团五十万守在涯山城、彭山城、江原城，并不与联军交战，但联军不时派三四万人马，突入西泊州境内，大肆烧杀抢掠，想引出城中守军，但在我的严令之下，根本就没有人敢出城追击。半个月后，鲁卫先上任，在仔细的研究敌军行动后，决定对敌军实施一定的打击。
    一万德兰西的骑兵出现在东武城下，东武城大门紧闭，守军、民兵已经登上城墙，拿起武器准备卫护自己家园。东武城已经离前线足有百里之遥，德西兰骑兵可真是敢深入。
    显然敌军并没有攻城的打算，一万骑兵攻城简直是开玩笑，不知道要牺牲多少人，除非能将守军调出加以歼灭。因此德兰西骑兵向城外的村庄冲去，想要抢夺粮食和人力，为了能显示出威慑力，骑兵甚至放马奔跑起来。
    冲在前面的骑兵突然陷落在地下，惨叫声发出，原来平地出现了几个大坑，后面的骑兵收不住脚也跟着冲了进去，同时地上也伸起了绊马索，百余骑立即倒下，后面的骑兵不断冲上也跟着摔倒，暴雨般的箭枝从路旁的林中射出，在林中骑兵根本就无法发挥战力，所以德兰西骑兵并没有入林。
    “这些都是村中猎户所为，骑兵们随我来。”万夫长李存用大吼道，带着大量骑兵就向村庄中冲去，不顾射来的箭枝，但在这条路上到处都是陷阱，还没有见到人就已经折损了一千人马。
    远处的村庄在望，但一片死寂，“兵分两路，屠村。”李存用大吼道。
    九千骑兵分成两路，不再沿正路冲入，掠过林边要从两侧杀了村中。
    数以千计的利箭再次从林中射出，左侧的五千骑兵纷纷中箭落马，紧接着六千骑兵从林中冲出，一下子将德西兰五千骑兵冲成两截，被偷袭的五千骑兵奋起反击，但首尾无法相顾，支持不了多长时间就会被歼灭。
    右侧的骑兵大吃一惊，“从村庄中穿过去，敌军不多，只要两军合围就可击败他们。”李存用道。
    四千骑兵迅速进入村庄，前来支援，就在进入中间腹地时，林中突然飞出无数的火球、火箭，落向村里，村里立时就冒起了大火，战马受惊死活不肯越过火海。
    “下马步行，立即穿过村庄。”李存用大声道。
    当四千人穿过村庄时，五千骑兵只余二千，被我军五千兵马围困，敌军四千人举起盾牌，列阵冲上，就在这时诡异的情形出现了，本来倒下死去的德西兰骑兵缓缓的从地上站起，鲜血还不停的从身上滴下，染血的手举起盾与枪、刀、剑，空洞的双眼望着往昔的战友，死去的马匹也从地上站起，死灵骑兵就要爬上马匹。
    “杀上去，不要让他们骑上马。”李存用恐惧的叫道。
    满怀恐惧的士兵发疯般的举起兵器冲上，本是严密的阵形散乱开来，但迎接他们的不是死灵，而是来自林中另一阵箭雨，又有一队骑兵从林中杀出横冲而过，再往后一卷，将四千骑兵堵住了后路，本是围住二千德西兰骑兵的五千兵马分出一千，从死灵身边冲过直撞向四千失去马匹的士兵，刚攻上来的士兵就被冲散，本是不整的阵形更是失去了战力，地上的三千死灵骑士已经爬上马匹，二千冲向了被围的二千德西兰骑兵，一千冲向了另四千人，当死灵冲上时被恐惧蒙住双眼的士兵再无斗志，纷纷投降，但杀红眼的帝国骑兵根本就没有理会，继续残杀着手无寸铁的士兵，最后只有一千受伤的德西兰士兵被俘。
    五个小时之后，又有一万人出现在村庄外。
    “大人，李大人好像是在此受袭，现在恐怕凶多吉少。”看到地上的尸首，一将对万夫长刘业道。
    “这倒不一定，地上的尸首只有三千，有可能是李大人追击去了。”一将道。
    “不像是村民所为，一万人马岂是他们所能杀得了的。”另一将道。
    “可能是东武城的守军出来了。”刘业道。
    “可惜当时我们没有攻城，不然真说不定能攻下来。”看来这些人真认为是守军所杀。
    “李大人恐怕是真的是追敌了，”一将道：“刚才我看了路上的痕迹，有大量的向北的马蹄印。”
    “我们要去支援李大人吗？”另一将问刘业。
    “不，趁守军不在，我们立即去攻城。”刘业道：“全军调转马头，目标，东武城。”
    一万骑兵开始调转马头，场中情形不禁有些混乱起来，此时异变顿起，数以千计的利箭从林中穿出，六千骑兵紧接着穿出树林，而在另一侧同样冲出三千骑兵，九千之众刹那间就将万余人马切成了两截，没有理会林子附近的敌军，九千人马会合之后就冲向刘业本军。
    躺在地上的三千死灵缓缓的从地上站起，没有骑上马，直接就砍杀起没有防备的德西兰骑兵，面对恐怖的死灵，德西兰的士兵实在承受不起，狂喊着攻上，虽然战力大增，但却失去了灵活性，而死灵靠武功是无法轻易杀死的。战局在一开始就进入一面倒的状态，仅仅支持了一刻钟，刘业就下令撤军，九千军马衔尾直追，追杀近二十里这才退走。
    一万人马毙敌一万五，俘虏二千，自己损失四千，我军小胜一场，出了一口恶气。
    “陛下，我国与彪心、新月唇寒齿亡，一旦这两国被灭，下一个就是我国，就算我国不出兵支持新月，此次借道也不可不答应。”猛力帝国大将赵直道。
    “不行啊，如果借道，那日不落帝国就有借口攻打我国。”猛力帝国皇帝道。
    “现在我国与日不落帝国只有狭窄地域相连，我军拥有奈良城天险，日不落帝国无法攻入我帝国境内，但如果日不落帝国再深入彪心百里，就可以顺势北上，入侵我国，因此我们必须要借道。”赵直以坚定的语气道。
    “但如果日不落借口我国用兵那又怎么办？”
    “现在日不落在新月境内还与三国联军对峙，正处于守势，在我们南方有三十多万军马正与彪心鏖战，这两处作战，共动用了其国内五百万的平民来运送补给，如果再与我猛力开战，先不说他有多少兵马可用，单是补给就能将他拖垮，更何况在日不落南方，他正与楚淮对岸而望气氛紧张，还有英伦三岛虽与日不落签订了和约，但仍与日不落有着不少的磨擦，这一切都使得日不敢也不会与我军开战。就算打起来，日不落也奈何不了我国，凭奈良城天险，辅以二十万大军，就算敌军有五十万也休想攻下。”赵直满怀信心的道。
    “赵大将军虽说得有理，但朕还是放心不下。”猛力皇帝摇着头道。
    “陛下，赵大将军说得很有道理，再说，如果日不落想要占我领土，就算们不给他借口他也会无理攻击我国，珀青这几国不就是被他突然攻占的吗？因此陛下，还是让彪心借道而过，如果将彪心逼急了，从我国北方杀下来，我国目前还无军可挡。”右臣徐夏道。
    “那好吧，朕就准了。”听到自己最信任的大臣也同意，猛力皇帝只好答应，其实最主要还是被彪心国可能攻打自己给吓住了。
    “鲁帅，国内传来密报，彪心国三十万军就要撤了。”巴库道。
    “鲁帅，不如趁其撤军，军心动荡之时我们率军杀他一阵。”塞隆多加昌道。
    “冲杀一阵不是不可，但要小心不要再中了敌军诱敌之策。”鲁卫先道。
    “还请鲁帅让末将出战。”塞隆多加昌道。
    “很好，就由你出战，记住不要追击四十里以上。”鲁卫先道。
    四日后，彪心国的三十万大军开始缓缓向南撤去，没有了彪心的三十万军，德西兰、新月五十万军已经对涯山城无法构成威胁，五十万军也开始退向西方。
    涯山城门大开，五万骑兵冲出挥舞着手中兵器冲向敌军后阵，但并不与适接战，手中只拿着弓箭，在敌军后阵来回冲杀，德西兰骑兵聚集准备出动，就在在时涯山城上射起了一个大火球，看到城墙上的火球升起，五万骑兵立即撤军。
    又一日后，涯山城得到确切的情报，彪心三十万军急行军，已经进入了猛力国境内。涯山城四十五万军出动，开始追向二国联军。
    五日后，我军来到流花河畔。
    “鲁帅，上次我在此布下一军，今日敌人也可能重施此计。”吕宾九道。
    “敌军此次并不像我们上次那样败退，而对岸林中无法埋伏五万人，就算有埋伏对我军已经无法构成重大威胁，除非敌人还在这里埋下了大量军队，在我军混乱时从后偷袭。巴库，出动有翼族人在周围三十里展开搜查，吕宾九，你也派一部人搜寻，再派三千人伐木作舟。”鲁卫先道。
    三个小时后。
    “鲁帅，在南方、北方二十五里外各有十万以上的人马埋伏。”吕宾九道。
    “鲁帅，在两边的敌军有向我后方包抄的迹象。”看着天上的神鹰，一位鹰族将领向鲁卫先道。
    “吕宾九，你领一万人将军中食油洒于右侧林中，然后率四万人手，强过流花河；塞隆多加昌，你领十六万骑兵在后方列阵；巴库，你领第三军团准备对左侧敌人发起攻击；楚质你领余下的五万人手挡住从右侧和河对岸过来的敌人，立即行动。”
    半个小时后，四万兵士开始分批乘坐木排渡向对岸，对岸一声锣响，杀出一军，出手就是三千余只箭，喊杀之声惊动九天，幸亏我军早有防备，甲未解、盾未除，盾牌挡住了大多数的箭。但很快敌军就推出四十几台投石机，巨石顿时满天飞舞砸向河中，打散一个又一个木排，箭枝更是射杀掉入水中，再无抵抗力的士兵。
    我军在对岸也早就用上弓箭手和法师，可怕的连锁闪电不停的在对方人群中出现，借助大量一品魔力之石和晶石之助，三百余名法师无所顾忌的使用着六阶的合成法术连锁闪电，道道闪电不断的将人群穿成焦炭，而雷火动更是不断摧毁着对方的投石机。
    对岸对万余人很快就剩不到三千人了，但不久，就又涌出来万余人，还有十几台投石机，这次敌方也多了不少法师，对我军也进行远程打击，但明显不是对手。
    “鲁帅，左侧敌人离这里只有五里了，右侧只有六里。”鹰将道。
    “发动引木神杀。”鲁卫先道。
    万余名法师开始吟唱法术，绿色的光芒不断的从他们的身上飞入到左侧的树林中。
    半个小时后，左侧突然响起恐怖的叫声，那是引木神杀的威力开始显现，引木神杀是木系七阶以上法术（所谓七阶以上是指七阶以上的各阶里都有引木神杀），可以利用植物对敌人造成杀伤，当敌军通过时，树枝、蔓条就像蛇一样缠住过往的人，有的更是直接就刺进了人的胸膛，河边的树林变成了吃人的妖怪，不断吞噬着胆敢闯入的人，但敌人还是不惜伤亡的冲出树林，刚出树林就迎来了十几道连锁闪电。这时鲁卫先又下令燃烧右侧树林，右侧顿时燃起冲天的大火，准备从右边偷袭的敌人被突然而至的大火吞噬，路边的大火熊熊燃烧根本就无法通过，敌军十万被暂时阻拦在战局之外，而渡河的兵士撤回岸上，抵挡来自对岸的进攻。
    塞隆多加昌的大刀挥起，仰头长啸，十六万骑兵立即冲起，而此时在远处也隐隐传来如雷的马蹄声，不久两军就接触在一起厮杀在一起，面对强悍的鲜卑骑兵，敌军虽有二十万也未占上风，而我军中的另万余名保法师开始吟唱轰雷术，天上的乌云渐渐下沉，紫色的雷电在云层中穿梭，鲜卑骑兵只与敌军前部鏖战，可怕的紫色转化为血色，红色的雷电也在瞬间连续不断的轰下，刚接近地面闪电就分成几十股向四周辐射而出，敌军的后部立时人仰马翻，瞬间就死伤了万余人，以伤者居多。过了十几分钟，又是一次轰雷术，但敌军万余法师也开始吟唱法术，挡住了轰雷，法师阵营开始对战起来，借助于比对方多的多的魔力之石和晶石，帝国法师明显占了上风。
    死去的骑兵和马，缓缓从地上站起，战士再次拿起武器，骑上了战马，正在鏖战的敌军并没有发现，近三千的死灵突然发力冲杀起敌军的法师，同时可怕的黑灵爆法术穿过对方的结界在敌军中法师群中爆起，没有防备到我军法师中竟然有传闻中的死灵、暗黑法师，对方法师吃了大亏，瞬间百余名的法师的血肉就被黑灵爆的法术吸光，而死灵一下子就将猝不及防的法师杀了千余名。这时才反应过来的法师、圣骑士们才开始吟唱光系和雷电法术对付死灵，但在此时，法师已经无法对自己军队提供有效的防护，血红的雷电再次从空中击下，将右侧的敌军击死、击伤三千余人。
    在左侧敌军二十万只有十八万还没有冲出密林，就立即被二十二万第三军团堵在林中，第三军团中有近九万的半兽人、四万的魔族，每一个都拥有常人所无法比拟的能力，还有万余名法师法师不断用上仙火劫和烈火神龙的法术，大火在敌军的身周和身后燃起，天上不断降下的火雨和绕体飞行的火龙都对敌军造成了极大的伤亡，引木神杀更是吞噬着士兵的生命，右侧的十万之众只能绕上一段路后，才能加入战场，而这需要三十分钟。
    在敌方十万之众加入骑兵对战时，大局已定，左侧的敌军已经全线溃败，只剩十三万的敌军不断的退入部分还未着火的树林，还有大量的敌人直接跳河求生，逃入密林的士兵还有活路，逃入水中的几乎全部死绝，强大的雷电法术贯入河水中，立即将所有跳水的人电的全身肌肉收缩，再加上岸边不断射出的利箭，没有淹死也被射死，流花河一时之间漂满了血红的鲜花。树林中引木神杀再次大发神威，逃入林中的敌军不断发出凄惨的叫声。
    不再逼迫败退的左侧敌军，还余二十万的第三军团转移阵地逼向骑兵对战的战场，在法师对战中，帝国法师已经取得决定性的胜利，对方一万二千名法师再也无力抵挡我军法师的强大法术，当另一万名法师上来后，情形更是一面倒，不过原来的一万名法师也无多大的作战之力了，轰雷术对法力、精神力消耗太大，狂暴的龙卷风夹着不断逸出的闪电横扫敌军后方，万余名死灵到处肆虐，法师一面压制对方法师，一面不停的为本方士兵回复和祝福，此时敌军虽有十万精兵加入，但再也无法抵挡增加了第三军团的军力，终于溃败。
    塞隆多加昌率十三万骑兵衔尾追杀追出百里方才罢兵。
    “陛下，征西军团昨日攻下了西直城，现在我军已经占有新月六十万平方公里的土地。”兵部尚书刘村百道。
    “德西兰仍未退兵吗？”我问道。
    “仍然没有，但也没有增加军队，现在在新月国内仅有八万的德西兰骑兵。”王城霂道。
    “朕现在还不想就与德西兰交战，远交近攻是先祖们定下的，其中大有道理，不知哪位愿出使德西兰，邀他共同出兵新月，所得土地对半分。”我扫视着众臣。
    “陛下，臣愿出使德西兰，必说服其皇出兵新月。”郭尧跨前一步道。
    “那好，郭卿还请尽快前去。”我喜道。
    “陛下，楚淮军蠢蠢欲动，恐有所图谋，臣希望赤龙军团和苍龙军团能暂停攻势，以期能将帝国之力转移动南方。”林意权道。
    “陛下，林老将军言之有理，本来楚淮皇帝病危快死，两个皇子斗得难分难解，但不知为何，一年时光勿去，楚淮皇帝病情又有所好转，本是争斗的两个皇子立即在表面上停止了争斗，现在楚淮在其皇帝的命令下在青河沿岸囤积了五十万人马，大有入侵之势。”威武候道。
    “最可恨的还是那英伦三岛，签订了和约却并不遵守，我帝国每两月就有一艘商船被劫。”工部尚书刘成业咬牙切齿的道。
    “着解元令、何华经就地防守，另调海军统领戚承光进京。”我冷笑一声道。
    “但陛下，西征军要暂停西进吗？”
    “如果德西兰不出兵新月，则西征军暂停进攻。”我道。
    “新月损失已经不少了，我国为什么要与德西兰分享新月？”李建业有点奇怪。
    “这只是一种策略，新月主力还在，如果敌军死守，我们无法在短期内攻下，此时如果德西兰从背后给他一刀，就容易攻打了。”林意权道。
    “陛下，鲜卑、西泊州新近收服不久，此次西征损失不少，臣建议给予适当的补偿。”刘成业道。
    “战死的士兵，每人的家属赏五十枚金币，另赐西泊州百万金币，赐鲜卑族三十万金币、八十万牛羊、四十万吨粮食，土地另有赏赐。”我迅速下了决定，这些人可要好好安抚，那可是以后的摇钱树。
    “单于，我族骑兵二十万出征现在只余十万，虽抢了不少金银但根本无法弥补死去的族人，我请求将我族人撤出，这场战争根本不关我们的事。”鲜卑克乃部的族长札合翼对拖玛道。
    “话不是这么说，如果我们不出兵，天朝说不定又要出兵来攻，到时再要吃了败仗，恐怕我鲜卑就会有灭族之危。”鲜卑大将也塔室道。
    “怕什么，蒙古已经答应派兵助我，两族联手，根本就用怕。”札合翼道。
    “天朝共有百万之军，在西方更是节节胜利，一旦我们不遵其令，天朝势必派兵来攻，如果蒙古不出兵，鲜卑恐怕就要跑到蒙古那去避祸了，这正好遂了某人心意。”也塔室道。
    “你说什么……”札合翼大怒。
    “好了，不要闹了。我们大草原的好汉，平常不是最讲‘恩义’二字吗？在我鲜卑处于最困难的时候是天朝送给了我们八十万吨的粮食，更有三十万吨的牧草，这才保存了我们的牛羊和马匹，不然我们现在恐怕就没法坐在这里了。”拖玛冷冷的道：“不是天朝现在恐怕死的就不是这十万人了。”
    “单于”，一名壮汉闯进议事处，“天朝派了使者前来。”
    拖玛忙站起身就出去迎接。
    “鲜卑骑兵在此次西征中为我帝国抛头颅、洒热血，立下无数战功，因此赐鲜卑族三十万金币、八十万牛羊、四十万吨粮食，另赐出塞城以南五百平方公里的土地。”
    一个半月后，札合翼溺死在一处绿州的湖中。
    ……





    正文 第五集 第八章 突袭
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:52 本章字数:5271

　　半夜，无月，猛力——彪心国边境，顺风谷，三十万的彪心士兵正在快速通过。
　　“鲁帅，前面好像有点不对，有极为强大的法力波动。”一位法师对彪心国统帅鲁枯哭道。
　　“难道有龙在这吗？”鲁枯哭道。
　　“应该是没有，但那股法力太强大了，不会是敌方的人吧？”法师有些担心的道。
　　“国师不用担心了，这条行军路线只有陛下、右臣与我知道，更何况这里离日不落防区足有五百里，日不落根本不可能派军到这来。”鲁枯哭笑道。
　　“但这顺风谷形势太险，还是快速通过的好。”大将魏仁轨道。
　　“不错，传令下去快速行军。另外国师你不妨派人去看看法力波动的地方去看看，说不定有神器呢！”鲁枯哭道。
　　就在三万兵士通过顺风谷时，一股强大的旋风突然在顺风谷通道中形成，风力越来越大，并且还挟带着冰刀，开始在顺风谷内肆虐。
　　“法术，是‘旋冰风暴’，天，在这顺风谷里施展，快、快、快派人上山阻止。”那个国师大吼道。
　　鲁枯哭也明白情形不妙，手一挥，上万人开始冲上山峰，但却被大量箭雨所阻。
　　旋冰风暴，九阶法术，风与水的复合法术，主体是狂旋风暴法术，副带冰旋术，由于顺风谷中风天然的狂暴，在这里施展风系法术威力足可横跨一阶，而且在谷道中所形成的法术的所有破坏力都将由谷中的士兵承担。
　　就在这时本是静寂的山谷传来吟唱法术的声音，山上三万名法师借助大量魔力之石、晶石之助，施展这可怕的旋冰风暴。合成，其强大的威力足以毁天灭地，狂风吹过连天上的云彩也被吹散，在风暴形成的刹那间，风暴将周围百丈的人全部吸入，千余名士兵连惨叫都没有来得及发出来。旋冰风暴在山谷间激荡吸纳着谷中的狂风，威力越来越大，谷里的二万余人已经全部被吞噬，敌军的法师虽然在竭力阻止，但如此强大的力量根本就是无法阻止的，日不落法师没有放弃控制这个风暴，借助晶石之力三万法师可以勉强控制风暴，风暴撞击着墙壁，劲力之大连山峰都好像要被撞倒，终于控制不住的法师将风暴引向彪心国的方向。
　　风暴像一条远古时期的真龙一般，风吼雷鸣，急欲择人而噬，风暴冲出了峡谷，吞噬着彪心国的士兵，早已被惊呆的士兵这才醒悟过来，狂叫着逃跑，三万名法师努力引导着风暴吞噬敌军，但冲出峡谷的风暴威力已经越来越小，不过又从黑暗中不断射出火箭，山头上的法师也不断落下许多的大型的火系法术，山下顿时烧成一片，彪心国的士兵早已慌乱起来根本无法控制，出谷的三万骑兵迅速回援，不过他们好像忘了一件事，我军控制着山头。
　　大量的火油从空中浇落，巨石也砸向人群，无数的彪心国士兵惨叫着倒下，可怕的是风暴术再次在谷中形成，狂旋着掠过山谷，三万兵士此举只是在找死而已。
　　数以十万计的士兵出现在彪心国逃跑士兵的右侧，无数的箭伴随而出，强大的骑兵开始冲刺，屠杀着没有斗志的士兵，赵直大吼着组织士兵抵抗，但当山上的风暴法术再次肆虐于人群时，士兵再无抵抗之意，转身就逃。
　　杀戮了一个多小时，血的风暴终于停止，“收兵”，这是赵云的声音。
　　此次我从情阁处得到情报，彪心国将穿过顺风谷回到国内，于是下令第一军团急行军到达顺风谷，埋伏在顺风谷，借助谷中狂风施展强大的合成风系法术击溃彪心国士兵的心理防线。
　　此战我军几无伤亡，敌军伤亡五万，被俘七万，其中还有十几名大将。
　　此日白天，日不落帝国三十二万军再次向彪心国发起了进攻，第三军团由西北向东南攻，三日之后，第三军团与苍龙军团、赤龙军团会合，日不落西侵了彪心国五万平方公里土地后，反而不再西入。而西征军在西直城驻扎下，同样不再西进。
　　日不落帝国皇宫干阳宫。
　　“戚承光，你对英伦三岛有什么看法？”
　　“陛下，依臣这几年之所见，那英伦三岛的海军实力应在我帝国海军之上，因此我帝国应避免与敌决战于海上，不过如果数量相当，则我海军必胜，我们的大炮射程比他们的远，装甲比他们厚，速度在他们之上，法师不论数量、威力、装备都远在他们之上，就是经验配合方面比他们差了些，最重要的是船的数量上太少。”
　　“你认为需要几年我帝国海军才可与英伦三岛相抗衡？”
　　“五年，五年之后我帝国海军就在英伦三岛之上。”戚承光肯定的说。
　　“需要五年吗，难道我帝国就忍下这口恶气不成。”我有点发怒，在前日英伦三岛不顾和约，在美洲附近伪装成海盗洗劫了我帝国两艘商船。
　　“陛下，爱尔兰解放军对英吉兰已经构成了重大威胁，英吉兰派了第一舰队前往镇压，现在爱尔兰岛上共有英伦三岛的七万军队，只要我们加大对爱尔兰的支持就可以对英伦三岛造成极大的打击。”刘村百道。
　　“陛下，那英伦三岛只是海军强大而已，只要我们陆军能够登上英伦三岛，他们那不足十五万的陆军根本就抵挡不住我帝国精锐之师。”林意权道。
　　“陛下，北爱尔兰虽被英军占领，但南爱尔兰却由我们所控制，我们已经暗中训练了一万左右人手，还囤积了大量粮食，因此只要我军能攻上爱尔兰就可顺势攻入英伦三岛，爱尔兰与英伦三岛之间海域狭窄，到时可迅速渡到英伦三岛。”戚承光道。
　　“但如何才能到达爱尔兰岛？”
　　“可以用空中部队运兵。”旁边的林意权将军道。
　　我沉思起来，飞龙五千二，狮鹫三千，一次最多可以运送一万三千人（飞龙必须要有一个驾驶），如果考虑到海上可能发生战斗，则一次最多运输五千人。
　　“横渡英吉利海峡需要多少时间？”我问道。
　　“海船一天。”戚承光道。
　　也就是说空中部队需要六个小时就可以到爱尔兰，来回十二个小时，运十万军需要一百五十个小时，时间太长，不行，如果配合十几艘海船还可再运四万多人，那么可望在爱尔兰积聚四万之众，凭四万训练有素的半兽人还是可以击败驻守在爱尔兰的英军，半兽人以牛族人为主，之所以选牛族人，是因为牛有四个胃，其中三个是用来储存食物的，饱食一次可以支持三天，这对长途偷袭有利，三天内不用担心粮食问题（牛是不是这样谁能告诉我）。
　　“在南爱共有多少可用的人马？”
　　“爱尔兰解放军共有二万，他们正在向我请求援助。”刘村百道。
　　“戚承光，下令第四、第五艘队在三日后秘密北上，另外让第一、第二、第三舰队做好备战准备。”
　　“陛下，楚淮那里如何处置，我们需要两处作战吗？”林意权道。
　　“你们认为应该如何处理？”我问道。
　　“最好能暂时和谈，楚淮国力虽不及我，但军力却是比较强大，真要打起来，对英伦三岛的事恐怕有很大的影响，”丰吉叶道。
　　“需要谁去和谈呢？”
　　“为显示诚意，还请陛下派一位皇室成员前去。”
　　“那就朕亲自前去好了。”我暗中有些兴奋的道。
　　众大臣面面相觑。
　　“陛下，国不可一日无你啊！”丰吉叶慌忙道。
　　“陛下，此去危险较大，还是不去为妙。”林意权道。
　　“陛下，一旦与英伦三岛开战，还需要您在京城坐镇。”戚承光道。
　　“好了，好了，朕就不去了，让五皇弟前去吧！”我懒洋洋的道，真是的，连让我出去都不行，我还想去看看玄姐姐呢。
　　“陛下英明。”几人赶紧拍了我一记马屁。
　　“你们退下吧！”我不耐烦的道，妈的，不让出去还说我英明。
　　我坐在龙椅上沉思了半响，自从我与半兽人接触以来，由于大幅改善了半兽人的生活状况，半兽人的死亡率逐年降低，从一岁到十岁的死亡率本来是百分之七十五（虽然死亡率高，但他们生得也多），现在降到了正常的百分之十水平，五十万人口现在有一百二十万，再加上其余各族半兽人和从其它地方出现的半兽人，现在帝国足有二百八十万的半兽人，原来镇龙山上的有翼族人现在有三万人，帝国内总共有有翼族人四十万，是否应该直接就建立一个兽人军团，让其攻入英伦三岛？
　　仔细想了一下，最终被半兽人的食量吓倒，吃的粮食是普通人的两倍，这要花我多少钱。于是我下令给松花江平原的半兽人，只让他们秘密调二万最精锐的牛族战士应京港，再传令巴库，让他将二万牛族战士调到连烟城，那是离爱尔兰最近的港口。
　　第二天，秋狂风南下，前去楚淮都城要与楚淮和谈，青河两岸形势有所缓和，整个大陆的目光都在关注着这里。
　　三天后，第四、第五艘队暗中北上，二日后引起了英伦三岛的注意，英伦三岛向帝国提出质疑，帝国发言人答道，这是为了保护帝国商船，近日在渤海海域有多起帝国商船被劫之事，而此时帝国第一舰队已经护送十三艘大型海船到达南爱尔兰的东侧的附近海域，空中第一纵队正加以保护。四万战士乘着夜色，用小船进入爱尔兰岛，而岸上已经有爱尔兰解放军的人在等候着我们，没有停留。四万战士在木阔华率领下星夜出动奔袭爱尔兰岛西北处的海军基地。
　　我暗中下令给北爱尔兰的情阁中人让她们调出海军基地中的高级将领。利用新罗王的海船，我将三个纵队的空中力量运到了英海军基地西五十海里处，而四万战士已经摸近基地，木阔华用传讯石与空中纵队的统领桑结取得了联系。
　　“鹰，兽已好，请行动。”
　　“全体出击。”五千多的战禽飞上了天空，黑鸦鸦的一片，全速冲向海军基地。
　　“那是什么？”一名水手站在船上指着远处问旁边的人。
　　“好像是鸟，但怎么会这么多？”
　　眨眼间黑云变大，直向海军基地冲来，“天，是魔兽，快报警。”水手大喊道。
　　“杀”，无数的半兽人出现在基地外，如入无人之境在基地营地之中四处肆虐，各种火系法术不断出手，被突然袭击、没有人领导的敌军慌成一团，只能无助的被屠杀，战斗刚开始就停止了，基地中二万四千人几乎全部投降。
　　正在船上的水手，立即就要开动船出海，但天上的飞龙不断喷出火弹攻击船舰，坐在飞龙背上的龙骑士也开始使用风系法术摧毁船上的风帆，并用火系法术攻击。战舰、船只着了大火，不断的有船沉入海底，没有一艘船逃了出去，不是被被大火烧毁就是被巨浪压碎。敌军的法师早已被半兽人俘虏，船上的人无法与空中部队对抗只能看着自己被消灭。
　　混乱了二个小时，海军基地终于沉寂下来，所有的敌军都被关了起来，从现在起整个基地被四万半兽人完全控制，但敌军已经利用传讯石将消息传了回去。
　　我现在正在皇宫的一处秘密地下室中，周围是一干大臣，皇室法师特地将我们上空的结界打开，好让皇宫可以与外界利用传讯在联系，为了能与四万半兽人联系，还在沿海到京城所在设了无数的接收站。
　　魔法球射出光芒照在墙壁上，过了一会在墙壁上现出木阔华的身影。
　　“陛下，敌军基地已经全部被我占领。俘获大型战舰四艘，中型二十艘，小型舰只百余艘，另有俘虏二万四千人，其中四千人是爱尔兰人，现在我们正在休宁城中进行巷战，不过我们有当地的居民相助，有望在一个小时内就结束战斗。”
　　欢呼如同香槟酒般从方寸之间喷出。
　　“陛下，接下来就要注意海战了，敌军有一个舰队在美之大陆，还有一个在非洲，在本土则有六个舰队共十五万人，我海军只有五支舰队五万人，对方挟人多、舰多之优势，我军若直接与之对战将处于非常不利的地位。”威武候吕敖道。
　　“吕卿，朕知道了。刘村百，令戚承光在三日后率三个舰队出海，只在渤海湾中游弋，一旦发现敌军就向岸上报警，空中纵队保持高度警惕，日夜对海域进行搜索。刘成业，通知全国所有船只被帝国征用。”
　　“是，陛下。”
　　“木阔华，将那四千人交给爱尔兰人，他们自己会处理的，再将六千英伦三岛的人交给爱尔兰解放军，朕可不想养那么多人。”
　　“是，陛下。”
　　“朕会派人援助你的，你先守好基地，注意不要被人把船开跑。”
　　“我会注意的。”
　　帝国在京城宣事台发表讲话：帝国接到爱尔兰紧急求助，为帮助友好近邻，抵御外来侵略，帝国将派遣志愿军帮助爱尔兰人。同日我下令空中部队空运了二万部队到爱尔兰岛，二万城卫兵、三万禁军派向应京港，由乔治。桑率领，而第四、第五舰队早已进入了渤海湾。
　　第二天，十五月七日，英伦三岛向日不落帝国宣战，同日日不落帝国也反向宣战。





    正文 第五集 第九章 海战
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:52 本章字数:9461

　　英伦三岛派三只舰队派向渤海湾，两军空中的飞龙首先发生对战。
　　“桑统领，敌军的飞龙出现在海上。”一名有翼族人对桑结道。
　　“有舰队吗？”
　　“三只舰队都在。”
　　“有多少飞龙？”
　　“不清楚，只看见几只，不过前天军情处传来消息，敌军只有二千多飞龙，三千多其它战禽。”
　　“通知戚帅，我们需要他们的帮助。”桑结道。
　　渤海湾的帝国五只海军舰队开始全速驶向外海，舰队上的三个空中纵队全部升空，准备迎战。不久来自岸上的另三只空中纵队在桑结的带领下也赶到了。
　　三个小时后神鹰发现了敌方海军，一万二千多空中部队全部升空分成三批飞向敌军，五只舰队全速奔向敌军，而敌军明显也发现了帝国海军，飞龙也全部飞起迎向我军。
　　空中战禽立即纠缠在一起，不断的有飞禽掉入海中，由于我军出动过快，敌军法师可以对其空中力量提供保护，无数的火球、风刃旋向空中，虽然飞龙上的战士配备了不少的魔力之石、晶石对法术有强大的抵抗能力，但仍受了不少损伤。不过牺牲不是没有代价的，对方十六只大型战舰毁了一艘，外加三艘中型战舰等。
　　就在这时帝国舰队赶到，大炮开始吐出火蛇，比对方长的射程让帝国舰队初期占据了上风，火弹不停的落向敌军的海域，没有想到我军能在如此之远的地方开火，敌军的一艘大型战舰立即中弹，燃烧起来。
　　空中纵队也受到了帝国的有效保护，并且部分法师开始吟唱‘海神之怒’的法术，这是强大的八阶法术，在海上施展威力更强。千余名法师的杰作，海神之怒终于展开，一股庞大的海浪开始在海上形成，敌军法师联手施展土、木两系法术，阻挡海浪，但咆哮的海浪还是掀翻了无数的小型战舰，另三千名法师开始吟唱怒风法术，庞大的法术风暴开始形成狂啸着卷向敌军，一下子摧毁了一艘中型战舰。
　　得到法师援助的空中部队立即大显神威，飞龙不断吐着可怕火焰，灼伤对方的龙与兵，可怕的魔兽飞龙加三个战士根本无人可敌。飞龙背上的一个骑士利用魔法弓射出的长箭，风系法术让长箭飞得更远，没有习惯过来的敌军很多就是这样不明不白的死在箭下。战禽的天敌是火，于是我军的十只火焰鸟就成了双方最怕踫到的鸟，燃烧着火焰的火焰鸟在敌军中横冲直撞无人敢拦，要不是法师的水系法术严重干扰着火焰鸟，敌方空中力量早就全军覆没了。
　　敌军终于接近了，十五艘大型战舰、六十艘中型战舰冒出了火蛇，无数的火弹落在我方阵上，我军战舰终于开始机动起来，一时海面上炮声隆隆、法术对决形成美妙的奇观。
　　海战一个小时后，我军夺得了制空权，敌军三千空中部队只余几百而已，敌海军终于开始撤军。
　　此战我军夺得了英吉利海峡的制空权，但损失也很惨重，十艘大型战艘只余五艘，中型战舰十二艘，牺牲五千余人，空中部队还余九千（主要是以前的四阶以下魔兽被杀得多）。对方大型战舰损失八艘，中型战舰二十艘，由于对方抛弃了落水之军，淹死了二万五千多人，其余一万五千人成了俘虏。
　　“那个该死的戚承光，他不是说要避免与敌决战于海上吗，这次他难道疯了，竟然与八万之众的敌军直接交战？”我拍着桌子怒吼道，无数的金币就这样扔进了大海，他不心痛，我心痛啊！
　　“陛下息怒，戚统领说这是战略行为，只要我军控制了海上制空权就可以对爱尔兰岛上的军队提供全面的帮助，英伦三岛的空军再也无法阻拦我军运送人员和物质到爱尔兰。”刘村百道。
　　“陛下，虽然海军实力损失一半，但也是值得的，首先英伦三岛短期内不会再敢攻击我运往爱尔兰的船只，这样我军可以在短期内就占领全部的爱尔兰领土。”林意权道。
　　“英伦三岛损失得起，我们能损失得起吗？他们有八个舰队，在本土六个，我们只不过击溃了一个半的舰队，就算加上被俘的一个舰队，敌军也可以马上就补充过来，而我们呢？”我再次怒吼。
　　“陛下，当务之急还是将那正在赶工的三艘大型战舰和六艘中型战舰转交给海军，另外可以派海军去接管我们攻下那个基地中的战舰。”威武候道。
　　我这才稍微息了一丝怒气：“刘村百，传令空中部队空运八千海军士兵去接受那批战舰，刘成业，让船厂的人日夜加班，尽快将船做出来。”
　　“陛下，海军我们不如他，但陆军天下谁能及我日不落，现在我军在爱尔兰有五万之众，全是战力强大的半兽人，再加上三万爱尔兰解放军和我帝国在爱尔兰上秘密潜伏的一万人手，足可彻底击溃敌军在爱尔兰的七万之众。”林意权道。
　　“用征集来的海船将在应京港的五万帝国军和十万吨的粮食运到爱尔兰，下令戚承光、桑结加以保护。”我道：“下令给木阔华，等海军基地中的舰只被开走后，立即率军向东南进攻，基地交于爱尔兰人看守。”
　　几十艘运兵船将五万之众安全送上了爱尔兰岛，虽然在途中遭遇对方海军，但在空中部队的打击下，敌军百十艘小型舰只全军覆没，只跑了二艘中型舰只。但在回程之时，遭遇对方紧急调来的两个舰队，海军、空军全力应战，结果我军被击沉十艘海船，一艘大型战舰，三艘中型战舰，帝国海军再受沉重打击。
　　但现在在爱尔兰岛上共有十万的帝国军队，还有大量的粮食，我下令海军不再出动，在海军基地中休养，令乔治。桑北上尽快与木阔华会合。
　　十五月二十日，乔治。桑率五万志愿军与敌五万相遇于马蹄平原。
　　“大帅，敌军五万，二万是重装甲骑兵、一万轻骑兵、一万重装甲步兵、一万轻步兵。”希茜向乔治。桑道，在说到重装甲时，脸上露出难以掩饰的笑容。
　　“重装甲？”听到这种消息，乔治。桑的脸上也有一种难以置信的神色：“都什么年代了，连战车都被抛弃了，这里竟然还有重装甲的兵种。”
　　在千余年前，战场上是战车的天下，两国交战看谁的战车多、坚固，再在此之前则是重装甲骑兵的天下，那时看谁的装甲厚、谁的重装甲骑兵多。但在千余年前，治铁技术有了突破性的进展，治炼出好钢不再是某些大师的专利，而是大多数的好的铁匠都可以炼出来，用这些钢铁产出的箭可以在百五十步内轻易穿透重装甲，制成的斩马刀在战场上更是成了骑兵的制式兵器之一（另一个是长枪），千余年前，游牧民族在大草原上兴起，挟强弓利刀之助，得行动如风之利，大陆各国根本就无法与之对抗，纷纷战败，一时间游牧民族横扫了半个大陆，这个民族就是蒙古，要不是后来出现了可怕、强大的死灵军队，蒙古真的有可能统治半个大陆，甚至占领整个大陆也不是笑话。在此之后各国纷纷抛弃战车，再次改用骑兵。
　　六百年前强大的马其顿帝国在炎之大陆兴起，他统治了炎之大陆五分之二的领土，最后受阻于大沙漠，于是马其顿帝王派兵三十万想要征服华之大陆，在这三十万军中就有二十万的重装甲骑兵，其余是十万轻骑兵，三十万将士都是马上马下的好手，在刚入华之大陆时，他们战无不胜，但不幸的是他们最后遇上了强大的匈奴。七百年前，匈奴族兴起，横扫天下无国可敌，甚至各国在惩罚将领时，都将他们派到北部去守住匈奴。两军对垒，爆发了战争史上的经典战役“狩猎之战”。
　　大草原上的战马本就是最快的，没有所谓的重装甲，匈奴骑兵跑起来速度是马其顿的一倍以上，二十万的匈奴骑兵根本不与敌军正面交战，不断在其两翼快速如风的掠过，用手中的利箭不断射杀对方的轻骑兵，不断围剿突出阵形的敌军，斩马刀轻易就撕开对方引以为傲的重装甲，三日之后马其顿退兵，“狩猎之战”正式展开，二十万匈奴骑兵追着马其顿的士兵后面，一路穷追猛打，就像狩猎野兽一样，将对方赶著然后在后面射杀，马其顿的三十万大军只有区区五万的轻骑兵逃了回来，马其顿自此一蹶不振，不多久就分裂了。炎之大陆之所以用重装甲是有其原因的，那时候炎之大陆的战术还不发达，两军对战一般都是冲上对战，只讲求战斗技巧和战阵的演变，在这种情况下自然是装甲越是厚实，冲刺力越是强大的一方可以获胜。
　　“是重装甲那就好办了。”乔治。桑笑道。
　　“启禀将军，敌军派出了一万大军绕过了我军，在昨日围住了秦埙城。”一名满脸鲜血的士兵向英军统帅柯罗报告道，他就来自秦埙城。
　　柯罗脸色一变，秦埙城中存有大量粮食，是自己五万军的补给处，城防虽较为坚固，但城中仅有二千守兵，没想到那一万军竟然无声无息的就围住了秦埙城，如果秦埙城被占，那这五万军就……秦埙城离此二百里，为保持战力，轻骑兵也要十个小时才能到达。
　　“对方是什么兵种，还是轻骑兵吗？”柯罗问。
　　“是的，将军。”
　　“传令，让菲奥率一万轻骑兵迅速赶去，与城中守军里应外合将敌歼灭。”柯罗道。
　　“但这边……”一位大将道。
　　“不要担心，对方连一个重装甲骑兵都没有，我们二万重装甲骑兵只要一个冲刺就能将对方冲散。”柯罗极有信心的道。
　　“大帅，我们仔细看过了，敌军的一万轻骑兵已经出动奔向秦埙城去了，现在在我们一百里外。”希茜笑道。
　　“那好，全军出动，按一号计划，与敌决战野外。”乔治。桑道。
　　四万志愿军与英军四万对峙，半响之后，四万志愿军出击，没有动用斩马刀，全是一色的弓箭，四万之军掠过敌军，急冲而过，弓箭如暴雨般倾下，重装甲步兵举着巨盾挡住，但长箭从天上落下，越过盾牌，射入敌军，轻步兵立即惨叫着倒下一片。
　　当四万志愿军掠过时，重装甲骑兵突然急冲而出想要拦住我军，但我军在百步外掠过，根本不直接与之接战，我军马速在对方之上，对方又怎能拦得住，骑兵手中的长箭连珠射到，对方的重装甲根本就无法有效保护自己，长箭不时的贯过装甲，穿入对方的胸膛，重装甲骑兵追杀着志愿军，但真正被杀的却是重装甲骑兵。仅仅二十分钟，重装甲骑兵就不得不撤退，退回步兵的阵营。
　　但重装甲骑兵的转身又怎能比得上轻骑兵，就在重装甲骑兵停下马蹄转身想退回时，我军骑兵迅速转过身，趁重装甲骑兵转身混乱之时再次围了上来，在百步外来回穿梭，手中的长箭穿透一匹匹俊马，马狂嘶着倒下，重装甲兵一下子倒在地上，没有人帮忙重装甲骑兵根本就站不起来，重装甲骑兵终于混乱起来，再无阵形，乱成一堆向后退去，贱踏着地上的骑兵，倒在地上的骑兵几乎全被踏死，更可怕的还是我军的利箭，重演当年的“狩猎之战”情形，狩猎对方的士兵。
　　逃跑的重装甲骑兵瞬间就冲散了自己的步兵阵形，几乎没有损失的四万志愿军再次冲上，但在乔治。桑的率领下，根本就不冲入对方混乱的人群，近身接战，重装甲的战力还是强大的，四万骑兵围住敌军的三面，将敌军赶向北面，有了一条活路的敌军士兵只知丢盔弃甲向北逃窜。途中又遭遇佯袭秦埙城的一万骑兵的伏击，更是惨败，残余的二万之众最后在一万轻骑兵的掩护下退入了秦埙城中，此战我军未损多少兵力，就歼灭敌军二万之多，柯罗也在混乱中死于乔治。桑的神射之下。
　　十日后，五万半兽人击溃了另二万英军之后，与乔治。桑会于秦埙城下，同日爱尔兰解放军也到达城下，十三万军归于乔治。桑统率。
　　“桑帅，该如何攻下此城。”爱尔兰解放军的领袖莫肯利有些愁苦的道：“现在城门紧闭，我们的人根本就无法进入城中，甚至无法主动与城中我的人联络。”
　　“会有办法的，你们的人干得已经很好了，收集了许多的重要情报。”希茜安慰道。
　　“只有将他们调出来才行。”乔治。桑沉思道：“他们现在最想的事就是逃跑和援军来救，怎么能利用这点呢？”
　　“桑帅，如果能将敌军的囤粮烧毁就可以逼对方投降。”木阔华道。
　　“敌军囤粮有重兵守护，没有那么容易就烧掉，再说现在要无声无息潜入城中也不可能。”希茜道。
　　“要不要请空中部队帮忙，让他们空袭对方粮仓。”木阔华道。
　　“不错，我马上就请求陛下派军。”乔治。桑。
　　“对了，桑帅，此城防御结界并不强大，而且对方也没有太多的法师，对结界控制并不严密，我们可以施展法术进入城中和城中的人取得联系。”希茜道。
　　“对，谢谢屑提醒我，希茜，今晚皖就进入城中，与爱尔兰解放军的人取得联系，然后布下传送法阵，莫肯利统领，还请你送一件信物给希茜，以取得自己人的信任。”注：希茜布下的法阵只能一天内传送二十人，一个月内只能传送六十人，事后还要休息三个月。
　　现在我改进了皇宫的防御结界，对平常议事的地方做了特殊处理，能量波动是有一定频率的，只要在一定程度上符合这个频率，法力就可以穿过防御结界，但如果各种能量在一起频率波动不同，能穿过一种就穿不过另一种，皇宫的能量就是用五行、风的能量，因此任何能量也无法穿过，而我为了与外面联系方面，将议事处上空的能量只保留了一种，这样将传讯石法力波动限制在一个特殊频率内就可以与外面联系了。
　　“陛下，乔治上校请求与你通话。”康斯坦其娅对我道，而我正与解环樱缠在一起，旁边还有一个也不知是哪一个国家的公主。
　　“接过来。”我叹了一口气道，接着从解环樱的身上爬起来。
　　侍女将寝宫上空的能量调成一种，然后传讯石就传来乔治。桑的话：“陛下，我请求动用空中部队。”
　　“怎么，秦埙城攻不下来了？”
　　“不错，敌军不与我们接战，而攻城的损失又太大，因此我们想从内部将其瓦解，所想用空中部队空袭对方的粮仓。”
　　“告诉肃一个消息，英伦三岛派海军运来了十万的兵马，就在离你们不远的海岸，四天就能到，秦埙城也知道了这个消息，－应该知道怎么运用这个消息吧！”我打了一个哈欠，看看床上的几个女人，心想那个皇后的滋味还没尝呢：“至于空中部队，也交于盂指挥好了，反正他们现在也没事干。”
　　“陛下，我明白了，我会处理的。”明显可以听到乔治的笑声。
　　收起传讯石，乔治对希茜道：“好了，希茜，－不用去城里，计划取消，我们要另立一个计划。”
　　“要诱守军援助那十万兵吗？”木阔华道。
　　“不错。”
　　当日，十三万之众拔营向西而去，但速度很慢。
　　“菲奥大人，敌军确实是拔营向西而去？”一名探子向现在的秦埙城守、万夫长菲奥道。
　　“大人，敌军可能是去攻击那十万援军了！”一名谋士向菲奥道。
　　“这个消息知道的人很少，他们怎么会知道？”菲奥不解的道。
　　“消息肯定是泄露了，当务之急是我们需要去援助力庞大人。”谋士道。
　　“力庞大人只有十万之众，虽有八万重装甲骑兵，但敌军肯定还会像上次并不接战，这样力庞大人会吃亏的！”谋士有点心急道。
　　“该死的日必落，不敢与我正面对决，反而躲躲藏藏的。”菲奥砸了一下桌子吼道。
　　“大人，我们在后面远远的看着他，只要对方一与力庞大人接战我们就从后面堵住他的路，这样力庞大人的重骑兵就可以发挥威力，我们将会轻易取得胜利，我们在前方多布探子，如果对方想要回头攻击我们，我们就立即撤军，只要距离够远，他们根本就追不上我们。”谋士出了一策。
　　“有理”，菲奥想了想道：“那就出发。”
　　中午，秦埙城三万守军追志愿军而去，一路上派了无数的探子，深怕中了埋伏。
　　夜晚，秦埙城下，一队一千人的军队出现在城下。
　　“开门！”有人在城下高喊，用的是英语。
　　“是谁？”城头有人叫道。
　　“混帐，连我德派伯爵都不知道吗，你想找死吗？”城下的人怒骂道。
　　一个士兵将灯笼放下，仔细看了一遍高声说道：“是德派候爵，没有错。”
　　“一群笨蛋，我在北方一直打击敌人补给线，现在到这里休息休息，他妈的，还不开门。”德派伯爵又怒骂道。
　　城墙上的人再无怀疑，忙应了一连串的“是”，不久城门缓缓打开，德派伯爵的人缓缓进入。就在人马进入大部分时，一个士兵突然惊呼“是半兽人”，混乱随即展开，半兽人立即抛下伪装，冲向城门各处，同时一个巨大的火球冲天而起，在天空中爆出绚丽的光芒。
　　不久惊雷般的马蹄声从远处传来，已经控制了城门的半兽人等军队迅速让开通路，骑兵狂澜般杀入到城中，足有一万人，城中守军不过二千，不久就一千被杀，其余投降。那德派伯爵是木阔华在北方时所俘虏的，后来投降了我军。
　　已经控制大局的希茜用传讯石通知了乔治。桑。
　　得到消息后，乔治下令前军变后军，后军成前军，全速向后奔袭向菲奥的三万军队。
　　“菲奥大人，敌军变阵了，好像要夜袭我们？”谋士对菲奥道。
　　菲奥没有慌乱，“离我们多远？”
　　“快马一个半小时。”
　　“那就不用怕了，先通知力庞大人，然后全军后撤。”菲奥道。
　　十二万军又开始追着对方，经过一个夜晚的追逐，又回到原来的起点，菲奥又回到了原来的秦埙城下。
　　“快点开门，我是菲奥万夫长。”菲奥向城头上大声叫着。
　　迎接他的是一阵箭雨，接着希茜出现在城头上，笑着道：“菲奥大人，此城已经是我们的了，你还是投降吧！”
　　“放屁，我英吉兰勇士岂会投降你们这群小人。”菲奥向地上吐了一口。
　　“那就对不住了，射。”希茜挥了挥手，一阵箭雨从城头上倾下，还有大型冰锥、风刀什么的。
　　“撤。”菲奥大叫道，但又有何处可去，乔治率军已经赶到，大量的骑兵掠过，猎杀对方的重装甲骑兵。
　　五万骑兵仍不与菲奥三万人交战，再次在百五十步的距离掠过，以万计的箭枝首先射杀的就是骑兵的战马，然后才是骑兵，城上的箭雨、法术同样是肆虐着敌军。
　　菲奥的一万轻骑兵首先急冲而上，想缠住我军，给一万重装甲骑兵机会，一万轻骑兵脱阵而出与我军骑兵暂时纠缠在一起。
　　就在这时可怕的半兽人从后面冲上，五万之众瞬间就冲跨了一万轻骑兵的阵形，象割小麦般屠杀着，轻骑兵恐惧起来，终于狂叫着向后狂奔，任凭菲奥再是阻止也无法阻挡溃败的洪流，轻骑兵冲散了重装甲骑兵本是完整的阵形。
　　五万半兽人毫不畏惧的冲向了重装甲骑兵，重装甲骑兵的攻击力比起狂战士还要差上一点，而狂战士又怎能与兽化后的半兽人相提并论。半兽人手中的巨盾轻易的就拦下了重装甲骑兵的长枪，刀与斧同样毫不费力的就撒开了重装甲，后面的五万骑兵已经急冲而上，迅急如风的在战场上奔驰，手中明亮的斩马刀就像是来自地狱的请帖，一次次将敌军的士兵请入地狱。不到三万的敌军就这样被十万人吞没了。
　　接到菲奥被围的力庞十万军队正加紧赶来，但重装甲骑兵的速度本来就慢，根本就赶不上，等他们到了秦埙城下时就听到了两个噩耗，菲奥三万军队被灭，自己后方存粮的八应城被爱尔兰解放军攻占，原来在佯袭力庞军队时，在路上爱尔兰解放军三万人就化整为零，潜入了敌军后方，接到菲奥消息说我军正在追赶，力庞率部队只顾向前急追，探子都放在了前方，根本就没有想到敌方还会派出人手来攻占自己后方，更何况他还自恃八应城中有一万五守军。谁知爱尔兰解放军的三万人在城中百姓的合作下，里应外合顺利的就拿下了八应城。
　　五万骑兵再次出击，敌军用轻骑兵守住了后方，但在这种这一望无际的平原上二万人又怎么可能拦得下五万人。五万骑兵一分为二，从敌军两侧掠过，再次用上弓箭，将暴露出来的两翼重装甲骑兵以无情的打击。敌军的轻骑兵还不敢过度向前逼近，生怕被围上还没等重装甲骑兵赶上就被先被屠杀。
　　这种狩猎游戏不断进行着，敌军被追杀甚至不敢去攻八应城，三日后剩下的五万敌军逃到了海边，想要乘船逃回英伦三岛，但迎接他们的是满天的我军空中部队，还有海边正不断燃烧的运兵船。敌军的第二舰队弓箭手、法师正在与空中的战禽交战。
　　四万重装甲骑兵和八千轻骑兵正抢着逃上还没有完全着火的船只，而第二舰队也向岸边靠拢，援助友军，海边的沙地、滩涂陷住了重装甲骑兵的马脚，导致其速度非常慢，基本丧失了战力，五万骑兵在敌军后面站住，不断的用弓箭攒射敌军，而可怕的半兽人也从后攻到，行动迟缓的重装甲骑兵开始惨遭荼毒。海船终于撤退，不过只载了一万人，留在海边的二万重装甲骑兵全部投降。
　　“陛下，爱尔兰全境，已全被我军光复。”刘村百道：“爱尔兰解放军领袖莫肯利希望将爱尔兰永远置于帝国的保护之下，年年上贡。”
　　“陛下，爱尔兰全境可以说是我们帝国打下来的，不能就这样交给他。”林意权道。
　　“但是爱尔兰在海外管理不便，如果逼反了爱尔兰对我们征服英伦三岛不利。”右臣丰吉叶道。
　　“那好，刘村百，你告诉莫肯利，他可以建立爱尔兰公国，但在名义上要隶属于我帝国，爱尔兰公国拥有自己独立的权利，除了海军的控制权和外交权。”我道。
　　“是，陛下，我会与莫肯利公爵好好商议。”刘村百道。
　　“陛下，还请下令乔治上校进攻英伦三岛本土。”威武候道。
　　“苏吉兰与爱尔兰之间有一个小时的海程，这段海程可并不好过。”刘村百道。
　　“不错，首先要将船调到爱尔兰北部去，在此过程中就要折损不少的海船，我们肯定要派海空军护航，这样一来，说不定海军会受到更重的打击。”林意权道。
　　“我们缴获的那些船不就在爱尔兰吗？”我说道。
　　众人这也想起在爱尔兰还有不少的船只，俱是一喜。
　　“不错，上次我们已经派了八千的水手去接管那批船了，现在还在基地中休养。”刘村百喜道。
　　“在爱尔兰也可以调来不少的船只渡海。”
　　“还可以先用空军运一批人登陆。”
　　“但是在苏吉兰和爱尔兰之间有一个小型的海军基地，敌军第四舰队的第三、四、五分队就在那里驻扎，士兵一万二千人，加基地维修等人员共有一万三千人，他们不时搜索海域，我们要入英伦三岛就必须要拔掉这个钉子。”王城道。
　　“下令给乔治。桑，让她不惜一切价给我攻下那个海军基地。”我道：“下令空中部队再空运二万狼骑兵到爱尔兰。”
　　三日后，爱尔兰公国建立，第一任国王，莫肯利公爵，上任后就宣布爱尔兰公国隶属于日不落帝国，受到日不落帝国的永久保护，爱尔兰有独立的经济、法制等方面的权力，爱尔兰成立的海军将与日不落海军进行亲密的合作，西北的海军基地永久出让给日不落帝国，为了保护爱尔兰的海外利益，在外交上爱尔兰将与日不落帝国协同。





    正文 第五集 第十章 被刺
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:53 本章字数:4465

　　现在的乔治。桑正在爱尔兰北部沿海，由于暂时没有船只，还无法攻上敌军的海军基地，海军基地在横屿岛上，是一个孤岛，地势险要，易守难攻，岛的北方有一个天然的良港，敌军第四舰队的第三、四、五分队就在这里驻扎。现在敌军不断的在沿海骚扰，一打他就走，虽然有时设下了埋伏，但也不过消灭了一千多人而已。但后来乔治。桑运用空中部队，只要敌人上岸与我军交战，空中部队就摧毁敌上的船只断其退路。
　　“敌军是如何上岸来骚扰我们的？”乔治顺口问道，这几天英军又上岸来骚扰。
　　“他们是直接从岛上攻来的，在退潮时横屿岛南边就是一片淤泥与野ua相连，在涨潮时就退回岛。”爱尔兰镇国军（前身就是爱尔兰解放军）第三军军长修可道，修可是莫肯利的儿子，虽无多大的才能，但能守本份。
　　“还可以直接就上岸？”乔治。桑先是一愣继之一喜。
　　“是可直接上岛”，修可明白乔治。桑的意思：“但这块淤泥呈一个正三角形，在我们这面是底线，在岛那边则是一个角，在淤泥地上行动极为不便，敌军只要用上二千人，用箭雨、法术差不多就可守住了，一旦涨潮后路就被切断。”修可有些苦笑的道。
　　“淤泥不用担心，我们可以先用稻草铺路，再放上木板，我军士兵就可以快速通过，再辅以空中部队、突袭，可以轻易就攻上岛。”乔治。桑笑道。
　　“还是桑帅有办法。”修可大喜道。
　　七万之众的士兵每人都备有大量稻草和木板，海潮刚退下，法师就开始念起土系法术来坚固浮出水面的泥地，紧接著稻草就被铺上泥地，上面又加上了木板，当帝国军冲到岛的附近时，敌人的弓箭射了过来，当场就死了不少士兵，这时的法师开始施展祝福、回复法术，另一群法师开始施展攻击法术，光玄闪、炎莲绽等六、七阶法术纷纷出手，过了一会天空中也落下地狱的火焰，空中部队终于赶到。
　　死灵法师招唤起倒在地上的士兵，死灵们缓缓站起身向前走去，一边走一边不停的扔下稻草和木板，根本就不在乎敌人的弓箭，而一旦敌人冲了出来，法师就会给予无情的打击，敌人的光系法师似乎很少，只能消灭不多的骷髅死灵，经过半个小时的争夺，终于一条大蛇般的木板路出现在岛与野ua之间。
　　冲锋的战鼓开始擂响，半兽人开始全体兽化，不时发出低沉的吼声，行动终于展开，半兽人举著巨盾，冒著箭雨冲向对岸，不时有半兽人被射死时发出的嚎叫。
　　岛的后面突然出现大火，并且很快就蔓延开来，一群半兽人从后面冲了出来，前后围杀，原来空中部队飞过来时带著八千的半兽人，当岛上所有人的视线都被正面进攻所吸引时，飞龙们从岛东过来，悄悄卸下八千士兵，然后就赶到正面战场助战，八千半兽人悄悄潜入，先是夺取了船只，而后不断破坏，放起了大火，最后才冲到南方助战。
　　根本就没有想到敌人会从背后出现的英军立即被吓傻了，八千半兽人刚冲入，就将那二千多的弓箭手屠杀了大半，原来被箭雨所阻的半兽人立即毫无阻拦的冲过了狭窄的通道终于杀上了岛，无数的人影在火光的映衬下展露出狰狞的一面，半兽人组成五行法阵，五把刀有攻有守，互相配合，领阵者在前开路，左右二人掩护，后面两人不断突然插上给敌人致命一击。乔治。桑也上了岛却没有冲锋陷阵，而是在士兵的保护下指挥作战，遥控指挥，半空中的照明石不断幻出不同的颜色，并且画著各种各样的图案，每一次变换半兽人的阵都会随之做出变换，不久就将敌人切割后完全包围，面对著八万实力远超自己的半兽人，余下的七千多人终于投降，五千上丧生在岛上，另有一千人在北方夺船出海后被空中部队消灭。
　　岛上战斗仍在继续著，英伦三岛的士兵在岛上不停的出没，给落单的日不落帝国的士兵以致命一击。半兽人开始分成一组组，同样在岛上如幻影般出没，这些半兽人中有不少都受过特种训练知道如何对付这些人。
　　潮已涨了起来，退路已断，众人只能暂时在岛上过夜。
　　乔治。桑正躺在床上，房间里没有亮光，也没有一丝动静。这个房间是原来这个岛的统领住的地方。
　　一道墙没有一丝动静的打开了，三个矫健的人影象是踏在空气中一般无声无息的出现在房中。悄然走到床边五步外，三人互望一眼，六手同时扬起，十二道霸道的尖刀闪电般飞出，无声无息的穿被而过，却发出咯嚓一声，分明是穿透木板的声音，三人脸色大变。
　　一道可怖的剑光穿门而入，房门就象从来不存在般消失，剑光直扫向三人，剑上激起的剑气如有形之物裂物有声，一道人影手中再次飞出三刀却在剑尖前炸裂，一个人幻出一个水墙挡在众人身边，另一人手中多出一剑，一条毒蛇般的长鞭从地上窜起，一下子卷住了施放法术的人的脚与小腿，在传来骨折声和痛叫声的同时，这个人被甩了出去。
　　剑光破墙而入，没入一人的胸腹，人影闪现，是希茜，用长鞭的当然就是乔治，残存的人影凄叫一声，剑上电光骤现，这是可怕的雷电系法术与剑技合成的武技——雷剑行天下，可怖的剑光仿佛真的成为雷电，发出九天神雷的殷殷之声，令人手脚发麻，剑上更是逸出道道闪电，强大的雷电一道接一道轰击著希茜。
　　被甩出的人影强忍著痛苦，手不断抽出小刀，小刀化为雷电不断射向乔治。桑，在这种狭窄的范围，暗器的威力远在法术、弓箭之上，即使是乔治。桑自负所学远在对方之上也不敢妄接对方的小刀，再说黑暗中谁知道是什么可怕的暗器，乔治。桑的身体就像鬼魂般在屋里骤隐骤现，身外化身大法全力展开，对方分明用上了元神御刀发射，挨上一下就算有太乙玄罡护体也会受到重创。
　　长鞭再次出手，太乙玄罡加元神御使，在身前织成一张大网，接住了所有的小刀，接著网消失，长鞭再次化成毒蛇，这次卷住了失去一半行动能力的对方的右手，骨折声再次发出，长鞭一抖就要将黑影再次卷起，黑影左手骤出，刹那间变成金黄色，切金手斩断了太乙玄罡护著的长鞭，毕竟长鞭太长，太乙玄罡无法罩住长鞭末端。黑影左手的金光大盛，金光脱手而出疾如星火般冲向乔治。桑，乔治。桑脸色大变，太乙玄罡全力发出护住身躯，金光一与太乙玄罡相遇就发出宛如刀削木头的怪异动静，刺人心神，乔治。桑倒退三步，差点卷入正与另一战团，脸上由白转红，再转白连续三次，然后吐出三口鲜血，这是魔门的呕血奇功，可将内腑伤势籍吐出鲜血化解大半，这三口血吐出乔治。桑的伤立即好了一半。
　　本是靠在墙壁上的黑影慢慢的滑在了地上，乔治。桑上前制住他的功力，摘开了面罩，那是张死灰色的脸，本应充满青春气息的少女之脸毫无一丝生气。
　　在与黑影争斗时，希茜剑上也同样运起了太乙玄罡，根本就没有用什么神奇剑术，来一剑封一剑，威力无穷的太乙玄罡将每一记雷电都封在门外，什么叫以力胜巧，这就是，力量相差太远，最精彩的技巧也无法弥补，希茜一剑就将对手的剑封在了中宫之外，攻不入中宫哪一种技巧都无法发挥作用。
　　希茜接下了每一记雷电，寸步不退，可怕的雷电在她身周乱窜却无法伤到她，狂攻了一百八十道雷电后，对方终于缓了下来，希茜立即反击，剑失去应有形态，同样化成雷电激射向对手，对方的剑突然转变成蓝色，那是蓝色的水梦剑，阴柔的劲气在剑上弥漫，每一道雷电攻入对方胸腹前时，对方总能用某种奇妙的技巧将劲力卸开。但对方仍险象环生，可怕的雷电从中宫直入，出没在胸腹地带，并且逐渐向内侵袭。
　　“好了，住手。”乔治。桑声如沉雷，这是雷神八部中的绝学，“天雷动”，如春雷般的声音将争斗中的二者震动，希茜首先退了出来，而黑影也气喘嘘嘘的停了下来，用剑拄著地，不过在看到墙壁处倒在地上的黑影时，尖叫一声，挥剑就又冲了上来，乔治。桑冷哼了一声，右手伸出呈现一种淡蓝色，蓝色似在进行某种有规律的波动，冲来的黑影闷哼一声，象被一只无形的巨手所抓，悬吊在空中，甩著腿不断的挣扎。
　　乔治。桑又哼了一声：“再过我就杀了这个人。”放下了黑影，又指了墙壁下的黑影一下，威胁著另一个黑影。
　　黑影尖叫道：“有本事拭就放下我姐姐。”听这声音象是一个女孩。
　　“不要废话了，告诉我，－们是谁。”乔治。桑道。
　　“”管我们是谁，对墩们这些侵略者，就要杀光。“女孩恶狠狠的道。
　　“谁是侵略者？”乔治有点好笑：“据我所知这个岛好像是爱尔兰的吧？”
　　“原来是爱尔兰的，但现在是我们英伦三岛的了。”女孩凶霸霸道。
　　“那娜这话又说错了，以前是你们英伦三岛的，但现在是我们的了。”乔治也故意恶狠狠的说：“”是哪儿的人，英吉兰、苏吉兰还是威吉兰？“
　　“我们是苏吉兰人。”
　　“真可悲，真可耻，连自己的土地都被别国占了竟然还有脸为别国办事。”希茜故意咂著嘴道。
　　“”们懂什么！“小丫头强著嘴说。
　　不再和她纠缠，乔治问道：“”叫什么名字？“
　　“我为什么要告诉肃？”小丫头好像还挺有警觉心：“妈妈说不能把名字告诉陌生人。”
　　“别忘了撂的姐姐还在我的脚下，－不说就别怪我踩她几脚。”乔治将脚踩在姐姐的身上。
　　“卑鄙、无耻┅┅”小丫头将自己所知道的恶毒话语气喘嘘嘘的说了一遍，然后加了一句：“我叫尼可儿，我姐叫依蜜，那是我们的师姐。”小丫头指了指已经死去的黑影道，话语里却没有多少伤心的意思。
　　“”们是什么人，杀手，还是舰队的人？“乔治用脚在仍蜜的脸上晃了几下。
　　尼可儿这才不情不愿的道：“我姐姐是第四舰队第三分队的队长。”
　　乔治望了地下的女孩一眼，倒是没想到这人只是一个队长，她的实力挺强，倾力一击可以将我击伤，“她就是一个队长吗，我还以为是一个副舰长呢。”
　　“如果不是因为我姐是一个女子，还是英吉兰人，我姐早就是舰队之长了。”尼可儿没好气的道。
　　“为什么要刺杀我？”
　　“为什么不刺杀刹？”
　　乔治一愣，对啊，对方刺杀自己是正常的，不刺杀才是不正常的。
　　“希茜，将她们收押起来，注意这个依蜜，她元气大伤要好几个月才能回复过来。”
　　“好的”，希茜应了一声，从外面叫进来几个人将依蜜带走。
　　“你们放下我姐。”小丫头又冲了上来。
　　“”如果不想响姐姐有事，就和我来吧？“希茜拦住了尼可儿，”我们要制住注的功力，最好不要反抗，不然燃姐姐有了什么意外不要怪我没有事先警告哥。“
　　尼可儿圆睁著眼，嘴里不停的说著骂人的话，但却乖乖的任凭摆布。
　　日后陆军第二军团军团长乔治。桑与日后海军第三舰队提督依蜜就是在这种情况下见的第一次面。





    正文 第六集 第一章 被刺
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:53 本章字数:4862

　　现在的乔治·桑正在爱尔兰北部沿海，由于暂时没有船只，还无法攻上敌军的海军基地。
　　海军基地在横屿岛上是一个孤岛，地势险要，易守难攻，岛的北方有一个天然的良港，敌军第四舰队的第三、四、五分队就在这里驻扎。
　　现在敌军不断地在沿海骚扰，一打他就走，虽然有时设下了埋伏，但也不过消灭了一千多人而已。
　　但后来乔治·桑运用空中部队，只要敌人上岸与我军交战，空中部队就摧毁敌海上的船只，断其退路。
　　“敌军是如何上岸来骚扰我们的？”乔治顺口问道，这几天英军又上岸来骚扰。
　　“他们是直接从岛上攻来的，在退潮时，横屿岛南边就是一片淤泥与野ua相连，在涨潮时就退回岛上。”爱尔兰镇国军（前身就是爱尔兰解放军）第三军军长修可道。
　　修可是莫肯利的儿子，虽无多大的才能，但能守本份。
　　“还可以直接就上岸？”乔治·桑先是一愣继之一喜。
　　“是可直接上岛。”修可明白乔治·桑的意思∶“但这块淤泥呈一个正三角形，在我们这面是底线，在岛那边则是一个角，在淤泥地上行动极为不便，敌军只要用上二千人，用箭雨、法术差不多就可守住了，一旦涨潮后，路就被切断了。”修可有些苦笑地道。
　　“淤泥不用担心，我们可以先用稻草铺路，再放上木板，我军士兵就可以快速通过，再辅以空中部队、突袭，可以轻易就攻上岛。”乔治·桑笑道。
　　“还是桑帅有办法。”修可大喜道。
　　七万多的士兵每人都备有大量稻草和木板，海潮刚退下，法师就开始念起土系法术来坚固浮出水面的泥地，紧接著稻草就被铺上泥地，上面又加上了木板。
　　当帝国军冲到岛的附近时，敌人的弓箭射了过来，当场就死了不少士兵，这时的法师开始施展祝福、回复法术，另一群法师开始施展攻击法术，光玄闪、炎莲绽等六、七阶法术纷纷出手。
　　过了一会，天空中也落下地狱的火焰，空中部队终于赶到。
　　死灵法师召唤起倒在地上的士兵，死灵们缓缓站起身向前走去，一边走一边不停地扔下稻草和木板，根本就不在乎敌人的弓箭，而一旦敌人冲了出来，法师就会给予无情的打击。
　　敌人的光系法师似乎很少，只能消灭不多的骷髅死灵。
　　经过半个小时的争夺，终于，一条大蛇般的木板路出现在岛与野ua之间。
　　冲锋的战鼓开始擂响，半兽人开始全体兽化，发出低沉的吼声，行动终于展开。
　　半兽人举著巨盾，冒著箭雨冲向对岸，不时有半兽人被射死时发出的嚎叫。
　　岛的后面突然出现大火，并且很快就蔓延开来，一群半兽人从后面冲了出来，前后围杀。
　　原来空中部队飞过来时，带著八千的半兽人，当岛上所有人的视线都被正面进攻所吸引时，飞龙们从岛东过来，悄悄卸下八千士兵，然后就赶到正面战场助战。
　　八千半兽人悄悄潜入，先是夺取了船只，而后不断破坏，放起了大火，最后才冲到南方助战。
　　根本就没有想到敌人会从背后出现的英军立即被吓傻了，八千半兽人刚冲入，就将那二千多的弓箭手屠杀了大半，原来被箭雨所阻的半兽人立即毫无阻拦地冲过了狭窄的通道。
　　终于杀上了岛，无数的人影在火光的映衬下，展露出狰狞的一面。
　　半兽人组成五行法阵，五把刀有攻有守，互相配合，领阵者在前开路，左右二人掩护，后面两人不断突然插上给敌人致命一击。
　　乔治·桑也上了岛，但却没有冲锋陷阵，而是在士兵的保护下指挥作战，遥控指挥。
　　半空中的照明石不断幻出不同的颜色，并且画著各种各样的图案，随著变化半兽人的阵形而做出各种变换。
　　不久，敌人被切割后完全包围，面对著八万实力远超自己的半兽人，馀下的七千多人终于投降，五千上丧生在岛上，另有一千人在北方夺船出海后被空中部队消灭。
　　岛上战斗仍在继续著，英伦三岛的士兵在岛上不停地出没，给落单的日不落帝国的士兵致命一击。
　　半兽人开始分成一组组，同样在岛上如幻影般出没，这些半兽人中有不少都受过特种训练，知道如何对付这些人。
　　潮已涨了起来，退路已断，众人只能暂时在岛上过夜。
　　乔治·桑正躺在床上，房间里没有亮光，也没有一丝动静。这个房间是原来这个岛的统领住的地方。
　　一道墙没有一丝动静的打开了，三个矫健的人影像是踏在空气中一般无声无息地出现在房中。
　　悄然走到床边五步外，三人互望一眼，六手同时扬起，十二道霸道的尖刀闪电般飞出，无声无息地穿被而过，却发出咯嚓一声，分明是穿透木板的声音，三人脸色大变。
　　一道可怖的剑光穿门而入，房门就像从来不存在般消失，剑光直扫向三人，剑上激起的剑气如有形之物裂物有声。
　　一道人影手中再次飞出三刀，却在剑尖前炸裂，一个人幻出一个水墙挡在众人身边，另一人手中多出一剑，一条毒蛇般的长鞭从地上窜起，一下子卷住了施放法术之人的脚与小腿。
　　在传来骨折声和痛叫声的同时，这个人被甩了出去。
　　剑光破墙而入，没入一人的胸腹，人影闪现，是希茜，用长鞭的当然就是乔治。
　　残存的人影凄叫一声，剑上电光骤现，这是可怕的雷电系法术与剑技合成的武技——“雷剑行天下”。可怖的剑光彷佛真的成为雷电，发出九天神雷的殷殷之声，令人手脚发麻，剑上更是逸出道道闪电，强大的雷电一道接一道轰击著希茜。
　　被甩出的人影强忍著痛苦，手不断抽出小刀，小刀化为雷电不断射向乔治·桑。
　　在这种狭窄的范围，暗器的威力远在法术、弓箭之上，即使是乔治·桑自负所学远在对方之上，也不敢妄接对方的小刀，再说，黑暗中谁知道是什么可怕的暗器。
　　乔治·桑的身体就像鬼魂般在屋里骤隐骤现，身外化身大法全力展开，对方分明用上了元神御刀发射，挨上一下就算有太乙玄罡护体也会受到重创。
　　长鞭再次出手，太乙玄罡加元神御使，在身前织成一张大网，接住了所有的小刀，接著网消失，长鞭再次化成毒蛇，这次卷住了失去一半行动能力的对方的右手，骨折声再次发出，长鞭一抖就要将黑影再次卷起。
　　黑影左手骤出，刹那间变成金黄色，切金手斩断了太乙玄罡护著的长鞭，毕竟长鞭太长，太乙玄罡无法罩住长鞭末端。
　　黑影左手的金光大盛，金光脱手而出疾如星火般冲向乔治·桑，乔治·桑脸色大变，太乙玄罡全力发出护住身躯，金光一与太乙玄罡相遇，就发出宛如刀削木头的怪异动静，刺人心神。
　　乔治·桑倒退三步，差点卷入另一战团，脸上由白转红，再转白，连续三次，然后吐出三口鲜血。
　　这是魔门的呕血奇功，可将内腑伤势籍吐出鲜血而化解大半，这三口血吐出，乔治·桑的伤立即好了一半。
　　本是靠在墙壁上的黑影慢慢地滑在地上，乔治·桑上前制住他的功力，摘开了面罩。
　　那是张死灰色的脸，本应充满青春气息的少女之脸，毫无一丝生气。
　　在与黑影争斗时，希茜剑上也同样运起了太乙玄罡，根本就没有用什么神奇剑术，来一剑，封一剑。
　　威力无穷的太乙玄罡将每一记雷电都封在门外，什么叫以力胜巧，这就是。
　　力量相差太远，最精彩的技巧也无法弥补，希茜一剑就将对手的剑封在了中宫之外。
　　攻不入中宫，哪一种技巧都无法发挥作用。
　　希茜接下了每一记雷电，寸步不退，可怕的雷电在她身周乱窜却无法伤到她。
　　狂攻了一百八十道雷电后，对方终于缓了下来，希茜立即反击，剑失去应有形态，同样化成雷电激射向对手。
　　对方的剑突然转变成蓝色，那是蓝色的水梦剑，阴柔的劲气在剑上弥漫，每一道雷电攻入对方胸腹前时，对方总能用某种奇妙的技巧将劲力卸开。
　　但对方仍险象环生，可怕的雷电从中宫直入，出没在胸腹地带，并且逐渐向内侵袭。
　　“好了，住手。”乔治·桑声如沉雷，这是雷神八部中的绝学——“天雷动”。
　　如春雷般的声音将争斗中的二者震动，希茜首先退了出来，而黑影也气喘嘘嘘地停了下来，用剑拄著地，不过在看到墙壁处倒在地上的黑影时，尖叫一声，挥剑就又冲了上来。
　　乔治·桑冷哼了一声，右手伸出呈现一种淡蓝色，蓝色似在进行某种有规律的波动，冲来的黑影闷哼一声，像被一只无形的巨手所抓，悬吊在空中，甩著腿不断地挣扎。
　　乔治·桑又哼了一声∶“再乱动我就杀了这个人。”
　　放下了黑影，又指了墙壁下的黑影一下，威胁著另一个黑影。
　　黑影尖叫道∶“有本事你就放下我姐姐。”听这声音像是一个女孩。
　　“不要废话了，告诉我，你们是谁？”乔治·桑道。
　　“你管我们是谁，对你们这些侵略者，就要杀光。”女孩恶狠狠地道。
　　“谁是侵略者？”乔治有点好笑∶“据我所知，这个岛好像是爱尔兰的吧？”
　　“原来是爱尔兰的，但现在是我们英伦三岛的了。”女孩凶霸霸道。
　　“那你这话又说错了，以前是你们英伦三岛的，但现在是我们的了。”乔治也故意恶狠狠地说∶“你是哪儿的人，英吉兰、苏吉兰还是威吉兰？”
　　“我们是苏吉兰人。”
　　“真可悲，真可耻，连自己的土地都被别国占了，竟然还有脸为别国办事。”希茜故意咂著嘴道。
　　“你们懂什么？”小丫头强著嘴说。
　　不再和她纠缠，乔治问道∶“你叫什么名字？”
　　“我为什么要告诉你？”小丫头好像还挺有警觉心∶“妈妈说不能把名字告诉陌生人。”
　　“别忘了你的姐姐还在我的脚下，你不说就别怪我踩她几脚。”乔治将脚踩在姐姐的身上。
　　“卑鄙、无耻┅┅”小丫头将自己所知道的恶毒话语气喘嘘嘘地说了一遍，然后加了一句∶“我叫尼可儿，我姐叫依蜜莉，那是我们的师姐。”小丫头指了指已经死去的黑影道，话语里却没有多少伤心的意思。
　　“你们是什么人，杀手，还是舰队的人？”乔治用脚在依蜜莉的脸上晃了几下。
　　尼可儿这才不情不愿地道∶“我姐姐是第四舰队第三分队的队长。”
　　乔治望了地下的女孩一眼，倒是没想到这人只是一个队长，她的实力挺强，倾力一击可以将她击伤∶“她就是一个队长吗？我还以为是一个副舰长呢！”
　　“如果不是因为我姐是一个女子，还是苏吉兰人，我姐早就是舰队之长了。”尼可儿没好气地道。
　　“为什么要刺杀我？”
　　“为什么不刺杀你？”
　　乔治一愣，对啊！对方刺杀自己是正常的，不刺杀才是不正常的。
　　“希茜，将她们收押起来，注意这个依蜜莉，她元气大伤要好几个月才能回复过来。”
　　“好的。”希茜应了一声，从外面叫进来几个人将依蜜莉带走。
　　“你们放下我姐。”小丫头又冲了上来。
　　“你如果不想你姐姐有事，就和我来吧？”希茜拦住了尼可儿∶“我们要制住你的功力，最好不要反抗，不然你姐姐有了什么意外，不要怪我没有事先警告你。”
　　尼可儿圆睁著眼，嘴里不停地说著骂人的话，但却乖乖地任凭摆布。
　　日后陆军第二军团军团长乔治·桑与日后海军第三舰队提督依蜜莉，就是在这种情况下第一次见面。





    正文 第六集 第二章 登陆
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:53 本章字数:8683

　　“陛下。”乔治·桑道∶“有件事需要告诉您！”
　　“什么事？”我没好气的问。正玩得起兴就被打扰，真是不爽。
　　“英伦三岛的剑术泰斗呼那脊剑派好像也加入了这场战争，我在横屿岛上遇到三个人要刺杀我，这三个人都是呼那脊剑派的高手。”
　　呼那脊剑派在英伦三岛中有著举足轻重的地位，类似于帝国的释禅寺，但与释禅寺不一样的是，剑派与皇室结合得很紧密，在军中也有不少将领出自他们的门下，因此他们加入这场战争，也不是什么特别奇怪的事。
　　我心中一惊，从乳波臀浪中抬起头∶“你没有受伤吧？”我还没泡上她，她可不能就这样去了。
　　“受的伤不重，不过我想让潜隐队助我。”乔治·桑提出了要求。在官方的机密文件中，潜隐队与神风特攻队的意思是一样的，但只有核心人士才知道两者的区别很大。神风特攻队只是一个空壳子罢了，那是摆在外面给有心人看的，潜隐队才是真正的精华。
　　“怎么助你？”我皱起了眉。呼那脊剑派的大本营在英吉兰上，那么远的地方，帝国的势力并没有在那生根。
　　“暗杀呼那脊的高手。”
　　“难道就没有别的办法？”
　　“呼那脊剑派虽然有很多的分支，内部很乱，但是他们的主支力量太过强大，想要分化他们是没有用的。”好像知道我的意思，桑马上就否决了我心里的想法∶“再说，现在时机紧急，没有那么多的时间可供我们应用。”
　　“那好吧！但如果已经进入军队的不行，朕不想辛辛苦苦培养出来的人才就这样毁于一旦。”虽然帝国的力量在那里没有生根，但潜隐队的人则不一样，这几年下来，在那里或多或少也有了一些力量。
　　“不用暗杀军队的人，只要他们将呼那脊剑派在总坛的高级人才暗杀几个，让呼那脊不会尽全力对付我就行了。”
　　“好吧！朕会通知天七。”我道，又在身下的女人身上动起来。
　　“陛下，我们接到一个消息，英女皇派出了三剑客要暗杀乔治上校。”康斯坦其娅看著我的双眼道。
　　“暗杀乔治？”我沉吟著，我明白康斯坦其娅要说的话∶“莫肯利那老狐狸现在在哪？”
　　“当然是和乔治上校在一起，他可不敢将军队交给别人，即使是他的儿子也不行。”康斯坦其娅微微笑著，本是紧绷的双颊有些松弛。
　　“他儿子中谁的能力最差、最听话？”我开始琢磨起替代人选来，莫肯利并不是一个好控制的人，看他能将爱尔兰一盘散沙似的力量聚合起来，就知道这人挺有能力的。虽然表面上莫肯利对帝国很听话，但帝国的情报显示，这只是表面上而已，现在的莫肯利只是有求于帝国，一旦英伦三岛被占，他恐怕也不会就这样听话了。
　　“三儿子修可。”
　　“唔，朕知道了。”
　　三日后，乔治上校在北爱遇刺，幸亏有两只魔兽护身，只受轻伤。
　　莫肯利公爵当场被英伦三岛的杀手所杀，临终前将爵位传给了修可。三日后，修可公爵接任爱尔兰公国国王。
　　同日，帝国派人空运送来大量古玩、珍宝等以示心意，并带来了援助爱尔兰的一篮子计划。
　　修可公爵宣布为了得到帝国更多的优惠和照顾，爱尔兰的部分经济权力将由日不落帝国代行。
　　京城里来了大量的说客，游说于帝国高层有影响力人士之间，以图帝国暂缓攻势。这些人主要是英伦三岛的人，他们倒不是真怕帝国能打过去，因为大海足以抵得上百万雄师，再加上他们本国强大的海军，倒也不虞失守，只是由于战争使得英伦三岛对大陆生意上的往来缩减了不少，这对英伦三岛的经济起了不利的影响，所以这群人才过来，更何况能不打仗就令帝国退兵当然是更好。
　　只不过我早就横下了心要拿下英伦三岛这心腹之患。英伦三岛就像一把随时可以插在帝国软肋上的尖刀，若不将他们给拔掉，随时都可能来上一刀。
　　京城离海岸不远，一旦让其攻来，不仅可威胁京城，更能将东北与内地的联系一刀切断，而整个魔龙军团就会瘫痪一半，那时要是再加上魔族，帝国必定大乱。
　　其实还有一个原因，想远征其他大陆，若没有一支强大的海军是不可想像的，而要是让本国自己来建，则不知是何年何月了。
　　海军统领说几年内就能与英伦三岛一较高下，那不过就是他一厢情愿的想法罢了，但如果我能拿下这英伦三岛，那就不一样了，那时就算是损失一半的海军也都是值得的。
　　英伦三岛强大的造船工业、先进的技术，足以在一个相对较短的时间内建立起一支强大的海军，所以光是为了这个目标，就一定要攻下英伦三岛。
　　因此之故，这些游说人所带的东西我是收下了，至于事嘛？我又没说一定办，那可不能怪我，只怪他们没听清楚。
　　朝中大臣有人为英伦三岛说话，被我臭骂了一顿，然后就直接将他调到了冻土城，甚至就连为英伦三岛稍微说了些好话的凝香，也被我念了一阵。
　　征服英伦三岛的事，势在必行。
　　大量的船只集中在爱尔兰的北部，爱尔兰军队和帝国军队都聚阶ub北部，誓言要打到英伦三岛为莫肯利公爵报仇。
　　英伦三岛早已经紧急招回了在非洲、美洲的第七、第八舰队，现在在苏吉兰、爱尔兰之间的海域共有英伦三岛完整的五个舰队，这也是英伦三岛目前所有的海军了，共有十二万人。
　　趁英伦三岛海军全力防守苏、爱之间海域的空档，我让海船运了不少士兵和粮食到了爱尔兰，士兵是补充在战争中的消耗，粮食是为了收买人心。
　　由于年年与英伦三岛抗战，对农业造成了严重破坏，爱尔兰大多数人吃不饱肚子，饿死的人数以万计。
　　我将粮食运到了爱尔兰后，蠃了个仁君的称号，再加上废除了奴隶制度，更是得到了爱尔兰人的拥护。
　　为了巩固在爱尔兰的统治，我还将大部分的奴隶主都处死了，要嘛暗杀，要嘛在战争时故意让敌人杀死，并提拔了一批的地主。
　　更在暗中运送了一批秘密武器到爱尔兰岛，有部分还搬上了横屿岛，然后下令海军不再休整，全速北上去接收敌军第一舰队的舰只。
　　经过一天的时间，海军安全到达了爱尔兰岛海军基地。这里并不是没有经过敌人的攻击，敌人的第七、第八舰队都曾经来攻过一次，但却被防守的岸基火炮给击退，再加上在北方，帝国佯装登陆，将攻击的舰队又给调来了回来。
　　在接收了第一舰队的所有舰只后，海军实力立即恢复。大型战舰十一艘，中型战舰二十九艘，已经恢复到战前的水准，如果再加上在横屿基地中的三艘大型战舰、十一艘中型战舰，实力更在战前之上。
　　海军开始北进，要掩护陆军登陆。在十八月三日，海军到达苏、爱之间海域，开始与敌军有所接触，停在爱尔兰北部的船只满盛士兵，整装待发。
　　十八月四日，敌四支舰队开始集结要再次与我决战，另一支舰队仍在原地未动，以防止横屿基地的三支分队出击协助海船登陆。之所以只用一个舰队防守，是因为英军在英伦三岛上还有大炮坐镇。
　　当日中午，两军终于相遇。仗大炮之利，帝国首先在八里外开火，空中部队也全部出动，攻向敌舰，而敌军的法师只能先抵挡我方大炮的攻击。
　　由空中魔兽集体发出可怕的六阶以上法术，对敌军造成了严重伤害，四支舰队合围不顾伤亡直向我军冲来，想将帝国海军消灭。
　　由于不敢与敌正面对战，海军立时全速撤退，要退到爱尔兰的唐尖港，利用空中部队拖延对方的追击。
　　由于我军速度在其之上，最后还是顺利地在四支舰队合围之前就逸出了包围圈，只有几艘大型战艘负了轻伤。
　　英四艘舰队紧追不舍，竟要彻底歼灭我海军似的，跟在我军留下的水迹后一路追来。
　　设在几个小岛上的火炮开始炮击，这些炮都是英军留下来的，但英军在此处被攻占前将这些火炮摧毁了很多，虽修补了一些，但也就十门炮而已，并不能威胁对方，对方不顾伤亡全速攻向帝国海军。
　　戚承光再次下令返身迎战，海军在海岸外五里外列阵备战，敌军已至我军十里外，我军火炮与法术已经全部准备完毕。
　　“　，　，　”，百馀门大炮发出震天怒吼，百馀发炮弹落在敌海军之中，无数的船被炸中起火或直接被海浪掀翻，敌海军顿时混乱起来。
　　百馀门大炮和十门大炮可不能同日而语，座落在野ua上的大炮本就比船上火炮射程要远，更何况我这经过改良的大炮，射程足有二十里。
　　半个小时后，敌军再也顾不得向我海军追击，纷纷掉头就跑，而空中部队再次出击，飞到对方船的上方，用超大号的爆石（就是用火系材料加入纯净的火系能量后形成的）炸向对方的船只，一时之间海上火光冲天、木屑横飞。
　　岸上的大炮是按九宫之位发射，每次发出都会击中对方不少的船只。这百馀门大炮是我的心血结晶，利用这里所能得到的材料、所能改进的技术，倾全国之力四年内也不过就造成了一百一十三门。
　　为了让炮筒能更快的冷却，于是想到利用水系的能量，在炮筒上安装了十个冰系（冰系是水系的一个分支）的一品魔力之石；为了增加威力，还加上了十个火系魔力之石。
　　为了能让这二十个魔力之石能够自动工作，费尽了我的心神，试验了二年之后才在钢铁中加入某些特殊的法术以及元素，这才让开炮时火系能量能自动附加到炮弹上，而开炮后冰系能量能流转大炮全身来降低温度。
　　光这二千二百个一品魔力之石就需要七百多天的时间，不讲在这百馀门大炮制造过程中损失了多少，连杰出的铸造师都死了不少，财力上消耗也太大，引起了工部各位大臣的强烈不满。
　　因此，这神武大炮也就只造了这百馀门，超大型法石也是在这过程中试验出来的。
　　敌海军以伤亡将近一支舰队的代价，逃出了大炮的封锁网。由于敌军实力仍在我军之上，海军并没有追赶，而是沿海岸缓缓向横屿基地而去。
　　就在两军对战的同时，在横屿岛附近，两军也展开了炮击，不过没有出动舰只对战。横屿岛的帝国海军知道不是对方的对手，而对方也不敢靠近，因洛ub海岸上有不少的火炮（面对爱尔兰岛的方向没有火炮，因为战舰通不过那里。想想看，退潮都能冒出淤泥了）。
　　十八月四日中午，四十几艘大型的海船悄悄出现在英吉兰的北部，这四十几艘船是新罗王的船，这是以提供三十万份武器装备、二十万吨的粮食的代价，才让新罗王派出四十几艘的大海船，来运送十万魔龙军团的人马。
　　事后为了弥补冻土城中的兵力，帝国紧急招集了六万半兽人前去冻土城。
　　岸上的英军发现了四十艘海船，地方性的攻击舰艇出海攻击，而四十几艘海船已经进入了射程，离海岸还有八里，再过四里，海岸上的火炮就反而无法攻击到船只了。
　　四十几艘海船现在的策略就是往前冲，不断的有船被击中起火，不断的有海船沉入水中，但仍有三十艘的海船靠近了岸边。
　　这个登野ua点是经过特意选择的。首先，这里的陆基火炮很少；其次，敌军防备相对薄弱；第三，这里距离新罗也不远；第四，从中可以较为快速的攻到英吉兰的京城伦敦。
　　伦揖ub英吉兰的东北部沿海，之所以不直接在伦敦登陆，是因为那只是送死，在伦敦周围密布了无数的大炮，就算来上三个舰队也会被轻易打败。
　　近岸之后，敌人调来的法师队伍开始法术攻击，船只燃起大火而被击沉，但由于已经近岸，大量的士兵开始泅水上岸，却又死在敌人的弓箭之下。
　　十万之众上岸的还有七万五，折损了二万五千人。这支被命名为征英军的军队，上岸后就轻易击败了守住海岸的英军。
　　日不落帝国的陆军之强大，世上闻名，无国可敌，更不是这种岛国所能抵抗得了的。征英军折下了岸边的所有火炮，将能轻易带走的收下，太重的则直接就加以摧毁。然后从船上运下大批物资、粮食等物，就在附近驻扎下来。三十艘的海船返回新罗，回家之路就此断绝，这支队伍只能背水一战了。
　　“女王陛下，日不落有七万左右的人在敦克刻登陆，现攻下了潭南城。”一位大臣全身轻微的打著颤，用惶恐的音调道。
　　“那么众卿认洛up何是好？”伊利莎白女王本人却并不慌乱，她手上的海军还在，只要断掉敌军的海上补给，足以轻易击溃这支队伍。
　　“敌军现在正在潭南城，看其样子似正在等援军。”一位大臣道∶“还请陛下将第七舰队调到潭南城附近海域，以防对方增兵。”
　　“调第七舰队北上防守西海岸？”伊利莎白女王缓缓的道。明亮的双眸扫视著众臣，金黄色的亮发在阳光下闪著金光，华贵的气质在空旷的大厅里显得更加耀眼。
　　“如果只调第七舰队北上，若被敌海军追击，则有可能全军覆没。”一位大臣提出了反对的意见。他就是海军大臣，主管海军，今年已经有些老迈，但他的脑袋却并没有混乱，花白的头发只是对他无数经验与智慧的装饰，宽大的额头、锐利的鹰眼、高挺的鹰钩鼻，古扬里·冯·安德鲁，英伦三岛海军能如此强大的功臣，也正是在他的强力要求下，上上任的女王才批下了大笔的钱财用来装备海军，发展海上贸易。
　　“但如果调两支以上的舰队北上，固然不再惧被追击，但对方却有可能在苏吉兰再次登陆。”另一位与海军有关的大臣伍作德言道。
　　他是安德鲁的同僚，两人的关系并不好，但在这国难当头的关键时刻，两人自然无暇顾此，一切的出发点都以战胜为目标。
　　“苏吉兰离我们还远，但如果对方还在潭南城登陆则不一样了，只要再运来八万人，并且在那里进行补给，十几万的日不落军队在英伦三岛将无可抵挡；如果在苏吉兰登陆，固然可以形成合围之势，但兵力却分散了，我们可以集中兵力先灭一部。”安德鲁的眼里暴出冷光∶“不管怎么说，必须要有舰队切断那支部队的补给。”
　　“不妥，在潭南城登陆需要两天的时间，而在苏吉兰登陆来回只需要六个小时，一天就可以运来几十万的军队，到时我军如何与其抗争，而且陆军就不能切断他们的补给吗？”
　　“事实就是我们的陆军正在节节败退，他们完全没有组织性，连一次像样的进攻都没有。”安德鲁的口气里有著无法压抑的怒气，森冷的目光直视著可怜的陆军大臣。
　　理论上来讲，一个后勤被切断的军队应该是很快就能被击败的，但现在这支军队不但没有被击败，反而在敌国的土地上获得了一定的补给，正在节节胜利，攻向都城。
　　“如果能将拨给海军的钱给我一半。”陆军大臣本是进了大殿就一直低著的头猛的抬了起来，冷冷的道∶“我足以切断他们的补给线。现在我手头上最正规的军队还没有调来，而在那里都是一些地方性的军队，他们没有受到如海军那样完整的训练，让他们打仗，也只是送死罢了。”
　　他们丝毫没有意识到，这支军队能胜利的关键是因为能够在这块土地上得到补给，而能够得到补给自然是因为他们打破了奴隶枷锁，得到了奴隶的拥护。
　　“可以下令两支舰队护送一支舰队北上，名义上则是寻找对方决战，只要见到对方海军，就不怕对方突袭了；如果受到袭击，还可以靠近岸边接受陆基大炮的保护。”伊利莎白女王身边的一个侍女弯下腰低声道，她是伊利莎白女王最宠幸的侍女∶“一旦舰队通过英爱之间的海域，就可以将那两支舰队调回，对方也不敢将自己的舰队伸到我方海域，否则，我们就能摧毁对方用来登陆的船只。”
　　“有道理！”，伊莉莎白女王点了点头，再看众位大臣无人提出异议，于是下令∶“那就令第七舰队北上，第二、三舰队护送北上，第八舰队在原地留守。”
　　在潭南城的领军就是八百伴佣兵团的泰东来，八人各领一个师兵力。
　　十八月五日上午，八人接到我的命令，知道不会再有援军了，并著其机尽快东进、攻下伦敦，且下令他们就地补给，空中部队也会再空运部分来。
　　这支军队的补给确实是被切断了，虽然军队穿得破破烂烂，连食物都不太好，但士气却是如此之坚定。
　　伊莉莎白女王预先所料的情形并未出现，这支军队并未溃败，在敌方的领土上仍能得到补给，得到解放的奴隶或明或暗对这支军队提供了很多的帮助。
　　虽然征英军在补给上遇到了很大的困难，但他们在一路上还是势如破竹，几乎未曾遇到丝毫抵抗。
　　大概英伦三岛从来没有遇到在本土作战的情形，咱u嵘}烂不堪不说，连军队的素质都是令人难以置信的差，比起骁勇的海军，那真是一个天上一个地下。
　　在十天之内，征英军连下十七城，几乎都是骑马向前冲，在城门前喊上几句话，敌军就乖乖献城投降，容易得令人实在难以将这个国家与强大的海军联系在一起。
　　在宾伯平原征，英军先用上狩猎战术，拖垮了英紧急调来的十个骑兵师，最后驱赶著被俘而降的士兵攻向这支军队，轻易的就将已经疲惫不堪的英军击败。
　　由于敌军都是献城投降，七万之众在一个月后补给状况终于有了改善，士兵脸上的菜色消失了不少，连军队的规模也获得了扩大。
　　但是在海上，帝国的海军再次受到打击，折损了四分之一左右的实力，连运兵船也被毁了三分之一。
　　十八月二十三日，已经有十一万多的征英军出现在伦敦城下。伦敦城可是一个坚城，虽然固定大炮大多是对外，但还有不少移动火炮，再加上四万守军，十一万之众想要轻易攻下此城可不容易，说难听些是痴人说梦。
　　英女皇并没有弃咱u拣k，其坚信坚固的伦敦城是无法被攻破的。想来也是，伦敦城坚固无比，又可以从海上运来物质，城中还有大量守军，一两年内恐怕还真攻不下来。
　　“能不能请陛下让空中部队来埙uㄐA空袭对方的存粮处。”看著远处如山般巍然不动的伦敦城，丝芮有些叹息。几日来，伦敦城就像吸食血肉的怪物，已经吞下了几千士兵的生命。
　　“陛下不会答应的。现在空军正护著海军，没有空军，海军根本就不是英伦三岛海军的对手。”泰东来苦笑著说∶“而且我们还有一部分补给也是由空军来完成的，我们总得给点他们休息的时间。”
　　“如果能攻下伦敦，就算海军损失一些，也没有关系啊！”丝芮不满的道。
　　“攻下了此城，可并不是说就是胜利了。”泰东来这几年来特意苦学过兵法，知道战争可不是将皇帝俘虏就行的∶“英的海军未损，在南方还有大片的土地，他们完全可以再转移到南方去做战，然后用海军切断我们的补给。”
　　“不知有没有办法断了他们的水源。”强力若有所悟的说。
　　“对呀！在这海边，淡水应该很少，应该都是由城外供应的。”丝芮叫道，一脸的兴奋。
　　“泰吾士河，就是它。”凯尔的眼里也放出光芒，那是一种对金钱持著的光芒，恐怕他正想著破城之后，大肆搜刮的美梦。
　　“凯尔，你立即去招三万人将泰吾士河拦住，带四千人去监督。”泰东来兴奋的道∶“我会立即向陛下去要毒液。”
　　“陛下，前方的征英军统帅泰东来要与你通话。”
　　“这他妈的还让人过吗？我才玩了一会就有人来打扰我。”我从床上跳起怒道，自从发动战争以来，几乎就没有痛痛快快的玩过，好几次都是正在兴头上，就被人给打断了，然后就是什么狗屁战报之类的，这种破事也来烦我。
　　“这次又是什么事？”我拿著传讯石怒吼道。
　　“我说陛下，年终要到了，你是不是该准备年终奖金了。”泰东来无视我的怒意轻松的道。
　　“你攻不下伦敦就别想要一个铜币。若攻下伦敦，你们八人一人一万金币。”我恶狠狠的道。
　　靠，没将城攻下就想要钱，去死吧！我心里暗骂著，要不是为了顾及我皇帝的尊严，我早就破口大骂了。
　　“你放心，这个伦敦我们一定拿下。”泰东来的话音里明显充满著兴奋∶“不过，怎么说年底都要到了，你总该犒赏三军将士吧！”
　　“你们在伦敦，朕怎么犒赏你们，就算用传送法阵，一天也就只有一百人的份。”我不耐的道，还不停的用脚踩著下边也不知是床还是人体的东西。
　　“那好吧！回来再好好敲你一顿。”泰东来嘀嘀咕咕的道∶“这次来是想向陛下您要一样东西。”
　　“什么东西，如果是美女的话，没有。倒不是朕小气，我只是怕丝芮找你拚命。”我假装严肃的道，没事开开玩笑可是有益健康的事。
　　“笑话，我乃天下第一情痴，岂能找你要美女，就算你要送给我，我也会严辞加以拒绝。”泰东来义正辞严的道∶“好了，不要闹了，我是来要毒液的。”
　　“毒液？”，我听了愣了一下，不过马上就明白了∶“好的，你先建一个传送法阵，过一会我就送来，另外我再派二十个机器人助你。”
　　破坏永远比建设容易，只用了十天的时间，凯尔就将泰吾士河堵住了，然后就将几十坛的毒液倒入了泰吾士河。





    正文 第六集 第三章 投降
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:54 本章字数:6388


　　“陛下，敌军截断了泰吾士河，然后在河中下了巨毒，现在城中几无淡水可用。”负责城建的一名大臣有些惊慌的道。
　　“还可以支撑多长时间？”伊利莎白女王脸色镇定的问，但紧抓住座椅扶手的玉手则青筋直跳，显示出心情的惶恐与紧张。
　　她当然早就知道敌人在河里投下了巨毒，由于伦敦城主要防御来自海上的进攻，因此并没有防到敌人会断绝水源与在水里投毒。
　　“最多只能再坚持三天。”
　　殿里没有人讲话，幽幽的灯光在殿内闪烁，人影被不断拉长，然后又缩短，正如同人的心情一样，在不停的变幻。
　　“那么，援军呢？还有几天能到？”伊利莎白女王那有些发颤的声音在半晌之后，划破了寂静。
　　“最近的二天就能到，但只有一万人。苏吉兰第一军、第二军正加紧赶来，但恐怕要十天左右才能到达。”嘴里吐出不妙的数字，陆军大臣的腿已经有些站不住了，不是因为害怕，只是因为悲哀。
　　前天来援的八万之众，被敌军一次突然袭击，切断了补给，焚毁了辎重，然后在昨天被五万敌军杀散，而那五万敌军中竟然有三万是英伦三岛的人，本来如绵羊一般的人，在猛狮的率领下，也变成了食肉性的动物。
　　伊利莎白女王一下子瘫在椅子上，面无表情，有些昏暗的灯光照在她苍白的脸上，让人心里发酸。
　　“陛下，在海上已经有一个分队舰只。陛下，还请乘船走吧！随行的还有呼那脊剑派的高手。”一名大臣轻轻的道，像是吵醒女王。
　　“是啊！陛下，您可以去苏吉兰，还可以在那东山再起。”侍女凯瑟林也劝著自己的主人。
　　“没有用的，苏吉兰其实并不欢迎我们，要是去了，那连怎么死的都不知道。”伊利莎白女王摇著头道。
　　现在整个苏吉兰早已闹翻了天，无数的奴隶揭竿起义，在英吉兰的土地上更是闹得轰轰烈烈，不然现在英吉兰也不会无兵可用，要从苏吉兰调军，日不落帝国军也不可能会得到那么强有力的补给支持。
　　“那就暂时去美洲，那里有我们的势力，可以在那恢复力量。”
　　女王沉默不语，她并不想离开家乡，她连伦敦城也没有出过半步，美洲更是一个遥远的名词，更何况她也不想抛下她的臣民就此逃跑。
　　“凯瑟林，你护著克莉丝蒂娜去美洲吧！查尔斯，你也一起去吧！所有的舰队现在由你指挥，让他们陪同你一起去。”伊利莎白女王有些疲惫的道。
　　她并不适合战争，这一场大战下来，她已经心力交疲，要不是有她的儿子查尔斯埙uo出谋划策，她可能不会坚持这么久。查尔斯今年只有十六岁，但已经智勇双全，克莉丝蒂娜则是女王最疼爱的女儿，只有六岁。
　　“那母亲，您呢？”查尔斯惊问道，不安的空气吹拂著众人。
　　“我就留在这了，我不想离开家。”伊利莎白女王笑了笑，惨淡的笑容给人不祥的感觉∶“孩子，你比我强，当此之时更需要像你这样武勇的人来领导大家，我已经不行了。”
　　“母亲，不行啊！那日不落帝国的亚力山大二世是一个荒淫无道之人，母亲千万不能落入他手啊！”查尔斯慌急起来，我的恶名早已传遍了大半个大陆，连远在海外的其他大陆也有所耳闻，就更不用说这里了。
　　“不用说了，有朕在，他才能对你们不加注意，否则他们必定追著我们到达美洲。”伊利莎白女王决然的道∶“你们现在就走。”
　　如果得到了我，帝国想必就会认为已经胜利，而不会再费力气去追已经无法威胁到他们的儿子吧！女王的心里是这样想著的，那样我们英吉兰还有东山再起的时候。
　　“不，母亲。”
　　“凯瑟林，还不带他们走。”
　　三日之后，伊利莎白女王出城投降，并下令英伦三岛停止抵抗。事实上，几乎只有海军还在不断的对帝国海军进行严重的打击，而陆战，几乎已经结束了。
　　我知道事情还没有结束，我当然知道伊利莎白女王的子女逃往美洲，第二、第三、第八舰队也跟著去了，只有第七舰队离得较远，还没有逃走。
　　当务之急就是急令第七舰队投降，可恨这个伊利莎白女王虽然名义上投降，但却不下令舰队投降，说什么她现在不是舰队总长，下的命令没有效。我只得下令海军先拦住第七舰队几天，谅第七舰队现在也不敢开战。
　　就在伊利莎白女王投降的那天，我就命令泰东来利用传送法阵将她押回了京城。
　　“你就是那个伊利莎白女王。”我打量著她道。这个女王也就四十几岁，对于一个可以活上一百八十馀岁的妇女来说，她正处于黄金般的年龄。在近处看，这个伊利莎白挺漂亮，我的淫心又起。
　　“现在已经不是了。”伊利莎白淡淡的道∶“我现在只是一个俘虏。”
　　“要是你儿子死了怎么办？”我坏坏的笑了起来，别有用心的问著。我接到密报，这位女王已经将王位传给了儿子查尔斯。
　　伊利莎白哼了一声，没有说什么，只是在脸上有著因愤怒而青黄的颜色。
　　“伊利莎白女王，还请你下令给你的舰队向我们投降。”我正式提出了要求，仍是称她为女王。
　　“我已经说过了，我不再是女王，也就没有权力下令给海军。”伊利莎白倔强的道，眼里射出的却是蔑视的光芒。
　　唉，我叹了一口气。好话你不听，难道非要我办歹事不成？“把她衣服扒了。”我笑道。
　　伊利莎白听了脸色惨白，尖叫著问道∶“你这淫魔，你要做什么？”
　　兰儿、真儿扑上去就将她的衣服全部扒光，伊利莎白蹲在地上，但兰儿和真儿又将她架了起来。
　　“把她带到皇宫外去，让她晒晒阳光，什么时候同意了，就什么时候带她回来。”我冷笑著道。据我所知，这一手对付高傲的女人相当的有用。
　　伊利莎白眼里尽是恐惧，尖叫道∶“你不能这样待我。”
　　“为什么不能，这个国家朕说了算，带她出去。”靠，我就不相信你不怕，看看到底是谁狠。
　　“不用架我，我自己会走。”伊利莎白推开兰儿和真儿，自己站稳，眼里有著决然的神色，转身就向外走。
　　我皱起了眉头，这本来只是吓吓她，毕竟她也是一国女王，在背后怎么玩都无所谓，但在光天化日下就不好了，对帝国形象大有影响，而且对刚占领的英吉兰的统治也不利。
　　算你狠，我心想，以为这样我就收拾不了你了吗？也太天真了，嘴里闷哼了一声∶“回来。”
　　伊利莎白明显的松了一口气，本是绑紧似的双肩松弛了下来，背部勒紧的肌肉也软化下来，她转过身。
　　“罗德兰，你看要几天就能将她训练到三等以上。”我问著旁边的丑女人，口气一点也不客气。
　　这家伙只是我养的一条有用的狗，给她一些好吃的骨头，她就会乖乖的为我办事。
　　“陛下，臣有自信在五天内就训练完成。”罗德兰恭敬的道，脸上有著谄媚的笑容，丝毫没有因为我不客气的口气而有不悦，当然就算是有，她也会藏在心里。
　　“不行，时间太长了，三天你要是完成不了，就提你的人头来见朕。”我冷冷的道。五天？五天之后，第七舰队早已进入大洋，那时候就算是下命令也没有用处了。
　　“臣一定完成。”罗德兰额头上全是汗水。三天训练一人对她来说也是一个挑战，要是没有我的那些奇技淫巧的玩意，她绝对不敢说这句话。
　　“朕不浪费你的时间了，你就快一点干吧！”说完我就转身进了内间，以后有的是玩弄这个女王的时间。
　　罗德见我一走，立即从袖中抽出弱魔鞭（这就是我后来根据魔鞭洛uo们做的鞭子），脸上露出饿狼见了绵羊的垂涎之笑，一步一步的向伊利莎白走去。这里当然不是在我的寝宫里，是豹宫里的一个房间，我知道这个女王不会轻易就屈服的，所以早就把她给带来这里了。
　　“你要做什么？别过来。”伊利莎白感到不妙，直向后退去，但她现在功力被制，又怎能逃得了，一下子就被罗德兰追上。罗德兰先强行喂了三粒药，然后弱魔鞭抽在伊利莎白的身上，打得她不断发出惨叫。
　　“从现在起，你要叫我管家，你现在是一号女奴，陛下是你的主人，知道了吗？”热完身后，罗德兰停下了鞭子。
　　伊利莎白喘著气，没有做声。罗德兰哼了一声，又扬起鞭子，伊利莎白不知哪来的力气，连滚带爬的就向后逃，但罗德兰跨了两步就追上了，又是一阵毒打。
　　半晌后，伊利莎白终于在口头上屈服∶“别打了，我知道了，管家。”
　　罗德兰的脸上终于露出笑容，只要第一步屈服了，下面就好办多了。有了第一次，就会有第二次，没想到这女子表面上挺坚强的，其实也耐不住打。
　　“你知道了？”
　　“知道了。”
　　“那你是谁？”
　　“我是┅┅”女王还是有些说不出口。
　　“谁是主人？”罗德兰并没有在这一事上计较，现在是要让她屈服得更加彻底，所以先问出她的极限在哪。
　　“是陛下。”虽然嘴里说著委屈的话，但眼里尽是不屈的眼神，紧紧的咬著下唇，血丝流入嘴里。
　　“好了，现在给我出去，我要带你去一个地方。”
　　“什么地方？”
　　“你刚才连皇宫外都敢去，现在怎么又不敢了。”说罢就用弱魔鞭将伊利莎白赶了出去。
　　三天之后，我在床上享受著美肉，身下正是前三天还挺倔强的伊利莎白，不过现在一被我挑起情欲，则是情动不绝。刚被我弄完的伊利莎白正躺在床上，轻喘著气。
　　“陛下，英吉利第七舰队就要通过英、爱之间海域了。”康斯坦其娅在外面道。
　　这几天一直有人在关注著英爱那边的海上战事，由于未曾接到投降命令，而查尔斯继承王位又没有向外公布，他还无法下令给海军，所以在那边的局势相当的微妙，双方没有开火，只是不断的互相纠缠，而第七舰队则是想脱出帝国海军的包围。
　　我这才想起了这件要事，拍了拍我旁边的伊利莎白的小脑袋∶“好了，伊儿，抬起头来，我还有事要你干。”
　　伊利莎白将头抬起，淡淡的红晕在脸上流动，连脖子处似乎也沾染上了，她看著我道∶“主人，有什么吩咐。”
　　“让你的第七舰队投降。”
　　“好的主人。”伊利莎白乖巧的道。
　　“和第七舰队联络上了吗？”我问康斯坦其娅。她已经进了屋内，只是脸上仍是红红的，像一个红苹果，我真的想上去咬一口，不过看到她脸上浮著的怒气，我只好知难而退。
　　“联络上了，传讯石在此。”康斯坦其娅递过来一个传讯石，却正好砸在我的头上。我瞪了她一眼，要不是有母后护著她，我早就一口吃了她，将她吃得死死的。
　　伊利莎白接过传讯石∶“我是伊利莎白，是威昌焙提督吗？”她并没自称是女王，这会让她有不好的感觉，对祖先侮辱的感觉，这让她感到很羞辱。
　　“正是，陛下，你还好吧！”那边传来关心的话语。
　　“威昌焙，现在你立即率部向日不落海军投降。”
　　“陛下┅┅”虽然这是一个在对方意料中的话，但对方还是有些难以接受。
　　“这是命令，你必须无条件的执行。”伊利莎白厉声道∶“战争已经结束，我得让我的子民能够休养生息。”
　　对面一阵沉默，半晌才道∶“好的，女王，我遵命。”传讯就终止了。
　　“主人，我已经干完了，你可要奖励我。”本是一脸严肃的伊利莎白放下了传讯石就不一样起来，细腰款款摆动，撩人心神。
　　“你刚才真威风啊！我看了心里痒痒的，至于奖赏嘛！你不是最喜欢┅┅”我也淫笑道。
　　“不要！主人，很疼的。”但神色里没有一丝的不乐意，还发出小猫一般的动静。
　　英吉兰、苏吉兰、威吉兰、爱尔兰全部并入了帝国领土，共同称为北方四岛。英吉兰直接由帝国派遣总督看管，另三岛都是由本地的人出任。英吉兰、苏吉兰、威吉兰三岛的最高长官都是伯爵。
　　在将四岛吞并，尤其是在接受了英吉兰第七舰队后，帝国海军实力大增。将各舰队实力进行压缩、整编后，现在的帝国共有三支舰队，每支舰队的实力是以前的三倍，再得到四岛强大造船工业的支持，帝国在海战中损失的船只，再一年就可以完全弥补上。
　　为了便于统治，我还将帝国内大量的居民移到四岛，并将四岛的大量居民转移到内陆。这四岛的文化怎么能与我们帝国华之民族相比，我自信百年之后就可以将他们同化得差不多了。
　　我甚至还将佛教引入到四岛，佛教文化只要改变一下，就对帝国的统治极洛u扣Q.
　　大半年的征战，帝国的领土增加了四分之一，现在帝国共有三千六百万平方公里的土地。
　　“陛下，在京城中多了不少的陌生面孔，可能是另有目的。”东厂提督孙勇小心的道。
　　这几天我的心情被凯茜与康斯坦其娅她们弄得很不好，不让我去豹宫玩也就罢了，还死活拉著我去逛街，弄得我筋疲力尽，什么事都不想干。
　　“后天就是春节，朕不想有什么事发生。”我冷冷的道。春节是帝国最重大的节日，他的另一个名称就是天神节，那一天皇帝必定要去天坛祭天。千百年来，就算是皇帝病了，也要由太子或大皇子来祭，绝无例外。
　　“陛下放心，我会解决的。”孙勇脸色没有半丝的改变，他是我最信任的人之一，是来自与帝国皇室有著千丝万缕联系，古老的释禅寺的当代高手，凭他这个身份就让我放心了。
　　每逢危难之时，总是释禅寺在最后支持著皇室，也因此在几千年的历史里，篡位者有之，叛乱者有之，但最后总是能在释禅寺的帮助下而将其平下。
　　如果说孙勇个人有野心那更不可能，孙勇自幼在释禅寺出家，久受佛法沐浴，佛法连人的本性皆可净化，不要说那时的孙勇不可能有这种想法，就算有也早被佛法给净化了。
　　“王城　，你没接到什么讯息吗？”我转过头，问著一直垂著头的王城　。
　　“陛下，德西兰、猛力、彪心三国，暗中派出了军中高手潜入我国，极有可能要在春节祭天时闹事。”
　　“就闹事这么简单吗？”我冷笑。闹个事会来那么多的人，而且还是三国共同出手？
　　“可能┅┅可能是想刺杀太后和陛下。”王城　有些口吃的道。
　　“孙勇，这些人怎么进入京城的？”这么多人要说没有人护著他们进城，根本就是一件不可思议的事。
　　“艾鄂碑、柯受良┅┅”孙勇明白我的意思，报出了一连串的人名，最后还加了一句∶“但这些人也只是表面上的一些人，应该还有一个有权势的人物在暗中支持。”
　　“艾鄂碑的女儿可是艾玲娜？”我顺口问了一句。
　　“正是。”
　　“这些人你就先看住不要动了，这几年朝臣去的太多，弄得朝臣有些人人自危。事了之后，你暗中告诉这些人，让他们自己告老还乡。”我有些慈悲的对孙勇道。
　　倒不是我真对他们宽宏大量，这两年是乱了一些，在西方打下的土地上，起兵作乱的人很多，多如过江之鲫。
　　但也不是说这些人都不杀，有些人还是要杀的，若不杀，他们所占据的位置是不可能让出来的。
　　“是，陛下。”





    正文 第六集 第四章 刺杀
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:54 本章字数:6466

　　明亮的灯光在屋里洒下，橘红色的地毯延伸到门口，这可是用三百名最杰出的能工巧如，费了三年的时间才织出的，是当代文明中编织技术的最高成就，但现在也只不过是用来铺地之用。
　　看著两人出去，我回过头，对身后的康斯坦其娅道∶“娅儿，你的消息怎么样？”
　　“陛下，这些人我们都知道了。从情阁处得到消息后，我们就派出人手追查，大多数的人人都找到了，要不要先下手为强。”
　　我脸上浮起冷笑∶“朝中有些老不死的总是想暗中反对我，正好趁这个机会杀了他们，事后嫁祸给三国，还找到一个开战的藉口。那些人先放著，就让他们在祭天后出手吧！祭天可是大事，被闹了一场，会影响我国士气的。”
　　“在这次行动中还有珀青、晋江亦等国的人，他们是冲著陛下来的，德西兰等三国是冲太后来的，他们认为太后才是这次西征的主使者。”
　　“为什么要刺杀我？”我有点不解的道，一时糊涂起来。
　　“看看你自己床上的女人就知道了。”康斯坦其娅也没说是我发动战争的原因，只是看了一眼另一道门，那道门里的床上正躲著珀青皇后和公主。
　　我这才恍然，摸著我的头∶“原来如此。”
　　元月一日的春节是祭天的大日子，为了这一天，帝国可是准备了很长时间，甚至停下了对外征战的脚步。
　　祭天是一件严肃的事，因此六个只穿著可怜胸围、小短裤的被我收服的侍女，兰、真、月、亮、丽淇雅、伊利莎白，就只能在天坛外候著了。祭天大典由道林仙子主持，向天祈祷，祝福帝国。
　　天坛周围六里处戒备森严，飞鸟难入，根本就没有人能进来行刺，行刺的可能只有三处，而只有一处能够容下那么多行刺的人。
　　祭天结束时已经是第三天的上午，我带著一众大臣往回走，在路的两旁围著不少人，这些人中就有不少居心叵测之人，当然都是我故意放进来的。
　　我正躺在车中，珀青的东宫娘娘与三公主正在我的身边。这时康斯坦其娅从车窗中经过，向我打了一个手势，我知道戏肉就要来了。
　　后面的大臣有人突然发出惨叫，紧接著一道可怖的雷电从人群中窜出，一下子就击在我的车上，整辆车立即炸裂。
　　孙勇脸色大变，立即扑过来，高喊“护驾！”。
　　锦衣卫骚动起来，不少人扑了过来，但人群中也是一阵大乱，无数的人影跳了出来，来势如此之快，趁著人群混乱时，从旁边插入，一下子将队伍切成了两半，将锦衣卫暂时堵在外面，瞬间对我形成了人数优势。
　　幸亏我布了一个防御结界，挡住了雷电，要不然一层皮是保不住了，我推开珀青的东宫娘娘和三公主，忙穿好自己的裤子，心中暗骂，这他妈的是谁，发动得这么快，我还没穿裤子呢！回去后一定要教训他一顿。
　　大臣其实是被“黑手”所杀，那道雷电则是敌人见有人先动手，才逼不得已出的手。
　　“你们两个，还不上前埙uㄐC”我冲著珀青的东宫娘娘和三公主没好气的命令道。
　　两人这才祭出磁力盾和破阳刃，上前助阵。两人贵为娘娘和公主，自是学过不少高深的武学、法术，灵药用的也不少，本身功力本就极高，被我收服后更是用了不少的宝物，我还用秘法提高了两人的功力，现在两人的身手比起所谓的大陆十大高手是有不如，但比一般高手之类的要高多了。
　　两女手中的破阳刃不断放出光系高级法术，屠戮著杀手，刀气更是四处弥漫，双刀乍分乍合，可怖的刀光挡在我的身前，刀下无三合之将，另六个侍女也大发神威，将一群杀手挡住。
　　杀手现在手中大都是从死去的兵士身上抢来的兵器，但也有几个用的是神器。
　　我冷眼旁观，巍然不动，脸上的冷笑之意令人有些胆寒。突然间一股寒冷涌来，我心里涌出极不舒服的感觉。
　　一道人影如大鸟般临空扑来，手中的冰蓝色巨剑发出如梦的蓝色，划出一道长虹迅急的向我落来。此人已经完全用精神力将我锁定，想逃？只有死路一条。
　　一道匹练般的刀光飞来，临空与对方剑虹相交，发出惊天的“噌”的一声巨响。
　　这人用冒出寒气的巨剑与孙勇战在一起，神器上不时的会爆出一定的法术，但效果并不明显，法术对孙勇显然没有用，一到孙勇周围就消失了。
　　佛门大法中能攻击的虽然不多，但保身、护身的则有的是，而且一般都比较简单，却又威力强大。
　　比如这段大悲咒，在其念咒时，可以抵抗所有的法术，只要精神力高不过念咒人，在其念咒时，任何法术皆伤害不了他，而且在念咒时，可以加大佛门中关于大悲这段主题的武功威力。
　　孙勇现在用的就是大悲刀法，念的也正是大悲咒，刀刀极为朴素，在空中划出稀稀落落的刀光，彷佛有不少空隙，却别有一种令人不敢轻视的威力。对手的巨剑如狂风怒雷般攻向孙勇，却反被迫得步步后退。
　　杀手中突然有一人扑向珀青的东宫娘娘和三公主∶“娘娘、公主，是我，我是卡尔。”卡尔正是珀青帝国骑士团的团长。
　　东宫娘娘和三公主先是一愣，似还有些喜色，接著却脸露杀机。两人心中只有一个想法，杀了这几个人，否则要是让别人知道了自己现在这样子，那也┅┅
　　没有再往向下想，两人挥刀扑上，刀上爆发出光之刺，刀更是化成流光，双刀刹那间合围，将卡尔包在其中。
　　诡异的寒流突现，罩住了卡尔全身，大吃一惊的卡尔只来得及运起真气护住全身，幸亏旁边的三人及时出手，两个大气旋斩挡住了不少寒流，不过卡尔还是闷哼一声，全身如入冰窖，不久就陷入了昏迷，一个少女尖叫著扑到卡尔怀里，开始对卡尔进行急救。两女双刀再次攻上，再次掀起血的风暴。
　　人群中突然又冒出七个杀手，四个人出手就是可怕的七阶法术“不羁狂风”。
　　狂风如铁锤般猛的向我撞来，挨上一下内腑必裂。另三人则是六手连扬，霸道的暗器一个接一个发出。
　　一直冷眼旁观的我，自然不可能被这七人所伤。错步连走，身如游鱼，于杀劫之中游走自如，已是让了开去。
　　三个骷髅突然从地上冒出，用身体挡住了袭来的法术和暗器。霸道的暗器击中骷髅毫无作用，法术则将骷髅撞向我怀里，我左手一挥拦住了骷髅。
　　七个敌人再次攻上，手中的刀剑想要合围将骷髅和我灭在刀剑之下。三个骷髅能力之强不是他们所能想像的，三骷髅上前就拦下了七人，不畏死亡的死灵让七人头疼万分，连分身来杀我都不能。
　　就在这时，我的六个侍女已经赶到，兰儿、真儿双手连扬，可怕的灭元指力各出两下，击中两个杀手，护体的真气根本就挡不住这可怕的魔道绝学，指力刹那间就穿胸而过，两人连哼也没哼就倒在地上。
　　月儿、亮儿护在我的身前，双枪如怒龙出海，挥舞著满天的水气发出了“长空海龙相辉映”。
　　伊利莎白、丽淇雅则是双手合推，各自运起绝学，四人强行拦下了袭向我的刀剑。一人如被巨锤所击，吐著鲜血倒飞了出去，那是被丽淇雅可怕的魔族密学所伤，眼看内腑尽裂，活不了了。
　　六个侍女大飞神威，两人挡住从人群中冒出的杀手，另四人围歼攻入的杀手。月儿、亮儿用著月之神枪，枪上弥漫著无声无息却令人难防的阴柔之力，令对手有劲难施，对两个杀手毫不犹豫的踏中宫直入，视四人刀剑如无物，长枪化为水龙，带著深蓝的光芒舞动在两个杀手周围。
　　而兰儿、真儿用的则是长鞭，长鞭甩动，却如利刀一般，更发出满天的雷电不断电击著各自的对手。
　　没到一分钟，六人就已经结束了战斗，回到我的身边。锦衣卫赶来了，几乎所有的人不是被杀、就是被抓起来了。东宫娘娘、三公主已经杀红了眼，双刀再次杀向卡尔。
　　“好了，珀东儿、珀三儿，你们俩住手。”我的话音及时传来。我早就听说卡尔是一个人才，七年前曾以三千之众吓退了我帝国的三万之军，只可惜是平民出身，得不到珀青重用。珀青不要，我日不落要。
　　本已掠到地上少女身边的刀，奇迹般的转向，两女退回到我身边。
　　“将这两人押入大牢。”我道∶“听候我的审问。”看见周围围了一群人，我的心才放了下来。
　　我身上的衣衫已经被穿透了不少的洞，要不是身上有著一些护身法宝，以及那几个骷髅挡了一阵，早就被那一阵暗器给打趴下了。就这样，我的身上还嵌著几个暗器。
　　锦衣卫立即上来几个人，制住了少女与卡尔，将两人带了下去。
　　与孙勇争斗的那个用著冰之剑的人，见形势不妙就想逃走。手中巨剑猛的横斩七次，浑雄的力道爆发出来直袭孙勇，孙勇一身修为只在其之上、不在其之下，一见此人的七连斩就知道对方想逃。
　　七连斩虽威力巨大，但对方以前也用过一次，知道奈何不了自己，施展此招不过是白浪费真气而已，因此对方的目的就是要逼开自己好逃走。
　　虽知道此点，孙勇也没有办法，两人功力相差并不太多，如果其中一人想跑，根本就拦不住。
　　面对威力巨大的七连斩，孙勇只有后退，嘴里却厉喝道∶“上几个人拦住他。”
　　见孙勇退开，对方不再向以前一样逼上，而是转身就走，巨剑发出“冰封大地”的水、土两系的复合法术。土、水两系法术本是相克，而“冰封大地”却可以将这两系法术合在一起，水劲伤肺、土劲伤心，并且可以形成冰冻、石化的伤害，其中的诀窍就是在其中加入金系能量，土生金、金生水，因此加入金就可以形成冰封大地的法术。
　　但这法术也不是人人都可使出的，精神力强大的人也不一定会用这种法术，只有心思精密的人才可能使出这个法术。
　　此法术一出，本来拦在其前面的几个士兵和锦衣卫最前面的三个人，立即惨叫著倒下，后两人被冻伤、石化。身化狂风、巨剑之上冰锋四射，刹那间就杀出重围，要穿屋而逃。
　　我冷哼一声，藏在身上的法剑裂衣而出，蹑那人而去，在接近那人时，法剑之上光芒大盛，却偏偏并不伤眼，反而让人有种膜拜的冲动。
　　那人感到身后光系能量一阵波动，想也没想就是一个三绝盾，风、水、金三系能量组成一盾。两种法术相遇，三绝盾骤然消失，光芒将那人罩在其中，那人无声无息的跌在地上，再无动静。
　　“他是谁？”我转头问问孙勇，脸上有著疲惫的神色。用这种法术，对我的影响也很大。
　　“应该是武夷剑派的陈冲。”陈冲是武夷剑派中的第一高手，久负盛名。此人的剑法闻名大陆，连所谓的十大高手也没几个人敢和他动手。
　　我一眼看到康斯坦其娅过来了，忙问道∶“太后没有什么事吧？”
　　“太后安好，只是受了不少惊吓，不过在混乱中有不少大臣被杀。”康斯坦其娅低垂著脸，不让别人看到她脸上的面容与不停抽动的嘴角。
　　我脸上露出悲凄的神色∶“没想到我帝国栋梁之材，竟死于这些小人之手。”我仰天长叹一声∶“各位爱卿，还请走好，我一定会洛uU位讨回公道。”
　　刺杀的闹剧就这样落下了帷幕。
　　我正在寝宫中，床上是一堆的女人，床前是一个屏风，屏风前还有三个人，卡尔正委顿在地上，他的旁边站的就是珀青东宫娘娘和三公主。
　　就在我享受床上美肉同时，卡尔正用喷火的眼睛看著屏风，屏风挡不住床上里面女人的乱叫，甚至连景象也只挡住一半，模模糊糊的仍可以看清。
　　“卡尔，听说你在珀青混得不怎样啊！不知有没有兴趣到我日不落帝国发展。”我开始玩弄起七公主来。
　　“呸，像你这种淫乱之君，必遭天谴，我岂能降你。”卡尔向地上吐了一口道。
　　“你这话说错了，天是我父，岂会谴我？”这些人难道不知道好人不长命，祸害遗千年吗？
　　“呸！”卡尔又吐了一口。
　　“珀东，这个卡尔可是对你有意思？”我问道，我发现这个卡尔对她好像有点意思。
　　卡尔脸上顿时一阵血红。
　　“是的，主人，不过现在他喜欢的是珀二儿。”
　　二公主？我愣了一下，回头一看，二公主满脸异样的看著我。
　　“以前你们是不是挺照顾他？”我回过头问珀东。
　　“是的，他能当上帝国骑士团长，还是我出的力。”
　　“珀二儿，出去服侍一下卡尔。”我下了命令，能就此收服这个卡尔，牺牲一个美女没有什么，不过如果这卡尔就这样答应，可是会让我失望的。
　　二公主的脸色变了∶“不要，主人，我只服侍你。”
　　心中想想，有时二等人真麻烦，还要用皮鞭抽上一阵才能答应额外的要求。我叹了一口气，放开七公主，拿出皮鞭将二公主赶了出来。挨了几十下，二公主这才哭著答应，而外面的卡尔狂叫著“你们要做什么？”。
　　二公主赤裸著，从里面走出，开始为卡尔脱衣服，脸上还有著哀怨之意。
　　“卡尔，只要你投靠我，这个二公主以后就是你的了。”我引诱著他，说不定这小子英雄难过美人关，就这样投降了也说不定。
　　“你放屁，我绝不投你。”卡尔气急败坏的道。
　　“那就再加一个好了。东儿，你把衣服也脱了吧！”我命令道。
　　“你到底要做什么？”卡尔怒吼道，他的手脚不停的抽搐，但由于全身被制，想动一动手指都有些困难。
　　“我不是说了吗？只要你降了我，这两个女人就是你的了。”
　　卡尔反而冷静了下来∶“你就不用再玩什么花样了。我，是绝不会，降你的。”
　　我愣了一愣，这家伙倒是不被女色所迷啊！不过我可无意真的将她们送人，我将两女又叫了进来道∶“靠，你就是想要，我还不想给呢！来人，把这厮带下去。”
　　门外进来两个侍女，将卡尔拖了下去。
　　“我就说不行，你还不信，像他这种人是无法用美色、钱财来收买的。”康斯坦其娅进入屋子道，甩脚踢开了挡路的几具肉块。
　　我从床上跳下，将康斯坦其娅抱入怀中∶“当然是你说得对，朕只是想应该先软后硬。”
　　“好了，放开我，连衣服也没穿就抱我，身上还脏兮兮的。”康斯坦其娅一脸厌恶的推开我，丝毫不给我面子。
　　我赶紧又逃回床上∶“康斯坦其娅你等一下，等朕洗个澡再来找你。”
　　“我还有事问你，那个卡尔怎么处理？”康斯坦其娅走到床前，推开床上碍事的人，坐在我的身边。
　　“严刑拷打，如果实在不行，就将他放了。”我很轻松的道，还伸手摸了摸旁边的美女，结果惹来了美女的一个巴掌，打在我的头上。
　　“别乱动。”康斯坦其娅在我的头上又打了一下，接著问道∶“放了？那不是会与我们为敌吗？”
　　“对每一个都要人尽其用，敌人也不例外。如果我用不了他，杀了他也得不到多大好处，但如果将他放了，则不一样，我们可以在暗中捧他，让他成为黑夜中的一堆明火，吸引那些投死的飞蛾。已知的敌人并不可怕，要想杀他其实很简单。”我歪了歪嘴，收回了手道∶“我们怕的是黑暗中的敌人。”
　　“好的，我这就先去试试，看能不能让他屈服。”
　　三日后，日不落帝国发表公告，刺客中有四个人的身份是彪心国人，三个人是新月国人，勒令彪心国、新月国交出幕后主使者。
　　彪心国发言指出，刺客虽然是彪心国的人，但都是江湖中人，与彪心国官方没有任何关系，因此彪心国无法交出凶手。
　　新月国则就直接怒斥日不落帝国血口喷人。





    正文 第六集 第五章 红粉
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:55 本章字数:7130

　　在春节的刺杀事件中，共有十位大臣被杀，其中就有那艾玲娜的父亲艾鄂碑。艾鄂碑和镇魔王暗中联系，是支持镇魔王成皇的人，一向看我不顺眼，经常向我上谏，说我什么贪淫、好财、野心过大、好战成性，还指责我政策不当，巴不得我早点下台似的，要不是看他的女儿是京城四大美女之一，我早就杀了他。
　　我收的情报显示，最后跳出来的那七个杀手，就是由他引入到京城的。
　　这艾鄂碑并不是我派人杀的，现在怀疑是彪心的杀手杀的，不过我知道没有这么简单，那艾鄂碑再有能力，也无法引入这么多的杀手而让九门提督没有警觉，肯定还有人在暗中帮助他，而艾鄂碑很可能就是被杀灭口。
　　那最后出现的七个杀手，配合极有默契、功力极高、杀伤力极大，不像是江湖中人，很可能是军中久经战场的勇士，要不是出他们意外的有八个侍女护卫，如果我的功夫不怎么样，真有可能被他们杀死。
　　那么帝国之中谁在暗杀我之后得利会最大？谁有能力训练出如此的勇士？
　　镇魔王。答案呼之欲出。到现在为止，我所接触到的消息都是关于他好的一面，但这些偏偏都是表面的东西，我的情报人员只有一个潜隐队的人得到他一部分的信任，对于他的情报我知道的特别少。
　　“孙勇。”
　　“臣在。”
　　“青河王那边还好吧！对岸有没有什么动静？”我一语双关的问道。
　　“没有，很正常。”孙勇的双手下垂于腿部，也一语双关的道。
　　“明天你派人去青河王那，上那去帮帮他，看他有什么需要，你就直接传回来告诉朕。”
　　“臣遵旨。”
　　“青龙军团经营的企业都有哪些？”
　　孙勇报出一连串的名称，这些企业所覆盖的范围相当广泛，几乎遍南方各处，就连北方也有不少。
　　“给我看住这些企业，一旦有什么违法的事，就给我抄了他。”我冷冷的道∶“现在不许军队经商，他们竟然还敢这样。”
　　“是，臣会督力去办。”孙勇恭敬的低著头，一直没有抬起，他知道我不爱臣下偷看我。
　　“你下去吧！”我拿起一个苹果，咬了一大口。
　　“是。”孙勇双手内敛，躬身退下。
　　为什么世上总有那么多烦心的事，我啃著苹果唉声叹气著，要是整天都泡在豹宫玩，能有多好。
　　“穗子。”我将啃完后留下的苹果核扔向了纸蒌里，转头道。
　　“陛下，有什么事？”穗子就像是一个影子，她也躲在我的影子里，要是不特别注意，没人会发现她。
　　“你叫几个高级杀手暗杀那几个企业的高级人才，注意要做得像自然死亡，要不就嫁祸在其对头身上。”
　　“好的，陛下。”幽然的声音从影子里传出，明亮的灯光下让人也不自觉的会起一身鸡皮，不过这两人好像并没有这种感觉。
　　现在康斯坦其娅是情报总监，负责一切秘密消息，她的消息来源不同于军情处的王城　，二者分属不同的系统。
　　“娅儿，楚淮那边怎么样了？”我又喝了一杯酒，然后递给娅儿一杯酒，送给穗子的那杯她没接。
　　“楚国太子再下毒手，楚淮的那个老头子很可能撑不了一年。”康斯坦其娅趴进了我的怀里，用手接过酒，毫不顾忌躲在黑暗里的穗子。
　　“哦，太好了。”，我和康斯坦其娅碰了一下杯∶“那我们不是有机可乘了？”
　　“是啊！到时就可轻易攻过青河。现在楚淮太子已经将在青河处的二十万军队调了四分之一回去。”
　　提到青河，我的脸色就有些阴沉∶“娅儿，青河王的资金来源主要是什么？”
　　“这个我们还没有查出来，青河王有多少钱我们也不知道，不过我们怀疑他在暗中贩卖军械。”
　　“还有吗？”
　　“现在一切都不确定，青河王从表面上看来很好。我们查了，也没发现有多大的疑点，现在我们只能怀疑那个大富翁鲁贝内与青河王暗中有联系。”
　　“宁可错杀一万，也不可放过一人。再说，我早就看那鲁贝内不顺眼了。你尽快将鲁贝内的实力查清楚。”我的眼里再次爆出令人心寒的目光。
　　“陛下，情阁的人传来消息，德西兰第一军团军马秘密向北调动了。”珀东儿进了屋道，身后还跟著凯茜。现在情阁的情报有一部分是由凯茜负责的，珀东儿只是个传令兵罢了。
　　“陛下，德西兰可能要进攻新月了。”凯茜道∶“这支兵马相当的谨慎，要不是我们正好有人在里面担当了重要的职务，我们也不可能知道。”
　　“这件事通知那几个人了吗？”
　　“我接到消息时，就已经通知了。”凯茜点著头道∶“这支军队正化整为零向北方调动，现在在他们与新月的北方边境处，共有兵力二十五万。”
　　“那德西兰难道不知道只要我帝国攻下了新月，不就对他构成了威胁吗？他正应该与新月联合抵抗我军才对。”凯茜有著不解∶“德西兰的皇帝有那么笨吗？”
　　“他当然不笨，在新月国土上与我帝国交战，对他们的后勤消耗特别大，如果能将新月吞并，就会减少不少后勤补给问题。他不吞并新月，新月就会被我吞并，那么对他来说，还不如自己吞并新月。”康斯坦其娅早已脱离了我的怀抱，手里的杯子也早就不知去向了。
　　“我们需要进攻新月吗？”凯茜看著我。
　　“不用，还是让新月对付德西兰好了，新月可以调动四十几万的人马，现在二十万就在我们这边，不如让这些人对付德西兰。”我阴笑著道∶“德西兰没有派使者前来联系吗？”
　　“没有，这有什么关系？”凯茜反问。
　　“如果他派使者来回应我们合作的请求，我们就不得不拖住那二十万军。”我有些苦恼的挠著自己那黑亮的头发。
　　“为什么？”凯茜更不解了。
　　“信誉，为了保持信誉。大陆争霸光靠武力是不行的，还要用其他手段，而其他手段的使用，都离不开信誉。没有信誉会使我们没有盟友，会失去许多可以利用的手段。”我叹著气道。
　　这其实是一个短期得益与长期得益的区别，以丧失信誉来换取短期巨大的利益，会对以后一系列的军事行动带来灾难性的影响，这种事智者不为。
　　“陛下，征西军如何应对？”康斯坦其娅轻声问著。
　　我眉头一皱，这丫头怎么在这种场合问这种事？我心里有些不悦，没有说什么，迳自躲在床上，喘著气。
　　“皇帝哥哥，皇帝哥哥┅┅”一阵清脆的叫声从宫外传来，声音越来越响，显示来人正快速的跑向这里。
　　我大吃一惊，翻身就要跑，却被康斯坦其娅一把抓住∶“陛下，雨公主在找你。”
　　“我知道，你快放手，我只是有些内急。”我心中暗暗叫苦。
　　这个小魔女比我小时候还可怕，每次见了不是找我要东西，就是要我和她出去玩，我可没有陪小女孩出去玩的习惯。唉！这次又来找我，也不知有什么事。
　　“陛下，雨儿找你，你怎么能跑？被雨儿知道了，可不得了。”凯茜笑著说，同样上前揪住了我。
　　就在这时，飞雨已经冲了进来∶“皇帝哥哥，我正找你有事呢！咦，怎么各位姐姐都在这？”
　　我忙正色道∶“小妹，我们正在商量正事，你等一会再来。”
　　“不用了，雨儿，我们已经商量完了，你有什么事就讲吧！”凯茜笑道，伸手将飞雨拉到了我的身边。
　　“真的吗？皇帝哥哥，那我就讲了。”双手紧紧的抓住我的手，双眼里透露出希冀。这是她惯玩的一招，一副楚楚可怜的样子，让人狠不下心来拒绝，然后她就可以狮子大开口，狠狠的将我宰上一顿。
　　我心里暗骂，脸上却堆著笑∶“雨儿，有什么事，你就说吧！”
　　小丫头滔滔不绝的讲了起来，一边讲一边还指手划脚。说什么帝国妇女地位太低，让她看了很难受，为了提高妇女地位，她要采取一系列的行动，一方面让女性觉醒，一方面让世人认识到女性的重要作用。
　　经过三个小时的催眠，我终于明白她到底想做什么。原来小丫头在皇宫里待腻了，想出去玩玩，所以想成立一个红粉骑士团，护她出去玩。
　　“皇帝哥哥，这个骑士团一定要成立，只有成立这个红粉骑士团，人们才会知道我们女性也可以像你们男人一样，才能知道女性的作用。经过一段时间后，女性地位就会得到极大的提高。”飞雨义正辞严的道，脸上有著因为激动而出现的红晕，由于演讲得太过激情，连额头上也全是汗水。
　　“好了，好了，我知道了。明天我就让刘村百成立一个红粉骑士团，编制一万。”我也没等她开口，马上应道。
　　“不行，一万太少了，至少也要两万。”
　　“行，行，两万就两万。”
　　“还有兵器什么的，你也要赶快为我装备起来。”
　　“知道了，我会让他们优先装备你的红粉骑士团。”
　　小丫头这才满意，却又加了一句∶“你那豹宫里的人也要加入我的红粉骑士团。”小丫头知道我那些豹宫里的人经我训练后功力极高，而她出去玩，自然也想带些武功高强的出去耍威风。
　　我暗暗叫苦，豹宫里的人可是我　欲工具，难道就这样给放了？
　　“这个你应该问她们才行。”我推脱道，将小妹的手推开就想走路。
　　“不行吗？我知道那些女人最听皇帝哥哥的话。”小丫头又缠在我的身上，双手拉著我就是不放，但对于这种终身大事，我是绝不会含糊的，死都没有松口。
　　“陛下，加入了红粉骑士团，也不是说以后她们就不能回来了，你要是有什么事，她们还是随时可以回来的。”珀东儿提醒了我。
　　“不错，不错。”我忙点著头道∶“飞雨，朕就答应你了。不过，你不可以将她们全都带出去。”全部都带走了，那我还玩什么？所以这种事是一定不能让它发生的。
　　晚上，征西军接到军令，第三军团留守，鲜卑骑兵团回大草原休整，每人赏赐三十个金币。
　　第二天，红粉骑士团成立，成员只接收女性，编制两万，任务是巡视天下，剿灭盗贼。
　　后来我发现了红粉骑士团的好处，里面真是美女如云啊！因此我也开始大力提倡女性应该解放，走出家门为国效力，甚至建议再成立红妆骑士团什么的。找个理由将美女诓进宫内，在宫内布下淫欲结界，然后┅┅嘿嘿嘿嘿。
　　这里是艾府，府里正供著艾鄂碑的灵堂，屋里几个人正跪在地上，内里的人并不多。所谓人在人情在，艾鄂碑一去，再加上东西厂的人暗中为难，没几人敢来这里。
　　屋里的灯光很昏暗，照明石的光芒在夜风的吹拂下摇曳著，屋外婆娑的树影也在窗纸上晃动著。
　　“皇帝陛下到。”一名太监尖声叫道。本是尖锐的声音，在这寂静的黑夜里，更是让人觉得恐怖、刺耳。
　　我带著一群侍女走进了灵堂，跪在地上的几个人都皱起了眉头。原因无它，侍女穿得太过惹火。平常是无所谓，但进了灵堂却是令人注目，不过我并没有在意。
　　在艾鄂碑灵堂前，我鞠了三个躬，艾鄂碑的家人也回敬三个头。反正人死了，鞠几个躬也少不了我几块肉。
　　“艾卿家，没有想到你壮志未酬身先死，这个仇帝国一定要讨回来。”我在灵前信誓旦旦的说。看到艾鄂碑美丽的妻子，我说的话更加有力∶“我帝国一条命，要让他们用无数条命来换。犯我日不落者，虽远必诛。”
　　“陛下，微臣请求加入军队，去前方杀敌。”艾玲娜低下的头抬起，用一种淡淡的口气说著，但起伏的胸脯却暴露了她火山一般的情感，现在她只是在强压下来罢了。
　　艾玲娜现任七品小官，在城卫军中任职，是一个文职人员，好像我的二哥并没有给这个美丽的女孩什么特权。
　　我打量了一下，红肿的双眼丝毫没有降低她的美丽，反而凭添了三分动人之姿。这种极品美女怎么能上战场，死了可真是暴殄天物，若被俘，那就更令人不爽了。
　　“艾玲娜，虽然我听说你的法术很厉害，现在已经取得了五阶法师的资格，但你要知道在战场上法师的作用和平常游历时的作用是不一样的，你现在还没有经验，又没有军功，我也不能就这样把你送到前线去。”
　　我嘴里说著似是而非的理由，心里有些惴惴，怕别人反对。停了一会，偷眼看了看众人的脸色，发现众人都没有改变，于是壮著胆子续道∶“现在朕正在组建红粉骑士团，任务是配合帝国骑士团剿灭各地盗贼。现在我帝国正对外征战，而盗贼受到国外敌对势力的挑拨，对我帝国造成极大困扰。艾玲娜，你可以先加入，在红粉骑士团里多锻链锻链，等磨练得差不多了，又立下战功后，就可以直接调到苍龙军团服役了。”我极为热心的洛uo解说，并且提出中肯的意见。
　　艾玲娜听了想了一会才道∶“好的，陛下！微臣听您吩咐。”她也知道一个女孩想要进入正规的军团，是很难的一件事。
　　“对了，艾夫人，艾卿去了，你也不用太伤心，我们要化悲痛为力量。现在红粉骑士团正处于草创时期，需要很多的人才，朕想请艾夫人在团中任职。一来，可以训练一些年轻人，二来，也可放松放松。”我再次诚恳的道。要不是她们正披麻带孝，我很可能早就上前扶住她们的肩膀，来显示我的诚意了。
　　“是啊！伯母，你还是进团训练一些年轻人吧！”旁边一个红头发的美女道。艾夫人曾是天龙学院的教师，嫁了人后没几年就辞职了。听到她的话，我这才发现竟然还有一个美女，我差点打自己两个巴掌，一个大美女就站在我前面，我竟然没有看到。
　　红色的头发，灵动的双眼，小巧的鼻子，丰润的嘴唇，虽是一身的素白，却挡不住她如火山般的情感，眼里射出的不羁眼神，令人感到这是一座活火山，千万不要乱动。
　　“陛下，臣会考虑的。”艾夫人低垂著头道，苍白色的细颈在昏暗灯光的照射下，给人一种病态的美感，更多的则是那种痛苦。
　　“你是┅┅”我望著那个红发美女问道。其实我知道她就是美罗，不过问话是和美女搭讪的不二法门，只要她一接话，我就可以施出拿手好戏，和她死缠烂打。
　　谁知道旁边就有人不知道好歹，“陛下，她叫诸美罗，和艾玲娜一样从天龙学院毕业，现在同在城卫军任职，她还是瓦尔那平原一战中壮烈殉国的诸羽的妹妹。”康斯坦其娅端正著脸道，口气的冷意可能也只有我能听得出来，让我不由自主的打了一个冷战。
　　我心中不禁暗叹，怎么是烈士之后。虽说我很是好色，但也知道烈士的后人是不能轻易动的，一个弄得不好，就得罪了所有军中将领。不过我又有些疑惑，这两人也有二十老几了，怎么还不嫁人。
　　“原来是烈士之后。”，我脸上尽是佩服的神色，右手挥动著∶“美罗，你有什么心愿，朕能帮得上的就一定帮。”我决定采用正规方法，一步步将她泡上，所以要先给她留下个好印象。
　　“不用了，陛下。”美罗彬彬有礼的道，一点也没有表现出她烈火暴龙性格，想必这几年对她的改变不小。
　　“那好，没什么事朕就先走了。”见众人对我的侍女有些感冒，我也就只好回去了。
　　五月份战争终于再次爆发，不过首先是德西兰侵略新月，二者同盟关系破裂，双方开战。
　　战争一开始时，帝国坐山观虎斗，但最后看到德西兰侵占了大量土地后，帝国也终于忍不住派兵了。第一军团与第三军团一起出动攻击新月，新月的皇帝死于都城之下。最后，在新月国土的东方，东皇继位。新月终于在漠河阻挡住德西兰前进的步伐，但在东边，日不落帝国却是节节胜利，最后新月向帝国投降，众臣合议之后，接受新月投降，条件是年年上贡二百万枚金币、装甲兵器各十万、战马一万匹。
　　另外为了帮助东新王守卫漠河，帝国要派二十万军协助防守，在那里有新月的几十万军队，帝国派兵前去，就是想接收那里的军队。新月原来的东皇被我封为东新王，史称东新政权。
　　等到帝国的二十万大军大致可以控制新月在漠河的三十万军时，我所做的事就是从新月那里强要前朝众臣及其家属，然后运到京城，实质上却是想迫反东新王，然后大军两头合击，将其灭掉。
　　但那东新王聪明得很，不但一口答应我派去的特使的要求，不给我藉口，而且还派人进入京城游说，令我无法不找藉口就攻击。
　　但这些犯人在运往京城时竟然出了错，被山贼给劫了，而且还劫了好几批，最重要的是将我的美女都给抢跑了。
　　终于我忍无可忍，决定要向盗贼开战。本来我想，只要经济发展上去了，东西多了，这些盗贼会自然而然的消失，没想到这些人倒是打劫上瘾了。以前我也用“黑手”杀过几个盗贼首脑，但用不了几天，他们又会推举出来一个首脑，实在是杀不胜杀，而且后来这些盗匪的防守极为严密，几乎无机可乘。
　　现在是十月份，已经是夏季了，我认为正好带一些人进山避璁。云摩杨手里共有三万多的兵马，是专门用来剿灭盗匪的，我又给了他一万的帝国骑士团和七千的红粉骑士团，并且提供大量的精良装备，武装他的三万兵马。
　　一个月后，我下令云摩杨剿灭京城以西乌龙山的盗匪，正是这群盗匪抢走了我心爱的美女。





    正文 第六集 第六章 遇伏
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:55 本章字数:6856

　　十天后，一万余人（其中一千人是红粉骑士团的女性）在云摩杨的亲自率领下，出现在乌龙山之外，驻扎于台理城。
　　这时，整个皇宫正乱成了一锅粥，因为皇帝突然不见了。事实上，我正在台理城中与众美女一起洗鸳鸯浴。
　　我这次出来是想借剿灭盗贼之际，与红粉骑士团的各位美女增进感情。利用在路上行军时，我已经对目标多次下手，但仍没有成功，只是博得了好感。
　　现在的目标只有两个，艾夫人和艾玲娜，因为这两人的职位高，容易接触。
　　之所以没将美罗列入目标，是因为我觉得美罗和小魔女飞雨极为相似，我有一个小魔女就已经够烦的了，再多一个还不把我给整死。
　　在两个目标中，艾夫人成功的可能性较大。刚死了丈夫，怎么说都希望有个男人来安慰她，我心中暗想，那个艾玲娜我差不多快放弃了，小魔女整天缠着她，还将她认成了姐姐，对她是崇拜得无以复加，我要是动了她，小魔女不和我拚命才怪。
　　经过十天的不懈努力，我已经可以碰到艾夫人的小手了，虽然有几次被艾玲娜、美罗、小魔女赶了出来，但我还是很兴奋，用上玄门幻心大法，我成功的让艾夫人觉得我是一个好人，对她很好的人。
　　艾夫人明显对我有了好感，有时见了我都要低下头。我决定实行最后作战计划，将她彻底弄上床。
　　她们四个人一般都会在晚上聚在一起谈心，过上一阵，艾夫人就会独自回房，那三个人会一直谈到晚上二点，然后才睡觉。四个人睡两间屋，艾玲娜、美罗、小魔女三人一起睡，而艾夫人是独自睡的，这段时间就是我动手的良机。
　　晚上我偷偷潜入艾夫人的卧室，用上淫欲结界笼罩住床。在此结界内超过十分钟后，淫欲就会上升。当然你不能指望在结界的影响下，连母猪都能上，这需要你不断的对她引导才行。结界布好，我就隐入黑暗之中。
　　不久就有人进来了，竟然是我小妹，进了门就到处乱翻，也不知找什么，后来才知道找什么卫生巾，过了好一阵子才出去；十分钟后又回来了，又是一阵乱翻，说是找什么衣服，足足找了半个小时；没几分钟竟然又回来了，说是衣服不好看，再换一件，我的心都快要爆了。
　　在小妹出去后十分钟，美罗竟然也跑进来找起衣服来，我这一次真的疯了。靠，该来的人不来，不该来的一个接一个的。
　　到了晚上三点，艾夫人这才回来，洗了一回澡，让我偷窥了一阵。
　　其实我已经偷窥过好几次了，对这已经无法满足了。
　　到了四点艾夫人才上床，临上床前还自言自语的说了一句：“怎么好像有一种粉红色？”让我的心砰砰直跳。
　　一个小时后，结界的作用显现出来了，艾夫人翻来覆去睡不着，上身的小衣解开了大部，整个饱满的胸脯展露在我的眼前。
　　我终于忍不住了，随手施展了一个隔音结界，而艾夫人好像是被冲昏了头脑，没有发觉法力的波动。
　　我悄悄爬上她的床，紧紧抱住她，艾夫人只是象征性的推了几下，就迷失在我的怀抱里，我和她一直玩了两个多小时，本来是想直接睡在她那儿，但却发生异变。
　　“艾阿姨！”小魔女在外面敲着门，旁边还传来艾玲娜和美罗的声音，“咚咚”的敲门声响个不停。窗上映着三人的身影，在外面昏暗灯光的照射下，摇晃着。
　　我和艾夫人大吃一惊，连忙从床上爬起，两人快速的穿着衣服。
　　“是飞雨公主吗？这么晚了，还有什么事吗？”艾夫人应付着道，手上颤了几次，连衣扣都系不好了。
　　“艾阿姨，我们有话要和妳说。”美罗也敲着门说道，还不时的夹杂着她因为不耐烦而走动的声音。
　　“好的，等一会。”艾夫人毕竟做贼心虚，要不然说声已经睡了，明天再讲就可以应付过去了，现在却将这三个人给放了进来。
　　我抓起衣服就窜到床下，而艾夫人把床单拿起，快速的换了一张，然后再装作刚醒的样子，下床给三人开了门。
　　“艾阿姨，妳怎么了，脸那么红？”小魔女的眼睛一向很毒，这次看到艾夫人的脸色过于艳红，还以为她有什么事了。
　　“哦，没什么事，恐怕有些感冒。”艾夫人捂着脸道。艾夫人没敢把人领到床边，但小魔女可不是一个听话的人，直接就坐在了床上。
　　艾夫人心里纵然很急，但也不敢就这样将她给赶走。
　　“艾阿姨，我们有些事问妳。”说完，小魔女和艾夫人闹开了。
　　如果四人在外间聊天，我还能溜回去，问题是现在四人就在我的头上，也就是床上聊天。我只能痛苦的待在床下，乖乖等着四人离开，可恨这几人竟然聊上瘾了，一直聊到天蒙蒙亮。我就知道不该带这个小魔女出来，要不是母后逼着我让她出来，哼！我早就……大白天，我骑在马上，无精打采的样子，还不停的打着呵欠。我本是想坐在轿子里好好睡上一觉的，但那个小魔女死活不肯，说什么坐轿子会影响行程，真搞不清楚这几个女人一夜没睡，怎么现在还这么有精神。
　　一行万余人，正走在通往山中的小路上，路旁尽是树林，一个个除了我以外，都是精神饱满、活力充沛，九千名男性更是窜来窜去围着一千多个女性转来转去、打情骂俏，这哪是剿匪，分明是避暑、夏游来了。
　　在远处的树林里。
　　“头头，这帮人真的是来剿我们的吗？”一个年轻人问旁边一个壮汉，脸上有着难掩的笑意。
　　“不管是不是，你们没看见那么多女人吗？只要抓住，兄弟们的终身大事就解决了。”壮汉不耐烦的道。
　　“还是老大的话对。”一个三角眼淫笑着。
　　“不要出声，敌人快来了。”壮汉嘘了一声，让众人安静下来。
　　一名探子从林中窜出，向云摩杨说了几句，云摩杨点点头，就来到了飞雨身边：“公主，还请妳在后面押阵，敌人就在前面。”这里是一个容易埋伏的地方，身为当朝名将的云摩杨自是不会粗心到不派人侦查的地步。
　　“我的事不用你管，你只要干好你的事就行了，我一定要冲锋在前。”
　　飞雨不耐烦的道。她出来是为了玩的，可不想受到别人的约束。
　　“公主，敌人是很狡猾的，只要一发现不对，就会逃走，所以还要请公主带领红粉骑士团的人堵住他们的后路。”云摩杨泰然道：“这种重大的责任，只有公主才能胜任。”
　　云摩杨知道怎么对付这种丫头，他的手段比我可高多了，就算是将这小魔女给卖了，她都会将赚来的钱再寄给云摩杨。
　　小魔女听了云摩杨的话，马上就眉开眼笑起来。虽然知道云摩杨是在恭维自己，但这种好话谁都爱听，于是马上就答应下来了。
　　什么叫胸大无脑，这就是！不过有点不对，小妹的胸并不大。
　　我叹了一口气，从马上滑下，凑着小妹的耳朵说：“妳最好还是向云大人要一千兵马，进入密林抄敌人后路，不然等妳上去时，战斗恐怕就已经结束了。”之所以我不自己向云摩杨说，是为了不显山现水。
　　小妹听了深觉有理。头一抬，小辫子随即飞起，在阳光下飞舞，她冲着云摩杨道：“云大人，我只有一千人护着，你不觉得不太稳妥吗？”这小丫头倒也知道说话了，并不直接要兵。
　　云摩杨想了想，觉得自己用不着那么多的军马也能战胜对手，所以就交了一千军马给飞雨。
　　多了这一千军马后，美罗将红粉骑士团的人马分成三部分，两部分共四百人分别潜入路左和路右的树林中，与大队人马保持同步，如果有敌人从林中杀出，就立即堵其退路，剩下的六百名女性则和另八千余名男性在一起。不过在云摩杨的命令下，六百人大都分布在两侧。
　　我长舒了一口气，终于暂时和那小魔女分开了，我像小狗一样跟在艾夫人的身后，不时还摸她几下，艾夫人狠狠的瞪了我几眼，可我依然故我，不加理睬。
　　走在前面的长春停住了脚步，向后打了几个手势，所有的人立时停了下来，抽出手中的兵器。
　　一群人出现在路上，在队伍的两侧是许多的女性，旁边还围了一群苍蝇，那群妇女不停的从马上下来，跑到路边采摘一些花花草草。
　　“妈的，怎么这群女人不在队伍中间待着，跑到路边来。”躺在不远处草丛里的三角眼低声骂道。
　　“是啊！这野花有什么好的？”年轻人也恼怒的道，狠狠的从地上拔起一丛草。
　　“大哥，你看要怎么办？还是不要让兄弟们用弓箭好了，不然伤了这些美娇娘就大煞风景了。”三角眼向自己的大哥恳求道。
　　“但我们只有这五千人，他们可有一万啊！”壮汉有点犹豫道。
　　“老大，这没有什么，你看这些人像是来打仗吗？肯定是城里的贵族上这捞军功来了。我们在这埋伏，只要突然出现冲杀上去，就能吓破他们的胆，再说我们都是身经百战的好手，还怕这些小白脸不成。”三角眼怂恿道。
　　“对啊！要是将这些美娇娘射死了，我们不是白来了吗？”年轻人也急着道，那丛草还在手里晃个不停。
　　“那好，你通知兄弟们不要用弓箭，听我号令，到时一涌而上。”
　　壮汉又仔细看了一阵，决然道。
　　此时，九千人走进了埋伏圈，仍是说说笑笑，好像浑然不知危险就在眼前似的。
　　“怎么这些美女好像变少了似的，与探子说的数量不太对啊！”壮汉有点疑惑，瞪大牛眼，仔细瞅着林外，迟迟没有下令攻击。
　　“老大，不能再犹豫了，敌人就要出包围圈了。”三角眼死瞪着一个女人，嘴角边都流出了口水。
　　实在是没有看出什么破绽，一切都很正常，于是壮汉没有再加犹豫，从地上一跃而起，振臂高呼“兄弟们和我来，谁抢到就是谁的。”，紧接着就挥舞狼牙棒冲了出去，一群山贼也各自挥武器狂喊着“美女！”，冲出了树林。
　　正如山贼所料，美女们听到喊声后惊慌失措，纷纷向骑士们的身后躲去，唯一不一样的是那些骑士并没有失措，而是勇敢的挺身而出，为护花而战。
　　三道强大的风刃蓦的横扫过盗贼群，几十余名盗贼惊呼、惨叫着倒下，但立刻又有人挣扎着爬起，悍不畏死的冲上，直奔美女而去，不一会就冲到百步之内。这时，较大的法术攻击已经无法使用，从骑士身后射出大片的弩箭，盗贼又惨叫着倒下了一片，可盗贼此时已经成功地将剿匪军分割成两块。
　　要知道这群人可是帝国精锐的帝国骑士团，每一个都是身经百战，虽然这两年屡受重创，但其战斗力不容置疑，更何况还是有备而来。
　　被堵在后面的骑士立即展开冲锋，不断的冲击着盗贼的防线，而那群美女退到中间后就开始吟唱一些回复、辅助法术，法师也不断的支援着骑士。
　　早有所备的骑士听到叫声后就纷纷下马，本是有些散慢的阵形在云摩杨的一声令下，瞬间凝聚在一起，骑士们在地上组成鸳鸯阵。
　　武功最高的人在前，后面两行共十个人，每人手里有着盾牌，还有一把铁钩。盾牌可以遮挡箭枝、刀砍，掩护其他战友，铁钩一般是用来钩马蹄的。
　　再往后是两个大刀手、两个长枪手，再后面是三个弓弩手、一个法师。
　　十九个人组成一个鸳鸯阵协同作战，几百个鸳鸯阵可以组成一个大阵，这是军中的阵法，几乎哪个国家都有。
　　盗贼刚攻上就吃了大亏，弩箭如暴雨般洞穿了无数盗贼的身躯，而鸳鸯阵就像吃人的怪物，不断的变幻阵形，将盗贼放入，小鸳鸯阵的大刀手和长枪手不断趁盾牌手挡住对方时，突进杀敌。五千盗贼没过半个小时就或死或伤的损失了五分之一。
　　终于意识到情形不对的盗贼们，还没等首领发令就已经一哄而散，纷纷从树林中逃走。盗贼毕竟是乌合之众，形势一有所不妙就逃之夭夭。
　　但盗贼的后路早已被云摩杨的人截断了。本是在地上、树上的藤蔓倒卷而上，一时间许多逃入树林的盗贼的小腿被卷住了，暂时失去了行动能力。
　　就在这时，无数的树枝从树上掉落，“木旋箭”的五阶法术不断出现，百余名盗贼惨叫着倒下。我举着大刀也奋勇向前，可惜的是我的大刀白白净净、明晃晃，没有沾染一丝血迹。旁边的侍女一个个如猛虎出柙，直扑向盗贼，手中的破阳刃化为雷电，不断的攻击盗贼，磁力盾则挡住了敌军的箭枝与刀剑。
　　珀七儿拦住了那个三角眼，人刀合一无畏的冲向三角眼。三角眼看到珀七儿魂都飞了，没想到美女竟然会这么打扮，见珀七儿杀来，居然没有来得及反应，还好旁边射来一箭击中磁力盾，将珀七儿缓了一缓，三角眼这才反应过来，手中的锯齿刀火速举起，拦住了破阳刃，双刀缠在一起，不断发出怪异的摩擦声，两道人影不停闪动。
　　不多时，两人分开，三角眼的锯齿刀只剩刀柄。
　　三角眼魂飞魄散，连忙从地上挑起一刀。珀七儿再次冲上，破阳刃本体化为雷电，踏中宫直入，破阳刃上爆出厉芒，诡异的力道无声无息的发出，直袭向三角眼。
　　三角眼对破阳刃只有招架之力，只能不断后退，疯狂抵挡珀七儿的狂厉进攻。但刀一与破阳刃接触，就被崩到旁边，根本无法有效遏制珀七儿的进攻，身上不断的被光系法术割开道道伤口，身形一退再退。
　　珀七儿的眼中闪过厉芒，破阳刃诡异地消失，接着空中出现一个光锤，猛的撞向了三角眼。三角眼大喝一声，用刀挡住光锤，但紧接着刀旋转着飞了出去，击在树上，已经看不出来是一把刀了，而三角眼的胸腹则开了一个大洞。灵东儿手中拿着长枪。据说她原来还是光明殿的圣骑士，实力之强在我的侍女中首屈一指。手中的黎明神枪在林中闪闪发光，成为来自地狱的死光，在人群中不断吞噬着血肉。美艳的身躯，则变成了地狱的使者。
　　一道狂雷般的气劲向灵东儿当头罩下，一根狼牙棒隐隐罩住了灵东儿的左右退路，而“地狱烈焰”猛的从壮汉嘴中吐出，射向灵东儿。
　　“圣光盾”顿时出现而与“地狱烈焰”相撞，激起满天光芒和火焰。
　　黎明之枪不可思议的穿过圣光之盾，地狱烈焰瞬间消失，长枪化为光芒，激射壮汉的胸腹。
　　“啪”的一声，狼牙棒奇准的撞正长枪，一枪、一棒同时荡开，两人同时力聚左手，两股可怖的掌风化为巨锤撞在一起。灵东儿长枪上圣光一闪，快速治愈了身上的小伤，同时一个“捷风术”和“刚体术”施在自己身上。
　　壮汉对身上的伤势理也未理，大喊一声“兄弟们快走，我来断后。”，举起狼牙棒再次冲上，拦向了正想追上的灵东儿。
　　普普通通的一记“横弥六合”，棒上聚集了大量风能量，在接近时蓦然爆发，形成三道强大风铡，斩向灵东儿。
　　灵东儿长枪上圣光大盛，御法神术施出，风铡在进入圣光时就消失了，长枪无惧的攻入棒圈，枪棒不断相交。
　　冰能量倏地在狼牙棒上形成，瞬间就成为“冰冻”法术，破光而入，击中灵东儿，灵东儿倒退三步，长枪上雷电聚集，就在狼牙棒再次攻上时，一道闪电轰中狼牙棒将壮汉击退，灵东儿赶紧唸圣光术，消除身上的不良状态，并治愈身上的伤势。
　　狼牙棒再次变成狂风向灵东儿攻来，灵东儿脸色大变，身上被冰能量所伤，不是那么容易好的，但这一击却又不能不接，对方的气劲已经完全将她锁死，灵东儿脸一沉，长枪脱手坠地。
　　突然，一记土之雷精确的击中了狼牙棒，灵尔儿（灵乞的二公主）左手抬起，闪电般击出七指，足可洞金穿石的射星指直奔壮汉胸腹，壮汉急速抽回狼牙棒护住了胸腹，刺耳的声音震人耳膜。
　　“巫雷殓”，一个只有手掌大的乌色之雷击中了狼牙棒，这是巫术中的上乘法术之一，威力强大。壮汉颤抖的双手再也握不住，狼牙棒被炸得飞向树林，击倒了一棵大树。
　　七根藤蔓从地上升起，三只土手也在壮汉的脚下形成，紧紧的缠住了他。突然，壮汉神力大发，霹雳啪啦一阵响，藤蔓土手被震碎，壮汉摆脱了束缚，转身就跑。
　　我岂能让他跑了！捆仙绳蹑踪而上，就要卷住壮汉。这捆仙绳是用金系法术祭炼的，可以紧紧捆住目标，越是用力捆得越紧。
　　壮汉身上冒出红光想要挡住捆仙绳，但他可小看了这个捆仙绳，这可是由我亲自祭炼的，火虽能克金，但也要看双方的功力，再说我还在捆仙绳上加上了水系法术，水生金、水克火。
　　捆仙绳毫不畏惧的用力穿过红光，将壮汉活活的捆住。壮汉蓦的倒在地上，不停的运起火系功法和法术，但捆仙绳的能量不久就侵入他体内。过了一会，他再也无法运用能量了。
　　此时，战斗早就解决了，五千盗贼逃了三千多，其余一千人被当场格杀，另五百余人被俘。





    正文 第六集 第七章 回京
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:56 本章字数:8889

　　将盗贼全部捆起来后，小妹飞雨得意洋洋的走到我身边，笑着道：“皇帝哥哥，我可是毙敌三人、活捉了四个，你呢？”
　　“小妹妳当然是神勇无比，我怎么能与妳相比，我只是抓住了一个大蛮牛。”我小小的拍了小妹一记马屁，省得她又来烦我。
　　“皇帝哥哥，你要封我一个大官，我可是剿匪有功！”小妹抓住机会向我提出要求，灵活的大眼全是得意与笑意，小嘴已经笑得合不拢了。
　　“妳是公主，还要做什么大官？”我没有答应，随口推拖道。这丫头就立了这屁大的功就想做大官，这不是开玩笑吗？
　　“不嘛！大官多威风。”小妹死活不依，挂在我的肩上，死缠着我不放，将我衣服都快拽破了。
　　我眼珠转了转，灵机一动，转向艾玲娜道：“一个公主当什么大官，这不是让人笑话吗？艾玲娜，妳说是不是？”我不停的向艾玲娜打着眼色。
　　“是啊！公主，当公主多好，当了大官妳就要管许多的事，到时妳不就不能出去玩了吗？”艾玲娜看到我不停的打着眼色，微微一笑，劝起飞雨来。
　　见自己敬爱的艾玲娜姐姐都这样说了，小魔女只能乖乖闭上嘴，走到一边去虐待她的俘虏去了。
　　“这位好汉，不知为何要上山当贼？”看到小妹走了，我也去忙我的正事，走到倒在地上的壮汉身前问道。
　　“大爷看你们这些人不顺眼，当然要上山陪你们玩玩。”壮汉冷笑着道。
　　“不知壮士可有意加入我们，共襄盛举。”我上下打量着这位盗贼头领，笑嘻嘻道：“事成之后，荣华富贵享之不尽，否则……”威逼利诱是我的拿手好戏，这次自然又给用上了。
　　“不用废话，只要你能打败我，我就服你。”壮汉一脸不屑道。
　　我愣了一愣，这家伙不知死怎么写吗？
　　“你连我的侍女都打不过，还想与我斗？”
　　“我说过了，只要你能亲自打败我，你说什么就是什么，就怕你没这个能力。”壮汉不住冷笑，同时看了看我那没有沾染一滴血的大刀，闪过一丝不屑的神色。
　　“清场！”我下了命令。
　　靠！老虎不发威，被人当病猫了，不给这小子点颜色看看，他不知道马王爷三只眼。周围侍女开始将闲人赶开，在林中清出一个场子来。
　　“喂，你还得把我身上的绳子松开。”壮汉叫道。
　　我奸笑道：“嘿嘿，我好像没有答应要将你身上的绳子松开。”
　　“那不公平，就算你打败我，我也不服。”壮汉怒叫道，全身的肌肉突起，看起来有些可怕。
　　为了彻底收服他，只好将他身上的绳子松开，反正一对一我也不怕，就这种对手连续来上二十个，我也能打发，当然一次来上二十个，那就不一定了。
　　壮汉从地上站起，脸上难掩兴奋之色：“我的狼牙棒呢？”壮汉又提了一个要求。没有兵器在手，他还真有些不习惯，再说没有兵器，想逃走也不太容易。不过这并不要紧，只要将眼前这个看起来像是头头的人抓住，应该就能逃得掉——这家伙明显在打着坏主意，不笨嘛！
　　“没看见我什么也没有吗？你用狼牙棒对我空手吗？”
　　“笑话，对你这小毛崽子还用得着我的狼牙棒？！”壮汉口中不屑的道，心里却想着：“不答应就算了，反正只要将你抓住就行。”
　　我身边的凯茜冷哼了一声，满脸的不悦，实在是不明白我要收服这壮汉有什么用。其实我也只是一时好玩，就陪他玩玩。
　　“好了没有，我要开始了。”
　　“好了，你来吧！”壮汉道，眼睛却向四处打量，考虑脱逃的路线。
　　“对了，你比我大，是不是要让我一招？”我阴笑道，双手互搓着，功力已经悄悄运起。
　　“没有那话，现在是公平对决，没有让招的。当然，如果你要让几招给我，我是可以考虑的。”壮汉冷笑道，在这种危险的地方，他可不能再顾什么面子了。
　　我肚里却冷笑，我的法术已经准备好了，“重力术”、“流沙术”、“迟缓术”，几乎同时用在了壮汉身上，他还没有来得及反应，两只小腿就已经陷入地下。
　　壮汉大喝一声，全身微泛红光，体内的壮火神功全力施出，猛的向上拔去，但我的一个大气神雷早已向他当头罩下。
　　他的双手迅速结成一个法印，绿色的气劲向上扬起，挡住了大气神雷，但却又被压了下去。
　　而后，一个冰旋带着令人发寒的啸声旋向壮汉，紧接着就是冰冻、冰锥、风之镰刀什么的，打得他只有招架之力，嘴里不停的骂我狡诈，但手上却不停的结着手印，阻挡不断飞来的法术。
　　壮汉陡然一阵狂吼，全身红光大盛，所有作用于他身上的法术暂时失效，雷炎真动斩迎面斩来。我的左手轻轻一旋，旋转的涡轮将三道雷炎真动斩带开，然后我扬起了右手。
　　我还是小看了对方，三道雷炎真动斩瞬间就破开了我的涡轮，将我的左臂斩伤，鲜血刹那间就飞洒出来，其中一斩正中我的左胸，不过落在我的护身宝甲上，没有发生效力，但胸骨仍是“喀嚓”响了一声——这就是小看对方的代价。
　　可怖的紫气神雷平空而至，却偏偏毫无动静。壮汉看了脸色大变，大喝一声，左右双手互出，连出八拳，空气在霎时间被壮火神功所排空，想用真空挡住紫气神雷，但紫气神雷的无穷力道在刹那间就炸开了壮火神功所布下的气劲，空气再次集于壮汉身前，紫气神雷结结实实的击中了他，将他猛的抛起，撞在了大树上。
　　我上前就是一个冰网，将壮汉罩住，他的皮肉马上绽开。不过我好像是多此一举了。他根本已经站不起来了，眼里尽是恐惧的神色——眼前这人是个怪物吗？可怕的八阶法术用来毫不费力、举重若轻，只伤了自己却没毙了自己，八阶法术已经运用到出神入化的境界。
　　“是你败了，还是我败了？”我拍着手，洋洋得意的问道。我就知道这种对手和我为敌是没有出路的。左臂的伤口我自己已经做了紧急处理，没有什么大碍。
　　“是我败了，你让我做什么，我就做什么！”壮汉垂头丧气的道，心里却嘀咕着：“本来还想将人家擒下当人质，却反而被人给伤了，真是丢脸。但既然败了，那也只能认输，自认倒霉。”
　　“你叫什么名字，我还不知道呢！”我拍了拍这家伙的肩问道。这家伙的肩竟然比我还宽，这让我有些不舒服。
　　“我叫元昊。”壮汉有些颓丧的道。
　　“你的山寨在哪？我要去接收。”
　　“我绝不出卖兄弟，你要是让我做这事，我就自杀。”壮汉猛的抬起了头，眼里全是厉色。
　　靠！竟然拿死威胁我，看来你是不到黄河不死心、不见棺材不掉泪，不过使用这种人倒不用担心他会背叛，还有点用处。
　　“你跟我来。”我对元昊道：“我带你去看一件事。”为了让这家伙死心，只有让他看一些孩童不宜的内容。
　　带着元昊，我们悄悄来到了俘虏审讯的地点，正有人在拷打俘虏。
　　“你们怎么能虐待俘虏？”元昊气愤的道。这家伙的手下平常拷打人质时，也没见他这么激动。
　　“这能叫虐待吗？这是在拷打，如果他们什么都说了，不就没事吗？
　　你没看见那边已经有好几个人在那吃肉了吗？“我指着右手边的一群人道。
　　元昊这才看到右边正在吃肉的一群人正是他的手下，其中还有一个是他的亲信，也就是那个年轻人。元昊指着那个年轻人，气得浑身直抖。
　　“他是谁？”看到元昊好像挺注意一个年轻人，我不禁问道。
　　“是我的亲信，我们山寨的副寨主。”元昊咬牙切齿的道，脸上全是恨意，想是没有想到那人竟然会如此无耻：“没想到他就这样投降了。”
　　“你不是也投降了吗？虽然形式不一样，但结果是一样的。”我不怀好意的道。
　　元昊脸一红，冷哼了一声：“我是被打败才不得不答应的，而且我不会出卖自己的兄弟。”
　　“不用你出卖，你这些兄弟自然会告诉我们所有需要知道的事。”
　　我得意的道。
　　“主人！”元昊听了后脸色微变，山上的兄弟毕竟与他相处时日已久，处出了感情，他有些犹豫：“能不能对他们手下留情，他们好歹也是我的兄弟。”既然事情已经不可避免，元昊只能救多少是多少，他知道眼前人的投降意味着什么——有他们领路，帝国军可以轻易摧毁山寨。
　　我眼里闪过一丝奇光，就等着你这句话呢！嘴里却道：“这可不行！你也知道，如果放任这些人在这，对往来的商旅和行人都会有生命财产的威胁，会影响我们帝国的声誉。”
　　“这样行不行？主人可以将这些人收编，他们都是亡命之徒，让他们种地不行，但要他们打架都是好样的。”元昊的话音里有些哀求。
　　被我玄门幻心大法所影响的人就会这样，不知不觉的就起了依赖之心：“他们只要好好训练一下，就可以为国出力，上战场杀敌。”
　　与这些人相处久了，说没有感情那只能是冷血动物。
　　“那好吧！你就去招降这些人。对于投降的人，我还是比较优待的。”
　　我终于松了口。
　　“但你说话能算吗？我看那个人才像是统领。”元昊指着云摩杨道。
　　“这你就不用管了。”我脸色不悦的道。
　　这家伙，连谁是真正的首领都不知道，我真不知道收服他有没有用。
　　陪着云将军在乌龙山玩了十天，在元昊兄弟的指引下，收编了元昊部，并且一万三千大军又剿灭了一群盗贼，但这时母后也找到了我，催着我和小妹返回京城。
　　无奈之下，只好带着红粉骑士团的人返回京城，可恨的是小妹一天到晚在我耳边大喊大叫，还说都是我连累了她。
　　在各地城守派出的一万军马的护送下，我们安全返回了京城。先去太后那看了看，听了半个小时的催眠后，这才退了出来。然后到凝香、秋香那儿去。我不在时有不少的事务都是由她们和康斯坦其娅处理的。
　　这是一个大屋子，也就是我的寝宫，房里的主色调自然是金色，无数的宫灯将这里照射得犹如白昼。宫里的人并不多，也就十来个人，没有太监，因为我不爱用，我觉得用侍女挺好的，何必把一个好好的男人变成那个样子呢！
　　四个由潜龙组选出的精英正守卫在门口附近。在不远处，他们的四个姐妹正守在一张床前，透明的床纱笼罩在床的四周，金色的龙在床纱上不断的流动，这是巫法中的禁龙术，威力相当的可怕。
　　早期潜龙组的人才是我最可信的人，所以贴身防守的事都由他们来处理，就连锦衣卫也无法与他们争这碗饭吃。
　　这里是皇宫里防守最严密的地方，屋外至少有二百名的锦衣卫高手，机关法器无数，想要单独闯进来，根本就是不可能的事。
　　床上有两个人，一男一女，旁边是大堆金灿灿的东西，那名男子正一五一十的数着金币，旁边的女子则在帮他将金币放好。
　　“陛下，右臣丰大人、兵部尚书刘大人、林意权将军、威武侯吕大人、海军统领戚大人在宫外求见。”珀三儿从门外进来说。
　　我不悦地抬起了头，满脸的不甘，数金币时被人打扰的滋味真是不好受。
　　会有什么事？没听说大陆上现在还有什么战事啊！本是趴在床上的我坐了起来，搔着头想。
　　“召他们进宫。”我不再细想，反正人来了就知道了。我与凝香两人忙将床上的金币给收起来，当他们进来时，还有一些在床上，我灵机一动，就一屁股坐在上面了。
　　“陛下，美洲的瞅国派出一支舰队到达了云州岛。”兵部尚书刘村百一进来就急冲冲的道。虽说在寝宫里接见这些大臣有些不合礼节，但这些人好像都看惯了般，没有在意。
　　“他们这是什么意思？”我怒道。
　　云州岛悬于帝国东南，是帝国计划中用来进攻楚淮的桥头堡，在岛上修筑了不少工事，有不少的军事物资也囤积在那里，而进攻楚淮的计划中有很多就是要用到云州岛，所以云州岛对我帝国极其重要。
　　更何况帝国的海军要想进入南方海域，就一定要在云州岛进行补给，失去了云州岛，就宛如被人在脖子上架了一把刀似的，切断了南下之路。
　　“想以云州岛为跳板，谋求对我大陆的控制。”林意权的老脸上也是难掩怒气。
　　瞅国在各个大陆横行霸道，他们凭藉强大的生产能力与强大的海军，真没有几个国家敢与他们硬抗。而瞅国的陆军同样闻名天下，也有无敌之称，在美洲大陆上所向披靡。
　　“陛下，现在云州岛的总督吕平妄想独立称王，认为云州岛孤悬海外，我帝国无法拿他怎么样！”威武侯吕敖说着我早已听了无数次的话。
　　吕平本是青州人士，先皇在世时就已经是云州岛总督，并且与隆力多奇有着千丝万缕的联系。
　　隆力多奇被斩之后，手段相当圆滑的他，马上就派人入京，与当朝重臣建立了不少的关系，又向青河王示好，因此我竟是没敢轻易就动他。再加上他一直在海外，而且拥有不错的实力，我也只能隐忍不言，不过现在不一样了。
　　“那瞅国为了能在华之大陆驻兵，早就对云州岛虎视眈眈。这次吕平刚放出要独立的口风，瞅国马上就派其第一舰队前往云州海峡待命。”海军统领戚承光脸色阴沉的道。
　　虽然帝国海军的实力有了相当程度的增长，但要与瞅国这种老牌的海军强国相比，仍有不如，要不是现在占了地利，他的脸色还会更难看。
　　与英伦三岛一战，虽然舰队有了补给，但要防御的海域也多了，力量有些分散。不过，瞅国也不可能派出太多的舰队来此，否则光是补给就能拖垮他们。
　　“瞅国早在六年前就暗中与吕平取得了联系，其后更向云州岛供应大量武器，这次派兵竟然还声称云州处于其永久保护之下。”刘村百那苍白的胡子因为激动而颤个不停。日不落帝国还没被人这样欺负过，难怪这老家伙会生气了。
　　“好了，不用说了，朕明白了。诸卿认为该如何应对？”我打断了他们的诉苦，让他们赶紧想办法，总不能让我一个人想吧！
　　“陛下，那瞅国也不是没有困扰，现在在南美有不少的国家反对它。
　　因此，其派出了至少三十万的军队到达南美，想要征服整个南美。
　　我们可以暗中支持南美人民反对瞅国的正义战争。“右臣丰吉叶阴沉着脸，有些小的眼睛，射出恶狼般的目光，恨声道：”等它的后院烧起来的时候，它就无法安心在这里作战了。“
　　这位大臣的主意向来不是在正面击败敌军，总是要让对方的后院着火。不过说句实在话，他的方法大多数都很有效，也是我最爱用的方法，我发现他很对我的胃口。
　　“陛下，还请派出海军的第三舰队和第四舰队赶到云州海峡，歼灭瞅国第一舰队，并对吕氏势力实施打击。”戚承光则完全是从军事上考量。一支舰队的实力就已经在对方的一支舰队之上，去两支是因为还要再攻击云州岛。
　　“第四舰队不是刚成立吗？”我有些疑问。
　　第四舰队不过是今年刚装备的，不仅没有实战，就连出海都比较少，让他们去好像有当炮灰的嫌疑。
　　更重要的是人死了没什么，但船沉了可就不得了。那要多少钱才能重新建立起来啊？我的脸上不自觉的露出了不悦的神色，严厉的目光像要将戚承光射成对穿。
　　“我们的士兵还没有受过实战训练，就这样派他们上战场，不是让他们去送死吗？”我恼怒的拍着桌子道。
　　“确实是刚成立，陛下。但瞅国的第一舰队根本无法与我们相抗衡，单是第三舰队就足以让其全军覆没，我们正应该趁此机会让第四舰队得到实战训练，让其快速成长。”戚承光没有丝毫的慌乱，脸色正常，迎着我恼怒的目光慷慨陈词：“这样在接下来的征战中，他们就能最大限度的保存自己、歼灭敌军。”
　　像是知道我在意的只是船而不是人一样，他最后又加了一句：“我们还可以俘虏敌军的战船，所有的损失都是可以获得补充的。”
　　“对云州岛要实施登陆战吗？”得到一半满意答覆的我，不再纠缠在这个问题上，毕竟我还是知道，不可能不派出舰队的。
　　“启奏陛下，这恐怕避免不了。”
　　“但云州岛离楚淮非常近，就怕楚淮派兵干预。”丰吉叶有点担心的道。如果扯上楚淮，那就会增加变数，到时胜负就很难说，毕竟楚淮也算得上是一个强国。
　　“这倒是不用太担心，楚淮的水军有一定实力，但海军根本就不堪一击。再说现在楚淮国内暗流涌动，他们是不会出兵云州的。”刘村百伸手抚着颔下白须，出言安抚。
　　“陛下，整个云州岛能用的军队不过十万，而我们两支舰队就足有六万之众，其战斗实力也不是云州岛的士兵所能比的，唯一可虑的是云州在岸边修建了一些炮台，这些炮台都是由瞅国进口的，我们强行登陆恐怕要造成一定伤亡。”还是林意权管用，知道该提一些注意点。
　　“陛下，臣认为吕平固然要打击，但我们要注意主要威胁。臣认为最主要的不是吕平而是瞅国，因此臣建议暂时不要占领云州岛。命三支舰队南下，消灭瞅国第一舰队，全面封锁云州，令瞅国派兵前来援助，我军以逸待劳，趁此机会将瞅国的海上力量一网打尽。到那时，我帝国海军就可以长驱直入，攻到瞅国海疆，杜绝它的一切海上贸易，那时它的力量将会大幅缩水。”丰吉叶眼里射出连我都有些害怕的眼光，本是苍老的脸上浮现红云，给人一种枯木回春之感。
　　这家伙好像想成为日不落帝国史上最伟大的宰相，要一口就将瞅国给吞掉，所讲的话确实是动人心魄，所描绘的美妙前景也是每一个人心里的梦想，只是丝毫没有考虑到我们有没有那么大的力量。
　　“我们有实力吃得下他们的第一舰队吗？”我总算还是很清醒，没有被这种壮阔的野心所吞灭，出言问道。
　　丰吉叶所描绘的只是美妙远景，但现在帝国是万万没有实力打到那儿去的，光是瞅国的陆军就足以折断帝国刀锋，辽阔的海洋更足以斩断一切的补给。
　　“这倒是没有问题，有七个纵队的空中力量，再加上三支舰队，实力远超他们，而且那瞅国舰队是远道而来，不耐久战，只要将其堵在外海，不让其上岸补给、修补，我军完全有实力将其吃下。”吕敖道。
　　现在大家说的都是三支舰队了，集中优势兵力歼灭敌军，本就是兵家最常用的手法，只是没想到那瞅国竟然为了一个云州岛，甘犯兵力分散的兵家大忌。
　　不过也不能就这样说他不对，毕竟两国还没有开战，对方也不想太刺激帝国，自是不会派出太多的舰队，再加上敌军可以从云州岛上得到补给与兵员，甚至还有船只的补充，所以自然对帝国这刚成立不久的海军看不上眼。
　　对日不落帝国的海军战绩，瞅国根本就不屑一顾。英伦三岛之败，不是败在海军，而是败在陆军上，日不落帝国的海军更在英海军手中折损了一半之多。
　　“瞅国第一舰队兵力是如何分配的？”我从床上下来，来回走了一阵后，再次问道。丝毫没有注意到，众人的眼光全盯在床上某些正闪闪发光的物体。
　　“启奏陛下，瞅国有十支舰队，每支舰队二万人左右，但其实力比起北方四岛，都要差上不少，屡次与英吉兰交手，都被打得大败。”
　　刘村百恭敬的道。他这样比喻自是想要说明，我们连北方四岛都收服了，北方四岛的手下败将自然更不在话下。
　　我背着手，摇了摇头，叹着气道：“不能这样比。与北方四岛一战，我们是靠出其不意的在潭南登陆，用陆军将其击败的。真要拼海军，帝国的海军早就不存在了。”而能够胜利还是因为实行了解放奴隶的政策，在得到了奴隶的拥护后，由其来为军队提供补给，这才能在英吉兰立足。
　　“是，陛下英明。”刘村百自知失言，轻拍了我一记马屁。
　　“但现在在局部区域，我海军的实力确实是在其上，再说瞅国也不可能派出所有的海军，而我们只要有需要就可以派出全部的四支舰队，以四敌一，以逸待劳，足可将其消灭。”戚承光有些强硬的道。
　　“再过上六个月，我们就又可以组建一支舰队了，为什么不在那时候再打？”吕敖有了疑问。从军事上来说，瞅国第一舰队已经到达云州海峡，再过六个月也不会改变什么，而只要再过上六个月，帝国的海军实力再增，就可以用更强大的力量，将对方歼灭。
　　“不能再拖了，第三舰队在这几个月里征服了不少的海外岛屿，将大量滞销的产品卖往了那里；而现在这云州岛一闹，不少的岛屿也跟着起哄，不只拒绝了我们的商品，竟连我们的军队都想赶走，这已经影响到我们帝国的经济了。”丰吉叶摇着头，有些无奈的道。
　　他再不懂军事，也知道集中优势兵力的道理：“本来销往这些岛屿的产品，现在不得不囤积在仓库里，这已经造成了重大损失，所以我们急需对云州进行打击，以震慑这些岛屿。”
　　“那好，登陆作战的计划就先行搁置，令第二、三、四舰队南下剿灭瞅国第一舰队，令空中的一至六纵队随船南下。”
　　我重新坐在床上下令道。然后才发现我的一堆金币已经在众人的眼光下暴露了很久，这令我有些尴尬，这要是被那些谏官听到，我的耳根子又不得清静了。我忙歪了歪屁股，重新将金币藏在屁股下。
　　“陛下，还请拨出百万金币作为支持南美解放战争的活动资金。”
　　丰吉叶说着，目光却射在被我屁股坐着的金币上。
　　“我会让刘成业将这笔款项拨给你的。”





    正文 第六集 第八章 遭遇战
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:56 本章字数:7338

　　一个月后，三支舰队在奎目港集结完毕，向南挺进。大型战舰上有特殊设置，那是一个超大的晶石和二块超大的魔力 
之石。 
　　法师通过法石实施风、水系法术，可以让舰队的航行速度达到四百公里一天，这是我最近才研制出来的，紧急装备给 
了海军。 
　　这个法术在使用时，有一个缺点，那就是会有十分钟左右的停顿，而且使用后，船只只能呈直线行进，也就是说这种 
技术无法用在海军对战上。 
　　当三支舰队到达云州海峡时，形势又有了变化。瞅国海军接到情报，又有一支舰队驶向云州岛，于是戚承光下令调头 
驶向外海，先消灭敌来援之舰队，命第二舰队全力拦住瞅国第一舰队，不让其驶出外海。 
　　结果情报还是有了差错，来的不是一支舰队，而是两支舰队，但由于有鹰族的神鹰，戚承光首先发现了对方。 
　　于是戚承光选择交战地点，在两座小岛上布下了从英吉兰缴获的移动火炮，以一个分队的船只为诱饵，分散对方的舰 
队。 
　　敌方派出三个分队进行围剿，想速战速决，然后再回师与友军会合，他们并没有想到岸上还有火炮，只以为这是一场 
遭遇战，完全没有想到这是帝国海军的特意布置。 
　　岸上火炮发威，粉碎了对方速战速决的幻想，并且拖住了这三个分队，使这三个分队无法加入主战场。 
　　主战场上，帝国海军占据了数量优势。利用火炮点燃发威时的震撼，帝国海军以快速的机动力横插对方阵形，将其横 
切两断，然后对一方加以进攻。 
　　牢牢占据着上风的帝国法师，利用多种水系法术攻击对方船只，使得被切断的船只始终无法会合。 
　　更强有力的阻击来自空中，空中部队的存在令对方几乎难以展开进攻。 
　　海战激烈进行了一个下午，敌军终于撤军，两支舰队几乎全军覆没，只余三艘大型战舰、十艘中型战舰和十三艘小型 
战舰逃出生天。 
　　而帝国海军也损失了一支舰队，负伤者无数，还有一名提督当场战死。 
　　戚承光照例被我给骂了个狗血淋头，只不过奖赏还是要给的，好歹我还知道士气可鼓不可泄的道理。 
　　第一舰队接到命令后即刻南下，前往云州岛。一个月后，瞅国第一舰队撤回，云州岛完全暴露在帝国的炮火下。 
　　在一个月内，陆军在海军的帮助下实施登陆作战。这次作战并不困难，帝国完全掌握了制海权，三支舰队大炮齐开， 
轰击了一个月，将沿海的一些设施全部摧毁，并且轰降了一个港口，然后陆军就从此港上岸，攻入云州内腹。 
　　十四月，秋天已经来到，云州终于被攻占。吕平被部下所杀，献头于我。同月，我下令在云州修建一座蓄能神殿，以 
便日后能顺利来往于云州和大陆之间。 
　　开阳八年（纪元一六三三年）二月，那该死的楚淮死老头竟然还没有死，我已经在青河沿岸又秘密布置了十三万的军 
队，同时在京城附近集结了二十万的军队，我想趁死老头刚死之际来发动战争。 
　　我已经接到准确的消息，那死老头就要死了，但我等了三个月，那死老头竟然还没有死，等得黄花菜都要凉了。 
　　好几年没见玄姐姐了，我急不可待的想去楚淮看看她，但这老头不死，我还真不敢去。有这老头在，楚淮是铁板一块， 
不易被攻破。 
　　奼女教又有了活动，前几个月还通过朝中的大臣送给我两个美女，当然都是奼女教训练的美女，两个人竟然都怀有一 
身深厚的内力，但不知被什么神奇的心法所抑住，竟然让我的侍女都看不出她们俩身怀一身可怕的功力。 
　　不过这些人真是幼稚，以为这样就能瞒过我。藏在奼女教中的潜隐队早就传来消息，说奼女教要将其教中的杰出弟子 
选出两个送给我，于是我特地留了心，对每个陌生的美女都用精神探索了一番。 
　　那位大臣献上美女时，我一上来就发现这两个人怀有异心，不过我并没有说破。送上来的美食不享用一番，也太对不 
起奼女教的各位姐妹了。 
　　用了将近十天左右，才将这两个师姐妹收服。我又享用了二个月，然后将其中的一个叫蕊儿的美女退回给那个大臣， 
让她重新回到奼女教去做我的卧底。 
　　这天早晨，我正在床上进行剧烈运动。对这个播种运动，我一向是乐此不彼，天天在宫里没事干，只好对美女下手， 
有时还跑到宫外的艾府打打野食。由于从各国掠来的美女到现在还没有享用完毕，所以也就没有心思再出外猎艳。 
　　“陛下，康斯坦其娅小姐来了。”长春进来对我道。正在床上剧烈运动的我并没有停下，长春现在已经成了我的传话 
筒。 
　　“什么事，娅儿？”我边忙边道。不过为了表示我对她的看重，我将头伸出了床，看着她。 
　　“蓝将军的府内来了一个人，还是前几次的那个女子，我们现在只能推测她是补心阁的人。在补心阁的卧底没有传出 
此人到底是谁，我们的眼线也没有发现她的落脚处有什么可疑之处。”娅儿一副公事公办的样子，但脸上却是密云不雨， 
冷冷的目光看得我有些不自在，于是不再顽皮，从床上爬起，穿好衣服走了出来。 
　　“这个蓝灭情难道还想做什么事不成？这魔门真有些奇怪，尽在各国权贵处周旋，倒像是有争夺天下的野心似的。” 
已经玩完了好几个女人的我仰着头，打着呵欠，摸着自己的熊猫眼道。 
　　“在第二次领土战争之前，魔道所提倡的理论与道、佛等各家理论处于同等地位，但自魔族被赶回魔界后，魔道理论 
一落千里，几乎没有人再信奉，我猜测可能魔道想透过当权人士的影响力来推行魔道之学。”康斯坦其娅似有某种根据， 
说出的话有相当的自信。 
　　“魔道之学的主旨是什么？”我一时好奇，叫来兰儿、真儿问道。 
　　其实这些东西，两女早就在我耳边讲过无数遍了，只是我突然想再听一听。 
　　“魔道之学讲得很多，主要是讲对人不能讲仁义，相信人总是自私的，需要通过法规、赏罚来加以约束，且不认为仁 
慈就可以将人降服，若没有力量，一切都是虚幻。”兰儿大致讲了一些，道：“其实各个家派在细节上还有许多不同，但 
大致上是以这个为基础。” 
　　“我们认为仁慈只是一种手段而已，不能执着于仁慈。”真儿最后总结道：“可以利用的手段有很多，仁慈只是其中 
一种选择而已。” 
　　“这个理论不错嘛！还是很有道理的。”虽被两女催眠了一个多小时，但我却听得津津有味，觉得这些东西挺好，不 
过在这种时代，想利用的人可能不会太多。 
　　“当然，在这大陆争霸时代，仁慈之心只会坏事，需要的是强大的实力，仁慈只是用来收买人心用的，现在大陆各国 
或多或少都用到了这魔道之学。”康斯坦其娅已经坐在一张椅子上，她倒是挺自觉的。 
　　“但为什么各国普遍推行道、佛两种理论？”凯茜好奇的问道。她是跟着兰与真两人进来的，现在正站在娅儿的身边， 
穿着宫女的服装，看起来还真的很像。 
　　“这是因为这两种理论稍微改造后，就可以用来为统治阶级服务，可以巩固其统治。”我解释道。关于这个我还是很 
明白的，那么多文明不是白浪费的，虽然我能用的不多，但好歹也记了一些。 
　　“蓝灭情将军处应该如何处理？”康斯坦其娅将话题扯了回来，提出了关键性的问题。 
　　“朕另有任用，蓝灭情放在国内终究是有些危险，现在帝国有七支舰队，朕想让他率两支舰队出国征服海外。”我背 
着手在明亮的灯光下走来走去，四周环绕的真龙也随着我的走动而起着某种变化。 
　　“就不怕他在海外自立为王吗？”康斯坦其娅皱着眉头，缓缓的问道。 
　　“在海外自立为王也比在国内自立为王强！”我淡淡的道：“不过我看他不可能在海外称王，魔门的重心都在大陆之 
上。”对于蓝灭情这种人才，我真是又爱又惧，像他这种能打仗的人，如果杀了，是帝国的一大损失；但要留着，总让我 
有些害怕，只好变相的将他流放，让他去海外为帝国打天下了。 
　　“现在应该集中全力攻击大陆各国，怎能分兵海外？！”康斯坦其娅还是不同意。 
　　“海军对外征服时所有的补给、修养都在海外进行，只是花一些金币而已，如果能将海外的岛屿征服，不但不用花钱， 
还能抢不少的钱，所以当然要让在国内闲着没事干的海军去海外征服。”我阴笑着道，好像又看见无数的金币在空中飞舞， 
帝国花了那么多的钱来培植海军，不让他们出去抢点钱回来，怎么能对得起我。 
　　“那又为什么不派出四支舰队？” 
　　“两支舰队就足够了，正好可以让蓝灭情率领，若再增加两支舰队，朕就不知道让谁去统帅了，让蓝灭情一个率领我 
可放不下这个心，再说上次与瞅国打了一回，怎么说也要留点在家里防着些。”我道：“长春，传朕的旨意。” 
　　“蓝师伯，你们不灭心魔一脉虽然主力还存，但在日不落朝中已无人能为你们说话，不如加入我们的阵营来。”一个 
青衣女子向蓝灭情道。脸上如有浓雾笼罩，竟然不能见其真面目；细纱所制的青衣，看起来有一种奇怪的力量在其上流动 
；修长的美体，虽然看不到脸，但就凭这身体也能猜测她应该不丑。 
　　“那可不一定，当今皇上还没有将我杀了，只要时机成熟，我就可东山再起。”蓝灭情淡淡微笑着，从几上拿起一杯 
茶静静抿着。 
　　“已经六年了，蓝师伯，每次你都这样说，但六年来朝日皇对你严加看守，那些守卫每一个都是身经百战的高手。而 
且，朝日皇也从不来看你，可能早就将你忘了。”青衣女子试着劝这位师伯，让他死心，虽然她也觉得这并没有什么用， 
但还是要说。 
　　不灭心魔在魔门里相当神秘，其势力大小也是一个谜，只知在朝中有一定的力量。人人都知道蓝灭情是魔道高手，却 
没几人知道他还是不灭心魔一脉的领导者，他手上的力量相当强大，也正是看中了这一点，这青衣女子才在六年里，不顾 
危险地接连来这里劝服蓝灭情，否则就算蓝灭情本人功力再高，她也不会如此。 
　　只要能将蓝灭情说服加入到她们这一伙，她们的力量将会大增，足以一统魔门。“不用讲了，就算我同意和妳出去， 
也走不出这个大门，外面的守卫中藏有几个高手，有两个还是皇族密藏的高手。”蓝灭情挥着手，不想再与对方就这问题 
纠缠，他有自己的想法。 
　　当他知道兰、真是我的侍女之后，就运用各种手段与兰、真两人保持一种良好的关系，想靠此两人东山再起。 
　　不灭心魔在宫里的力量不弱，宫里不少的宫女都与他们这一脉有着联系，纵然我再英明，也不可能将宫里的侍女说换 
就给换了，要训练出合格的宫女并不是一件容易的事，一次换那么多，会出乱子的。 
　　不灭心魔与兰、真两人联系时，就是通过宫女来进行的，这明显有些出乎我的意料。其实，就算我知道，暂时也还没 
办法对付。 
　　“师伯但请放心，我们已经打点好了，只要师伯答应，立时就可以出去。”青衣女子的眼睛里已经有了失望之色，但 
仍想再试一次。 
　　“不用了，我不会放弃这个可能的机会，我们不灭心魔苦心经营了几百余年，不能就这样毁于一旦。”蓝灭情有些固 
执，他还有几种王牌没打，岂会这样认输。 
　　“师伯……” 
　　“不用说了，妳可以走了。”蓝灭情从椅上站起，双手一背，就往里走去。 
　　青衣女子看着蓝灭情有些凄凉的背影叹了一口气，转身就要出去。 
　　“圣旨到……”屋外传来侍女的叫声。 
　　蓝灭情听了大吃一惊，一个转身，青衣女子的脸上则多了惊讶与无法相信之色，一个飘身就躲入了内间。 
　　她心里惊讶自是有其原因，她们这一门的人在日不落朝中也有影响力，或明或暗总是不让不灭心魔的人得势，想逼蓝 
灭情就范。就她看来，不应该会有圣旨来这。 
　　守在门外的蓝灭情的侍卫也进入屋里，站在蓝灭情的身后，以防有变。这些人是蓝灭情真正的心腹，比不灭心魔的人 
还让蓝灭情相信，是他多年来出生入死的伙伴，每个都是以一抵百的高手。 
　　“蓝灭情接旨。”长春从屋外进来喝道。自从我上任后，不少圣旨都是由我的侍女来传达，令有些老臣很是不舒服， 
可在这一点上我却没有让步。 
　　“臣接旨。”蓝灭情扫视了进来的十人，缓缓的跪在地上道，身后众人也跟着跪倒。 
　　“任命蓝灭情为南海舰队统帅，即刻前往奎目港上任。”宣旨完毕，长春缓缓将圣旨收好，递给蓝灭情，脸上全是笑 
意：“恭喜蓝大将军了。” 
　　蓝灭情的脸上有着掩饰不住的讶异与激动，伏在地上的身体直起，接过圣旨谢恩。这件事来得如此突然，让他有措手 
不及之感。 
　　“蓝将军，陛下让你立即前去奎目港，我也不多留了，你准备准备吧！”长春说完就转身出去了。 
　　看着长春出去，蓝灭情若有所思，淡金色的阳光照在他的额头，全身宛如沐浴在佛光之中。 
　　“看来那朝日皇真像是传说中所说的一样，极为好色。”一阵清风闪过，青衣女子出现在屋里，轻声道：“不过这个 
女子我好像在什么地方看过，有点眼熟。”她当然不是真的对长春感兴趣，只是此事出乎她的意料，一时间想不出该说什 
么。 
　　“婕儿，妳回师门吧！我就要走了。”蓝大将军拿着圣旨的手有些微微颤动，等了足足六年，又岂能不激动。 
　　“蓝师伯，朝日皇此举明显是要将你调离帝国，很可能要对你的人下手！”青衣女子淡淡的提醒道。她可不是为了蓝 
灭情好，而是想挑拨蓝灭情与我的关系。 
　　“放心，我会注意的。”蓝灭情微微一笑，却是没有反击。他能重新被启用，就已经是对她的最大打击了。 
　　“那就预祝师伯在海外能够大展手脚。”青衣女子也微微一笑，轻轻的刺了蓝灭情一下。 
　　蓝灭情已去奎目港上任。南海舰队是由第一舰队和第七舰队组成，另外增加了四艘中型战舰、二十艘小型战舰，共七 
万二千人左右，在满载了大量粮食与武器后，南海舰队经过云州岛，缓缓的驶向南海，执行它的任务——攻占南海各国。 
　　蓝灭情不愧为名将，虽是率领自己并不太熟悉的舰队，但仍能百战不殆，先佯攻菲罗宾，却在夜间偷袭印亚国的海军 
基地，将其海上的力量在一战中摧毁大半，其后印亚国皇帝逃出了都城，被蓝灭情紧追不舍，最后在德禄岛尽灭其残余的 
海军，印亚国皇帝就此投降。 
　　这一天，我正躺在大太阳底下做日光浴，暖暖的阳光照射在我的身上，温暖的感觉很舒服。这里被法师设下了结界， 
春天有些寒峭的冷风并无法吹到我。我的睡相并不雅，抱着美女，流着口水，傻呼呼的睡着。 
　　“陛下，醒醒。”有人推醒了我。 
　　我迷迷糊糊的从床上坐起，打着呵欠，不耐烦的道：“谁啊！朕在睡觉呢！没事别来吵朕，再说话打妳屁屁。” 
　　“楚淮那老头子死了。”动人的声音响起，直震我的耳膜，分明是用上了奥妙的震魂心法。 
　　我马上就清醒过来，本来好像有些睁不开的眼睛，马上完全张开了，明亮的闪光在里面跃动，首先映入眼帘的是娅儿 
有些焦急与恼怒的俏脸，没有多加理会，我一下子从床上跳起，急声问道：“青河的局势怎么样？” 
　　“暂时还没有动静，我们接到的消息很快，楚淮两位皇子恐怕还没有调动军队。” 
　　“楚淮太子的力量都在何处？”我从极端兴奋的状况下慢慢冷静下来，深吸了一口气。 
　　“太子的力量主要在东天竺处，大约有十七万左右的军队，另有七万在二皇子楚全忠手里。太子楚肃几乎年年对东天 
竺的各国用兵，取得了大量的土地，在楚淮京城也拥有一定的力量，大约有三万五千人左右。而二皇子楚全忠的势力在青 
河，二十万强大的卫楚军团可以掌握十五万，另五万在楚肃手里，在京城有二万左右的兵力。 
　　在赤宗半岛附近，两个皇子各能动用约六万的军队，京城十二万军其中有七万在楚淮大将古夺手里。“康斯坦其娅又 
急又快的道。 
　　虽然我并没有问清楚，但娅儿还是善解人意的讲了一遍。这些东西我并不知道，所以需要娅儿为我讲一遍，只怪我平 
时太懒，这些东西都记不得。 
　　这些情报对现在的我并没有什么大用，我只想了一会就道：“立即将这消息通知青河王，只要楚淮对岸的卫楚军团一 
有异动，就让青龙军团渡河作战。同时下令给黄纲，让他迅速带水军进入我军防区。 
　　令第二舰队、第四舰队攻击对方沿海的港口。命第三舰队从珠江口西进，攻击对方沿河的城市、农田，摧毁其再战的 
能力。第五、第六舰队到达云州岛，严密监视菲罗宾，防止瞅国突然袭击我军。令鲜卑骑兵团的十万人急进到苍龙军团附 
近，防止彪心向我发难，另十万向京城集结。“我下了一连串的命令，这些命令早就在我脑里，今日终于出笼。 
　　“是，陛下。”康斯坦其娅退了下去。





    正文 第六集 第九章 亲征
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:57 本章字数:14247

　　三日后，日不落帝国四十三万大军在青河以北发起渡江战役，百余艘战舰护着成千上万的船只渡向青河对岸，而此时 
楚肃与楚全忠正在京城中争夺皇位，两人一共从青河抽走了五万军队，二皇子甚至调走了一代名将云儒非。 
　　十万水军、百艘炮舰向对岸射出可怕的炮火，经过魔力之石附加法力，其威力比以前强了三分之一，百余艘战舰在结 
界的保护下毫无顾忌的向对岸攻击，三十三万大军不顾伤亡全力渡向对岸。 
　　由于敌军的统帅云儒非不在，再加上我命间谍传出皇帝已死的消息，使其军心已乱，虽然卫楚军团进行了有力的抵抗， 
但在两天后，我军终于以牺牲七万人的代价，冲过了青河。 
　　几百年来，一直阻挡帝国南下的天险，终于被攻破了，历史即将改写。 
　　在海上，第二舰队、第四舰队在楚淮的沿海不断巡弋，封锁楚淮的船只进出。 
　　楚淮国内并不盛产魔力之石和晶石，每年都要从非洲、美洲、英之大陆进口大量的法石，因此只要将楚淮的进口掐死， 
就可以捏住楚淮的一半脖子。 
　　第三舰队在珠江出现，后来驶入嘉陵江。在一个黑夜里，一万之众乘坐小船上岸，沿岳山山脉急行军，并在四天之后， 
奇袭楚淮五大粮仓之一的江宁城。冲天的大火几乎焚毁了所有的军粮，而这一万人最后乘坐着运盐船逃回了嘉陵江，而船 
上则装载了大量的粮食。 
　　第三舰队重新回到了珠江，开始不断的对沿岸进行骚扰，不让农田顺利耕作。由于天上有神鹰不断的进行侦察，使得 
舰队在白天未曾受到任何袭击，不过在晚上还是受到几次打击。 
　　一次敌军用火船来攻，差点就将整支舰队都给烧了。粮食补充完毕的第三舰队也不敢再到岸边的村庄去打劫，以防中 
了敌军埋伏。 
　　由于江宁粮仓被毁，楚淮的粮食补给受到了很大的困难，再加上青河沿岸被我军夺取了三分之二，这对楚淮的粮食供 
应简直就是一个灾难性的打击。卫楚军团在青龙军团的攻击下，节节败退。 
　　此时的楚淮京城也在上演全武行，二位皇子终于兵戎相见。经过三天血的较量，楚淮太子占了上风，几乎控制了京城， 
楚全忠仓惶逃出京城。 
　　混乱中，楚全忠手下的头号大将，也是全大陆最有名的一代名将云儒非被杀，楚全忠一直逃到拉乞扎山脉附近才停下 
来，那里有他秘密伏下的一万之军。 
　　在逃出的第二天，二皇子就下令给卫楚军团，让其放弃防线，火速到拉乞扎山脉会合。在京城的楚肃已经登基称帝了， 
正调集军队准备围剿楚全忠，他们好像深明攘外必先安内之理。 
　　卫楚军团并没有接受楚全忠的命令，而楚肃以皇帝之名勒令卫楚军团就地展开防御，等待援兵。 
　　国难当头，这些人已经顾不得楚全忠了，纷纷倒戈，拥护楚肃。那楚全忠在皇城一战中，死了不少人才，失败之后， 
气急败坏的他竟然出此命令，白白将卫楚军团送给了楚肃。 
　　日不落帝国的三十万大军被堵在河阳城以北，再也无法向前一步。 
　　河阳城周围已经有二十万的楚军，由大将古夺率领。 
　　此人熟读兵书，实是大将之才，不仅在河阳城中坚守，又时常在夜晚偷袭，将青龙军团的攻城器械摧毁了大量。 
　　有一次，楚淮甚至还将我军的粮草烧毁了四分之一，幸亏援军来得及时，击退了敌军。 
　　遇上这位用兵如神、没有常规的名将，青河王也没有什么更好的办法，只能向我求援，希望再派士兵强行从河阳城前 
西绕过，切断河阳城的补给线。 
　　早朝时，我神气的坐在龙椅上，看着下面的众臣。 
　　“陛下，青河王向陛下再要三十万的军马。”兵部尚书刘村百沉声道。三十万军队若再加入战事，这对后勤补给将造 
成强大的压力，而帝国连年征战，虽有休养，但还是没有恢复，因此刘村百说话时，口气有些沉重。 
　　“不用了，三日后朕会带四十万的军马前去，朕要御驾亲征。”我再次缓缓扫视众臣，语气里透露出誓要征服楚淮的 
决心。 
　　一干大臣全部脸色大变，嘉境城之败众人仍记忆犹新，谁知道此次会不会再重演此事，这种事当然是不试的好。 
　　“陛下，万万不可，此去有青河王就可，不用陛下亲征。”林意权首先站出来说，脸色激动。 
　　“陛下。”威武侯吕敖踏前一步，腰杆挺得笔直，略微有些惶恐的眼神不再顾忌的直射着我：“陛下亲征琐事繁多， 
每件事都要考虑。 
　　此际战事紧张，陛下还是暂时在京中休养，等战事缓和下来，陛下就可以前去了。“原来是想施一个拖字诀。 
　　“不用说了，此际是我军征服楚淮，和当年的情形不可同日而语，诸卿就不用多劝，朕意已决。”我冷冷的扫着众臣。 
　　这几年，我的权势渐大，霸气日盛，如果我不板着脸，看着我的娃娃脸，众臣还敢直言，但我一旦沉下脸，就再也没 
有人敢触犯我。 
　　“蒙古、突厥似有联手之意，两族蠢蠢欲动。刘村百，你通知巴库，让他当心些。” 
　　“是，陛下。”刘村百全身有些紧张，犹如棱锋一般的眼光，刚掠过他的躯体，就令他的神经跳动不已。 
　　“乔治。桑，妳的第二军团装备、训练得怎么样了？” 
　　“陛下，装备已经全部到位，但训练仍有不足。”乔治。桑低头轻声道。声音虽轻，却仍令所有人都能听到。 
　　“你率第二军团到达青河驻扎。” 
　　“是，陛下。” 
　　“陛下，不用第三军团前去吗？”林意权小心建议。 
　　“不用了，第三军团就暂时作为预备役使用，再说它还要防着蒙古和突厥。”我的话音有些冷，我不就是出个门，也 
用不着这样大惊小怪啊！ 
　　“郭尧，你去突厥，和突厥谈判，就算不能让其不与蒙古联手，也要尽量拖延其对我帝国用兵。在和谈中，一切由你 
做主，对方开出的条件只要不伤及帝国筋骨，你都可以答应。”我给郭尧的权力不可谓不大。不伤及筋骨，也就是受到一 
定程度内的损失是可以接受的，那是一种很大的权力。 
　　“遵命，陛下。”郭尧昂然上前道，无惧于我的锐利眼神，脸上还有一种面对挑战的兴奋。 
　　“吕文盛，你出使猛力，猛力皇帝是无胆之辈，你可以以空言威胁他。猛力皇帝身边有一宠臣名唤王振，是贪财之人， 
你带大量的金银珠宝前去贿赂他，到时他就会为你说上好话。需要当心的是右臣徐夏，此人老奸巨猾，不是那么好对付的 
；大将赵直有勇有谋，你也需要小心。你的任务就是要让猛力不敢出兵我国。” 
　　“臣明白。”其实我这番话哪用和他说，他比我更清楚。 
　　“李建业，你出使彪心，让彪心从拉乞扎山脉出兵楚淮，到时我们两国所攻下的土地平分，你还可以同彪心签下合约。” 
　　“只怕那彪心恐怕不仅不会出兵，反而会攻打我国。”二品大臣李建业有些担忧的道。彪心的皇帝可不比猛力，虽然 
还谈不上雄才大略，但却不是一个会轻易受骗的人。 
　　“这不用担心，苍龙军团的二十万人守在彪心边境，后方还有第三军团。若实在不行，刚组建的第二军团还可从青河 
支援。再说，在呼伦关和秦中平原还有赤龙军团的十万之众。”我缓缓的道，并不惧怕彪心的出兵，只要没有多国联军， 
日不落帝国什么也不怕。 
　　“现在怕只怕粮草、物资不够。” 
　　“只要明年没有这么大规模的军队调动，国库中所存的量还是够用的。”工部尚书刘成业抬起头道：“这几年帝国对 
华之大陆东南、西南各国以及其他大陆的贸易量激增，每年从这些地方进口了大量物资，极大的舒缓了战争对我国产业的 
摧残，今年还将有大量的海船完工，到时对帝国的支持更大。至于粮食也是用不着担心，从炎之大陆、风之大陆进口的魔 
导机器已经在国内量产，又从沿海海域开采了大量的魔力之石和晶石，今年的农业就可以用上这些机械了。” 
　　“刘村百，前次由研究所提供给你们的东西用得怎么样了？”研究所早在帝国创立之初就已经存在，是帝国开发各种 
先进物品的所在，在帝国里拥有崇高的地位，研究所的所长就连我这个皇帝也不敢轻易得罪。 
　　“陛下，这些运输工具已经全部用在物资运输上，效率提高了近十倍。正是这种强有力的后勤补给，我大军才能在一 
个月之内就攻到河阳城下。” 
　　前几个月，在我的启发下，皇家研究所研究出一艘新的运输工具——空艇。用魔力之石来提供动力，空艇可载二百公 
斤重物，离地一尺飞行。 
　　后来又设计出一种推广性装置，其核心是风之魔力之石和晶石，放在任何一种物体上，可以让其减重一百公斤，这样 
在运输物资时，速度将可以加快很多。 
　　“蓄能神殿的事怎么样了？”我问右臣丰吉叶，这件事是由他负责的。 
　　“陛下，除了云州岛和印亚的二处神殿还未修好外，其余八处神殿已经全部修好，但传送门还需要二个月后才可以使 
用。陛下，您不如等两个月再出征楚淮。”丰吉叶小心的道。他是我父亲最亲信的大臣，在我小时候就对我不错，所以平 
时还会多劝我两句。 
　　“不必说了，这件事我已决定。刘村百，你再征集五十万民夫来运输粮草物资，三日之后朕就要起程。好了，我要休 
息了。”说完，我甩手离开议事处，扔下了一脸错愕的众臣。 
　　三日后，我带着二十万的玄龙军团南下，二十天后到达了青河，与乔治。桑的第二军团会合后，在第十天到达了河阳 
城下。 
　　同时，三十门的神武大炮也运到了城下。其后，乔治。桑领军绕到河阳城后，将对方的后路切断。 
　　神武大炮就是我的秘密武器，其和普通大炮一样，也是以火药和法力为动力（法力为主，火药只是辅助）。炮的后面 
有一个吸收能量的装置，可以将空中的能量注入到大炮中，输入的法力越多，能够吸收的能量也越多。 
　　充入火系法术后，大炮就可以喷出致命的火蛇，威力是一般法术的百倍以上，射程也比法术远。当然大炮可发射的次 
数受制于法师的法力，但现在由于蓄能神殿已经建好，凡是有引神符的法师几乎都可以无限制的动用神殿中的能量。 
　　大炮的威力也受制于输出能量的大小，炮身可以容纳的能量是有限的，如果能将炮身造得大，威力就可以提高。然而， 
炮身越大，对钢的要求也就越高，对制造大炮的功艺要求也越高。 
　　一般来说，炮身越大，钢材的单位容量也就越低，炮身大到一定程度时，威力就会达到最大，此时若再增加炮身，则 
其威力不升反降。 
　　而我的神武大炮用的是我精心提炼的钢材所做成的，这种钢材的能量容量是普通钢材的三倍以上，用特殊功艺造成的 
大炮炮身也是普通大炮的两倍，再加上炮身的十个一品火系魔力之石，扣除一些能量损耗后，最后的威力是普通大炮的六 
倍以上。 
　　大炮还有一个约束，就是二次发射之间的时间间隔，炮筒在发射后会变得火热，若再立即发射，轻则引起炮筒熔化， 
重则会引起大炮爆炸。 
　　一般说来，普通大炮发射的时间间隔是五分钟，但由于我的大炮所用的钢材熔点极高，再加上有十个水系的魔力之石 
来降温，只需要一分钟就可以重新发射，这就是我的神武大炮。 
　　其唯一的缺点就是重了些，为了防止大炮落入敌人手里转过头来对付自己，我在大炮的炮身上加了一个封印，只有输 
入的能量频率符合蓄能神殿中的能量的频率，才可以使用大炮。 
　　这个频率是十分精细的，靠人的精神力是无法将能量固定在这么精细的频率上。此外，引神符的作用是可以随时中止 
的。引神符分成好几等，下面的一等受上面一等的制约。比如二等引神符的所有者，可以将归他管辖的三等引神符的使用 
权剥夺。 
　　神武大炮被架在离河阳城二十里外的地方，千余名法师正站在大炮后面，不久充能完毕，三十几门大炮同时发出怒吼， 
可怕的火球轰向城墙。 
　　同时间，在城下的一万五千名法师同时吟唱轰雷术，极浓的紫色云彩从天际汇聚，象征着死亡的紫色闪电在云层中穿 
梭，另五千名法师则祭起结界保护法师。 
　　在城中的法师也开始将法力注入到城墙的结界中，全力发动结界以阻挡这可怕的九阶法术。紫色的雷电、火红的炮火， 
从空中击在结界上，整座城池仿佛都晃动起来。 
　　“古帅，情形不妙，结界能量一下子就去了百分之七，恐怕结界支撑不住二个月。”一个法师打扮的人对古夺道，狂 
风将他的法师袍吹起，但只是淡淡飘起，显示出此人法力的高强。 
　　古夺大吃一惊，本想靠坚固的河阳城拖住敌军，没想到竟然还撑不住两个月。“我会立即从国内调来法师，你需要多 
少？”古夺沉声问道。 
　　“大约要一万人。”法师有些沉重的说道。楚淮的主要战力并不是法师，国内法师也并不多，现在让他们一下子再找 
到一万名法师，真有不少困难。 
　　古夺咬了咬牙，道：“不用急，我会向陛下要来的，你再坚持一些时日，援军就快要到了。”他这话只是安慰人而已， 
现在河阳城已被我七十万大军团团围住，根本就不可能让万名法师进来，除非援军冲破我军的包围网。 
　　古夺小看了我军法术和大炮的攻击力，这造成了他的失误。整整七天，大炮都没有停过，法师也是轮流休息，但攻击 
一直没有停止，结界已经被轰得七零八落，再也无法提供有效的保护，连城墙的多处也被轰开，足足五十万的大军在第十 
天终于破城而入，和对方展开了激烈的巷战。 
　　困在城中的十几万楚淮军誓死不退，五十万大军在城里足足与敌军巷战一个月，但仍没有将敌军消灭，敌军在城中至 
少仍有三万，而帝国军至少伤亡了十五万，其中死亡十万、重伤三万、轻伤二万，现在有战斗力的也就五十七万。 
　　在接到河阳城失守的消息后，楚淮的三十万援军放弃了河阳城，在开洛城停下，重新构筑防线。 
　　我下令不再清剿敌兵，只是断其水源，并派人在城中放言：“楚淮援军不会来了，而是在开洛城重新布防。十七万之 
众驻守城中，剩下的四十万大军继续南下。” 
　　一个月后，河阳城中的三万敌军半数投降、半数战死，但其中没有古夺，原来此人在城破之日就从传送阵逃了。 
　　开洛城的地形极为奇特，在这里并不适合大规模的军团驻扎。在城东是档东江，城西有座不太高的唐山，因此在城北 
形成一条狭长区域，十分不利于大队人马驻扎，但这里的地理位置又极为重要，要想继续南下，就必须要从开洛等三座城 
的周围穿过，如果要绕开，就必须绕上千余公里的大圈子，耗体力不说，还可能被人在途中埋伏偷袭。 
　　因此我下了死命令，令四十万大军不惜代价尽快攻城。用了十天时间围住了靠近开洛城的另两座城之后，余下的近三 
十万军猛攻开洛城，但开洛城经楚淮巩固后城防极坚，并且城内有大量法师和二十四万军，虽经神武大炮猛烈轰炸，仍能 
坚守。 
　　从国内紧急征来的十万军在元昊的率领下，正兼程赶到录阳城，但随后接到我的命令，便赶去开洛城。第十章～兵败 
唐山～ 
　　“城里没有动静吗？”我问着和我一起洗澡的康斯坦其娅，还用手为她擦了擦香背。 
　　“那古夺实是一代将才，我们的间谍并没有得到什么有用的消息。 
　　城里现在一切正常，只是物价飞涨，尤以粮、肉、鱼的物价涨得最快。“康斯坦其娅笑着道，右手举起，轻拢着被水 
打湿的秀发。 
　　“朕记得我们没有封锁河道吧！那鱼肉价格怎会涨得最快？”我也笑着道。 
　　“我估计了一下，大概只有一万左右的人会过河偷袭，我想他们是想捉住陛下。”康斯坦其娅将放在头上的纤手拿下， 
轻抚着面颊，精明的脸上闪出青光。 
　　“放心，朕已经做好了准备。” 
　　“陛下，为防万一，你还是搬到西边去吧！那里我们已经探查过了，没有伏兵，且西门已被重兵围住，那里应该是最 
安全的所在。”康斯坦其娅凝神望着我，眼里隐隐有关心的神色。 
　　“那当然，我才不会留在这当靶子。”我凑在娅儿的耳边轻声细语说着，右手还不安分的摸着康斯坦其娅。 
　　满室皆是春光。 
　　当天下午我就秘密搬到了西边，赵云特地派了八千人护着我，以防有人暗杀我。 
　　三天之后的夜里，我正与康斯坦其娅在床上厮混，蓦地听到在我军的左翼传来喊杀声，我和康斯坦其娅停了下来，相 
视一笑。 
　　“没想到那古夺竟然在今天才命人过江夜袭，害我军将士白等了几天，浪费了不少体力。”康斯坦其娅从床上起身摇 
着头说，白玉般的身体在灯光下夺人心魂。 
　　“朕也没有想到在今天才夜袭，看来那古夺确实才智过人，算到就算被我军看破夜袭计划，但在我们等了几天之后， 
今天正是放松警戒之时，趁此时来攻，也就不用管我们是否看穿计划了。古夺此招确实够厉害，虽然我们看穿了计划，但 
也占不到便宜，想必还要吃上一些亏。”我叹息着，也从床上站起，穿起衣服来，道：“朕如果有此将才，楚淮早已是朕 
的了。” 
　　“我猜城门里就要冲出大军了。”康斯坦其娅轻轻的道。 
　　就像是印证康斯坦其娅的话似的，开洛城的城门洞开，无数的人马从城门里冲出直杀向我军。 
　　“虽然不知敌军会在今夜来攻，但这几日我军还是处于高度警戒状态，刚开始可能有些混乱，但在三哥和赵云的指挥 
下，不久就会稳定下来，到时古夺就不得不撤军了。”我微笑着说。 
　　正如我所料，两大军团在两位统帅的指挥下，正渐渐的从混乱中稳定下来。 
　　然而，微笑瞬间冻结在脸上，如雷般的喊杀声从唐山上传来，大批的楚淮士兵出现在山上，正往山下冲来，而我正在 
山下。 
　　我刹那间有了明悟，原来古夺所做的一切只是为了这一着，他竟然在这座山里藏了大量军队，军情处传来的一个消息 
在我心中浮起——每天在档东江有三千士兵进行训练，还有五千士兵到唐山去操练。这五千人不是去训练的，是去挖地道 
的，难怪听到有人说唐山有点不对劲。 
　　没想到那古夺竟然早就想到了今天的情形，用一万士兵假装攻击河边，将我调到此处，再用山上的伏兵置我于死地， 
怪不得他会在今天才发起攻击，那是让我有机会发现他布置在河对岸的一万之军，让我有时间搬到这里来。我心中一阵发 
寒，此人心机竟如此之深。 
　　“报！陛下，大量的楚淮士兵由山上冲下，将士们正拚死抵抗，陛下还请宽心，援军一会儿就到，到时敌军就会全军 
覆没。”此将是赵云的师弟，名唤史庆，此时满脸大汗，单膝跪在地上。 
　　“有多少人？”我冷着脸道。微微发颤的双肩显现着我的心情，毕竟我也是第一次带军出征。 
　　“大概有四万。”史庆考虑了一会，报出一个令我心寒的数字。 
　　四万？哼！也就是说，如果我在这，那肯定是死定了。四万人合围，想逃都无处可逃。心中暗骂，要不是将大批的魔 
兽送给了第三军团，现在就可召唤出来。 
　　“传我旨意，立即护我撤退。”我不再犹豫，怒吼道。 
　　史庆大吃一惊，抬起了流满汗水的脸，焦急的道：“陛下，不行啊！如果我们撤退，必定会冲乱我军阵形，而四万敌 
军将会顺势而下，将我军截成两半，到时我军将会大败啊！” 
　　废话，我不知道吗？不这样，我军是不败了，但我就要到地狱里去做征服天下的美梦了。 
　　“你是皇帝，还是朕是？”我向他怒吼，口沫横飞溅在他的脸上，他却躲也没躲，只是用坚决的眼神看着我。 
　　“但陛下……” 
　　“不用多说了，立即护着我向后退，不然我斩你的头！”我怒声威胁着。 
　　“陛下，您先走，还请让臣率军为您断后。” 
　　“断你T.M.D 后，没有人护着朕，朕能逃出去吗？”我一急就骂了起来，手指着史庆，全身乱颤。 
　　史庆脸上一阵红、一阵白，无奈应道：“陛下，您走吧！我会派人护着您，但臣要在此死守。”史庆脸上有着决然的 
神色。 
　　史庆从地上站起，没有再看我，直接对部下大吼道：“黄秀夫，你带六千人护着陛下突围，我率余下的人断后。” 
　　我眼里杀机一闪，伸出一指，雄厚的指力突发，击在史庆的背心，史庆哼都没有哼一声，就此躺下了。 
　　“珀东儿，带着史庆。现在所有军队归我指挥，听我之令，全军立即后撤。”我吼道。 
　　不到八千的军队终于不再抵挡从山上冲下的四万楚淮军，急速的向后撤退，不可避免的将本是完整的阵形冲出一个个 
破绽。楚淮四万军队顺势杀入，高喊着日不落皇帝已死，引起混乱。 
　　四万楚淮军就像插在帝国军心脏上的尖刀一般，到处肆虐。不久，整个日不落大军渐渐混乱起来，首先败退的就是城 
门不远处的青龙军团，十万军队开始不顾一切的向后撤退。 
　　虽然青河王竭力阻止，但混乱再也无法制止，整个大军都在向后败退。溃败终于开始，几十万大军再不顾战斗，军队 
全面败退。 
　　楚淮的二十万军队追杀着本是其几倍的大军。在这狭长地带根本就不易逃跑，无数的士兵跳河逃生，大量的人死在友 
军的践踏之下。 
　　我挟在人流中，也不断的向河阳城奔去，心中直骂古夺这个死老头，竟然就这样摆了我一道，可惜了那三十门神武大 
炮，很可能会被古夺毁掉。 
　　二十万的楚淮军追着帝国军，一路冲向河阳。就在其一直追杀到百里之外时，从楚淮右路突然冒出一军，足有五万之 
众，当先一人挥着一把狼牙棒，直向古夺杀去，两军顿时厮杀成一片，这军正是元昊率领的，他本应留在录阳，却不知怎 
么到了此处。 
　　没有追兵的青龙军团终于稳定了下来，毕竟是百战雄狮，久经锻炼，只要给它一丝喘息机会，就会很快又恢复战力。 
　　在青河王的指挥下，青龙军团终于组成了一个完整的队形，向楚淮逼去。而此时的玄龙军团在赵云的指挥下，也稳定 
了下来，正在重组阵形。 
　　唯有我一个劲的向河阳城逃去。在我一生大大小小的逃跑中，以这一次最为狼狈。没有办法，第一次没有经验，大家 
请原谅我。 
　　古夺终于下令不再追击，率军向后撤退，此时元昊的五万军也只剩一万了。重整阵形的楚淮，令丧胆的帝国军队再也 
不敢上前，楚淮军缓缓后撤，脱离了战场。 
　　元昊的大军之所以来得这么快，是因为用上了传送法阵。他此次率五万军前来，本是擅自行动，却没有想到反而在危 
急关头挽救大厦于将倾。 
　　日不落的大军缓缓撤到了河阳城下。本是七十万的军队，只余四十二万，被踏死、淹死的人，足有十九万，剩下的也 
是疲惫满脸、伤痕满身。 
　　我脸色铁青的坐在屋里，没想到第一次出征，就落得如此下场。 
　　“陛下，不用伤心了，胜败乃兵家常事，陛下不用为一时的得失而苦恼。虽然我们小败一场，但主力未损，仍可再攻 
过去。” 
　　我闷哼一声，没有说什么。 
　　“对了，陛下。我们接到一个消息，楚全忠在拉乞扎山脉蠢蠢欲动，好像要杀回楚淮都城似的。”康斯坦其娅看我如 
此颓丧，微微一笑，轻轻的握着我的手。 
　　“他根本就没有机会，楚肃已经将他在赤宗半岛处的六万军队都给收编了，再加上在东天竺的十万兵马，足够杀他两 
三次的。”我冷冷的道。T.M.D ，我都输了，你楚全忠要是赢了，我岂不是很没有面子。 
　　“陛下，我们现在还要进攻楚淮吗？” 
　　“要，当然要！正好趁楚全忠向楚肃发难之时进攻。娅儿，你让乔治。桑率第二军团绕到彦州，从那攻入楚淮。令第 
二舰队进入档东江，给我炮轰开洛城。”我咬牙切齿的道。 
　　“那史庆该如何处理，他现在还在牢里。”康斯坦其娅提醒着我，还用手轻轻的捏了我一下。 
　　我哼了一声，道：“升他为中校，然后将他放了。” 
　　康斯坦其娅脸上露出果然如此的神色，转身走了出去，而我躲在房里不敢见人，只和美女在一起厮混。 
　　七月初，我在河阳城里，正与一众美女做着播种运动。 
　　“陛下！”长春冲了进来，脸上有着惊骇的神色，急着道：“青河王带人闯了进来。” 
　　我心中大震，连忙从床上跳起：“他人呢？” 
　　“侍卫将他们拦在院外了，一时半会儿他们还攻不进来。”长春急喘着气道。 
　　我迅速穿衣，披上战甲，拿着破阳刃走出屋进入院内，一群侍女护着我上了屋顶，屋顶上站着一圈侍卫，大多数人手 
里都有弩弓。 
　　“青河王，你这是什么意思？”我厉声问道。 
　　看着我惊慌的双眼，三哥摇着头道：“淫君，你在位八年就发动了数起战争、搜罗了无数美女、屠杀了大量人民，整 
个天下人怒鬼怨。 
　　此次出兵楚淮，在开洛城下要不是你率先逃跑，我日不落几十万大军岂会就此溃败，伤亡二十四万之多。淫君，你就 
没有看到无数的怨魂正张着眼看着你吗？“三哥越说语音越厉。 
　　可惜我不相信鬼神，冷冷的道：“青河王，你想犯上作乱就不用找什么藉口，你想怎么样就直说吧！” 
　　“你下个诏书退位吧！”青河王冷冷的道，直道来意。 
　　“朕如果说不呢？” 
　　“那又何必？四弟，我们好歹也是兄弟，难道非要兵戎相见？”青河王摇着头道，脸上换上了感伤的神情，令我有想 
吐的感觉。 
　　“三哥，你到底是为了什么要反我，只是为了这皇位吗？”我有意拖延时间。 
　　天上突然炸开一团火球。望了望天上，青河王微微一笑：“四弟，你就不用拖延时间了，这里已经都被我控制了，你 
还是出来投降吧！” 
　　我强笑了一下，还是说道：“既然都被你控制了，朕问问为什么，对你又有什么妨碍？你还是告诉朕好了！” 
　　“你还不明白吗？你废除奴隶制度已经妨碍到了我们的利益。你看我身边的大将，哪一个不是受到了重大的损失？” 
　　“但南方政权当时还不是你亲自剿灭的吗？” 
　　“没有办法，当时我自认实力还足以将你扳倒，所以只好忍辱负重。” 
　　“王爷，夜长梦多，还是快点解决吧！”旁边有一将凑到青河王的耳边道。 
　　我怒瞪了他一眼：“T.M.D ！我们兄弟俩谈话，干你什么事？” 
　　青河王皱了皱眉：“四弟，给你一分钟考虑，再不出来，我就命人攻进去了。” 
　　我冷哼一声，没有说什么。 
　　这时，在街道的两个尽头各出现一支军队，一个年轻人和一个中年人走到了青河王处。 
　　“亨得尔、苏泊当，局势控制住了吗？”青河王看着两人道。 
　　“当然控制住了，根本就没有花费我们多少力气。”亨得尔有些得意的道，青春活力的脸上还溅有几滴鲜血。 
　　“四弟，你想好了没有？想好了就出来吧！放心，我不会亏待你的，你毕竟也是我的弟弟！”青河王转头冲着我道。 
　　我狞笑一声：“你别作梦了，我可不会让你给抓住。”说完，我带着人就往屋里跑。 
　　青河王摇摇头，将手一挥：“进攻！” 
　　话声刚落，无数的箭雨就飞了出来。 
　　青河王的人在惨叫声中倒了一地，亨得尔、苏泊当身后的人举着弩弓不停的向青河王的人攒射，屋顶上也射下无数的 
箭枝和法术。 
　　青河王的武功、法术、反应可谓超人一等，百忙中向后翻去，挂在马后，同时用二个木盾挡在头上和身前。但还是没 
有完全挡住从屋顶射下的箭，一箭射穿了青河王的左肩骨。 
　　从街的两头再次冒出大量的士兵，以整齐的步伐速度向青河王这边杀来，双方士兵马上就混战起来。 
　　青河王厉啸一声，从马后幻现，临空跃向亨得尔，却又在途中借助风之法术，不可思议的折向右边，身化流光想突围 
而出。他自己的士兵并不多，比起刚出现的士兵少多了，如果不走，就只有被俘的命运。 
　　亨得尔的狭锋刀在这电光火石间出鞘，人刀瞬间合一，一道足可撕裂人体的可怕刀虹直扑青河王。 
　　同时，一道圣光拦住了青河王，早已施加了祝福法术的灵东儿出现在青河王前面。在这段时间里，我的侍女修为有了 
极大的突破，对上我三哥这种天才也有一战之力。 
　　眩目的剑光伴随灵依儿出现，刹那间与青河王身后的刀光合围，劲力就如无形的震波一般，袭向青河王。 
　　青河王冷哼一声，身体神奇的在一刀一剑合围的瞬间逸出，风之狂锤倏然出现在右手之上，三道风铡以超越声音的速 
度旋向三人，单锤激起满天的狂风，以单锤和青河王为中心向外爆发，青河王朗笑一声，风之狂锤朝灵东儿当头罩落。 
　　圣光盾出现，挡住了两道风铡，一道激光从屋顶射向青河王，可将人体斩成两半的剑气先一步而到，灵东儿、灵依儿 
的一枪一剑也合围于一处。 
　　太乙玄罡功运十层，一枪一剑失去了原有的形态，化为诡异的虹光，两人无畏的冲向青河王。 
　　没有闪避，青河王的冷笑浮于脸上，单锤上出现裂风箭。足以洞穿人体的裂风箭在单锤之前就奔向头顶之上，单锤再 
次化为狂风，和两剑一枪纠缠在一起。 
　　无形的劲力、不断闪烁的可怕弧光、从中逸出的雷电风刃让周围三丈之内无人敢入，连后到一步的亨得尔也无法加入 
战圈。 
　　青河王猛的从人群中逸出，刚出来就踉踉跄跄向后退去，右臂上的衣服已经全部消失，左胸、右腿之上还有三道可怕 
的伤痕，风之狂锤仍有力的握在手里，正调节着呼吸，眼里有着愤怒。 
　　另三女也现出身形，全身大汗淋漓。灵东儿满脸惧色，胸围已经消失，饱满的双乳暴露在空气之中；灵依儿手中的长 
剑已经化为废铁；珀东儿的手中空无一物，临时找来的长剑已经不知去向。 
　　两女皱了皱眉，强忍着身上汹涌的气机，掣出了破阳刃。 
　　“青河王，你还是束手就擒吧！这里已经全部被封锁了。”亨得尔走到青河王身前说道，举着刀的手却有些颤抖，青 
河王在他心目中是一个可畏的存在。 
　　“亨得尔，我记着你十三岁就跟着我。十年来，我待你不薄，将你从一个普通的士兵提拔成军长，你为何要出卖我？” 
青河王的呼吸稳定了下来，用不急不徐的语调问。 
　　亨得尔脸色一变，没有回答，手中狭锋刀的周围聚集了大量火能量，一个小型的“流星火雨”出现，不过不是从天上 
落下，而是从刀处射出奔向青河王。刀演力劈华山，强大的刀气从空中闪电般劈下。 
　　青河王淡淡一笑，单锤轻轻一抡，无形的风力在锤的周围流动旋转，火雨如飞蛾投火般投入单锤所划的圆圈中，接着 
却又倒射而出。 
　　“去死吧！”青河王狂吼一声，单锤在瞬间舞出一百八十锤，密布在方圆一丈之内。 
　　同时，狂暴的风之法术在这三丈之内布下了无数的死亡陷阱，一道闪亮的冰环出现在三丈的边缘上，那是为了阻止有 
人增援。 
　　陷入一丈之内的亨得尔脸色大变，危急之下只能急运全部的太乙玄罡护体，一个寒冰护甲和一道柔和的圣光罩在他的 
身边。 
　　“平地一声雷”！火红的狂雷蓦然轰在青河王所布下的风网和锤网之上，那是康斯坦其娅出手。同一时间，灵东儿、 
灵依儿、珀东儿也分别使出绝学，全力轰击青河王。 
　　亨得尔惨叫一声，被单锤击中左胸，倒翻而出。幸亏风网已被“平地一声雷”所破，否则不死才怪。即便仅是青河王 
的余力所击，又有太乙玄罡护体，亨得尔仍受了不轻的内伤。 
　　青河王吐了一口鲜血，惨笑道：“可惜没有亲手杀了你，不过我四弟也不可能会放过你，他疑心那么重，又岂会让你 
这叛变之人当他的亲信！” 
　　亨得尔强忍疼痛，淡淡一笑。那青河王到现在也不知道亨得尔从头到尾都是我的人。 
　　康斯坦其娅皱了皱眉，上前将已失去动手能力的青河王制住。 
　　～下期预告～ 
　　已经厌倦了玩征服游戏的秋雷决定到河南游玩，但不想再受约束的他，独自一人逃出了皇宫。 
　　途中，秋雷遇到了红粉骑士团的艾米莉。由于两人的暧昧关系，秋雷与艾米莉同行前往南之风城。 
　　在南之风城，秋雷与新结识的朋友进入十万大山猎捕魔兽。与熊作战时，他们又遇上了另一个队友——熊族人。 
　　艾米莉也进入到山里。在双方会合时，遇到了杀手，杀手之视死如归让所有人都惊讶。 
　　在山中，众人遇到了狼群，被杀得狼狈逃窜，进入密林才得以幸免，但是树上却也有数以百计的魔兽在等着他们……





    正文 第六集 第十章 兵败唐山
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:57 本章字数:6987

　　“城里没有动静吗？”我问着和我一起洗澡的康斯坦其娅，还用手为她擦了擦香背。
　　“那古夺实是一代将才，我们的间谍并没有得到什么有用的消息。
　　城里现在一切正常，只是物价飞涨，尤以粮、肉、鱼的物价涨得最快。“康斯坦其娅笑着道，右手举起，轻拢着被水打湿的秀发。
　　“朕记得我们没有封锁河道吧！那鱼肉价格怎会涨得最快？”我也笑着道。
　　“我估计了一下，大概只有一万左右的人会过河偷袭，我想他们是想捉住陛下。”康斯坦其娅将放在头上的纤手拿下，轻抚着面颊，精明的脸上闪出青光。
　　“放心，朕已经做好了准备。”
　　“陛下，为防万一，你还是搬到西边去吧！那里我们已经探查过了，没有伏兵，且西门已被重兵围住，那里应该是最安全的所在。”康斯坦其娅凝神望着我，眼里隐隐有关心的神色。
　　“那当然，我才不会留在这当靶子。”我凑在娅儿的耳边轻声细语说着，右手还不安分的摸着康斯坦其娅。
　　满室皆是春光。
　　当天下午我就秘密搬到了西边，赵云特地派了八千人护着我，以防有人暗杀我。
　　三天之后的夜里，我正与康斯坦其娅在床上廝混，蓦地听到在我军的左翼传来喊杀声，我和康斯坦其娅停了下来，相视一笑。
　　“没想到那古夺竟然在今天才命人过江夜袭，害我军将士白等了几天，浪费了不少体力。”康斯坦其娅从床上起身摇着头说，白玉般的身体在灯光下夺人心魂。
　　“朕也没有想到在今天才夜袭，看来那古夺确实才智过人，算到就算被我军看破夜袭计划，但在我们等了几天之后，今天正是放松警戒之时，趁此时来攻，也就不用管我们是否看穿计划了。古夺此招确实够厉害，虽然我们看穿了计划，但也佔不到便宜，想必还要吃上一些亏。”我叹息着，也从床上站起，穿起衣服来，道：“朕如果有此将才，楚淮早已是朕的了。”
　　“我猜城门里就要冲出大军了。”康斯坦其娅轻轻的道。
　　就像是印证康斯坦其娅的话似的，开洛城的城门洞开，无数的人马从城门里冲出直杀向我军。
　　“虽然不知敌军会在今夜来攻，但这几日我军还是处于高度警戒状态，刚开始可能有些混乱，但在三哥和赵云的指挥下，不久就会稳定下来，到时古夺就不得不撤军了。”我微笑着说。
　　正如我所料，两大军团在两位统帅的指挥下，正渐渐的从混乱中稳定下来。
　　然而，微笑瞬间冻结在脸上，如雷般的喊杀声从唐山上传来，大批的楚淮士兵出现在山上，正往山下冲来，而我正在山下。
　　我刹那间有了明悟，原来古夺所做的一切只是为了这一着，他竟然在这座山里藏了大量军队，军情处传来的一个消息在我心中浮起——每天在档东江有三千士兵进行训练，还有五千士兵到唐山去操练。这五千人不是去训练的，是去挖地道的，难怪听到有人说唐山有点不对劲。
　　没想到那古夺竟然早就想到了今天的情形，用一万士兵假装攻击河边，将我调到此处，再用山上的伏兵置我于死地，怪不得他会在今天才发起攻击，那是让我有机会发现他佈置在河对岸的一万之军，让我有时间搬到这里来。我心中一阵发寒，此人心机竟如此之深。
　　“报！陛下，大量的楚淮士兵由山上冲下，将士们正拚死抵抗，陛下还请宽心，援军一会儿就到，到时敌军就会全军覆没。”此将是赵云的师弟，名唤史庆，此时满脸大汗，单膝跪在地上。
　　“有多少人？”我冷着脸道。微微发颤的只肩显现着我的心情，毕竟我也是第一次带军出征。
　　“大概有四万。”史庆考虑了一会，报出一个令我心寒的数字。
　　四万？哼！也就是说，如果我在这，那肯定是死定了。四万人合围，想逃都无处可逃。心中暗骂，要不是将大批的魔兽送给了第三军团，现在就可召唤出来。
　　“传我旨意，立即护我撤退。”我不再犹豫，怒吼道。
　　史庆大吃一惊，抬起了流满汗水的脸，焦急的道：“陛下，不行啊！
　　如果我们撤退，必定会冲乱我军阵形，而四万敌军将会顺势而下，将我军截成两半，到时我军将会大败啊！“
　　废话，我不知道吗？不这样，我军是不败了，但我就要到地狱里去做征服天下的美梦了。
　　“你是皇帝，还是朕是？”我向他怒吼，口沫横飞溅在他的脸上，他却躲也没躲，只是用坚决的眼神看着我。
　　“但陛下……”
　　“不用多说了，立即护着我向后退，不然我斩你的头！”我怒声威胁着。
　　“陛下，您先走，还请让臣率军为您断后。”
　　“断你他妈的后，没有人护着朕，朕能逃出去吗？”我一急就骂了起来，手指着史庆，全身乱颤。
　　史庆脸上一阵红、一阵白，无奈应道：“陛下，您走吧！我会派人护着您，但臣要在此死守。”史庆脸上有着决然的神色。
　　史庆从地上站起，没有再看我，直接对部下大吼道：“黄秀夫，你带六千人护着陛下突围，我率余下的人断后。”
　　我眼里杀机一闪，伸出一指，雄厚的指力突发，击在史庆的背心，史庆哼都没有哼一声，就此躺下了。
　　“珀东儿，带着史庆。现在所有军队归我指挥，听我之令，全军立即后撤。”我吼道。
　　不到八千的军队终于不再抵挡从山上冲下的四万楚淮军，急速的向后撤退，不可避免的将本是完整的阵形冲出一个个破绽。楚淮四万军队顺势杀入，高喊着日不落皇帝已死，引起混乱。
　　四万楚淮军就像插在帝国军心脏上的尖刀一般，到处肆虐。不久，整个日不落大军渐渐混乱起来，首先败退的就是城门不远处的青龙军团，十万军队开始不顾一切的向后撤退。
　　虽然青河王竭力阻止，但混乱再也无法制止，整个大军都在向后败退。溃败终于开始，几十万大军再不顾战斗，军队全面败退。
　　楚淮的二十万军队追杀着本是其几倍的大军。在这狭长地带根本就不易逃跑，无数的士兵跳河逃生，大量的人死在友军的践踏之下。
　　我挟在人流中，也不断的向河阳城奔去，心中直骂古夺这个死老头，竟然就这样摆了我一道，可惜了那三十门神武大炮，很可能会被古夺毁掉。
　　二十万的楚淮军追着帝国军，一路冲向河阳。就在其一直追杀到百里之外时，从楚淮右路突然冒出一军，足有五万之众，当先一人挥着一把狼牙棒，直向古夺杀去，两军顿时廝杀成一片，这军正是元昊率领的，他本应留在录阳，却不知怎么到了此处。
　　没有追兵的青龙军团终于稳定了下来，毕竟是百战雄狮，久经锻炼，只要给它一丝喘息机会，就会很快又恢复战力。
　　在青河王的指挥下，青龙军团终于组成了一个完整的队形，向楚淮逼去。而此时的玄龙军团在赵云的指挥下，也稳定了下来，正在重组阵形。
　　唯有我一个劲的向河阳城逃去。在我一生大大小小的逃跑中，以这一次最为狼狈。没有办法，第一次没有经验，大家请原谅我。
　　古夺终于下令不再追击，率军向后撤退，此时元昊的五万军也只剩一万了。重整阵形的楚淮，令丧胆的帝国军队再也不敢上前，楚淮军缓缓后撤，脱离了战场。
　　元昊的大军之所以来得这么快，是因为用上了传送法阵。他此次率五万军前来，本是擅自行动，却没有想到反而在危急关头挽救大厦于将倾。
　　日不落的大军缓缓撤到了河阳城下。本是七十万的军队，只余四十二万，被踏死、淹死的人，足有十九万，剩下的也是疲惫满脸、伤痕满身。
　　我脸色铁青的坐在屋里，没想到第一次出征，就落得如此下场。
　　“陛下，不用伤心了，胜败乃兵家常事，陛下不用为一时的得失而苦恼。虽然我们小败一场，但主力未损，仍可再攻过去。”
　　我闷哼一声，没有说什么。
　　“对了，陛下。我们接到一个消息，楚全忠在拉乞扎山脉蠢蠢欲动，好像要杀回楚淮都城似的。”康斯坦其娅看我如此颓丧，微微一笑，轻轻的握着我的手。
　　“他根本就没有机会，楚肃已经将他在赤宗半岛处的六万军队都给收编了，再加上在东天竺的十万兵马，足够杀他两三次的。”我冷冷的道。他妈的，我都输了，你楚全忠要是赢了，我岂不是很没有面子。
　　“陛下，我们现在还要进攻楚淮吗？”
　　“要，当然要！正好趁楚全忠向楚肃发难之时进攻。娅儿，你让乔治。桑率第二军团绕到彦州，从那攻入楚淮。令第二舰队进入档东江，给我炮轰开洛城。”我咬牙切齿的道。
　　“那史庆该如何处理，他现在还在牢里。”康斯坦其娅提醒着我，还用手轻轻的捏了我一下。
　　我哼了一声，道：“升他为中校，然后将他放了。”
　　康斯坦其娅脸上露出果然如此的神色，转身走了出去，而我躲在房里不敢见人，只和美女在一起廝混。
　　七月初，我在河阳城里，正与一众美女做着播种运动。
　　“陛下！”长春冲了进来，脸上有着惊骇的神色，急着道：“青河王带人闯了进来。”
　　我心中大震，连忙从床上跳起：“他人呢？”
　　“侍卫将他们拦在院外了，一时半会儿他们还攻不进来。”长春急喘着气道。
　　我迅速穿衣，披上战甲，拿着破阳刃走出屋进入院内，一群侍女护着我上了屋顶，屋顶上站着一圈侍卫，大多数人手里都有弩弓。
　　“青河王，你这是什么意思？”我厉声问道。
　　看着我惊慌的只眼，三哥摇着头道：“淫君，你在位八年就发动了数起战争、搜罗了无数美女、屠杀了大量人民，整个天下人怒鬼怨。
　　此次出兵楚淮，在开洛城下要不是你率先逃跑，我日不落几十万大军岂会就此溃败，伤亡二十四万之多。淫君，你就没有看到无数的怨魂正张着眼看着你吗？“三哥越说语音越厉。
　　可惜我不相信鬼神，冷冷的道：“青河王，你想犯上作乱就不用找什么藉口，你想怎么样就直说吧！”
　　“你下个诏书退位吧！”青河王冷冷的道，直道来意。
　　“朕如果说不呢？”
　　“那又何必？四弟，我们好歹也是兄弟，难道非要兵戎相见？”青河王摇着头道，脸上换上了感伤的神情，令我有想吐的感觉。
　　“三哥，你到底是为了什么要反我，只是为了这皇位吗？”我有意拖延时间。
　　天上突然炸开一团火球。望了望天上，青河王微微一笑：“四弟，你就不用拖延时间了，这里已经都被我控制了，你还是出来投降吧！”
　　我强笑了一下，还是说道：“既然都被你控制了，朕问问为什么，对你又有什么妨碍？你还是告诉朕好了！”
　　“你还不明白吗？你废除奴隶制度已经妨碍到了我们的利益。你看我身边的大将，哪一个不是受到了重大的损失？”
　　“但南方政权当时还不是你亲自剿灭的吗？”
　　“没有办法，当时我自认实力还足以将你扳倒，所以只好忍辱负重。”
　　“王爷，夜长梦多，还是快点解决吧！”旁边有一将凑到青河王的耳边道。
　　我怒瞪了他一眼：“他妈的！我们兄弟俩谈话，干你什么事？”
　　青河王皱了皱眉：“四弟，给你一分钟考虑，再不出来，我就命人攻进去了。”
　　我冷哼一声，没有说什么。
　　这时，在街道的两个尽头各出现一支军队，一个年轻人和一个中年人走到了青河王处。
　　“亨得尔、苏泊当，局势控制住了吗？”青河王看着两人道。
　　“当然控制住了，根本就没有花费我们多少力气。”亨得尔有些得意的道，青春活力的脸上还溅有几滴鲜血。
　　“四弟，你想好了没有？想好了就出来吧！放心，我不会亏待你的，你毕竟也是我的弟弟！”青河王转头冲着我道。
　　我狞笑一声：“你别作梦了，我可不会让你给抓住。”说完，我带着人就往屋里跑。
　　青河王摇摇头，将手一挥：“进攻！”
　　话声刚落，无数的箭雨就飞了出来。
　　青河王的人在惨叫声中倒了一地，亨得尔、苏泊当身后的人举着弩弓不停的向青河王的人攒射，屋顶上也射下无数的箭枝和法术。
　　青河王的武功、法术、反应可谓超人一等，百忙中向后翻去，挂在马后，同时用二个木盾挡在头上和身前。但还是没有完全挡住从屋顶射下的箭，一箭射穿了青河王的左肩骨。
　　从街的两头再次冒出大量的士兵，以整齐的步伐速度向青河王这边杀来，只方士兵马上就混战起来。
　　青河王厉啸一声，从马后幻现，临空跃向亨得尔，却又在途中借助风之法术，不可思议的折向右边，身化流光想突围而出。他自己的士兵并不多，比起刚出现的士兵少多了，如果不走，就只有被俘的命运。
　　亨得尔的狭锋刀在这电光火石间出鞘，人刀瞬间合一，一道足可撕裂人体的可怕刀虹直扑青河王。
　　同时，一道圣光拦住了青河王，早已施加了祝福法术的灵东儿出现在青河王前面。在这段时间里，我的侍女修为有了极大的突破，对上我三哥这种天才也有一战之力。
　　眩目的剑光伴随灵依儿出现，刹那间与青河王身后的刀光合围，劲力就如无形的震波一般，袭向青河王。
　　青河王冷哼一声，身体神奇的在一刀一剑合围的瞬间逸出，风之狂锤倏然出现在右手之上，三道风铡以超越声音的速度旋向三人，单锤激起满天的狂风，以单锤和青河王为中心向外爆发，青河王朗笑一声，风之狂锤朝灵东儿当头罩落。
　　圣光盾出现，挡住了两道风铡，一道激光从屋顶射向青河王，可将人体斩成两半的剑气先一步而到，灵东儿、灵依儿的一枪一剑也合围于一处。
　　太乙玄罡功运十层，一枪一剑失去了原有的形态，化为诡异的虹光，两人无畏的冲向青河王。
　　没有闪避，青河王的冷笑浮于脸上，单锤上出现裂风箭。足以洞穿人体的裂风箭在单锤之前就奔向头顶之上，单锤再次化为狂风，和两剑一枪纠缠在一起。
　　无形的劲力、不断闪烁的可怕弧光、从中逸出的雷电风刃让周围三丈之内无人敢入，连后到一步的亨得尔也无法加入战圈。
　　青河王猛的从人群中逸出，刚出来就踉踉跄跄向后退去，右臂上的衣服已经全部消失，左胸、右腿之上还有三道可怕的伤痕，风之狂锤仍有力的握在手里，正调节着呼吸，眼里有着愤怒。
　　另三女也现出身形，全身大汗淋漓。灵东儿满脸惧色，胸围已经消失，饱满的只乳暴露在空气之中；灵依儿手中的长剑已经化为废铁；珀东儿的手中空无一物，临时找来的长剑已经不知去向。
　　两女皱了皱眉，强忍着身上汹涌的气机，掣出了破阳刃。
　　“青河王，你还是束手就擒吧！这里已经全部被封锁了。”亨得尔走到青河王身前说道，举着刀的手却有些颤抖，青河王在他心目中是一个可畏的存在。
　　“亨得尔，我记着你十三岁就跟着我。十年来，我待你不薄，将你从一个普通的士兵提拔成军长，你为何要出卖我？”青河王的呼吸稳定了下来，用不急不徐的语调问。
　　亨得尔脸色一变，没有回答，手中狭锋刀的周围聚集了大量火能量，一个小型的“流星火雨”出现，不过不是从天上落下，而是从刀处射出奔向青河王。刀演力劈华山，强大的刀气从空中闪电般劈下。
　　青河王淡淡一笑，单锤轻轻一抡，无形的风力在锤的周围流动旋转，火雨如飞蛾投火般投入单锤所划的圆圈中，接着却又倒射而出。
　　“去死吧！”青河王狂吼一声，单锤在瞬间舞出一百八十锤，密佈在方圆一丈之内。
　　同时，狂暴的风之法术在这三丈之内佈下了无数的死亡陷阱，一道闪亮的冰环出现在三丈的边缘上，那是为了阻止有人增援。
　　陷入一丈之内的亨得尔脸色大变，危急之下只能急运全部的太乙玄罡护体，一个寒冰护甲和一道柔和的圣光罩在他的身边。
　　“平地一声雷”！火红的狂雷蓦然轰在青河王所佈下的风网和锤网之上，那是康斯坦其娅出手。同一时间，灵东儿、灵依儿、珀东儿也分别使出绝学，全力轰击青河王。
　　亨得尔惨叫一声，被单锤击中左胸，倒翻而出。幸亏风网已被“平地一声雷”所破，否则不死才怪。即便仅是青河王的余力所击，又有太乙玄罡护体，亨得尔仍受了不轻的内伤。
　　青河王吐了一口鲜血，惨笑道：“可惜没有亲手杀了你，不过我四弟也不可能会放过你，他疑心那么重，又岂会让你这叛变之人当他的亲信！”
　　亨得尔强忍疼痛，淡淡一笑。那青河王到现在也不知道亨得尔从头到尾都是我的人。
　　康斯坦其娅皱了皱眉，上前将已失去动手能力的青河王制住。





    正文 第七集 第一章 出宫
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:58 本章字数:5958

　　刚刚入夜，无风，皇宫外。
　　在一处黑暗的角落里，五芒之星突然在地上出现，一个黑影从传送法阵中出现，一个并不算太高，但双肩较宽的黑影窜了出来，一脸得意的诡笑，那种脸自然就是主角的。
　　本来我是想过几个月再去河南玩的，但几经考虑，我还是决定现在就下河南，当然只能由我一个人去，我想自己去玩玩，带著一群人还能玩个屁，再说在母后和康斯坦其娅和解环樱甚至还有那个艾夫人的管制下，我能玩到什么，还不是哪个美女都不让我动，那还不如自己行动，谅也没人能伤到我，我拍著自己的胸脯安慰著自己，区区一个江湖哪能难得我。
　　从阵里出来后，我迅速就向外逃，刚才那传送法阵的法力波动不小，很快就会有禁军过来查看，不逃不行啊，幸亏我以进豹宫玩乐洛uW先逃了出来，当他们发现时应该是明天上早朝的时候，现在还是赶紧出城为紧，不然到时全城封锁想逃也逃不了了。
　　我挟了一个小布包就钻进一个小巷子，刚进去就听到一群禁军过来查看的声音，让我吓了一跳，忙开始施展手印、念咒，施展土遁逃了，虽然我的土遁之术还没有练到家，但光是这种程度的波动不是光靠功力就能追踪的。
　　经过一番惊险的、曲折的过程，我终于逃出了京城，要知道到了夜里京城大门可是紧闭的，不过幸亏结界不是全力撑起，不然要想无声无息的潜出城根本就是不可能的。
　　开阳十二年（纪元一六三七年）三月十六日，我走在通往楚之十四州的路上，跨下是一头铁牛，铁牛的行动并不慢，快速的向前奔去，本来是应该通过传送门到楚之十四州，但晚上传送门是不向平民百姓开放的，只为军方开放，只有到早上九点时才会向公众开放，到九点我再走传送门，恐怕会立即就被母后所派的人给抓了回去。
　　这时的天蒙蒙亮，我悠闲的哼著小曲，拿著黄色录象看著，只可惜身边没有一个美女可以好好玩玩。我现在穿著一件比较普通的衣服，那是一件青色的布衣，配上我有些发黑的皮肤还算是可以，想到我的皮肤我就有些心痛，母后非要让我练什么家传绝学天雷壮的心法，整天在大太阳底下拍木头，将我的小手都练出了老茧，皮肤更是早就被晒黑了，要不是我用多种秘药，整天都擦洗一番，现在还不知是什么样子。
　　为了防止可能被人认出，我进行了简单的化妆，眉毛改变一般就不易让人认出，所以我首先就是加粗了眉毛，然后将脸形变得有些四方的感觉，这样可以显示出威武的样子，现在的我，就算是熟识的人见了在短时间内也肯定认不出，最多是有些怀疑。
　　忽然一阵急促的马蹄声从我身后响起，我忙把我的铁牛拉到一边，吃灰尘的感觉可不太好，马共有三匹，速度很快，一阵香风飘过，三马已经急驶过我的身边，速度太快，没运功的我也看不清马上的人是什么样子，只看到一片红云掠过。
　　三马扬起了大片灰尘，弄得我满头满脸都是，我心中暗恨怎么没有将那个避尘珠带出来，不然怎会如此狼狈，一时气愤的我，冲著三人的背后伸起了中指。
　　正在前奔的三匹马立即响应我的举动，马上的三人几乎同时扯起了缰绳，三马前冲了十几步停了下来，然后三马回头向我奔来。
　　我傻了眼，不会吧，这三人难道练有千里眼、顺风耳，不然连我这个小动作距她们那么远都能看到？我心中打鼓，迅速作好了战斗准备，掏出了无影神针，将紫雷虎准备好，给铁牛加了一张飞云符，爆石也捏了一个放在手心里，准备见情况不妙就给她们来一下然后就溜，不过我心里警告自己，现在处于非常时期，想谨慎行动，不可无故招惹敌人，能忍就要忍。
　　骑在马上的三个女骑士接近了我，我的眼楮一亮，这三人中我认识一个，看这三女的打扮分明是红粉骑士团的骑士，披著一个红色的披风，腰上捌了一把剑，不是那种摆花架子的装饰剑，而是能够杀人的开了锋的剑，重约七两，正适合女子使用，腰上缠的鞭子也不是装饰用的，辅以内力，能够轻而易举的将人头绞下，在她们的鞍的右边还一个小圆盾，钢制，看起来就知道很坚硬。
　　“果然是你！”离我还有十几步远，为首的女骑士就轻轻的笑了起来，她并没有从马上跳下，“刚才经过时看到这头铁牛我就有些怀疑，所以特地停下来看看。”女骑士有些兴奋的道，语气里是掩不住的喜悦之声，这名女骑士就是我认识的那一个，名叫艾米，在帝都时，我经常化妆出去泡红粉骑士团的漂亮媚媚，以前我就说过，红粉骑士团的漂亮媚媚可是很多的，而且有不少还是单身。
　　本来凭我就一米七二的个头，长相也不是特别帅，是没有什么竞争力的，但由于我有一张天生的娃娃脸，再加上我特别勤学苦练的一些惑人心智的武功法术（这可是我修炼最勤的东西），这就为我创造了机会，我可以比较容易的接近一些美女，她们对我还没有什么戒心，只是将我当成他们的小弟弟（其实有的人比我还小），我会找到一个很好的机会，给她们喂下强烈的春药，再将她们带到一个隐秘的地方，布下淫欲结界，然后再用各种手法挑起她们的情欲到时就可以慢慢享用了，由于我修习了多种床上大法，再加上实战经验特别丰富，又懂得揣摩女人的心理，事后这些女子一般都会迷恋上我，我这套手法自从出手以来无往而不胜，眼前这个艾米的女人就是用这种手法泡上的，那时我和她就在这头铁牛身上还作了几次，艾米已经嫁人了，还生有一个二岁的女儿，我想应该不是我的吧。
　　“姐姐，你好啊，没想到你会在这。”我甜甜的笑了一下道，笑的时候连我自己都觉得有些恶心，暗地里则赶紧将那些已经准备好的东西收好。
　　马不断的踱著小步，一会儿艾米骑著马，就已经到了我的身边，却先回头，对另两人说道：“刘佳，你们俩先去吧，到时我会到那里的。”
　　另两女点点头，拉转马头就走了。
　　“雷弟弟，我是去南之风城，你呢？”艾米温柔的道，我告诉艾米的是我的真名，不过整个帝国叫秋雷的没有一百万也有八十万，只要不在前面加上亚力山大什么的，没有人知道我的身份。
　　“姐姐，坐到我这来。”我拍了拍铁牛的背道：“我这铁牛跑得可不比马慢，而且背可宽得很，坐两人没有问题。”
　　艾米犹豫了一下，从马上跳起，跃到我的铁牛背上来，坐在我的后面，双手抱著我的腰，双乳直接就顶在我的背上。“你还没有回答我的问题呢？”艾米有些撒娇的道，
　　“我是去河南玩玩，听说皇帝陛下要去河南，所以我也去那玩玩，顺便办一些事。”我半真半假的道，然后喘了一脚铁牛，本是停下的铁牛又迈开了大步。
　　“真的？我也是去河南公干，那我们可以顺路了。”搂著我的双手勒得更紧了，“此次去南之风城就是和几个姐妹阶uX一下，一起去河南。皇帝陛下要去河南，就害苦了我们这些人，要先到河南打点，还剿灭一些可能威胁到安全的叛党，不过河南好玩的很，去一趟也是值得的。”听说我也去河南，艾米的眼里明显有著喜悦。
　　“太好了，”我的心里也充满了兴奋，正为晚上睡觉没有美女伴而感到烦恼，没想到这么快就有人送上门来，“那我们就一起去吧。”
　　走著走著，我就出了一个坏主意，“你坐前面。”说罢就要将她抱到前面，艾米明显知道我要做什么，却偏偏不肯，但是在我的大力之下，她还是乖乖就犯，被我放到前面。
　　而此时的不夜之城的皇宫已经闹翻了天，所有看守皇宫的侍卫都被骂了一个狗血喷头，一道道密令不停的从皇宫中流出，而来自各地的消息也不断的流入皇宫，整个京城已经完全被封锁，城卫军正展开彻底的搜索，同时间天下各地的锦衣卫、东西厂等情报密探组织也都收到一张画像，让他们全力查出此人下落，但绝对不允许动他，如果有危险还要加以援救。
　　太后下令所有的传送门和关卡都要严格检查路人，核查路引。
　　我和艾米骑在铁牛身上，卿卿我我，我用上甜言蜜语攻势，将艾米陶醉得是满脸幸福的神色。
　　一个小乞丐突然从路旁的田地中窜出，从我们旁边掠过，就要钻进另一边的树林。
　　两道人影如大鸟般在天空中出现，紧跟在那个小乞丐的身后，两人各出一手，无声无息的力道涌出，袭向那个小乞丐。
　　一个大龙回旋斩，小乞丐手中的青竹杖随著主人的身体，向后回旋斩到，杖上的力道极为奇异，乍看刚猛，但是刚接触到空中两人所发出的力道，却又能在刹那间吸扯两人力道，左边的力道被这奇异的劲道一引，反而震开了右边攻来的力道，同时青竹杖横斩右方的人。
　　空中二人再出左手，强劲的掌力如火山突发，两道掌力合流为一股，奔向小乞丐，二人右手勉强收回，护在身前。
　　青竹仗发出耀眼的光芒，不是光系法术，而是剑光，剑光毫无困难的就剖开了掌力，点点星罗洒人间，如有生命一般，十七点星光附向空中二人。
　　两道铁链飞出，旋转著飞出呼啸之声，双铁链合并同飞，却又不时分开，在霎间就和青竹仗接触百余下，发出的异啸震人耳膜。
　　青竹杖上青色之气隐隐现出，夭矫如龙的剑光不可思议的震开了两条铁链，刹那间就突破了两道铁链的封锁，直指右方之人的右小臂，映著阳光的剑身反射出的光芒让空中的两人很难看清楚，身在空中再也无法圆满做出反应的二人无奈之下分向两边落在地上。
　　小乞丐也没有再加一剑，而是转身就逃，象老鼠一般灵活快速，眨眼间就钻进了树林。落在地上的二人对望了一眼，只能放弃，两人停了一会，就走向了我们。
　　这二人长相十分狰狞，两张马脸加三角眼，让人不寒而栗，手里的铁链乌黑如墨，看起来沉沉的。看到这两人脸与手上的铁链，我不禁皱起了眉头，一个名号浮现在我的脑海里。
　　艾米看了两人脸色发白，本是搂著我的手放开，捌在腰上的剑已经放在顺手的地方，随时可以拔出，但握剑的手却是微微颤动，“雷弟弟，你小心了，这两人是冥府双煞，要是有什么不对，我拖住他们，你先走，只要进了林子就不会有什么事。”艾米嗓音有些变形，我们俩人并没有下铁牛，人力再强，长跑也跑不过铁牛这种耐力悠长的魔兽。
　　“小辈，你们俩是谁？”冥府大煞走了过来道，二煞紧跟著大煞后面，二者所踏的脚步有著某种规律性。大煞的语气里有著不怀好意，隐隐含有杀机，今天追赶一个小辈，反而被人给耍了，却又被这两人看见，双煞不禁起了杀机，想杀人灭口。
　　“冥府双煞，别以为我怕你，我们红粉骑士团也不是好欺负的。”艾米冷著脸道，肌肉却不禁阵阵紧张，右手已经按在腰上的长剑随时可以拔剑动手，不过对方要是被她这个动作所惑就要吃大亏了，她的左手垂放在身侧，手里拿著三根著铁针，在霎间艾米就可以连续发出三根铁针，任何没有防备的人都会被送入地狱。
　　坐在艾米的我也做好了准备，冥府双煞是魔道中可怕高手，两人联手就算是魔门中的顶尖高手也不愿无故得罪他们，这两人手里的铁链有鬼神莫测之威，并不是浪得虚名之辈，虽然我有把握能毙掉这两魔，但我可也不想就这样暴露我的实力。我将各种暗器与法符都放在了顺手的地方，随时可拿出对敌。
　　冥府双煞脸色有著惊讶的神色，对望了几眼，过了半响大煞才道，“没想到是自己人，我们是西厂的人。”说罢，两人露出了一个腰牌，然后又道：“还请你们能够证明一下身份。”
　　听到眼前的人是红粉骑士团的人，冥府双煞已经放弃了杀人灭口的打算，倒不是有什么胞泽之谊，而是因为红粉骑士团的团长飞雨公主不好惹，要是杀了她的人，她肯定会追杀到底，而且肯定要将整个皇城闹翻天，皇帝势必会下严令追杀凶手，这种事以前也不是没发生过，那时就将东西厂给忙得焦头烂额、鸡飞狗跳，如果真杀了红粉骑士团的人，到时双煞两人一旦被察出，天下之大也毫无藏身之处，势必死无葬身之地，现在何必为了这种小事就惹来这种大麻烦，多一事不如少一事，不过两人还有些不甘心，想核对一些身份，不然要是被人给唬了，岂不是笑掉别人的大牙。
　　双煞向后退了几步，以显示没有恶意。艾米嘴角抽动了一下，脸上的肌肉有些缓和，小心的从怀里掏出一个铁牌扔给了大煞，左手则严阵已待，大煞仔细的看了一下，又将铁牌还给了艾米。
　　“请问小姐是┅┅”二煞走过来有些客气的道，两人已经先一步将铁链收了回去，而且艾米仔细看了一下，这两人聚在手上的劲力并不算太多。
　　“我叫艾米，是名小队长。”艾米见两人好像有所顾虑胆气不由一壮，讲话的底气也多了三分，红粉骑士团说是骑士团，其实只是空有虚名，根本就没打过几次仗，团里各种军饺也是相当的低，而百骑长以下的则没有正式的称呼，一般只是称为小队长、中队长之类的，艾米确实是一名小队长，但她的实际功力可与一个小队长并不相符，团里的百骑长也不会比她强。军队里并不是以强者为尊，而是看军功的，武功高强最多只是一个前锋，并不具有统帅的资格，带后打仗是一件相当苛刻的事，光有勇是不行的，有时越勇死的也越快。因此军里地位的高下并代表武功的高下，很可能上司武功差得一团糟。
　　“原来是艾米骑士，不知能不能将今天的事保密，你也知道我们一向执行秘密任务，刚才那个逃犯就是神剑山庄的余孽，为了追捕他费了我们不少的力气。”二煞拱著手，半请求半威胁的道：“不然到时大家脸上都不好看。”
　　“好的，我当然知道你们任务的性质，这件事我不会泄露出去。”艾米赶紧道，心里巴不得这两人赶紧消失。
　　双煞的目光转到我的身上，森寒如刀锋的目光像是要将剖开似的，我忙道：“我当然也不会泄露出去。”
　　双煞哼了一声，要不是看出我和艾米关系非同小可这两人可不会这么客气，早就杀我灭口了。不过当两人仔细打量我时，脸上都有些变色，两人能够感觉到我身上那不凡的气息，看到我跨下的铁牛时，两人更是一愣，毕竟招唤师还是不常见到的，通常招唤师都在军队中服役，在江湖中招唤师可并不吃香，由于招唤师的本身修为不高，甚至可以说是极差，在江湖上一不注意就容易被人砍死，死了恐怕还不知道怎么死的。
　　“那好，我们还有事，就不打搅两位那，不过两位在遇到那个小乞丐时千万小心，神剑山庄的千幻仙劫剑她已经练到了九层火候。”二煞好心的打了一声招呼，生怕我们俩死了，让他们俩背黑锅。
　　“好的，我们会注意的。”我笑嘻嘻的替艾米答道，惹来了双。
　　双煞身形展开，离开了这里。
　　经此一闹，我们俩也没有兴趣再玩下去，直奔向南之风城，途中没有再耽搁。





    正文 第七集 第二章 重逢
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:58 本章字数:5280

　　辛弃玄从昏迷中渐渐醒来。首先发现自己睡在床上，身上的伤口大多数被光系和水系法术治疗过，已经痊癒，但仍有些过重的伤口被包紮了起来，内腑比较平缓，伤势并不重，精神力大致完好无损。
　　武功、法术可以运用八成，身上的衣服已经全部换过，好像全身被人清洗过，发出一股清新的味道。
　　辛弃玄轻轻的摇摇头，下了床，走到窗前。一阵悠扬的琴声从屋外传来，辛弃玄一听之下，就禁不住入了神。
　　琴声如同炎夏中清凉的夜风吹过，让人心情舒畅；如清澈见底的溪流，淌过光滑的鹅卵石子，将人心滤得如此透明。
　　也如美丽的西子湖，倒映着两岸的青树与宝塔，映衬着天上的蓝天白云，再伴上那鸟语花香，将一颗心净涤得如水晶般晶莹剔透，清澈怡人……
　　音乐持续了大约十来分钟，当辛弃玄还想再听时，却戛然而止。
　　辛弃玄不禁走到屋外。一个男子正坐在一张古琴前，身躯并不显得高大，但肩膀却极宽。那个男子自然就是我了。
　　听到了身后的脚步声，我回过头。
　　看见我的脸，辛弃玄明显的有些惊讶，脸上泛起疑惑的神色。
　　“玄姐姐，我好想你。”我站了起来，走到辛弃玄的身边，动情的说道。
　　虽然登上皇位一直是我心中的梦想，但是直到成了皇帝，才知道也会失去很多平时看似平凡，但却弥足珍贵的东西。
　　“你是……”
　　“玄姑娘，你好。”穗子从我的影子幻出，出现在玄姐姐身前。
　　看见了穗子，辛弃玄再无怀疑，没有与穗子打招呼，反而是先向着我，脸上浮起惊喜的神色：“你是雷弟弟？”
　　“玄姐姐，当然是我。”我忙扑进了玄姐姐的怀里，感受那份久违的温馨。轻轻的微风拂过两人，衣衫轻轻摆动。
　　抚摸着我的头，辛弃玄有些感慨和兴奋，不过一会就清醒了过来：“这是什么地方？”辛弃玄美目流转，打量着四周。
　　这里看似一个普通庭院，但她的强大精神力清楚的告诉她，这里危机四伏。
　　“玄姐姐，这是幽芝城。”我说了一句没有什么用的话。
　　“其余人呢？你不要骗我说不知道。”辛弃玄好像明白了一些事。
　　“她们没什么事，许芸和若心姐姐就在不远的地方。”我从她的怀里抬起头，眨着顽皮的眼睛道。
　　“你的身份到底是什么？竟能将我放出。”玄姐姐脸上有了淡淡的愁色，问道：“日不落的皇亲国戚吗？”
　　“朕就是朝日皇。”我仔细考虑了一下，决定不再隐瞒，我并不想瞒她一辈子。
　　虽然辛弃玄早有心理准备，但一时还是无法消化这个消息。
　　过了半晌，辛弃玄才回过神来，脸上多了苦笑，敌对的两方竟然会成为姐弟，而且还和一个皇帝成了姐弟：“我倒是没想到你是皇帝，那些人你想要如何处理？”
　　“看在玄姐姐的面子上，当然是放了他们。”我毫不犹豫的道，娃娃脸上有着坚决的神色。
　　玄姐姐再次愣住，这么容易？心中念头如电闪，仔细寻思其中还有何不对，她可不相信我会这么轻易就将人放了。不说我在外面的恶名，光凭她对我的瞭解，也知道我不是那么好的人。
　　“不过……”我长长得拖了一句，特意死盯着我的玄姐姐。
　　玄姐姐却只是微笑的看着我，丝毫没有被吊起胃口的样子，端庄秀丽的面容反而微微有一种看我想要什么似的神态，宛如大姐姐看着调皮的小弟弟。
　　我泄了一口气，看来我还是斗不过她啊！
　　“等到了京城再过上一阵后，我才能将他们放了。”
　　“为什么要到京城后才放？”辛弃玄皱起了眉头，甚是动人。
　　我神秘的一笑：“玄姐姐，这是国家机密，我可不能告诉你，不过到时我会将这些人完完整整的放走。”
　　“那好吧！我也不为难你，只要你守信就行。”玄姐姐并没有再要求什么，如此结果，就已经不错了。
　　“我当然守信，对玄姐姐，我可是很听话的。”我拍着自己的胸脯保证着：“对了，玄姐姐，我有些事要你帮忙！”给了好处，当然要收点利息回来，不然就太吃亏了。
　　“要我帮忙？你会有什么事要我帮忙？”玄姐姐有点吃惊，有些好笑的问道。贵为一代帝皇，好像还真没有什么事需要别人来帮忙的。
　　“当然有，长白剑派暗中与魔族、魔道勾结，想暗中帮助魔族攻下冻土城，但我一直拿不到真凭实据将他们一网打尽。在朝中有不少人是魔门的代表人物，我也不好师出无名，所以只有依靠江湖人士才行。但现在长白剑派多了不少高手，光凭我们日不落帝国内的白道，对付他们有些力不从心，所以想请玄姐姐帮个忙，将长白剑派这个可能危害整个人族的败类清除掉。”我义正辞严的道，边说边挥舞着只手，以加强我的语气。
　　“这个可不是我能作主的，这需要剑主的同意。”玄姐姐脸上有着为难的神色，轻摇着头道：“要剿灭一个门派是一件大事。”
　　事涉一个门派，自然不可能由她来决定，其实就算是无寻剑主，也做不了主。
　　“那玄姐姐你赶快回去告诉他，让他早作决定。”我热心的道。
　　玄姐姐有些苦笑。照理讲，无寻剑道还是日不落的敌人，难道还要让无寻剑道帮助敌人？
　　“能不能成功，我可说不定！”辛弃玄首先就不表示希望。
　　“没关系，只要你说了就行，到时他们会同意的。为整个人族出力，这可是好事，你们白道英雄不是就干这种事的吗？！”我殷切的道，还拉着玄姐姐的手不放，晃个不停。
　　玄姐姐苦笑起来。
　　与玄姐姐在一起的日子总是过得特别短，她终于又走了，带着我归还的俘虏，离开了京城。
　　从俘虏的嘴里得知，这次刺杀我的行动是由无寻剑道主导的，而不是那无能的楚全忠的主意。因此，我秘密派了一个使者去找楚全忠，和他商谈合作事宜。
　　一个月后，楚全忠传来信息，表示愿意与我合作，甚至向我称臣，请求我封他为楚淮王，我立即答应了他。这种白佔便宜的事，我向来是不甘人后的。
　　鲁卫先从青河北岸徵集了十几万军＋队，现在共四十五万军佈阵于开洛城下，被古夺挡住了去路，四十五万对二十八万。开洛城虽经第二舰队和法师的狂轰乱炸，但仍未让开洛城屈服。
　　西路的乔治却是节节胜利，已经和楚全忠的十万兵马会合，但两者会合后再次分开。乔治由东而入，要包抄开洛城的后路，而楚全忠的十万军马则向东南直进，要夺回都城。
　　此时，蓝灭情已经在赤宗半岛上取得了立足点，与青河王的兵马会合后，正不断的对赤宗半岛上的各个小国进行打击。
　　而我早就派出了使臣出使各国，以便收拢、离间各国，现在这两人在赤宗是节节胜利。
　　十月时，情形出现变化。乔治成功攻佔各城，越过贺石那兰山脉，率兵攻向东部，在十一月中旬时，就已经切断了开洛城的补给线。
　　江宁粮仓被毁后，运到开洛的粮食本来就少，只能勉强维持，现在补给被完全切断后，开洛城已经支持不了几天了。
　　古夺仍在城中坚守，不停的对我军发起反突袭。但四十五万军在鲁卫先的率领下，虽无法攻陷开洛城，但也没有让古夺佔到便宜。
　　由于蓄能神殿已经修好，其笼罩范围刚好能将开洛城包括在内，法师们再也不用担心法力不足的问题。
　　于是，法师们借助晶石的力量，整日、整夜不停的轰击城墙。经过一个多月的法术轰击，开洛城正面的结界终于被完全轰开，城墙也多处被破开，但鲁卫先仍没有下令攻入城，他正等着乔治的大军从后面合围古夺。
　　古夺此人一代名将，对我军威胁太大，因此鲁卫先想将古夺擒下或杀死。
　　十一月十九日，乔治率十五万军攻到了开洛城的南门，六十万大军涌入开洛城，终于和古夺展开决战。
　　此时，楚全忠率领的大军也攻到了楚淮都城静以城，静以城中只有七万守军，而此时楚全忠已有十五万的军队。
　　攻入开洛城后，鲁卫先没有和对方展开巷战，而是用大炮和法术不断攻击对方。
　　开洛城中只有不到十万的平民，其余二十七万都是士兵，因此鲁卫先并没有多大顾忌。
　　半个月后，被围在城中没有水粮的十五万楚兵投降，另十二万全部战死。大将古夺自刎于城内，这次他是想逃也逃不了了，城中结界很强，无法使用传送法阵逃走，再说他也不想走。
　　我并不想看到楚全忠攻下静以城。静以城佔据三通四达之地，实是战略之要地，如果任由楚全忠佔据，北可拒鲁卫先，南可到达珠江，进入赤宗半岛与东天竺，西可与彪心连成一气。
　　帝国的暗探奉我的命令，暗中向楚肃传去消息——那楚全忠军中有一将名唤史权畴，暗中怀有异心。于是楚肃在楚全忠还没有攻到静以城时，暗中派人和史权畴取得了联繫.
　　在静以城下，楚肃率军偷袭，史权畴趁势反叛，楚肃最终以七万之众，大败楚全忠十五万之师。
　　鲁卫先南下收编了楚全忠的五万军马，让楚全忠收编被俘之楚军后，派出楚淮之降将，率军抵挡正从其他各州郡赶来的援军。
　　鲁卫先亲率五十万军马将静以城团团围住。那楚肃确实是一代之雄，竟然不退。
　　从东天竺的边境和赤宗半岛调来的十五万军马在三天前就到了静以城，静以城号称楚淮第一坚城，易守难攻，城墙、结界之坚实，世所罕见，城中有二十四万大军，又存有大量粮食，守上一年、两年也不是空话。
　　而在赤宗半岛与东天竺边境，仍有二十万左右的兵马正在装备，随时都会北上救援，而来自全国的百万之军，正加紧赶向静心城。不过这些军队太过散漫，被楚淮的降兵轻易就挡住了大半。
　　鲁卫先在城下强攻一个月，死伤七万，但仍未攻下此城。最后，我向他提供了有用讯息。
　　利用城中有意谋反之将后，鲁卫先顺利攻下了此城，而楚肃则逃往东天竺边境，想在那里东山再起，但再次被鲁卫先率军击败。
　　楚肃在静以城下战败，一直观望的彪心再也忍不住，出兵十五万，越过拉乞扎山脉攻入楚淮境内，一个月内连下十六城，侵佔了十三万平方公里的土地。
　　同时期，东西突厥在有心人的挑拨下，爆发内战。与蒙古联繫抑制日不落之势，顿时被破。
　　第二军团奉命不再休整，急速行军到达西方的店州，与苍龙军团会合，隐隐有威胁彪心之意。彪心终于停下脚步，并开始回撤，这一场战争并没有爆发。
　　开阳九年（纪元一六三四年），楚肃的人头送到了不夜之城。通过山田穗子，我与山田家达成了秘密协议，其中一条就是要楚肃的人头。
　　山田家办事效率挺高，马上就送来了。不过，是不是真的，却也难说的很。
　　不久，战事再次爆发。以彪心侵犯黑妖精一族为理由，日不落出兵攻打彪心。
　　一个月后，南、北两线陷入僵局，只方对峙时，日不落再次出兵十二万，从背后突袭西突厥。遭此突袭，西突厥不久就受到沉重打击，没几个月就被赶到了大草原的边缘地带。
　　日不落与彪心议事，最后退兵，但在谈判桌上仍侵佔了大量土地。
　　就在东突厥想反咬日不落一口时，日不落反而首先发难。鲜卑骑兵突然袭击突厥一族水草最丰之处，那里也是突厥力量较强之处，与突厥在一起的十万之军，也展开了突袭，将突厥打得大败，而且鲜卑骑兵一路追了去，不给突厥喘息的机会。
　　八月，在帝国情报人员的挑拨下，蒙古与德西兰发生了战争。四十万的蒙古骑兵杀入了德西兰，而日不落根据在暗中与蒙古达成的秘密协议，也派兵参战。两者联手将德西兰打得大败，德西兰被迫退到了南方。
　　为了永远拔掉蒙古这根肉中刺，日不落再次发起了突袭，虽然胜利，却也是惨胜，死伤无数，更何况蒙古并没有完全屈服，抵抗随时都在进行。
　　最后选择了折衷的方案，成立太阳联邦，两者平等加入，为了牵制日不落，蒙古要求鲜卑也加入。
　　太阳联邦于开阳十年（纪元一六三五年）十月一日成立。
　　就在大陆上战火纷飞之时，蓝灭情所率的南海舰队到达了非洲，我的十一名黑人侍卫奉命回到他们的故乡，联合他们自己的同胞，对抗来自外界的野蛮压迫。
　　再也无法维持的日不落帝国，终于决定不再向外扩张，反而向内收缩。整个大地暂时进入了和平时期。
　　开阳十二年，战争风云再起。在接下来的几年里，日不落杀向魔界，北挡铁力，西进彪心，南灭西天竺，终于统一了华之大陆的东方土地。





    正文 第七集 第三章 出宫
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:58 本章字数:8327

　　刚刚入夜，无风，皇宫外。
　　在一处黑暗的角落里，五芒之星突然在地上出现，一个黑影从传送法阵中出现，一个并不算太高，但只肩较宽的黑影窜了出来，一脸得意的诡笑，那种脸自然就是主角的。
　　本来我是想过几个月再去河南玩的，但几经考虑后，我还是决定现在就下河南，当然只能由我一个人去，我想自己去玩玩，带着一群人还能玩个屁。
　　再说，在母后、康斯坦其娅和解环樱，甚至还有那个艾夫人的管制下，我能玩到什么，还不是哪个美女都不让我动，那还不如自己行动，谅谁也没能伤到我，我拍着自己的胸脯安慰着自己，区区一个江湖哪能难倒我。
　　从阵里出来后，我就迅速向外逃。刚才那传送法阵的法力波动不小，很快就会有禁军过来查看，不逃不行啊！
　　幸亏我以进豹宫玩乐为名，先逃了出来，当他们发现时，应该是明天早朝了，现在还是赶紧出城为紧，不然到时全城封锁，想逃也逃不了了。
　　我挟了一个小布包就钻进一条小巷子，刚进去时，就听到一群禁军过来查看的声音，让我吓了一跳，忙开始施展手印、唸咒，利用土遁逃了。
　　虽然我的土遁之术还没有练到家，但这种程度的波动，不是光靠功力就能追踪到的。
　　经过一番惊险、曲折的过程后，我终于逃出了京城。要知道，到了夜里，京城大门可是紧闭的，幸亏结界不是全力撑起，不然要想无声无息的潜出城外，根本是不可能的。
　　开阳十二年（纪元一六三七年）三月十六日，我走在通往楚之十四州的路上，胯下是一头铁牛，铁牛的行动并不慢，快速的向前奔去。
　　本来是应该通过传送门到楚之十四州，但晚上传送门是不对平民百姓开放的，只为军方开放，只有到早上九点时，才会对公众开放，到九点我再走传送门，恐怕会立即被母后所派的人给抓了回去。
　　这时的天濛濛亮，我悠闲的哼着小曲，拿着黄色录像看着，只可惜身边没有一个美女可以好好玩玩。
　　我现在穿着一件比较普通的衣服，那是一件青色的布衣，配上我有些发黑的皮肤，还算是可以。
　　想到我的皮肤，我就有些心痛，母后非要让我练什么家传绝学天雷壮的心法，整天在大太阳底下拍木头，将我的小手都练出了老茧，皮肤更是早就被晒黑了，要不是我用多种秘药，整天都擦洗一番，现在还不知是什么样子呢！
　　为了防止可能被人认出，我进行了简单的化妆。
　　眉毛若有改变，一般就不易让人认出，所以我首先就是加粗了眉毛，然后将脸形变得有些四方的感觉，这样可以显示出威武的样子。现在的我，就算是熟识的人见了，在短时间内也肯定认不出，最多是有些怀疑。
　　忽然，一阵急促的马蹄声从我身后响起，我忙把我的铁牛拉到一边，吃灰尘的感觉可不太好。
　　来的共有三匹马，速度很快，一阵香风飘过，三马已经急驶过我的身边。速度太快，没运功的我也看不清马上的人是什么样子，只看到一片红云掠过。
　　三马扬起了大片灰尘，弄得我满头满脸都是，我心中暗恨怎么没有将那个避尘珠带出来，不然也不会如此狼狈。一时气愤的我，冲着三人的背后伸起了中指。
　　正在前奔的三匹马立即响应我的举动，马上的三人几乎同时扯起了韁绳，三马前冲了十几步停了下来，然后三马回头向我奔来。
　　我傻了眼，不会吧！这三人难道练有千里眼、顺风耳，不然连我这个小动作距他们那么远，都能看到？
　　我心中打鼓，迅速作好了战斗准备，掏出了无影神针，将紫雷虎准备好，给铁牛加了一张飞云符，顺便捏了一个爆石放在手心里，准备见情况不妙，就给他们来一下，然后马上溜。
　　不过，我心里警告自己，现在处于非常时期，要谨慎行动，不可无故招惹敌人，能忍就要忍。
　　骑在马上的三个女骑士接近了我。我的眼睛一亮，这三人中我认识一个，看这三女的打扮，分明是红粉骑士团的骑士，披着红色的披风，腰上别了一把剑，不是那种摆花架子的装饰剑，而是能够杀人、开了锋的剑，重约七两，正适合女子使用。
　　腰上缠的鞭子也不是装饰用的，若辅以内力，便能轻而易举的将人头绞下。
　　在马鞍的右边还有一个小圆盾，钢制，看起来就知道很坚硬。
　　“果然是你！”离我还有十几步远，为首的女骑士就轻轻的笑了起来，她并没有从马上跳下。
　　“刚才经过时，看到这头铁牛我就有些怀疑，所以特地停下来看看。”
　　女骑士有些兴奋的道，语气里是掩不住的喜悦之声。
　　这名女骑士就是我认识的那一个，名叫艾米莉。在帝都时，我经常化妆出去泡红粉骑士团的漂亮美眉，以前我就说过，红粉骑士团的漂亮美眉可是很多的，而且有不少还是单身。
　　本来，就凭我一米七二的个头，长相也不是特别帅，是没有什么竞争力的，但由于我有一张天生的娃娃脸，再加上我特别勤学苦练一些惑人心智的武功法术（这可是我修练最勤的东西），这就为我创造了机会。
　　我可以轻易的接近一些美女，而她们对我会没有什么戒心，只是将我当成她们的小弟弟（其实有的人比我还小）。这样一来，我就可以找到一个很好的机会，给她们喂下强烈的春药，再将她们带到一个隐秘的地方，佈下淫欲结界，然后再用各种手法挑起她们的情欲，到时就可以慢慢享用了。
　　由于我修习了多种床上大法，再加上实战经验特别丰富，又懂得揣摩女人的心理，事后这些女子通常都会迷恋上我。
　　我这套手法自从出手以来，无往而不胜，眼前这个叫艾米莉的女人就是用这种手法泡上的，那时我和她还在这头铁牛身上做了几次。
　　艾米莉已经嫁人了，还生有一个二岁的女儿，我想应该不是我的吧！
　　“莉姐姐，你好啊！没想到你会在这。”我甜甜的笑了一下道。笑的时候连我自己都觉得有些噁心，暗地里则赶紧将那些已经准备好的东西收好。
　　马不断的踱着小步，艾米莉骑着马，一会儿已经到了我的身边，却先回头对另两人说道：“刘佳，你们俩先去吧！我随后就到。”
　　另两女点点头，拉转马头就走了。
　　“雷弟弟，我是去南之风城，你呢？”艾米莉温柔的道。我告诉艾米莉的是我的真名，不过整个帝国叫秋雷的，没有一百万也有八十万，只要不在前面加上亚力山大什么的，没有人会知道我的身份。
　　“莉姐姐，坐到我这来。”我拍了拍铁牛的背道：“我这铁牛跑得可不比马慢，而且背可宽得很，坐两人没有问题。”
　　艾米莉犹豫了一下，从马上跳起，跃到我的铁牛背上来，坐在我的后面，只手抱着我的腰，只乳直接就顶在我的背上：“你还没有回答我的问题呢！”艾米莉有些撒娇的道。
　　“我是去河南玩玩，听说皇帝陛下要去河南，所以我也去那玩玩，顺便办一些事。”我半真半假的道，然后踹了铁牛一脚，本是停下的铁牛又迈开了大步。
　　“真的？我也是去河南公干，那我们可以顺路了。”搂着我的只手勒得更紧了：“此次去南之风城就是和几个姐妹集合一下，一起去河南。皇帝陛下要去河南，就害苦了我们这些人，要先到河南打点，剿灭一些可能威胁到安全的叛党。不过河南好玩得很，去一趟也是值得的。”听说我也去河南，艾米莉的眼里明显有着喜悦。
　　“太好了。”我的心里也充满了兴奋，正为晚上睡觉没有美女伴而感到烦恼，没想到这么快就有人送上门来：“那我们就一起去吧！”
　　走着走着，我就出了一个坏主意：“你坐前面。”
　　说罢，我就要将艾米莉抱到前面。艾米莉明显知道我要做什么，但众目睽睽之下，她又怎么可能拉下这种脸坐在前面，于是红着耳根、摇着头，但是在我的大力之下，她还是乖乖就范，被我放到前面。
　　而此时的不夜之城的皇宫已经闹翻了天，所有看守皇宫的侍卫都被骂了个狗血喷头，一道道密令不停的从皇宫中流出，而来自各地的消息也不断的流入皇宫，整个京城已经完全被封锁，城卫军正展开彻底的搜索。
　　同时间，天下各地的锦衣卫、东西厂等情报密探组织，也都收到一张画像，让他们全力查出此人下落，但绝对不允许动他，如果有危险还要加以援救。
　　太后下令所有的传送门和关卡都要严格检查路人，查核路引。
　　我和艾米莉骑在铁牛身上，卿卿我我，我用上甜言蜜语攻势，将艾米莉陶醉得是满脸幸福的神色。
　　一个小乞丐突然从路旁的田地中窜出，行动快如电闪星飘，划出一道优美的弧线，从我们旁边掠过，就要钻进另一边的树林。
　　两道人影如大鸟般在天空中出现，紧跟在那个小乞丐的身后，两人各出一手，无声无息的力道涌出，袭向那个小乞丐。被小乞丐扬起的灰尘如遇强风，当空狂旋，在空气激荡中，如怒龙一般，排山倒海涌向前。
　　青荧荧的光圈飘然闪现，绕身半匝，一个大龙回旋斩，小乞丐手中的青竹杖随着主人的身体，向后异啸回旋斩到，杖上的力道极为奇异，乍看刚猛，但是刚接触到空中两人所发出的力道，却又能在刹那间吸扯两人的力道。
　　左边的力道被这奇异的劲道一引，反而震开了右边攻来的力道。同时，青竹杖横斩右方的人。
　　空中两人再出左手，只掌掌势不同，一个横拍，一个坚按，相同的是掌心同时闪现刺眼的银光。强劲的掌力如火山突发，两道掌力合流为一股，如涛奔浪啸，袭向小乞丐。
　　两人伤敌不忘护身，右手勉强收回，当胸微缩而立，护在身前。如果眼力尖利之人，可以看见竖立的两手上，浮现着青光。
　　青竹杖发出耀眼的光芒，点点星光在青荧荧的光圈内渐渐扩大，不是光系法术，而是剑光。剑光化成匹练，如银流挥毫，泻向空中的两人。看这情形，他是要下毒手了。
　　但空中两人又岂是好惹之辈，虽不防乞丐未先逃跑而反手伤人，但两人联手功力绝不惧他。两人再一提气，贯入右臂的劲力被“借”
　　了部分，转至左手之上。
　　在“嘶嘶”的响声中，星光接触到空中掌力一闪而现，但剑光却毫无困难的就剖开了掌力，“点点星罗洒人间”，如有生命一般，十七点星光灭而复现，从光圈之中飞出，五角星光钊旋电飞的附向空中两人。
　　两道铁炼如蝙蝠般，带着呼啸之声旋转着飞出，只炼合并同飞，却又不时分开。
　　五角星光闪灭，飘摇的剑光如水中洁月般，没入只链形成的铁网之中，铁炼霎时就和青竹杖接触百余下，发出的异啸震人耳膜。
　　青竹杖上青色之气隐隐现出，夭矫如龙的剑光不可思议的震开了两条铁炼，刹那间就突破了两道铁炼的封锁，直指右方之人的右小臂。
　　映着阳光的剑身反射出光芒，让空中的两人很难看清楚，身在空中再也无法圆满做出反应的两人，无奈之下分向两边，落在地上。
　　小乞丐也没有再加一剑，而是转身就逃，像老鼠一般灵活快速，眨眼间就钻进了树林。
　　落在地上的两人，对望了一眼，只能放弃，两人停了一会，就走向了我们。
　　这两人长相十分狰狞，两张马脸加三角眼，让人不寒而栗，手里的铁炼乌黑如墨，看起来沉沉的。看到这两人的脸与手上的铁炼，我不禁皱起了眉头，一个名号浮现在我的脑海里。
　　艾米莉看了两人后，脸色发白，本是搂着我的手放开，别在腰上的剑已经放在顺手的地方，随时可以拔出，但握剑的手却是微微颤动：“雷弟弟，你小心了，这两人是冥府只煞，要是有什么不对，我拖住他们，你先走，只要进了林子，就不会有什么事。”
　　艾米莉的嗓音有些变调，我们两人并没有下铁牛，人力再强，若论长跑也绝对跑不过铁牛这种耐力悠长的魔兽。
　　“小辈，你们俩是谁？”冥府大煞走了过来道。
　　二煞紧跟着大煞后面，两人所踏的脚步有着某种规律性。
　　大煞的语气里有着不怀好意，隐隐含有杀机。今天追赶一个小辈，反而被人给耍了，却又被这两人看见，只煞不禁起了杀机，想杀人灭口。
　　“冥府只煞，别以为我怕你，我们红粉骑士团也不是好欺负的。”
　　艾米莉冷着脸道，肌肉却不禁阵阵紧张，右手已经按在腰上的长剑，随时可以拔剑动手。
　　不过，对方要是被她这个动作所惑，就要吃大亏了。她的左手垂放在身侧，手里拿着三根铁针，在刹那间就可以连续发出三根铁针，任何没有防备的人都会被送入地狱。
　　坐在艾米莉身后的我，也做好了准备。冥府只煞是魔道中可怕的高手，他们两人联手，就算是魔门中的顶尖高手也不愿无故得罪他们。
　　这两人手里的铁炼有鬼神莫测之威，并不是浪得虚名之辈，虽然我有把握能毙掉这两魔，但我也不想就这样暴露我的实力。我将各种暗器与法符都准备好，随时可拿出对敌。
　　冥府只煞脸上出现惊讶的神色，对望了几眼，过了半晌，大煞才道：“没想到是自己人，我们是西厂的人。”说罢，拿出了一个腰牌，然后又道：“还请你们能够证明一下身份。”
　　听到眼前的人是红粉骑士团的人，冥府只煞已经放弃了杀人灭口的打算，倒不是有什么袍泽之谊，而是因为红粉骑士团的团长飞雨公主不好惹，要是杀了她的人，这个以脾气暴躁闻名天下的公主，肯定不会善罢甘休，且会派人追杀到底，而且必定要将整个皇城闹翻天，要是逼得皇帝下严令追杀凶手，那就更不妙了。
　　这种事以前也不是没发生过，那时就将东西厂给忙得焦头烂额、鸡飞狗跳。
　　如果真杀了红粉骑士团的人，到时只煞两人一旦被查出，天下之大也毫无藏身之处，帝国的密探遍布各大陆，就算不是死无葬身之地，想必也会淒惨不堪。
　　所以两魔只一沉吟，就放弃了灭口的打算，何必为了这种小事惹来大麻烦，多一事不如少一事，退一步海阔天空。
　　两魔都是老奸巨猾之辈，不要说这种事，就算是杀了他俩的爹，他俩在必要时，也能忍得下去。
　　不过两人还有些不甘心，想核对一下身份，不然要是被人给唬了，岂不是笑掉别人的大牙。
　　只煞向后退了几步，以显示没有恶意。艾米莉嘴角抽动了一下，脸上的肌肉有些缓和，小心的从怀里掏出一个铁牌扔给了大煞，左手则严阵以待。大煞仔细的看了一下，又将铁牌还给了艾米莉。
　　“请问小姐是……”二煞走过来有些客气的道。两人已经先一步将铁炼收了回去，而且艾米莉仔细看了一下，这两人聚在手上的劲力并不算太多。
　　“我叫艾米莉，是名小队长。”艾米莉见两人好像有所顾虑，胆气不由一壮，讲话的底气也多了三分。
　　红粉骑士团说是骑士团，其实只是空有虚名，根本就没打过几次仗，团里各种军衔也是相当的低，而百骑长以下的则没有正式的称呼，一般只是称为小队长、中队长之类的。
　　艾米莉确实是一名小队长，但她的实际功力可与一个小队长并不相符，团里的百骑长也不会比她强。军队里并不是以强者为尊，而是看军功的，武功高强最多只是一个前锋，并不具有统帅的资格。带人打仗是一件相当苛刻的事，光有勇是不行的，有时越勇死的也越快。
　　因此，军里地位的高下并不代表武功的高下，很可能上司武功差得一团糟，却能率领成千上万的军队。
　　“原来是艾米莉骑士，不知能不能将今天的事保密。你也知道，我们一向执行秘密任务，刚才那个逃犯就是神剑山庄的余孽，为了追捕他，费了我们不少的力气。”二煞拱着手，半请求半威胁的道：“不然到时大家脸上都不好看。”
　　“好的，我当然知道你们任务的性质，这件事我不会泄露出去。”
　　艾米莉赶紧道，心里巴不得这两人赶紧消失。
　　只煞的目光转到我的身上，森寒如刀锋的目光像是要将我剖开似的，我忙道：“我当然也不会泄露出去。”
　　只煞哼了一声。要不是看出我和艾米莉关系非同小可，这两人可不会这么客气，早就杀我灭口了。
　　不过当两人仔细打量我时，脸上都有些变色，两人能够感觉到我身上那不凡的气息，看到我胯下的铁牛时，两人更是一愣，毕竟召唤师是不常见到的。
　　通常召唤师都在军队中服役，在江湖中召唤师并不吃香，由于召唤师的本身修为不高，甚至可以说是极差，在江湖上一不注意就容易被人砍死，死了恐怕还不知道怎么死的。
　　“那好，我们还有事，就不打搅两位了。不过两位再遇到那个小乞丐时，千万小心，神剑山庄的千幻仙劫剑，他已经练到了九层火候。”
　　二煞好心的打了一声招呼，生怕我俩死了，让他们俩背黑锅。
　　“好的，我们会注意的。”我笑嘻嘻的替艾米莉答道，惹来了两人怒视。
　　只煞回身，展开身形，离开了这里。眨眼间，余光曳影，没入远处的树林之中。
　　我不禁沉吟起来。神剑山庄还有人在世，这个我自然是知道的，只是没想到他们竟然还在京城附近活动，不知是何用意。
　　遍佈天下的密探早已将当年抄家灭派的余孽们迫离了中原地区，仅有少数残存了下来，但要嘛庇护在佛门之中，要嘛躲入了深山老林，这小子跑到这里做什么？他又怎么到这的？
　　“走了，我们还有事呢！”艾米莉回过头，笑靥如花，扬了扬秀挺的小瑶鼻，伸起右手的食指与大拇指，促狭的捏住了我的鼻子。
　　“哎哟，放开我。”随着玉指的拉高，我的头也向上仰起。
　　“嘻嘻！”银铃般的笑声在天际悦耳回荡，艾米莉丝毫没有要松开的意思，我也只有奋起反击了。
　　我的头倏地向后一缩，摆脱了她的纤指，头又一昂，大口一张，森森白牙在阳光下闪闪发光，一口就咬住了捣蛋的春葱玉指。
　　“啊！”艾米莉轻呼一声也就停了下来，因为我只是轻轻的噬了一下就放开了，她的耳根完全红了起来，映着阳光，红灿灿的，甚是好看。
　　“顽皮。”艾米莉用食指点了一下我的头，故意沉着脸，秀丽的容颜一时端庄起来。
　　“你才叫捣蛋呢！”可我偏偏又为其端庄的气质所吸引，只手一合，搂在她的胸与腹之间。
　　“要死啊！”艾米莉羞红着脸娇叱道，身上陡地透出一股强大的气机，就要崩开我的只手。
　　可是我岂会松开，臂灌抱柱气，向内里一勒。瞬间，铁牛背上的两人微微同时一阵颤耸，艾米莉本人的功力固然厉害，但那也要看是对什么人来说，这抱柱诀我天天苦练，内练一口气煞，外练抱树功，将体内惊人的气机借助这内外冶炼，可自如的灌入只臂之中。
　　这功夫我已经练至了登峰造极的地步，只手强力一收，不要说血肉之躯受不了，就算是合抱之参天大树，也禁不起我这一下。
　　当然了，这种煞手我不可能用在艾米莉身上，于是在这种抱柱气中另夹入一种逼血功力，艾米莉的气机正是被这一股奇异的寒气迫进了体内。
　　艾米莉又羞又气，上身一挺，就要再出第二招。但我已经不再给她这个机会。
　　只手猛的向上一抬，反手就托起了她的只峰。一时间，艾米莉又酥又羞，却没有了动作，只能从喉咙里吁出一口气来。
　　趁她喘气的工夫，我马上展开了另一个动作，将她的身躯向后抱来，自己却伸头贴进了她的耳边，用舌头撩开她的长发，轻轻地含住她肥嫩的耳垂，用牙齿轻轻地噬咬着。
　　艾米莉再次提起的真气突然一泄，本是略微抬起的臀部又坐回了牛背，她的身体哆嗦了两下。我知道这个地方是她的性感地带，只要我略加逗弄，她就使不出力气来。
　　艾米莉的身体随着铁牛的晃动，饱满的胸部在我手中跳跃着，急欲挣扎开来，我甚至可以感觉的到她两峰上透射而来的热度。
　　“不要这样！”艾米莉还是有些清醒，在大口喘气的空档，强行将我的手给压到了她的小肚子上。
　　“我只是吻吻。”我还没开放到这种程度，在这种地方做这种事，只是有意逗逗她罢了。轻吻了一会儿就放开了她，两人前后坐着，迳赴南之风城。





    正文 第七集 第四章 兵器店
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:59 本章字数:10093

　　南之风城的守卫对每个进出城的人都严加盘查，竟然还有人拿着画像比照行人，不时拖过几个详加检查。
　　幸亏是由艾米莉带我进来的，红粉骑士团的威名（正确的说是飞雨公主的魔名）加上艾米莉的美貌，轻易的就让我混进了城。
　　进了城，艾米莉就带我进了一家客栈，那正是她们集会的地方。
　　艾米莉独自出去了一阵，回来后告诉我，她要去见一些她的上司，恐怕要晚一些才能回来，让我自己先活动，还说这两天恐怕还走不了，她们的队友还没有到全，说完就出去了，扔下了孤单的我。
　　无聊的我将紫雷虎掏出来玩，小老虎围着我的脚边不停的兜圈子，玩了一会就没有意思了，我决定还是出去走走。
　　由于匆促离城，没准备一些趁手兵器，所以我决定先去武器店看看。
　　走在路上，见有一堆人围着一张告示看，我也好奇的运起天眼通看看。原来是在城外的山中有一只八阶魔兽，还有一群六、七阶的魔兽，有人正聘请佣兵去剷除魔兽。
　　八阶魔兽脑袋的价码是一百三十三个金币，七阶魔兽是四十七个金币，六阶是十八个金币，五阶魔兽五个金币。告示上并有註明：以魔兽的头为准，一个头就算一个魔兽。
　　但此行字很小，不仔细看真不容易看到，财迷心窍的我就没有看到。
　　一般猎杀魔兽都是以魔兽皮为准的，魔兽头太难拿了，不比魔兽皮携带方便，乾坤袋也是有容量限制的。
　　“就这么一点钱！”我不屑的道，还撇了撇嘴，但心里却是痒痒的，那可是六百多个金币，虽然和几百万金币不能比，但古人云：积少成多嘛！
　　我决定去试试，不过在去之前，我要买一些兵器，最好是能再找几个傻货当挡箭牌，免得伤到我宝贵的身体，我现在的身份是召唤师，可不能亲自上阵，那都是别人的事，我只要坐等分赃就行了，我心里美滋滋的想着。
　　为了能够找到好的肉盾，我更觉得有必要去一趟兵器铺，那里想必会有一些好的肉盾。
　　我兴沖沖的就直冲兵器店走去，过去一看傻了眼，那一条街人山人海，整个大街水泄不通，全是人，只见波涛汹涌。
　　不会是兵器店老闆搞的鬼吧？我傻愣愣的想，该不会是老闆故意说有魔兽，表示愿意出钱打魔兽，引诱众人为了打魔兽而来买兵器，然后发一笔大财吧？
　　为了能够挤进去，我也顾不上会暴露我的秘密实力，我从乾坤袋中掏出十几个小药丸，随手就抛了出去，然后绕着大街周围走了一转，又扔了许多药丸。
　　这种药丸是我闲着无事时做出来的，据我的测验，效力极强，没几个能受得了，为了此事，我被娅儿给骂了三天，还不准我碰她。
　　不久，效果就出来了，一股难闻的臭味从地上升起，但街上的人还是没退，大家只是强忍着呼吸。
　　过了一会，终于有人忍不住骂了一声：“谁他妈的在这放屁，还那么臭。”
　　这句话马上就得到了绝大多数群众的赞同，周围立即有人附和：“对啊！怎么这么臭！”
　　于是，一群人要嘛捂着鼻子，要嘛不停的在鼻子前面扇着，片刻前一副有教养的样子立刻不翼而飞，但他们还是围在这条大街上，不想走，想买上一件好兵器。
　　我这个臭弹岂能以常理而度之，不久后臭味越来越大，终于有人忍不住，向外跑去，紧接着就又有一群人向外跑，整个大街空了一半，但还有一批人坚守岗位，所有的人憋着气，不敢呼吸，整条大街静悄悄的，给人一种怪异的感觉。
　　突然，不知是谁放了一个响屁，其动静之大，让整条街上的人都能听到，人群终于愤怒了，无数的呐喊声响起，一群人高举着刀、棍、枪等物，向那个胆敢放屁的人冲去，瞬间就将那人打成了猪头、猪身。
　　见那人躺在地上只进气不出气了，众人这才住手，一个大汉骂道：“胆敢放屁，好大的狗胆！”
　　“是啊！这不是摆明了欺负人嘛！”另有一人不满的叫道，还伸脚踢了那个倒霉鬼一脚。
　　就在其余众人也不断的随声附和时，突然又有一个人放了个屁，虽然声音不是很大，但在他身边的人还是发觉了，不怀好意的目光立即扫向了他。这人倒是一个聪明人，想也没想，转身就向外跑，没等众人反应过来时，已经冲出了大街。愤怒的人群再次被点燃了怒火，一群人疯狂的冲杀过去，誓要将那人扁成猪头。
　　我满意的看着我的傑作，现在整个大街上已经几乎没有人了，不过街上的味道也太过难闻，连我都受不了想吐出来，我将紫雷虎收进包中，再先戴上一个面具，于鼻子处加了一个香香的药丸，这才不顾生死的冲进了大街，选了一家最大的店铺，冲了进去。
　　“碰”的一声，我一脚就踹开了门。靠，那药丸的威力真不是普通的强，就连我这种全副武装的高手都有些受不了。
　　进入大门后，我忙关上大门，不过一阵臭气还是跟着进来了，惹得众人纷纷回头看我。异样、鄙视的目光将我刺得千疮百孔，我怒目回视——小爷进来有什么好瞧的？！
　　屋里的人并不多，想必是出去不少，不过外面那么臭，他们怎么出去的？我很是怀疑。
　　我摘下面具，没有再理会众人的目光，开始浏览着店里的兵器。
　　这个店挺大，四周墙壁上都是兵器，西面放的是量产出来的兵器，价格便宜，东面则是由店老闆自己亲手打造的兵器，这种兵器有些贵，我可不能买。
　　于是我走到西面，挑选我想要的东西，当然这还不是主要的目的。
　　在西面还有一个美丽动人的小姐也在购买，我假装无意，顺着兵器架就走了过去，然后身上用力，要将她旁边的人挤走。
　　我的肩头微微侧撞，用上叠罗劲，撞向美女旁边的壮汉。为了美女，我豁了出去，平常对这些人我都是敬而远之的。
　　壮汉的反应很是敏锐，肩膀一触就醒觉，马上就发力想扳回来，但有心算无心之下，他怎能斗得过我。
　　叠罗劲的真实威力发挥，劲力不是向前，反而后扯，与壮汉的内力合在一起向后猛的一拉，壮汉脸上挣得通红，但还是受不了自己与我的合力，身体失去了控制，向后就要倒。
　　壮汉抬起脚就要向后退，想稳住身体，可惜的是早已算好的我，就在他抬脚的时候，也伸出了一脚，轻轻的勾在他的脚上。壮汉的身体终于完全的失去了控制，推金山倒玉柱，直挺挺的倒在地上。
　　“兄弟，实在对不起，但你怎么会这样？”我的脸上有着歉意，但更多的是怀疑的神色：“兄弟，我是撞了你一下，但你怎么倒向后面？”我边说边伸手扶他，脸上又现出友好的神色。
　　“张昌松，你没事吧？”美女惊见此景，也忙上前扶壮汉，却和我的手撞在一起，美女嗔怪的看了我一眼，而我只是笑咪咪的。
　　“没什么，没什么。”壮汉从地上爬起，摇手向同伴示意没事：“我也不知怎么回事。”张昌松的脸上露出不解的神色，刚才我运劲非常巧妙，功力不够的人是不会察觉的。
　　“我说张兄弟，你是不是撞邪了？”我假装好意的道，更将脸凑了过去：“要不要我给你去去邪？”看到美女和壮汉认识，我改变了策略，笼络起壮汉来。
　　“算了。”张昌松还是摇着手道：“我真的没什么事。”
　　“没什么事就好！”美女嘘了一口气道。这个同伴是她强有力的帮手，少了他，这一路走来还真不会那么容易。
　　“你们买兵器做什么，也是去打魔兽吗？”我套着交情，从兵器架上顺手拿了一把刀摸着，还随手耍了两下。
　　“是啊！我们是冒险者，以前的兵器不好用，所以就来换一换。”
　　张昌松的眼里有些惊讶。所谓名家出手就知高低，我耍刀的那两手，不是练过五、六年的人，是不可能耍得那么美妙的，而且刀势浑厚，看得出刀术造诣不低。
　　“对了，我还没向你们介绍呢！我叫秋雷。”我拍着自己的胸脯，现在我与他们好像成了熟人，讲话也热络起来。
　　“我叫张昌松。”
　　“我叫白桐莹。”两人也开始正式介绍自己，并没有将我拒于千里之外。
　　看来有希望了，这两个肉盾看起来还不错，只是不知真实功力怎么样。
　　“我以前在青龙军团服役，张昌松也是，停战以后，我们俩就退了下来，到处冒险，不过我们以前并没有在一起，也是在最近才组成一队。我擅长剑术，张昌松擅长刀法。”白桐莹介绍着自己，她当然并没有完全将自己的底细全部抖出来，她对法术也有相当的研究。
　　会法术与对法术有研究是两码事，一个剑士可能只会三种法术，但却能用出六阶甚至是七阶的强力法术，这是因为他们一生中也就练这几个法术，别的法术他们几乎是不练的，正因是将一生的法力用在修炼这三种法术上，才能有这样的效果。
　　而研究法术则不是这样，他们需要有系统的学习一个特殊系的法术，且对每一个法术都要有相当的研究，因此他们一般都只重点研究一系，只有天质够高、修炼又勤的人，才能将两系法术练到六阶以上。
　　法师就是对法术有研究的人，而单用法术而非法师者就仅仅是会法术的人。两者在法术施放效果上，自然有差别。
　　一般说来，虽然只练几个法术可以在较短时间里，使得法术威力较强，但到最后，法师所用的法术威力是剑士的一倍以上。
　　法师事实上能够施五行法术中任何一系的法术，这是因为五行本就是相生相剋的，但法师又不可能将每一系的法术修炼到最高境界，至少相剋的法术是不可能的。
　　一般行走江湖的人，都会些许一、二阶的五行小法术，一来是平常生活上用得着，二来，用上这些小法术，对他们的攻击、防守也不无小补。
　　“我是召唤师兼治疗师。”我斟酌了一阵后，报上两个不能与敌人肉搏的职业，丝毫也没有考虑到别人相不相信。
　　“召唤师？”两人一脸不信的看着我，看着我壮硕的身体，两人都认为我应该是一个战士。
　　一般来说，召唤师是不可能像我这样壮硕的，由于召唤师要供给魔兽法力，有时甚至还要将体能供应给魔兽，因此召唤师一般都是病恹恹的样子。
　　召唤师是讲究血统的，不是任何人都能召唤的，又或者你的精神力足够强大，才能让魔兽屈服，我就是这一类的。而召唤师又因为血统的缘故，不可避免的不擅长练武，他们再练也不可能将武功练到一个高深的境界，这样一来，几乎所有的召唤师都是病恹恹的——这种印象深深的印在人们的脑海里，所以看到我壮成这个样子，这两人才会无法相信。
　　看着两人不断的打量着我的身材，我心中暗道不好，没有想到这件事。虽然我的能力很强大，但对这种常识性的东西总是记得不太牢靠，而且要不是我的几个师父强行给我灌输了不少，我恐怕连记都记不起。
　　情急之下，我忙将紫雷虎掏了出来，这个战士的身份可不能成立，不然就变成别人的肉盾了。
　　两人同时摇头，这只是幻兽而已，可不能叫召唤师，幻兽在人类身上可是经常出现的，只要有钱就能买到，只要自己能力还行，就能收服幻兽，事实上他们两人的身上也有幻兽。
　　“放心好了，我真的是召唤师，只是这里不太方便唤出魔兽而已。”
　　我有点急了
　　，从怀里掏出了一个证件：“这是我召唤师的证件，要是你们还不信，我现在就召一只给你们看看。”
　　两人再次同时摇头，看到我一副情急的样子，两人认为可能不假，白桐莹将召唤师的资格证明拿去看了一下。外表大红上面烫金字写着“召唤师”三个字，而里面则有着秋雷两字，两人这才有些信了。
　　“你是几级？”美女白桐莹没有看证书，反而抬头问我。那个证件是特制的，想再往下看，还要再输入召唤师所修的特殊真气才行，所以美女才会抬头问我。
　　我嘿嘿的笑了一阵，被美女又催了一声，才有些不情愿道：“一级召唤师和一级治疗师。”
　　两人不禁露出失望的神色，白桐莹左手捂着前额，轻叹了一声——原以为还真是一个强有力的帮手，没想到只是一个拖油瓶。
　　法师因为所修道统不一，导致种类繁多。世间最常见的是术士，这是一个大类，也就是使用五行法术的法师，在这里还可以细分为战斗法师与治疗师。除了术士外，法师还有召唤师、死灵法师、预言师、诅咒师、言灵师、毒术师、神灵师等，妖术师、巫师本身也是术士，他们是使用不同道统法术者的统称。
　　不论是哪一种法师，经过几千年的发展，已经有了相对完善的分级标准，最高级别是九级，最低的当然就是一级。
　　在这里划分级别不是以使出哪一级的法术来划分的，事实上，六级法师能够使用七阶法术，甚至是八阶的，只是威力一定很小，可能还不如他最擅长的六阶法术。
　　因此，虽然我只是一级的召唤师，但是按标准来说，我也能够唤出四阶的魔兽，只是时间上可能无法持久。
　　一头三阶的魔兽只能对付两三个普通的成年人，而一头四阶的魔兽可以对付两三个全副武装的普通士兵，如果是六阶的，则可以格杀百人的士兵。
　　魔兽的定阶在一千年前还是没有什么差错的，但是近一千年来，魔兽族群的实力已经发生了很大的变化，有些魔兽族群的实力已经上升，而有的则下降，这就使得现在的魔兽定阶存在着错误。
　　随着人类自身实力的上升，原来那些能够威胁人类的一、二阶魔兽，现在几乎不具威胁，也因此召唤师的能力要求也有所上升，一级的需要能够召唤三阶的魔兽。
　　法师的数目毕竟很少，所以分类容易，而普天之下，人人都会两把刷子的武功就完全无法分类，藏龙卧虎的人有的是，分级更是癡人说梦，根本就不可能有多少人去考级，谁没事会将自己的精妙武学展露在别人的眼下。
　　看见两人神色不对，我忙说道：“其实我的能力不只这些，我只是不想往下考了，我还有许多特长，我还能召唤死灵，法术也是很棒的，还是一级厨师，是属于国家认证的等级，我还是一级弓箭手……”
　　我滔滔不绝的讲着，一边讲，一边还从乾坤袋里掏出无数的证书给他们俩看。这可都是我无事时考来的，费了我无数的心血。
　　为了能顺利通过这个死灵法师认证，我派人跟踪了主考官一个月，终于发现他有一个秘密情妇，以此来威胁主考官，如果不让我通过，我就将此事告诉他的老婆，这才顺利通过。
　　为了通过这治疗师的认证，我特地将漂亮的主考官泡上床，解决了这一难题。
　　为了得到召唤师资格，我派人跟踪主考官三个月，发现她有洁癖，每天都坚持洗澡四次，于是我偷偷潜入到她洗澡的地方，用法术将她脱衣洗澡的过程录了下来，以此来威胁，这才通过了考试。
　　“我们组成一队，如何？”张昌松轻抚着下巴，考虑了一会道。他见我有一只六阶的幻兽，还有那么多的能力，虽然都比较弱，但加上先前见我的印象，仍然觉得我算是个人才，于是力邀我加盟除魔兽大业。
　　我心中暗喜，没想到肉盾就这样自己送上门了，不过那美女白桐莹当肉盾可是有点可惜。
　　“当然好了，我还正想找几个人一起上山打魔兽呢！”我兴高采烈兼义正辞严的道：“魔兽如此凶残，危害社稷，正是我辈替天行道的对象。”可怜的魔兽，还没有见到我的面，就已经被判了十恶不赦的重罪。
　　“太好了，就这样说定了。对了，你也是来买兵器的吗？”张昌松也兴奋的道，将一把大刀从架子上拿下，伸手递给我：“来，试试这个，我觉得你挺合适。”
　　“你们怎么不买那个矮人老闆亲自做的兵器？”我没有接他递来的兵器，而是伸手向东面指了指问道。我心里暗凛，这个张昌松心机不浅，这个递兵器的举动，是用来试我的真实身份的。
　　大刀并不是普通的武器，只有具备相当修为且将练过兵器十几年的高手，才能用得巧妙，新手用大刀只是嫌死得不够快的举动。只要我一接兵器，张昌松就能判断出我的功力与擅用兵器。
　　“那里的东西太贵，质量比这边”金币滚滚来“铁器厂所产的兵器好不了多少。”张昌松看我没有拿兵器，只是微微一笑，又将大刀收了回去，用右手在刀身上细细的摸着，看来，他惯用的兵器就是这种刀了。
　　张昌松将刀试了两下，然后摆出一副行家的姿态道：“由于”金币滚滚来“铁器厂的产品是大批量产出来的，所以单位成本很低，这些单个铁匠铺生产出来的兵器，虽然质量较高，但同质量的产品单位成本比起”金币滚滚来“铁器厂的产品，要高上好几倍，也就是说，他们的质价比起”金币滚滚来“铁器厂，要低了很多。”
　　“所以像我们这种出门在外的，也只能买得起这种兵器。当然，如果钱多一些，我们也会添置一些更好的。”白桐莹接口道，还不禁轻叹一声。
　　说起钱，这些人都有些犯愁。江湖朋友赚钱没有那么容易，一般除填饱肚子外，还能买上衣服、兵器、法器什么的，就已经属于中等收入阶层了，所以赏金猎人才会那么多，尤其是猎杀魔兽的。
　　不过魔兽并不好对付，一个弄不好，反而会丢掉自己性命。再说，能轻松杀死的魔兽再多，也比不上人多，厉害的魔兽没人敢杀，不厉害的早就被人给杀了。
　　我心里得意起来，倒不是因为我很有钱——我的钱并没有带出来太多，因为怕被人事先发现。我现在得意的是，这个“金币滚滚来”
　　铁器厂是铁盐帮开的，每年可以为我赚进大把大把的金币。
　　我走到架子前，也开始挑选兵器。
　　这把匕首不错，可以要。这把短剑可以，这把宽刃刀也不错。这飞刀也可以，就来一百把。这标枪在关键时刻，可以发挥重要作用，来上二十桿.这粗矛也不错，来上四枝。
　　这盾牌也不错，也来上二十个。不对啊！盾牌要那么多没有用，一个就行。等等，为防万一，还是来五个好了。
　　飞斧就来一百三十把，我觉得扔起来挺过瘾。什么，只有三十把？
　　那就来三十把吧！这根长鞭来五条，护臂当然也来一只。
　　护阴要不要也来一个？我想了一下，决定还是来一个，以防万一，这要是万一让人给废了就惨了，至于装甲就算了，看起来也太难看了。当然，最后，铁针是必不可少的东西。
　　等我转了一圈停下来的时候，整个铁匠铺新进的货差不多快光了，那矮人老闆感动的以为来了天使，也不再管别的人，跟在我的后面团团转。
　　在美女面前扬眉吐气的感觉真的很爽，看到白桐莹以敬仰和羨慕的眼光看着我，我不禁有些要飞起来的感觉。
　　“你是要将这个店都买下来吗？”张昌松有些奇怪的问，眼里全是笑意，心里却在奇怪——这人花钱如此大手大脚，看来应该是一个公子哥儿，但他怎么又会去杀魔兽？一时间疑云密佈，不禁细想世上有哪个姓秋的召唤世家来。
　　“应该是装备一支军队吧！”美女也呵呵的笑道，美妙的鼻子微微耸动着。
　　本来得意的心态完全被张昌松这个不知好歹的人所破坏，我痛恨的看了他一眼，鼻子里哼出一声不屑。
　　“多少钱？”我问老闆。
　　“一共九十五个金币。客官，不如你再买上五个金币的货，我可以多给你一些。”矮人殷勤的道。
　　“如果再来二支匕首和三把短剑，你准备送多少？”
　　“我再给你加一件皮甲，如何？”
　　“再加一大筒箭枝！”
　　“客官，那可不行，弓箭是受管制的。”老闆道，心里却嘀咕，没有买弓还要什么箭啊！
　　由于弓箭具有很大的杀伤力，所以在民间弓箭是不允许买卖的，要买只能去帝国所办的办事处，而且持有弓箭是要登记的，比起刀剑的登记要严格了好几倍，甚至帝国还规定乾坤袋不允许装弓箭。
　　由于法师的数量相当的少，这个规定能够得到切实的执行，而民间的法师也没有几个人敢挡帝国权威的，当然也会有人靠贩卖可装弓箭的乾坤袋来赚钱，结果就是惨死于大火里。
　　“那就再加三桿标枪。”
　　“两桿.”
　　我也没有和他再砍价，有美女在旁边看到不好，掏出魔法卡付了款。
　　一大堆的东西堆在地上，我忙掏出一个新的乾坤袋，这是我专门准备用来装兵器的，我努力的将东西往里塞，旁边的紫雷虎也帮着忙，当然是在帮倒忙。
　　忙了好一阵，我才将东西塞完。张昌松和白桐莹的脸上却有着惊讶，我这才惊觉又露出了老底。能够将这么多东西收起，并且还显示不出重量的乾坤袋，可不是普通物品。我心里不由得懊恼，这江湖不好闯，我怎么随时都会露出破绽来。
　　我忙解释道：“这是我从一个遗迹里捡到的。”
　　五千年来，上古的遗迹也不知有多少，里面有不少的好东西，所以冒险者最爱光顾的地方就是那里。
　　两个人并不相信。存在着这种宝物的遗迹，相当的不简单，两人可不信就我这种能力也能进去再出来。
　　“你们俩的兵器选好了吗？”我忙转移话题。
　　“选好了。”张昌松也不再追问，道：“我用的是大刀，还有一件皮甲。”
　　“我的是长剑和鞭，也买了一件皮甲。”白桐莹亮了亮手里的东西，我觉得有些不妙，怎么好像有要我付款的意思，虽然这个美女长得不错，但还没到让我付款的阶段，而且她身边已经有人了。
　　现在的江湖人一般都用皮甲，这是为了保持高机动力。一般来说，当防禦力和机动力发生矛盾时，几乎所有的人都选择机动力，最起码打不过时还可以逃。
　　再说现在有不少强大的法术可以给皮甲附加强大的防护能力，比起重装甲也不逊色多少，当然也有不少轻量化法术可以用在重装甲上，但重装甲一般穿起来不方便，穿上后活动起来也不方便，因此渐渐的就被淘汰了。
　　就在我想着这些时，从门外冲进来一个半兽人，全身都是毛，是一个熊族人，手里还拿着一根狼牙棒，酷酷的说：“老闆，给我来一件最好的重装甲。”
　　熊族人在所有的半兽人中是力气最大的，但他们的笨重也是挺有名的，倒不是说他们行动真的很慢，而是他们很不愿意动，因此熊族人穿上重装甲倒是正好，重装甲根本延缓不了他们的动作，因为他们的动作已经是很慢的了，而穿上重装甲可以给他们最佳的保护，虽然他们的毛皮已经够坚硬的了。
　　不过，随着这个半兽人进来又是一股臭味，屋里的人不禁又皱上了眉，暗暗奇怪怎么这么臭，我不禁乾笑了两声，没想到那臭丸的持续时间和威力有这么大，不过我也有些奇怪，这个熊族人怎么能忍得住，后来才知道熊族人整天都活在臭气里，对这种味道已经有着极强的抵抗力。
　　“客官，稍等一会。库里，还不将那件重装甲拿来给客人试试！”
　　老闆冲着内里高喊道。
　　又是一个小矮人从后面钻了出来，将一件重装甲递给熊族人，真不知道这么小的人，怎能将这么重的装甲拿得起来。
　　“客官。”老闆并没有顾熊族人，还是笑脸迎向我们，对着我们三人说：“这些武器不太好，你们还是另选一些好的吧！”老闆将我当成了大主顾，想让我再花些冤枉钱，但我有这么笨吗？
　　再说，我也不会就这样为这两人付款的。本来矮人是相当骄傲、倔强的种族，不过与人相处久了，就沾染了人族的一些坏毛病。
　　“你们俩肚子饿不饿？”我没搭理老闆的话，反而是问两名同伴——我又开始转移话题了。
　　“对了，已经到中午了，是该吃饭了！”张昌松将大刀放入的自己的乾坤袋里，他们俩已经付完钱了。
　　“是啊！是啊！我也有些饿了，我们还是先去吃饭吧！”我顺水推舟道，还特地运功响了肚子。
　　“那好，我们就先去饭店吧！”白桐莹看了我的肚子一眼，然后用似笑非笑的眼光将我盯得嘿嘿直笑。
　　白桐莹好像成了领队，带着我们俩走了。
　　到了饭店，白桐莹让我和张昌松交十个金币作为队中的活动基金，张昌松马上就呼应号召，而我虽想反抗，但在美女秀眼攻势下，还是乖乖的交了十个金币。
　　吃完饭后，我先回到客栈给艾米莉留了言，说要和几个人去城外的山里走走，又放下一个传讯石，作为联络的工具，然后才回张、白两人身边。
　　下午一点，休息完毕的三人就启程前往城外的山林，开始奔向我们的发财之路。





    正文 第七集 第五章 大狗熊
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:35:59 本章字数:9080

　　望着眼前连绵不绝的高山，我不禁有些泄气，嘴里骂骂咧咧的：“我靠，竟然不告诉我这山有这么大、这么广，该死的，上哪才能找到那只八阶魔兽。”我愤愤不平的骂道。
　　“不一定非杀了那八阶魔兽，杀一些五、六阶的就行，魔兽皮加一些晶核也能卖不少钱，再加上奖金就能赚上不少。”白桐莹仔细的寻视着四周，正试图找到一条好一点的路：“真要遇上八阶魔兽，我们能跑掉，就已经谢天谢地了。”
　　八阶魔兽的能力一般都很强，只有少数因为千余年的时光而导致能力下降，就像飞龙，他们能力下降是最快的，至今只保留了强大的防禦力，攻击力就差了不少，比起七阶的魔兽也强不了多少。
　　所以，白桐莹才不想见到八阶魔兽，要是再遇到一个修炼有成的，死得会更快。
　　“一只八阶魔兽有什么可怕，我们有几千人，每人吐一口口水也能淹死牠！”我不屑的道。
　　“不幸的是，据说那只八阶魔兽是木系的，还拥有水属性，口水只能增加牠的力量。”张昌松笑着道，大刀挥出，拔开一条横亘在前方的树枝。
　　“而且，我们虽有几千人，但这地方太大，极可能只有少数几个人才能遇到八阶魔兽，那时情况就不好说了。”白桐莹微摇着头，脸上有些发白，说到八阶魔兽，她还是有些害怕。
　　青龙军团当年在拉乞扎山脉与彪心激战时，也曾遇到彪心的魔兽部队，要不是中军来得迅速，当时的先头部队差点就全军覆没，而白桐莹当年正是那支部队的，亲眼目睹了魔兽可怕的杀伤力，成群的魔兽杀伤力将会以倍数增加，以一挡百的勇士冲上去，也只不过是延长了死亡时间罢了。
　　强力魔兽虽然无法召唤，但是驯养却是较为容易的事，因此各国都不乏魔兽部队，每次攻坚战，各国都是以魔兽为先导。
　　“那八阶魔兽还不算是太可怕，毕竟只有一只而已，如果来上十个八个的七阶魔兽，那比八阶魔兽要可怕多了！”张昌松的脸色也有点变化，想必也是想到了魔兽在战场上横行的异象，摇着头道：“就算是六阶魔兽，我们这几个人也只有躺的份了。”
　　“不用怕，有我的紫雷虎在。”我傲然的道。
　　可惜的是，紫色的小老虎不在我身边，牠现在正趴在美丽的白桐莹怀里，伸着小头到处乱张望，还不时得意的向我炫耀着小虎爪，表示比我有能力，现在就趴进了美女的怀抱。
　　我狠狠的瞪了牠一眼，小老虎马上就缩回了小虎头，紧紧抓住白桐莹的衣衫。我向白桐莹伸出只手，要索回我的小老虎，小老虎马上就用可怜巴巴的神色看着白桐莹。
　　将紫色小老虎紧紧的抱在怀里，丝毫没有要还给我的意思，白桐莹装作没有看见我伸出的手，对众人道：“好了，我们快点进山吧！趁着天还未黑，我们可以好好找一找。”
　　“对、对！我们不能再耽搁时间了。”这时我才想起，我本是要去楚之十四州的，却没想到玩到这来了。我没再顾得上要紫雷虎，拍了拍铁牛的头，示意牠快点行动，跟上白桐莹和张昌松往里进。
　　此时，日不落帝国所有的情报组织已经完全的行动起来了，密探密佈在通往楚之十四州的道路上，皇宫里的人已经正确判断出我所要去的地方。
　　凡是通往楚之十四州的所有传送门、关卡，都有密探在巡逻，检查着每一个可疑的男性行人，但可惜的是，负责此事的人好像没有将注意力集中在这离京城只有一百六十里远的地方，根本就没有人想到我竟然还在这个地方闲逛，所有的人都以为我正在向河南进发。
　　在山里已经超过了四、五个小时，说一句稍微夸张的话，连根鸡毛都没看见，不过兔子我倒是抓了几只，现在正晃悠悠的挂在我的铁牛背上，这可是我特地为了晚饭而准备的。
　　虽然没发现什么魔兽，不过我们已经沿着山势进入了山林的深处，不过找了四、五个小时，另两个人已经累了。当然喽！靠自己的脚走，走上几个小时谁都会累，哪像我，骑在铁牛身上，还不断的吃着饼乾、喝着美酒，唯一不足的是，老要方便一下。
　　在我的好心劝说下，他们俩也坐上了铁牛，以节省体力和时间。其实我可不是体谅他们，只是想早点结束此次的任务，也好早点去河南的花花世界好好看看。
　　在山林的深处果然开始出现了魔兽，几只长臂猿一直在我们头上转着。没有办法，我只好拿出弓箭，对着树上的长臂猿猛射了几箭，吓跑牠们。这些猿类行动太过迅速，没有办法准确瞄准。
　　为了应付突发状况，我拿出一根粗矛戒备，又召出一只铁牛、两只牛头怪和一个石像鬼，我可不想太过暴露实力，所以只召出了这些，不过这些就已经够他们惊讶的了。
　　他们惊讶也仅仅是惊讶，并不知道这代表着什么，一般说来，魔兽在世间出现是需要法力支持的，一次出来那么多，可不是普通的召唤师所能召唤出的，至少也得要六级才支持得了。
　　与开路的魔兽联在一起的精神力一阵波动，我知道危险出现了，忙紧了紧手中的粗矛，做好了战斗准备。
　　睡在白桐莹怀里的紫雷虎一下子从白桐莹怀里窜了出来，跳到了白桐莹的肩上。紫雷虎的全身汗毛直竖，嘴里发出震人心神的低啸，那是发现了强敌的预兆。
　　“大家当心，附近有危险，可能是来自前方。”我喊道。其实根本就不用我喊，前方已经传来纷乱的声音，声音之大就好像有人正在拔树开山一般，恐怕就算是聋子也能感觉得到。
　　话音未落，前面就出现了五头大狗熊，翻翻滚滚的冲向我们，所经之处连大树也被撞倒了好几株。
　　到了近处才发现其中一个不是真的大狗熊，而是与我们有一面之缘的熊族人，身上穿了个笨重的装甲，正不断的向后跑，只可惜他的速度实在是有够慢，摆脱不了后面的四头大狗熊。
　　后面追的四头大狗熊，手里举着怪异的大木棒，嘴里发出怒啸，震得树上的树叶纷纷落下。
　　大狗熊可是六阶的魔兽，虽不会任何法术，但力大无穷、皮糙肉粗，力道不够的兵器根本就破不开牠的护身毛皮，对法术又有着强大的抵抗能力，正是靠此才被列入了六阶魔兽，只不过牠的智慧实在太低。不然，通过长久修炼，使自身实力更上层楼，整个族群被列入七阶魔兽也不是不可能的事。
　　见那个熊族人的形势有些危急，白桐莹也来不及询问，直接就先给那个熊族人施加了一个快捷的法术，然后开始吟唱冰冻的法术，拦住了一头大狗熊。
　　张昌松先是吟唱了一个五阶的金力法术，为自己的大刀附上法力，以期能够轻易击破大狗熊的皮毛，然后才驾着铁牛朝大狗熊冲去。
　　铁牛在他的真气催使下，行动如风，四蹄略一划动就到了一头大狗熊处，手里的大刀隐泛微白毫光，可惜在太阳的光辉下看得不太清楚。
　　大刀向上一扬一圈，临空就是一挥，刀势划弧向下急劈，呜的一声，大刀撕裂着大气，扑向离他最近的大狗熊。
　　这一刀借助铁牛的冲势，势沉力猛，大狗熊要是真挨上，纵使皮毛之厚人间罕有，也承受不了这一刀。
　　不过大狗熊也不可能这么傻。牠瞬间举起木棒，随手就是一记横扫，棒扫如浪拍巖裂，所取的角度也同样准确，就在大刀堪堪变化向下一沉之际扫到，轻而易举的就将大刀拦了下来。
　　“噗”的一声怪响，刀棒相交，大狗熊怪吼一声，被强大的力量逼得硬生生的后退了一半。
　　狗熊的木棒不知是何物所做，以张昌松的功力且附加了金力法术的大刀，也无法折损。大狗熊红着巨眼，怪吼一声，挥舞着木棒，扑向了张昌松。
　　见到有两头大狗熊被拦住，熊族人一个大回旋，弹腿，抖手，瞬间来到狗熊旁，手中狼牙棒招出“熊吞大地”，尖锐的啸风声随棒而起，七道棒影组成森然的、山稜般的图形，有如山崩地裂一样，狂猛地扑向一头大狗熊。
　　这一招是他熊族的一式绝学，棒上暗含熊之一族“大地怒熊气”内家绝妙心法。熊族本就以力量称雄天下，这大地怒熊气更是激发熊体大力的奥妙武学，熊族也正是凭此才可以与他族分庭抗礼。
　　被四头狗熊给逼得狼狈不堪的他，早就是一肚子火了，现在得了机会，终于忍不住爆发，出手就是足以夺熊性命的傲世绝学。
　　倒不是他不想拦住另一头大狗熊，而是那头大狗熊非但没有冲向他，反而奔向了另一个目标。
　　我拿着粗矛比划了几下，就是没有冲上去。开玩笑，这种可怕的魔兽，我怎么可能冒险冲上去。
　　可惜的是，大狗熊并没有和我同样的想法，见我没有冲上，以为我是很好欺负的，想都没想就怒吼一声，四肢着地，熊奔雷吼的迅速向我冲来。
　　我丝毫没有考虑，拿着粗矛，驾着铁牛从斜次里就逃了出去，然后命令另一头铁牛、牛头怪和石像鬼死命拦住那大狗熊，但这些三、四阶的魔兽哪是大狗熊的对手，没几下就被大狗熊干得趴下了，只有石像鬼还在空中骚扰着大狗熊。
　　大狗熊没有理会头上的石像鬼，嗷嗷叫着冲我奔来。偏偏胯下的铁牛像是被狗熊如涛奔山飞的怒势给吓傻了似的，速度竟然慢了下来，眼看大狗熊就要扑了上来，我吓得脸上全是汗，忙举起手中的粗矛。
　　从小到大从来没有真正战斗过的我，在第一次战斗时，脸上尽是恐惧，扭曲的面孔显示着名叫害怕的神情。
　　就在这时，紫雷虎冲了过来，强大的电流形成一道漂亮的紫电，嘶啦啦的掠过空间，击在大狗熊身上。
　　没有防备到这一手的大狗熊痛叫一声，本是前冲的身形陡的一停，接着身形立起，又是一声震耳欲聋的吼叫。
　　但紫雷虎这一道闪电的力量太过强大，大狗熊竟然被这股力量给强行迫退了三步，身上的皮毛呈现乌黑一片，更可以看见皮下那殷红的熊肉，猝不及防的大狗熊已被击伤。
　　要知道紫雷虎虽是六阶幻兽，但在我的教导下，再加上吃了无数的灵丹妙药、练了好几种神功，现在的实力足可以和真正的六阶魔兽有一战之力，差点比得上七阶的魔兽，刚才要不是这种具有超强防禦力的大狗熊，换上其他六阶魔兽，那道强大的闪电就足以让牠们趴下。
　　逃出险境的我，深深的舒了一口气。他妈的，这大狗熊真不知好歹，我又没惹牠，牠干嘛来欺负我。心灵受到摧残的我，决定给予牠们永生难忘的教训。
　　我收回了还没有动过的粗矛，掏出了乾坤袋里的标枪，作好了战斗准备，然后用了几个治疗法术，将地上的铁牛、牛头怪治好，令两只魔兽缠住大狗熊。
　　两只魔兽上的正是时候，紫雷虎已经有些抵挡不住了，我忙用上各种法术进行支援，掏出一张困缚术的法符缠住大狗熊，又掏出了一张炎电紫气符，右手食、中二指轻捏法符右下角写着“疾”字的部位，手腕一挫一抖，只指一搓，法符临空旋转起来：“起巽电，运坤火，入黄房，成至宝，符化能疾”。
　　只指一直，从上向下急点而出，阳光下好像有一道白气如龙行天空，正对法符一泻即逝。空中的法符越转越快，在“嗖”的一声中，化成了一道紫艳艳的长虹，临空一绕，如星飞丸泻般钻入紫雷虎的体内。
　　紫雷虎突地一声虎啸，全身紫光大盛，体形硕变，身体已是大了一号，迎着狗熊拍来的巨掌，就将狗熊震了回去。
　　被震退的狗熊一时竟是愣了一愣，想也没想到这种小老虎竟然敢和牠比力气，而后勃然大怒的狂吼一声，只臂如狂飙乱挥，急扑而上。
　　那张炎电紫气符的制法可是道家的不传之密，普天之下知者不多，能用的更是万里无一。
　　经此符加持，紫雷虎足可在短时间内越阶与普通大狗熊战成平手。
　　可惜的是，眼下的大狗熊并不是普通的大狗熊，而是修炼日深，实力强劲的狗熊。
　　以紫雷虎为首，三只魔兽猛的扑向大狗熊。紫雷虎依仗身体灵活的特点，冲向大狗熊的身边，然后再发出强大的闪电。
　　铁牛直接将头一低，就撞向大狗熊。牛头怪手中的斧，呼啸着劈向大狗熊，从右方攻到，封锁了大狗熊左方的进路。
　　可惜的是，大狗熊根本不理牠们的进攻，一只熊臂猛烈旋转起来，横扫前方，飙飞电舞。闪电、牛头、大斧同时击中了大狗熊，大狗熊淒厉的叫了一声，右半身被牛斧、闪电所击，皮毛翻飞间，血肉横飞，但牠的脚下却是半步未退，只臂旋起了强大的风力，三兽几乎同时被扫中。
　　紫雷虎还好，身体较轻，被扫得直接就飞向了后面，撞折了一棵小树，撞昏了过去。
　　而铁牛被一掌击正头部，“喀嚓、喀嚓”的骨折声，惊心动魄，牛头一歪，软软的垂了下来，身体更是被击得倒退了七步，然后就如同一滩烂泥般，软绵绵倒在地上，头骨尽裂，已是死透了。
　　牛头怪的反应神速，手中的大斧一个侧旋，沿着先前划出的弧线下方，转了回来，斧背端正的击中了熊臂，却仍被打得撞倒一棵树，胸腹骨骼尽裂，但未死透。
　　机会终于出现了，我等的就是这个空档。早已运起的霸王鼎的功力注入了标枪，标枪的前端闪烁着令人目迷的铮亮光芒。接着，手中的标枪化为了闪电，如飞电天降，以无可比拟的速度射向了大狗熊。
　　四丈的空间就好像不复存在一般，标枪刹那间就到达了大狗熊身边。
　　大狗熊根本就没有作出任何反应，标枪的速度太快了，如果不注意，连眼睛都看不见那急闪而过的电光。
　　坚韧的皮毛再也无法护住大狗熊的身体，锋利的标枪在刹那间就刺穿了大狗熊的胸膛。本是洋洋得意、正迈向牛头怪的大狗熊，脚步一乱，前进的身体停了下来，眼睛不可思议的看着胸膛上那根标枪。
　　此时，尖锐的裂空声音这才到达。
　　大狗熊发出了惊天动地的怒吼，猛的向我冲来，吓得我忙赶着铁牛就往旁边跑。幸好刚才我给铁牛加了一张飞云符，使得铁牛的行动不再迟缓，极其敏捷和迅速的就冲了出去。
　　大狗熊一下子就冲过了头，牠红着眼，再也不顾其他的人和兽，凶猛的咆哮着，一个劲的追在我的后面。
　　突然，一个熊奔猛扑就窜到了铁牛的身边，毕竟在树林里，铁牛的行动还是比不上一直活在树林里的大狗熊。
　　大狗熊直立而起，熊掌猛的由上而下挥出，一股大力如五嶽齐崩般当头压下。我心中大惊，一股奔电真气风驰电掣的窜入铁牛的体内，铁牛蹄下用力一搓，腾云而起，速度倏升一倍，本是正对我后背的熊掌，正中铁牛的屁股，铁牛腾飞而起，落地时已经瘫成一团，再无声息，全身骨骼碎裂的声音仍响个不停。
　　由此可见，狗熊临死一击的力量是多么强大无比。
　　早有准备的我岂会这样就被难倒，就在铁牛腾空时，我手中的长鞭早已卷住了树上的一根粗枝，身体腾空而起，接着另一条长鞭也伸了出来。
　　现在的我化身为长臂猿，只鞭就是那只长臂，两鞭在树间不断缠绕，将我从一棵树带到另一棵，我开始在树林的上空来回逛起来。
　　三分钟后，再也支持不住的那头大狗熊，喘着粗气终于倒了下来，躺在地上开始挣扎，那一记标枪正中牠的魔兽核，受了那么重的伤，死是一定的了。
　　底下的三人还在与大狗熊战斗着，不过三人中有两人落了下风，毕竟大狗熊是六阶魔兽。我决定开始进行支援活动，于是我从三头大狗熊的头上发起了进攻。
　　这里可是安全的地方，被缠住的大狗熊根本无法对我发动攻击，由于大狗熊比另三人都要高，因此从这里进攻也不怕会伤到自己人。
　　晃到白桐莹与大狗熊交战的上方，我右手中的长鞭猛烈的抽了下去，鞭影呼啸间，乌光如云涌起，似电裂空，临空一绕，缠向大狗熊的脖子。
　　就在大狗熊闪过去的刹那间，手腕再一挫，灌注真气的长鞭如臂使指，鞭梢猛的向外一扬，长鞭如毒蛇般翻起，咻咻咻连抽三鞭，足可开山裂石的劲气结实的打在狗熊的背上。
　　虽说我刻意隐藏了实力，但这三鞭还是打得大狗熊鬼哭狼嚎，身形更是被击得向前一冲，又挨了白桐莹的一记“冰旋”，身形不可避免的又慢了三分，又挨四鞭。
　　鞭上的细鳞有着可怕的杀伤力，大狗熊虽然皮糙肉粗，但也禁不起我连续的用力鞭打，更何况我还是逮住一个地方打，鳞鞭猛抽大狗熊的头。
　　一时之间，血溅肉飘，大狗熊被抽打得熊性大发。一声狂吼，只臂平伸，再一弯曲，不顾死活的冲向了白桐莹，熊臂向内一收，就想使出大狗熊平时惯用的抱树功，将白桐莹拦腰勒断。
　　这来势如此凶猛，行动又快，惊得白桐莹花容失色，只来得及佈下一道冰墙。
　　我临空一旋，右小臂用力向侧一挥，手中的长鞭甩起，嘶的一声，长鞭划空斜向下一抖，已是缠住了狗熊的后腿。
　　“起！”我厉吼一声，手上的神力突发，猛的向后一拽，大狗熊的身体一晃，啪嗒一声，长鞭未断，但树枝断了，大狗熊带着一鞭一人撞碎了冰墙。
　　但是这一延误，白桐莹已经轻松的从牠的只臂环抱中躲了出来。大狗熊狂啸一声，庞大的身躯绝不迟钝的只臂环抱，扑向了从天上掉下来的我。
　　可我下来时就知道大狗熊可能会玩这一手，随手召唤出一根吸血籐蔓。从地上钻出的吸血籐蔓，贴地就是一个急绕，将其两只前腿全部都给缠了起来，猝不及防的大狗熊一下子就跌倒在地上。
　　白桐莹对着大狗熊一连施了三、四个束缚类的小法术，将大狗熊的行动迟缓了一下，然后吟唱“穿胸寒光枪”的冰系上乘法术。
　　大狗熊猛的发力，将身上的束缚去掉，但刚去掉一个，身上就又缠上一个，我施法的速度很快，不过蛮力大发的狗熊也快挣脱了。大狗熊延迟的时间虽短，但这点时间足够我发挥的了。
　　我重施故计，高高跃起，手中又出现了一枝标枪，本是流转不定的寒光，渐渐凝成可怕青电，标枪接着化为肉眼难辨的幻影，“丝丝”
　　的破空中声随后响起，标枪瞬间就贯入了大狗熊的脖子，这次大狗熊连一声都没有叫出，直接就僵硬的倒在地上了。
　　不过牠还未死，这种伤势在人类身上可能早就毙命了，但大狗熊可是魔兽，这暂时还要不了牠的命，现在牠正挣扎着要从地上爬起。
　　白桐莹一个飘身就到了牠的身边，脸上出现了庄严的神色，嘴里唸唸有辞，冰蓝的光芒闪现在右手上，白桐莹一掌按在其右胸上，冰系能量涌入魔兽体内，将其核冻裂。魔兽睁着可怕的红眼，不停的颤着，魔兽核被毁，牠活不了多长时间了。
　　“没有受伤吧？”我从空中跳下，关心的询问着。在这种危急关头，进行适当的关心会赢取美女的芳心。
　　“没什么事，快去帮助另两人！”美女不为所动，自顾自的就冲了上去。她已经收起了剑，功力并不算高的她，用剑根本就伤害不了狗熊，拼武功只是自讨苦吃，所以她现在用的是鞭，用鞭来缠住狗熊。
　　那熊族人有点不太好帮，一人一熊战在一起，三丈之内罡风呼啸，人影难辨，帮人说不定反而帮了大狗熊，想过去帮忙还得冲过飞砂组成的风墙，而且暂时看来，熊族人还佔了上风。
　　张昌松则处在下风，不过也没有什么危险。他在大狗熊的身周不断游走，脚下走着一种奇异的步法，行动捷如迅风，不时的递上一刀，每一刀的发出皆有讲究，不仅附上强力的金系法力，而且灌注了雄厚的真气，更是针对狗熊身上皮毛最薄的地方。
　　但人的精力比起魔兽来说毕竟相差很远，现在张昌松的形势也有些危急。附上白色金系法术的大刀可以破开大狗熊的皮毛，大狗熊的身上现在有了不少的伤口，但是都不严重，而张昌松的精力已经耗得不少了，被大狗熊逼得到处乱跑，得靠着树木掩护方得无恙。
　　不过，相较之下，张昌松这边倒是比较好帮，一人一熊分得清清楚楚，不会帮错人。张昌松胯下的那头铁牛，早就被拍死了，现在正躺在一棵树下，看得我有点心疼。
　　这都是我好不容易收服来的，有的还是与我的玄姐姐一起收来的，很有纪念意义，没想到死在这里，死在这种魔兽的手里。
　　青光闪了两闪，白桐莹先对张昌松用了快捷术，对大狗熊用了一个迟缓术，然后又用回复法术治疗张昌松身上的一些小伤口。
　　这些小伤口有的是逃跑时被树枝刮破的，有的是被大木棒的端尖扫中负的伤，正不断的滴落着鲜血，影响着张昌松的精力与发挥。
　　我暂未上前帮忙，心里暗暗冷笑。这两人竟然还在我眼前装鬼，那张昌松虽然是不断后退，显得慌慌张张，但脚下却是虚而不乱，脚步甚至还有着一定的法度，手中的大刀随时都可以发起攻击，却总是摆摆样子，给人的感觉好像是知道攻不破大狗熊的皮毛，于是就放弃了。
　　这次我没有再用标枪，而是拿出了弓箭。用标枪太耗真力，我喜欢简单解决问题。算是有了战斗经验的我，在弓上搭了一枝箭，瞄准了被白桐莹和张昌松夹击的大狗熊，在两人的夹击下，大狗熊明显吃了亏，不住的发出怒吼和痛叫声。
　　张昌松的大刀突起又沉，在空中迅急的划出三道刀影，攻向大狗熊。
　　刀上发出令人心惊的厉啸声，刀影正对狗熊胸前的三处薄弱处，而一道冰旋临空一卷，从下三路袭向大狗熊，同时，一个冰带卷起一道长虹，扫向了大狗熊。
　　大狗熊手中的木棒呼啸着上下振动四次，糢糊成一片光影，先是震散了先攻到的上三路法术和大刀，然后身体右旋，摆脱了下面的冰旋。
　　大狗熊突然转身，横扫三次，怪异的木棒挟着可怕的呼啸风声，令白桐莹和张昌松两人不敢近身，接着大狗熊就往后跑。牠已经知道形势不妙，虽说狗熊一般从不害怕，但如此情形，也容不得牠不退缩。
　　刚跑出四米，大狗熊就蹒跚了起来，脖子上多了三枝狼牙箭，胸膛上也多了一箭，接着脚下又是一阵大乱，走了七步后便倒下来。
　　尖锐的、令人闻之气血会不由自主下沉的尖啸声，在林中四处肆虐。
　　就凭大狗熊这种灵活度，虽然是在树林中，也跑不出我的神箭连射。
　　魔兽固然强横，但在一瞬间挨了这么多箭，也会受不了，更何况箭上全部附加了强力的冰系伤害。
　　第五、第六枝箭接连射来，全部穿入胸膛。





    正文 第七集 第六章 兽斗
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:00 本章字数:8838

　　“你们看看，幸亏有我，要不是我，你们现在还在与这大狗熊斗着呢！”我举着弓箭，洋洋得意的道，神气的看着我的战果。
　　灿烂的阳光透过带着绿色的树木，照在林中的空地上，显出斑驳的光影，随风舞动的婆娑树影，更显出山林的悠静。
　　林里一股血腥味，树倒草伏，屍横三处，本该有的鸟鸣声早就不翼而飞，只余下大狗熊不时的怒吼声与兵器碰撞发出的巨响。
　　“好了，我们也该去帮帮那个熊族人。”张昌松将自己身上收拾了一下，敷上药。法术对伤口的回复不仅有副作用，而且不会完全收口，如果敷上药，会好得比较快。
　　“你们去帮吧！已经不用我出马了。”我忙道。
　　我还有一件重要的事要做，这种小事他们三人就能自行解决了，用不着我这种大忙人帮忙。
　　“那好，我们俩去。”白桐莹也没有推辞，和张昌松一起过去想帮帮忙，可惜的是一人一熊战成一团，看样子在短时间内还分不开。
　　白桐莹想了想，放出一个火网从交战只方的头上罩落，虽然两者的劲力将火网差点吹灭，但在白桐莹的加持下，火网还是顺利的落向交战场中。
　　正在争斗的一人一熊，不约而同的分开。见两者分开，白桐莹和张昌松向那熊族人打了一个招呼，三人联手攻向大狗熊。
　　狼牙棒、大刀、长鞭化成可怕的风暴，涌向大狗熊。在三人的围攻下，大狗熊不久就处于下风，形势岌岌可危，身上全是伤痕，但魔兽对这种伤并不太在乎，狂性大发，一根棒横扫纵砸，倾全力进行这场没有希望的战斗。
　　再过一会，大狗熊就会支持不住了。三人中，熊族人一身功力比牠还高，而法师对牠的威胁最大，三人联手将牠吃得死死的，被三人围住的大狗熊想跑也跑不了。
　　如果没有白桐莹这种法师在，大狗熊想逃跑也不是不可能的事，但有法术阻挡，牠想逃就没有那么容易了。
　　此时的我已经跑到死去的三头大狗熊身边，小心翼翼的扒下大狗熊的皮，虽然皮上多了一个大洞，但还是会很值钱的。像我身上这用三阶魔兽皮作成的皮甲都值一个金币，你就知道这狗熊皮有多值钱了。
　　没有费多少工夫，我就将狗熊皮剥了下来，这我可是轻车熟路，光人皮我就曾剥了几个，狗熊皮比人皮好剥多了，想当年狗熊皮我也剥过。
　　将皮剥下后，我只是暗叹了一口气，决定以后杀熊时，要尽量不伤害熊皮，以免白白浪费了不少钱，不如学白桐莹那样，用冰系法术直接就将牠的魔兽核给冰裂。
　　我拿着匕首将狗熊开膛剖肚，从内里掏出了熊胆，据说这可是大补品，有壮阳等多种效果，我觉得现在的我有必要补一补，因为以前在皇宫里耗费的精力太多了。
　　接着，我又将十二个熊掌切了下来，这熊掌可是一道名菜啊！想起来我就流口水。这最重要的三样东西收拾好后，狗熊身上的箭与标枪也回到了它们原来的地方，然后我又在狗熊身上搜刮了一遍。
　　在另一边，那个熊族人手中的狼牙棒突然爆出一道旋风。丝毫没想到熊族人会用法术的大狗熊，行动立时缓了一缓，被冰锥、大刀和狼牙棒同时击中。
　　阴柔的内劲透过大狗熊的皮毛，渗入大狗熊体内，将其内脏霎时就摧毁了大半，虽然仍能站立，大狗熊却再也无法有效的阻拦三人的进攻。
　　不久，大狗熊就倒了下来，只能喘着粗气。张昌松大吼一声，闪着夺目白光的大刀插入狗熊的胸膛中，金力法术破掉了熊皮护身之能、大刀摧毁了魔兽核，将大狗熊完全制死。
　　见到大狗熊倒了下来，我拿着匕首冲过来，就要将熊皮剥下。可惜的是，刚剥下的熊皮被人劈头就抢了去，我愤怒的抬头一看，原来是被那个熊族人抢走了。
　　我立时发飙：“敢抢我的东西，你找死！”
　　这傢伙竟然有胆和我抢钱！愤怒的我，掏出了粗矛，摆出了战斗的架势，准备为金币，不，暂时还是熊皮，而战。
　　“这头熊是我们打死的，又不是死在你的手上，你凭什么抢我们的熊皮，不讲理吗？”熊族人理直气壮的道，手里的狼牙棒毫不示弱的举了起来。
　　竟然敢说我不讲理，我的眼里满是火焰，要不是美女在旁边，我早就将他剁成了肉酱，不过我实在是无话可说，确实是我不对，这头熊还真不是我打死的。
　　本想蛮不讲理的抢回熊皮，但有美女在旁边，总不好意思这样明着干。
　　“算了，秋雷。这张熊皮就给这位熊兄吧！反正你也拿了三张熊皮了。”美女白桐莹劝道。
　　“这样吧！这张熊皮就归熊兄所有，其余的东西就给秋雷小弟好了。”张昌松也充作和事佬的道。
　　我这才罢了。我还正怕这两人要和我分赃呢！现在两人分比三人分强多了，只是没想到半途会冒出这小子跟我分赃！
　　“那好，我同意了。”我昂着头道，将粗矛收了回去。
　　“不要叫我熊兄，让我感觉好像地下躺的都是我兄弟似的，我叫丹尼尔斯。”那个熊族人大大的熊鼻子不停的喷着粗气，有些不满的道。
　　“我叫做张昌松。”张昌松友好的一笑，伸出了手要与丹尼尔斯握手。
　　丹尼尔斯伸手与张昌松握了一会儿，张昌松手上一痛，脸上肌肉马上绷紧，连眉头也皱了起来。原来是丹尼尔斯的手劲太大，蛮力惊人，而且出手不知轻重。
　　“我叫白桐莹。”
　　看到正蹲在地上忙着掏熊胆、割熊掌，忙得不可开交、无暇说话的我，白桐莹犹豫了一会替我说道：“他叫秋雷，我们是一道的，都是来剷除魔兽的。”
　　“我也是，我刚从帝国不夜之城的战士学校毕业，族里的长辈让我出来历练一阵时日。”丹尼尔斯张开大熊嘴，嘿嘿的傻笑了一阵。
　　“我们也是出来历练的，顺便长长见识。”张昌松心里一动，刚从战士学校里出来的人少有人能有这么强的实力啊！单论功力，能比大狗熊还强的人，功力已经很高了，在江湖上足可称得上高手二字。
　　“他呢？”丹尼尔斯朝我的方向努努嘴，悄悄问道。
　　“根据我的猜测，是翘家出来玩的。”张昌松也小声说着，甚至还用手挡在嘴边道：“小心点，不要让他知道，不然他又会发飙！”
　　我由于正忙着将熊掌收拾好，并没有听清他们在说什么。要是听明白了，又有他们一阵好瞧的！
　　我终于心满意足的站起了身子，拍了拍手，手上没有沾上一滴血迹，这可是我苦练后的超人结果。
　　“我们是不是该前进了？”看到四处已经没有东西能引起我的兴趣，我转头向三人问道。
　　“不错，是该走了。丹尼尔斯，不如你和我们一起行动吧？”张昌松提议道。
　　在这座大山里，能见到人还真是不容易，多一个帮手，就多一份完成任务的可能性。
　　我哼了一声，却也没有再说什么，随手就召出四头铁牛，其中一头是当做丹尼尔斯的坐骑，虽然我和丹尼尔斯有矛盾，但是有人想当肉盾，我也不能打击人家的积极性。
　　“当然好了。不过，我觉得有件事要说一下。”丹尼尔斯搔着头，有些不好意思甚至还带点慌张的道。
　　“有什么事快说！”我没好气的道，这傢伙有事说还问什么问。
　　“我觉得我们是不是快点离开这，后面好像又来了一大群的大狗熊。”丹尼尔斯迅速的说完了这一句话，并且将铁牛头转向我们来的方向。
　　我们三人这才听到巨大的隆隆声响，吼叫声也隐隐的传来了过来，那是熊的怒吼，还夹杂着树木倒塌的巨响，也不知后面有多少熊正狂奔向这里。
　　这才发现不妙的三人面色苍白、魂飞魄散，四人连忙窜上铁牛，赶着铁牛就夺路而逃，飞云符、快捷术不停的施加在铁牛身上。
　　“我说丹尼尔斯，你究竟如何冒犯了牠们，竟然会有一大群的大狗熊追杀你？”骑在铁牛背上的我，忍不住的问了一句，狂风扑来，灌入嘴里，让我咳了半天。
　　“我也不知道啊！我只是看到一群大狗熊正在一座山谷里办那事，后来被几头熊发现了，就一路追杀我到这。”丹尼尔斯迎着风、困难的道，狗熊般的身躯在铁牛背上上下起伏个不停。
　　我也不再说话了，风力变大，只能屏住气。后面的大狗熊越追越近，足有二、三十头，这可真是要人命啊！被追上，肯定会死翘翘了！
　　我不停的向上天祈求不要被追上。
　　但不知怎么搞得，我竟然落在最后头，三十几头大狗熊撵着我的屁股，不，是铁牛的屁股就追了上来。
　　要知道，大狗熊看起来笨，其实行动一点都不慢，奔跑起来快逾奔马，只是转身一类的活动不太灵活而已，我的铁牛加上了飞云符也跑不过大狗熊，不过大狗熊能跑这么快也是有时间限制的，比耐力还是不如铁牛，我只能祈求这个时间限度快点到，千万不要在牠们追上我之后到来。
　　魔兽个体可能还不够可怕，但是数量一旦超过十，就会变成可怕的力量。不惧打击的牠们，若聚在一起攻击敌人，就算法术、功力高绝，也会死得很惨，根本就忙不过来。
　　所以我们虽然武功都不错，几乎都比狗熊强，但看到这么多的狗熊，也只有逃跑的份，丝毫没有留下来强行与之为敌的念头。
　　大狗熊跟在我们的后面，正确的说法是跟在我的后面。这些大狗熊在林子里横冲直撞，对前面的障碍物根本连闪都不闪，只有在遇到很大的大树时才会躲开，那还是怕慢了速度。
　　林中像遭到龙卷风似的，乱成一片，后面的大狗熊更是撞倒了无数的大树，树木东倒西歪，各种声音响成一片。
　　越来越接近了，一头熊已经可以摸到铁牛的屁股了。我一回头，就看见大狗熊的脸正对着我，这头大狗熊足有上次大狗熊的一倍半大，明显的具有超越同侪的实力。大狗熊狂吼一声，将头一扬，猛的一顿，撞向了我。
　　早就拿在手里的盾牌这时发挥了强大的阻截作用，我死命的将盾牌向后挡去，盾上淡淡的青光闪过，青坝不破截流魔法灌注于盾上。
　　这种魔门大法不全是以力取胜，还可倒吸对方撞来的力道，化为己用，并将部分外力转移泄去，乃是魔道绝学中防身的绝世心法。
　　一头撞上了盾牌，大狗熊又是一阵怒吼，本是前冲的身体被强行挡住，脸上满是鲜血，停下的身体将后面追上的大狗熊撞倒了一地，而我的盾牌也光荣的牺牲了。随着一声“砰”的响声，盾牌碎裂，化成了无数的碎片，流光四溢，随着强烈的风声，飘扬而散。
　　而我，随着一声惨叫，身体从铁牛背上被撞飞，高高的抛起，我终于如愿以偿的超过了另三人，只不过是在空中。
　　白桐莹三人一阵惊叫，丹尼尔斯与张昌松只能乾着急，而白桐莹则连用了两个系的小法术来帮我，只可惜她情急之下用的法术威力并不强，再加上我的冲势太强，这两个法术并没有帮得上什么忙。
　　这三人在我的眼前渐渐变小，头上的树枝在我头上呼啸而过，不时还打在我的身上。我缩头、弓背、抱成团，这是典型空难时自救的动作。
　　随着速度变缓，我从空中坠落，这时长鞭再次发挥出作用，随着手臂、手腕的抖动，长鞭如蛇般在空中一阵滑行，于半空中如虹一绕，卷住了树上的树枝，我倒提了一口真气，大喝一声，前冲的身形如中重锤，猛的一晃，违反了惯性，稳稳的停在空中。
　　我舒了一口气，不禁暗暗庆幸买了一条救命鞭，本是渐渐变小的白桐莹几人的身影，又渐渐变大，不久就出现在我的下方。
　　“当心！”下方的白桐莹三人同时叫道。
　　异变也在此时出现，三只强壮的长臂猿出现在我的身旁，手里同样是三根大木棒。看着他们手里的木棒，我怀疑这些长臂猿和大狗熊有着某种暧昧的关系，不然怎么都用同样的大木棒，连样式都是一样的。
　　现在的我可是没功夫想，甩手就是十七鞭。尖利的鞭啸声在空中响起，鞭上鱼鳞放出噬血的光芒，十七鞭化成十七条噬人的毒蛇和狂鹰，昂头向长臂猿抽去和卷到。
　　长臂猿只腿牢靠的卷在树上，手中的大木棒卷起慑人的风声，三枝木棒没有任何招式，以力破巧，狂猛的向我攻到。
　　长鞭、木棒在刹那间交错五十余下，乌光闪耀中，一道流光猝地从鞭圈中掠出，长臂猿“吱”的发出两声痛叫，身上各挨了一鞭，一道深可见骨的条形鞭痕让两猿跳出逃开。
　　另一只未受伤的长臂猿感觉不到这种痛苦，所以竟然还不退出，反而身形一晃，凭着天生的本领，在树梢间一个跳跃，迅急的来到了我的身边，虽然被抽了十几道伤口，但仍无畏地和身冲入鞭网。
　　木棒挥出，略微逼开鞭影，另一手箕张，足可洞穿金石的五指向我抓来，要将我彻底撕碎。
　　身下那匹空出的铁牛已经赶到，再不走恐怕就要被大狗熊或者长臂猿给撕裂了。我猛然向下跃去，头脚同时往下，身躯一弯，形成一道弧形，四肢微张。
　　长鞭一圈，一道乌虹环躯分绕，凛厉的寒气丝丝作响，从鞭上透出。
　　寒光闪动中，长鞭如莹珠凝结一般。树上那只顽固的长臂猿也随同跃下，几乎是贴着我的身躯，嘴里还发出令人心胆俱丧的怒吼。
　　事后我曾认为，我杀的那头狗熊很可能就是牠的儿子，不然怎么老缠着我不放，我又没得罪牠。
　　乌虹一闪即灭，长臂猿的木棒也被震得横空暴转，呼的一声，飞了出去。可长臂猿怒啸着，大掌从空中拍下，速度奇快，这一掌是长臂猿怒极所出，力量极大。
　　体内真气倏的向下一沉，千斤坠的心法已经用出，下体快速下沉，避开了猿掌，但猿掌却临空一变，直拍我的头部。
　　空中响起一声轻爆，这长臂猿像是练过某种武学一样，强猛的掌风如同千斤铁板一般，当头重压而下。
　　我的头向内一勾，一道弩箭从我的后背裂衣而出，恰似银星横空飞泻而下。
　　银光一闪，弩箭结结实实的击中了长臂猿的面目，刺颊而入，洞穿了头骨，长臂猿惨叫了一声，盲目挥出的猿掌正中长鞭，但长鞭一泄，所有的力道突失。
　　紧接着，我的左手一立一挥，左小臂跟着侧甩，长鞭攻出，一溜乌虹带着一连串的星芒闪烁，连环七鞭组成美丽的弧形物，于半空中发出殷雷般的响声，回环抽出，被连击七次的长臂猿，硬是被抽落到铁牛后面。
　　我安全的落在铁牛背上，而那只该死的长臂猿一落在地上，马上就被冲上的大狗熊浪潮给吞没了。树上的长臂猿发出了尖利的叫声，震动着整个树林。不久，整个树林的上空全是长臂猿在跳动。
　　得到喘息机会的我，终于开始动脑筋想着办法，我的眼珠一转，心计再次出现。“木绞杀”的四阶法术施出，然后是三个“流沙陷阱”，冲上来的大狗熊有的脚下被草木所缚，有的是被流沙所陷，一下子就有四、五头大狗熊倒在地上，而从后面前冲到的大狗熊根本就无法收住脚，撞了上去。
　　顿时，林子里热闹起来，大狗熊倒成了一片，就在这时，树上的长臂猿从树上跃下，手中的木棒幻成了狂风，杀向了大狗熊，更有几只长臂猿藉着树上的藤蔓，冲到大狗熊的头上，手中的木棒当头劈到，大狗熊完全被长臂猿拦住，两群魔兽立即杀成了一片，只方杀得相当惨烈，对旁边四人管都不管。
　　刚刚那只长臂猿惨死在狗熊脚下的景色，顿时惹起了整个长臂猿族群的沖天怒火，牠们并没有看到长臂猿落下时，已经被我的弩箭射杀了，只以为是狗熊所杀，再加是狗熊擅自闯入牠们的传统势力领地，长臂猿们再无顾忌，终于与狗熊展开了惨烈的搏杀。
　　见两群魔兽杀成了一堆，我们四人反而停了下来，看着这难得一见的魔兽大混战。照我的说法，就是看看有什么便宜可佔。
　　张、白两人的脸色再次有些沉重起来，眼前魔兽所展现的野蛮力量实在是可怕。这两方，任何一方都有实力击垮一个装备精良、训练有素的六百人大队。
　　大狗熊有三十七头，是六阶魔兽。长臂猿是五阶的魔兽，其实说长臂猿是魔兽并不太恰当，他们性情虽有些暴躁，但一般不会主动攻击，只是一旦被挑起怒火，就会不顾一切击杀对手。
　　现在整个树林足有二百只的长臂猿。我这才知道为什么这里杀魔兽的赏金这么多，这要是杀了一头，没点运气是不可能活着出去的。
　　而且，魔兽都是一群一群的，所以出钱的人也不担心真有多少人能活着回去领取奖金。
　　混乱不久就停止了。二百多只的长臂猿死的就剩二、三十只，而三十七头大狗熊也全部被乱棒打死，连头颅都被砸裂了。
　　长臂猿能杀死大狗熊，实际上是完全佔据了地利，他们可以轻易的从空中发起攻击，而很少考虑到会被攻击，狗熊虽会爬树，但也不可能在这时爬树作战。
　　要不是在树林里，而是在平地上，这二百多只长臂猿还真不够三十多头大狗熊塞牙缝的，一个阶数的差别不是那么容易可弥补的，更何况大狗熊兽皮之坚硬不是长臂猿所能比拟的。
　　看到这种情形，我不禁暗暗庆幸刚进来时没有杀死长臂猿，不然大狗熊的下场就是我的下场了，我一个人再强，也不可能与二百只长臂猿硬抗。靠，我又不是魔兽，哪有那种不畏打击的身体。
　　长臂猿呼啸着又爬上了树顶，整个密林里又静了下来。
　　我们四人面面相觑，脸色发青，额头的汗水仍没有乾。
　　没想到这里的魔兽这么多，我们不禁怀疑起来，那八阶魔兽不会也这么多吧！那可是会死人的。这里的魔兽好像与长白山的魔兽有得拼，也都是成群的。
　　我的贪财欲战胜了对死亡的恐惧，我拍了拍铁牛，让牠进入那片搏斗的场地。地上到处都是屍体，我脸上开始放光，这可都是钱啊！
　　我用上了顺风耳的功法，仔细观察了一下，发现那群长臂猿不知跑到哪里去了。我心中大是兴奋，连忙从铁牛背上跳了下来，掏出匕首就开始剥起皮来。
　　“我说秋雷，你真是要皮不要命了。”丹尼尔斯大惊小怪的叫道。
　　但他的行动可一点都不慢，也跳了下来，开始打量起魔兽来，脸上有着兴奋之色，脸上的肌肉一颤一颤的，瞳孔有平时的一倍半大，里面似乎有金光在闪烁。
　　“是啊！秋雷，还是快走吧！等会那群长臂猿说不定就会回来了。”
　　白桐莹骑在铁牛背上没敢下来，正紧张的聚功于只耳，观察着四周。
　　虽是没有发现任何的异样，但刚才那场搏杀还是将她给吓坏了，只想早点离开这里。
　　“放心，短时间内牠们是回不来的，牠们肯定是去疗伤了。”我自信满满的道：“就算回来，牠们也没有几只了，快来帮我将皮剥下来。”
　　“太噁心了。”白桐莹看到地下、树上飞溅的鲜血，还有因为皮被剥下而露出不断蠕动的嫩红兽肉，不禁感到胃里不舒服，喉间一阵滚动，噁了两三声后，捂着口鼻走到了一边。
　　而张昌松也摇了摇头，明显对这种行为也有着相当的反感，足下点了两点，用草上飞的身法，移到了另一边，道：“对不起，我可没有这种技术。”
　　反而是新认识的丹尼尔斯走了过来，也拿出一把小刀开始剥起皮来。他好像受过这方面的专门训练，行动很快，与我有得拼。
　　“兄弟，太好了，还是新认识的朋友好啊！肯为我两肋插刀。”我感叹的道，我有些欣赏这个新朋友，这年头，在这种危险环境下，还能顾着朋友的人不太多了。
　　“那是当然，谁叫我们俩是朋友，朋友就该有难”不“当，有福同享。”丹尼尔斯自豪的道，又加了一句：“谁剥的皮就是谁的。”
　　“不行，这里死的魔兽可都是我的成果，你可没有出什么力！”我的脸色马上就变了。靠，刚讚他，马上就露出真面目来了。
　　“那这样吧！以十二张长臂猿皮作为报酬，不然我就不替你剥皮。”
　　丹尼尔斯妥协了一步道。
　　由于先一阵子他刚说过没有出力的人不能拿皮，而这里的魔兽都是因为我出力的结果而死，他还真有些不太好意思强要。
　　“可以，但是你至少要剥三十张长臂猿皮。”我也加了一个条件，丹尼尔斯点头同意了。
　　两人不再说话，专心致志于工作，低下头迅速的剥起皮来。两个小时后，我们两人结束了战斗，当然一百四十八个熊掌也没有放过。
　　听说猿脑的滋味有些不错，我想搬两个猿脑收起来，留等以后嚐嚐，但又转念一想，听说那猿脑是活着的时候吃的，还没听说死了以后还能吃。
　　算了，以后再抓两只活的嚐嚐吧——当然是在不引起长臂猿报复的情形下。
　　“大功告成。”我拍着只手，从地上站起，一脚将狗熊屍体踢开，兴奋的道：“我们可以走了。”
　　“对啊！我们可以走了。”丹尼尔斯也跟着道，又加了一句：“我们快点走，说不定前面还有魔兽打群架。”这傢伙好像是剥魔兽皮剥上瘾来了，竟然还想再来一次。
　　“快走、快走，这里臭死了。”白桐莹不耐烦的道，她已经站得远远了，见我们两人站起来后，再忍不住，催着动身。
　　“往哪走？”一直在仔细观察四周的张昌松，呆呆的道：“我好像不知道这里是哪。”
　　刚才被三十几头大狗熊一阵狂追，四人慌不择路下，早就不知道跑哪儿了，这时定下心来再看，也看不出所以然来。四人对这里并不熟悉，一开始是沿着前人走的路走，而现下也不知跑到哪了。
　　半个小时后，四个人终于确定——我们迷路了。





    正文 第七集 第七章 美食
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:00 本章字数:9573

　　天已经黑了下来，月亮悄悄爬上了山头，山风不停地在山里呼啸而过，树枝在月光下摇曳不停，影子在地上看起来就像鬼影一般，穿林而过的夜风更是发出如鬼嚎般的声音。
　　我们四人有些心惊胆战的在山林里摸索着路。要知道，这时若来一头狡猾的魔兽在暗地里偷袭，那可是会出人命的，就算是像我这样的高手，恐怕也受不了这种偷袭。
　　最后找到了一块空旷的地方，四人停了下来。
　　“我们是不是该吃饭了？”这自然是我的建议。
　　当天黑下来的时候，我们光顾着找路，竟是没有想到要吃饭，现在实在找不着出路，才想起该吃饭了，肚子的抗议声这时才传入四人的耳朵里。
　　“但好像没有吃的。”丹尼尔斯无奈的道。他身上只有那一件重装甲，怀里只有一个不算太大的乾坤袋，里面可没有装吃的。
　　“怎么没有，我的铁牛背上就有几只兔子啊！”我摇头晃脑得意的道，但摸向铁牛背上兔子的手却摸了个空，脸色大变下，我这才想起，那只放兔子的铁牛已经被大狗熊给拍死了，而我由于剥狗熊皮太过兴奋，又因逃命心切，早已将兔子给遗忘了。
　　“在哪呢？”丹尼尔斯兴奋起来，熊眼马上就瞄上了我，脚下更快一步，已经挪到了我的身边，硕大的熊眼围着我乱转。
　　“我好像把牠们给丢了。”我双手一摊，垂头丧气道：“是挂在另一头铁牛背上的，但那头铁牛被大狗熊给拍死了。”
　　本是兴奋的望着我的三人，脸上同时露出了失望的神色，丹尼尔斯则一屁股坐在地上，开始呼哧呼哧的喘着粗气。
　　“我们就找几只野兽来烤着吃吧！”我又拿出了弓箭，四处打量，看能不能找点吃的。可惜天已经黑了，天上的星光虽然明亮，但透过树梢射下来的光芒则没有多少，四周除了我们的脚步声，一切都是静悄悄的，根本就看不到兽影禽形。
　　“这么黑，上哪才能找到！”张昌松也垂着头道。天一黑，所有的动物都藏起来了，连魔兽们也藏了不少，想找还真的不容易找到。
　　“那也不能在这里饿着肚子吧！”白桐莹倒是满有信心的样子：“我看看附近有什么东西可以吃。”说完，就放出一个强力照明术，莹亮的光芒如伞在空中撑开，整个天地一片明亮，无数的白光向四周射去。
　　这一手果然有用，树林中一片躁动，林子里暗藏的各种动物纷纷走避，白桐莹手急眼快，抬手就是三个小火球，击中了空中的三只麻雀。
　　“怎么只有三只麻雀？”我摇着头道。四个人，三只麻雀哪够吃啊！
　　连塞我自己的牙缝都不够。虽是这样，我还是一个虎扑，将这目前仅有的食物给抱在自己的怀里。
　　“有本事你就自己打两只。”白桐莹斜瞥了我一眼。
　　我摸了摸鼻子，干笑了两声，没有再说什么。
　　空中的光芒转瞬间又消失了。
　　林中突然响起了一声啸声，接着风声大起、寒气四散，所有的人都不由得打了两个寒战。
　　“当心，有魔兽，等级不会太低！”张昌松叫道。本是收起的大刀幻现在手里，刀头一昂，刀横山岭的招式摆出，刀上白光闪烁、流转不定。
　　一头魔兽冲了出来，朝着我们四人吼叫，上身如青蛙一般，但体积大了无数倍，和我们三人一般大，口中竟然吐着炽热火焰，火焰如青蛙的长舌般，不断的吞吐着，被接触到的木质物体，瞬间起火燃烧。
　　因为穿林而过的寒风，四人还以为是水系魔兽，谁知接触之下，才知道是火系魔兽。不备之下，四人狼狈的各自逃窜。
　　“大家当心了，这个魔兽叫焙畸，是六阶魔兽。”逃出生天的我兴奋的叫道，还掏出了一面盾牌，这是吃这种美味魔兽所必备的物品：
　　“最重要的是我们的晚饭有着落了！这家伙的肉鲜美无比，我吃过几次，是难得的美味魔兽。”
　　焙畸魔兽早已冲了上来，当然不是冲向我。因为丹尼尔斯听说这家伙可以吃，早已挥舞着狼牙棒，悍不畏死的冲了上去。
　　火焰真的如舌头般灵活自如，向上一甩又向下一落，如长鞭的火焰舌头猛的抽向丹尼尔斯，从鼻子里却又冒出一道火焰，而藏在背后的铁尾也如铁鞭般攻到，横空一抽。
　　若被这一记抽上，连合抱之大树也得当中折断。焙畸魔兽三管齐下，就想要了丹尼尔斯的小命。
　　十三朵旋转不定的五角冰花先拦住了从鼻子中冒出的火焰，冰花如同飞蛾投火般落向火焰，先后幻灭，但火焰也只剩下魔兽鼻子前的那一寸长。而一面水盾在焙畸魔兽尾巴的中部出现。杠杆作用显现，尾巴的中部无法发大力，本是扫向丹尼尔斯的长尾，一下子绕住了水盾。
　　狼牙棒上风力骤起，如狂龙般劲飙十三次，棒上所附的狼牙发出噬血的魔音，十三棒，一棒连一棒，狂压猛砸，附向丹尼尔斯如长舌般的火焰硬是被狼牙棒迫开。
　　大刀从斜里穿入，狂猛的斩出，却被焙畸魔兽的魔掌倒击而回，但大刀刀头一转，横敲焙畸魔兽，正阻挡丹尼尔斯狼牙棒的焙畸魔兽没有防到这一招，硬被捣了出去。
　　焙畸魔兽闷叫一声，火焰舌临空幻绕，哧哧火焰燃空的声音响起，正追来的几人，不得不先破开这防身一招。
　　焙畸魔兽被张昌松的大力击得向后倒飞而起，狠狠的撞在一棵大树上，将参天大树从中撞得晃动不已，刚长出的嫩芽受不了如此力道，从树上脱落，像下了一场绿色的小雨。
　　我举着盾牌冲了上去，一道寒风簇拥着我，冲过了火焰舌布下的拦截网。心里暗想，幸亏当时多买了一面盾牌，不然现在就没得用了。
　　焙畸魔兽的眼里全是怒火，仰天长啸一声，四肢一阵翻动，已是重新站起，紧接着，四肢一分，眼中红光大盛，头一低，双腮鼓动，就要喷出焙畸魔兽最厉害的焙炎魔火。
　　“当心！”白桐莹叫道。“三飞冰花”带起三股冰花，咻咻咻的如星坠大气直冲而去，却又在接近我时，临空一分，飘然绕过我的身躯，落向焙畸魔兽。
　　“快躲，那是焙炎魔火。”张昌松也叫道。
　　焙炎魔火足可比拟七阶的火系法术，是焙畸魔兽最可怕的功夫，还可以随着魔兽本身功力的增加而加强威力。
　　而丹尼尔斯早已冲了上去，狼牙棒脱手飞出，砸向魔兽的头部。
　　我等的就是这个时候，这种场面我已经演练了无数遍，熟的很，不会出事。前冲的身体突然不可思议的加速，虹飞星飘间，就在焙炎魔火快要冲出喉咙时，“当”的一声巨响，我的盾牌堵住了焙畸魔兽的大嘴。
　　同时，一点红火从盾牌上冒出，捷如电丸，射入魔兽的嘴里，一闪而没。
　　这面盾牌可是附加了防火的法术，焙炎魔火虽然厉害，但在我那强大得不可思议的土系法术阻挡下，威力可发不出来。
　　透过盾牌，我还加入了一点三昧真火，将整个焙炎魔火给引爆了。
　　在焙畸魔兽的体内，魔火轰然一声炸开，在体内流窜，本是夺别人小命的魔火，刻下却全部由牠自己来享用了，不知道牠感想如何，想必会十分美妙。
　　焙畸魔兽睁大着眼，难以置信的看着眼前所发生的事，牠已经失去了知觉，死翘翘了。
　　强大的焙炎魔火在牠的身体里发作起来，先是全身的毛发全部脱落，只有一层光溜溜的皮，隐隐的泛出红光，接着从身上喷出一阵红雾，那是焙炎魔兽血气化形成的气体，不久就随风消失在空中，最后则是一股淡淡的熟香味透皮而出。
　　一头六阶的魔兽就这样死去了，实在是令人难以想像，就算这头六阶魔兽的功力不强，但凭藉先天的体质，也不可能这样就死掉啊？！
　　丹尼尔斯是不太懂，而张、白两人可是清楚的，所以两人实在有些难以相信，从来不知道还可以这样杀死焙畸魔兽。
　　我笑眯眯的将魔兽从地上抄起，先用一个水龙，将其全身清洗一遍，然后找了一杆标枪，从牠的喉咙里穿进，从屁眼穿出，然后就将标枪插在树上，接着掏出匕首，将魔兽皮剥下，烤熟的魔兽皮比死的好剥多了，接着又将一些不能吃或者大补的东西卸下。不能吃的就扔掉，大补的就偷偷摸摸的藏起来。
　　“大功告成，我们可以开始吃了。”我在魔兽肉上加上盐、葱、胡椒等佐料后，高兴的道。
　　“这样就可以吃了？”白桐莹无法置信的道。不相信这一切的眼睛，在魔兽那烧熟的肉体上转来转去：“这才几分钟，晚饭就好了？”
　　“那是当然，别忘了，我可是国家级的厨师！”我举着匕首自豪的道，然后顺手卸下了一块好肉。
　　“还说什么废话。”丹尼尔斯冲了上去，直接就卸了一条大腿啃了起来，呼哧呼哧的大嚼着，吃相之恶劣，连我都看不下去。
　　我不屑的看了他一眼，一看就知道是个土包子，从来没有吃过这焙畸魔兽肉，焙畸魔兽肉可是耳朵和脖子处的肉最好吃。
　　我忙割下了两个耳朵，然后殷勤的送给白桐莹一个耳朵和一双筷子，另一个自然是留给我自己，嘴角含笑的道：“白姐姐，这耳朵肉最好吃，来一个吧！”
　　白桐莹点点头，先接过筷子，然后挟起耳朵肉，吃了起来。我直接用左手抓着耳朵肉吃，右手却伸出匕首，开始割起焙畸魔兽的脖子肉来。
　　“不用这样抢吧！这肉有的是，够我们吃上三天的。”张昌松早已自力更生，边吃着肉，边含糊着道。
　　肉有的是，不过这脖子肉可不太多，所以我也没理他，仍是用匕首抢着脖子肉。
　　在吃肉的时候，我身上的传讯石不断震动，我理也没理，而是抢着肉吃，不时的，我还掏出一个酒瓶子，喝上两口酒，那可是从长臂猿那儿弄来的酒，剥兽皮时无意中发现的。
　　“好了，走了一个下午，我们也该歇歇了，休息六个小时后，我们再出发。”队长白桐莹看着黑暗的四周道。
　　华之大陆在这种季节，黑夜共有十二个小时，到了早上七点，天就会蒙蒙亮，而白桐莹的意思就是在能看得见的时候上路。
　　而我和丹尼尔斯正抢着酒喝。
　　“好了，不要抢。”白桐莹伸手将酒瓶从我们两人手里夺走：“快点睡觉，六个小时后，我们就要出发了，不要浪费时间。秋雷，你先来守两个小时，然后是丹尼尔斯，最后是张昌松。”美女以不容置疑的口气道。
　　三个人没有异议——其实我是有异议的，只是三票对一票，我抗议也没有办法，因抗议而举起的手，也被三人给强行压了下去。
　　于是我只得拿着一杆标枪站起岗来，左手还有一面盾牌。上次那面盾牌在堵焙炎魔兽时被烧毁了，我心里再次庆幸自己有先见之明，多买了几面盾牌，这才过了半天，就毁了二面盾牌，看来以后要当心保护盾牌了。
　　三分钟后，闲着无事的我召出几个魔兽来代替我的职责，然后开始用传讯石联络艾米莉。我有留信给艾米莉，但不知道她有没有收到，怕她担心我，才和她通信的。我这么晚没回去，也不知她怎么想，她说的事也不知办完了没有。
　　“艾姐姐，妳在吗？”我小声的呼唤着，眼睛小心的看着四周，以防有人发现，擅离职守可是一项重罪，会被扁成猪头的。
　　“你是秋雷吗？”在另一头有人问道。柔柔的，清嫩的很，听声音是个女孩子。
　　“我是秋雷，妳是……？”我反问道。这个女声我并不熟悉，看来可能是艾米莉的队友，不然是不可能使用艾米莉的传讯石。
　　“我是艾米莉的同事，她出去找你了。”
　　我被这消息吓了一跳，难道她要孤身进山吗？已经知道山里险恶的我，心下大是担心，这山里这么多魔兽成群结队，而且有不少都有相当的修为，她如果单独一人进山，可是有危险的，没有人照应很可能穷于应付魔兽，死亡并不是不可能的事。
　　“请问妳能联络上她吗？”我试探着问道。我想找到艾米莉，让她赶快回去，若实在不行，也要和她会合在一起才行。
　　“可以，我能以这个传讯石为中转站，让你和艾米莉取得联系。”
　　女孩挺有把握的道。
　　我吃了一惊，这个女孩的修为不低啊！竟然可以做到“接桥”的程度。
　　所谓“接桥”，是空间法术的一种运用，将两种信息波动能量接在一起，存于一个媒介上，媒介一般都是另一个质量极好的传讯石。
　　这种技巧的运用不是人人都行的，这需要极高的精神力，并需要有足够的法力与技巧来支持，一个失误都会导致双方联系的中断，这种法术并不是有恒心就能练成的，还需要有天份才行。
　　“那太好了，请尽量快些。”我客气的道。这女的不是简单人物，可能是红粉骑士团里的有数高手，为了不得罪人，我的态度更好了。
　　“你等一会。”女孩道。
　　并没有用去多长时间，那边突然传来艾米莉的声音，不过声音有些走调，那是由接桥技术的高低决定的，技术高的人基本上仍能保持原来的语声，但走调仍是不可避免的。
　　“是小雷吗？”声音里有着喜悦和放心的意味。
　　“是我啊！”我高兴的应了一声，在这黑忽忽的环境里，能听到熟人的声音，确实是一件宽慰的事。
　　“别在外面鬼叫！”由于我的声音可能大了那么一点点，丹尼尔斯在帐蓬里怒叫道，还用熊爪子重捶了地面两下，震得地面嗡嗡直响。
　　“是啊！不要吵！还有你，丹尼尔斯。”白桐莹也有点生气，被人打扰睡眠的滋味确实是不好受，连带着闹事的丹尼尔斯也被她训上了。
　　“吵什么吵。”我也不耐烦的回头叫着，但我还是乖乖的放低了声音：“艾米莉姐姐，妳在哪里？”
　　“我已经进入深山了。”艾米莉道：“你现在在哪？”
　　“我也不知道在哪，我们迷路了。”我无可奈何的道：“都怪那群该死的狗熊，将我们追得不知在哪了。”
　　“那怎么办？这样吧！我向天空发一个火球，你就可以知道我在哪了，你也发一个，我会去找你。”
　　“好的，我这就发。”我忙应道。
　　我一抖手，一个大大的火球飞上了天空，紧接着就呈五角形爆了开来，火光如星雨般落下，照得四下一片通明。同时，在我右边三里处也爆开了一个火球，这两起爆炸声很大，足以将沉睡中的某些人惊醒。
　　“我说秋雷，你到底让不让人睡？！”美女白桐莹生气的喊道。
　　“没事、没事，已经好了。”我忙答道。心里则暗自高兴，没想到我俩竟然离得这么近，想必是我们绕回头了，等一会我就又可以和艾米莉在一起了。
　　但是，无情的现实马上就炸裂了我美丽的幻想泡沫！就在我刚想进行欢迎准备时，天上就像是炸开了锅似的，到处都有火球在爆炸，整个天地间充斥着火球和爆炸声，一道道火光流曳，在空中划出道道长虹，一闪即灭。
　　被巨响震动的三人再也睡不下去了，纷纷钻出帐蓬，丹尼尔斯更是破口叫骂起来：“***，什么玩意，连睡个觉也有人放烟火庆祝吗？”
　　我也目瞪口呆的看着天上。我的老天，竟然会发生这种事！我只发了一个火球，竟然引来无数的火球，哪一个才是我的艾米莉发的？
　　“怎么回事？”白桐莹不悦的皱着眉头，生气的面孔散发出寒气，利箭般的目光望着我。
　　“我只是和朋友联系，我们说好用火球来标明位置，谁知道天上竟然有这么多的火球。”我有点心虚，避开了利箭，老老实实的道，话锋一转，骂道：“我哪知道世上有这么多的神经病，竟然会跟着我办事。”
　　“算了，不要睡了，这里不太安全。秋雷，你先和你朋友联系上，看能不能会合，多一个就多一份力量。”张昌松叹着气道。他本来还想在我的折磨下勉强入睡，但现在看来，这只是一个不切实际的幻想罢了。
　　“好的。”我又拿起传讯石。
　　“雷弟弟，怎么回事？”没等我发话，另一边的艾米莉已经发问了。
　　“谁知道哪来的一群变态，晚上不睡觉来放烟火。好了，妳不用管了，妳发一个光之旋爆好了，先形成一个光老虎，然后再爆开。”
　　我道：“我会先形成一个美女头。”
　　靠！这一次我变花样玩，我就不信那群人真是变态，我变什么，他们也变什么。
　　“好的。”艾米莉赶紧道。
　　“你挺聪明的嘛！”白桐莹赞道：“还知道用这个方法来分辨。”
　　张昌松心里则是对我再次重新评价，将我的紧急应变能力再向上调。
　　我的脸上露出得意的笑容，理所当然的道：“那是当然，从小家里人就说我聪明可爱。”
　　“但为什么你要用美女头来联系？”白桐莹紧接着又问道。
　　我干咳了两声，没有回答，而是直接就向空中发出法术。三道光系法术升空，在强大精神力的操控下，轻易就幻成了唯妙唯肖的美女头，如果再仔细一点看，还能看出来，这头长得与白桐莹有点像。
　　天空中再次炸开了锅，无数的法术交替在空中出现，都是火系、光系的法术，空中顿时成了法术的海洋。在这里，你几乎可以看到各家各派的火系和光系法术，我的美女图淹没在空中，我们四人也没有发现那只光老虎。
　　我终于忍无可忍，破口大骂：“这群人渣，什么意思，和我作对吗？
　　想不想活了，也不打听打听小爷是什么身份，竟然和我玩这一手，你们都给我等着，我上天入地也要把你们给揪出来。等我抓住你们，非把你们抽筋扒骨，打上十万八千鞭，再泡在盐水里。“
　　“看来不太好找啊！”张昌松摇着头道。他刚才聚集功力在眼上仔细搜索着，眼都被光照花了，眼泪也流了下来。
　　，艾米莉姐姐！“我对着传讯石叫道：”艾姐姐，妳在吗？“
　　没有人回话，难道是艾姐姐出事了？！我脸上变色，这里的人和魔兽那么多，要是万一有谁有歹心，在暗中偷袭，那要是不出事，就见鬼了。我急得团团乱转，也不知该如何是好，只能叫着“快走”。
　　“不要乱说话！”张昌松安慰道：“刚才那么多法术，那些魔兽一定都被震慑住了，谁也不敢轻易招惹人。魔兽的胆子并不算太大，见这里如此多的人与法术，牠们会以为是来捕杀牠们的，牠们会吓得赶快躲起来的，别说暗袭，连身形也不敢暴露。”
　　“雷弟弟，你在哪？”艾米莉的声音再次响起，虽然声音很微弱，但仍犹如一盆凉水，马上就浇灭了我心中沸腾的心火，一口气顿时舒缓了下来，心里踏实多了，再不紧张。
　　“在、在。我说艾米莉姐姐，怎么没发现妳的光老虎？”我对着传讯石叫道。
　　“雷弟弟，你在哪？”艾米莉又问了一次，声音清晰了一些。
　　“我在啊！艾米莉姐姐，妳听不到吗？”我疑惑的道，难道是我的传讯石坏了。我拿着传讯石来回晃着，还是不怎么样，于是又加大了法力的输入。
　　“笨蛋，声音不是从传讯石里传来的，是来自我们右手边！”丹尼尔斯好不容易找到一个机会嘲笑我道。熊脸上全是讥笑，熊鼻子更是一掀一掀的，鼻孔朝着我喷出粗气。
　　我这才醒悟，原来不是从传讯石里传来的声音，艾米莉竟然就在我们左近，正力聚丹田，用喊声与我们联系。
　　“我在这。”我运起内力朝右边叫喊道，一股澎湃的气劲托着叫声传向远方。
　　张昌松与白桐莹的脸色又是一变，雄浑的气劲令两人大感心惊，这种程度的修为他们还没有达到。虽说两人功力高强，但那大半指的是搏杀的技巧，纯比武学，他们并不怎么出色。
　　“我来了，雷弟弟，你不要动。”艾米莉叫道，这次的声音好像又大了些。
　　就在这时，整座大山里，响起了无数的叫声，还伴随着法术的腾空呼啸之声。
　　“大哥，你在哪？”
　　“姐，我在这。”
　　“龙儿，你在哪？”
　　我们四人面面相觑，今天是怎么了，我们做什么，就有相同的行为出现。
　　“是不是有什么魔兽可以复制人的行为？”丹尼尔斯傻呼呼的问道。说到这里，脸上竟然露出了害怕的神色，紧了紧手里的狼牙棒，警惕而略带恐怖的目光，小心的注视着黑暗的四周，暗处摇晃的树枝吓得这熊小子手上全是汗。
　　“没有听说过。”张昌松摇着头道。世上哪会有这种魔兽，要有，那也不是魔兽，是神兽了。
　　“我早说过，这是一群变态。”我肯定的道。我抖手又发了一个火球，马上就又引起一阵火球腾空。
　　“好了，我们向右前进，并且不停招呼一下，要和艾米莉快点会合才行。”白桐莹道。
　　于是四个人向右前进，还不断喊着。别看我们能听得到艾米莉的声音，但那是用内力或者风系法术传送的，双方的距离其实还挺远的，再加上声音传来的方向与真实的方向有误差，我们走了半天还是没有见到我的艾米莉。
　　过了几十分钟，三道人影突然从右手边出现，躬着腰，身形只有半个人高，贴地急进，脚下宛若不沾地一般，一伏一滑就是三米。紧接着又有四道人影随后出现，高速冲向前面的三人，手中的兵器在星光下闪亮辉耀。这七人来势极快，刚看清人影，人就到了眼前。
　　“拦住他们！”前面传来艾米莉愤怒的声音，她的手里还拿着长剑，在月光与火光的照耀下，隔着那么远仍能看见闪闪的寒光。艾米莉分明已经用上了强大的内力，不然不会有这异样。
　　我随手用了三个骨栅、三个风壁。风壁、骨栅相合成为“风旋骨栅”，先一步挡住先冲来的三个人影。
　　这个举动再次令张昌松对我重新评估，他还真不知道有几个能将法术连环用出这么多的，虽然这些法术都非高阶，但连用骨系、风系法术，并组成一个复合法术，却不是普通法师能做得到的。
　　三道人影同时出剑，三道青光闪处，炽烈的剑光轻而易举的穿过骨栅和风壁，三剑丝毫未停，挟雷之势直冲而来，幻起满天银幕，罩向我们几人。
　　来不及回避的我的三个伙伴，直接出手。
　　白桐莹用上一个风飘术，藉着激荡冲来的怒潮剑气，退了出去。虽然她已经先用“风壁隔屏”挡在自己的身前，但雄浑的剑气交叉飞到，打落在法术上，仍令她气血翻腾。
　　惊骇之下，她反手就是十一个冰花，成五行六合之势，笼罩住黑衣人。哧啦两声，十一朵冰花罡风呼啸着落下。
　　而丹尼尔斯想都没想，狼牙棒盖头就砸。虚空中暗劲浮动，无形的压力紧紧锁住了冲来的黑影，狼牙棒圈起的暗光中，三道乌光猝地斜飞而起，直劈来人的右胸。
　　张昌松一刀幻成了七把，列阵将对方身形卷入。
　　三名黑衣人迫不得已的停下，三剑同时伸出，向外一引，接着一收，三道青龙矢矫飘飞。“铮、呛”的响声连环暴响，三剑各自与对方交锋十几次。双方“唰”的分开，三人向后急退三步，又在瞬间合在一起，组成普通的三绝阵。三剑向外，左手剑诀竖立于空，剑上青光闪动，附在其上的风系法术随时可以发出，剑身有时会诡异的扭动起来，不注意的人只会觉得可能是眼花。
　　三人站姿奇特，可随时转身袭敌，露在蒙面巾外的双眼，发出妖异的神光，不过全身汗湿。其中一个曲线毕露，明显的是一名女性。





    正文 第七集 第八章 队友
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:01 本章字数:7624

　　后面四人终于赶到，是四名女人，红色的披风还有其他一些装饰，一看就知道是红粉骑士团的人。其中三人的左手是一面小圆盾、右手是狭锋剑，另一个人手里是一杆长枪。四女全身劲装，虽然不是全湿，但比三名黑衣人强不了多少。
　　“怎么回事？”我躲在一个伙伴后面问道，手里准备好的法术随时可以发出。这三名黑衣人的身手都不弱，在江湖上绝对有他们的一席之地，若正面硬拚，恐怕我的实力就无法隐藏了。
　　“我们在找你时，遭到这几个人的偷袭，幸亏我们早有防备，没吃太大的亏，不过茹妹妹还是让他们给伤了。”艾米莉有些愤怒的道。
　　剑上寒光跃跃欲动，马上就要发起攻击。
　　“你们不打算说出是谁指使的吗？”我好奇的问着三名黑衣人，眼睛却只是在那个女黑衣人的全身上下搜索，最后停留在高耸的胸部。
　　三名黑衣人没有说话，只是用冷冰冰的眼神打量着周围的一切。我心里泛起一股熟悉的味道，我好像以前在哪见过这种情形，而且还是经常见到，熟悉的很，只是一时之间竟然想不起来，我心下苦思起来，想找出这三人的底细。
　　“不用多说，先擒下再拷问好了。如有反抗，死活不论！”四女中，那个好像是头领的持枪女子不耐烦的发言道。真是典型的小魔女飞雨性格，什么事都先干了再说！
　　在这期间，七人都已经暂时调息了一阵，精力有所恢复，刚才十几分钟的追逐，实在是耗费他们不少体力。
　　这时，众人皆知大战就在眼前，各自提取一股真气涌入兵器中，做好战斗准备。
　　四女齐吒一声，如平地炸响焦雷，震人耳鼓。她们猛的前冲，组成战阵的形式，三剑一枪汇成一股，毫无畏惧的杀入，一片银霞闪起，而一道寒光犹如来自九天之外，猝地斜飞而起，从银霞中窜出，直飙三名黑衣人。
　　黑衣人的三剑也在刹那间合围，三人同时冲向四女。三剑带起动人心魄的啸声，同用飞云逐月一类的招式，空中多出二十一道吸血夺魂的剑痕，二十一剑几乎不分先后的攻到四女面前。
　　持枪女子的长枪一出，诡异绝伦的切入了二十一道剑影中，未与一剑相触。这只能说明一个事实——此女的功力远在三名黑衣人之上。
　　紧接着，金蛇乱舞间，剑枪相错的刺耳尖啸声响起，一剑被长枪荡开，一名黑衣人胸腹空门大开，持枪女子一枪就逼开了其中一人，三人合围之势不破而解。
　　艾米莉的长剑紧跟持枪女子的攻势而入，就在对方一名黑衣人的剑被逼开而胸腹洞开时，顺势直入。剑上的力道简直就要透射而出，毫不顾忌旁边的另两把剑。
　　另两名黑衣人长剑回转，极为神奥的回龙引凤施出，两剑贴着艾米莉之剑的下方，将其一崩后，交叉而至，分攻艾米莉而到，双剑带起的风力已经将艾米莉的劲装吹动。
　　艾米莉的同伴此时也蹑踪而到，没有出剑，而是双盾同出，挡住了袭向艾米莉的双剑。黑衣人的双腕同时抖颤起来，双剑同时一折，颤如银蛇，却不是攻向艾米莉，而是人随剑走，身剑合一，攻向了出盾的两女，竟是不顾同伴想要突围而出。
　　双剑挟风雷之声，如怒雷一般攻到，剑上全是可怕得有些弯曲的青光，如山剑气似海荡浪奔般，倏然轰轰急冲向前。绝世剑学，“天照雷剑崩”出手。
　　另一名黑衣人早已向后急退，剑已经没有时间收回，只能不断的向后退去，身法全力施展，躲避着艾米莉可怕的剑术，左手忽拍忽斫，想要延迟艾米莉的长剑。但他的功力并不在艾米莉之上，耗费大量真气的劈空掌根本无法有效阻止长剑的中宫直入，全身早已挂彩。
　　持枪女子在两名黑衣人转攻另两名同伴时，本是前冲的身形硬生生定住，长枪枪尖一沉，枪尾一抬，人未回头也未转身，而是甩手振臂，右臂猛的向后一顿，直接就捣出枪尾，没有任何花式，直捣想突围的黑衣人的后心。
　　此诀沾得快、猛二字，威如雷霆、快如电闪，嘶的一声，长枪已达到目的——一名黑衣人左胸被击，旋转、惨呼着倒下。
　　就在长枪出招之前，伸出的盾牌猛的呼啸旋出，如玄风顿展、大旗飘扬，直奔两名黑衣人。红粉骑士团的两个高手双剑同出，“上下交征”、“左右逢源”，双剑形成了可怕的剑山刃海，悠然卷向两名黑衣人。
　　黑衣人眼里露出了可怕而疯狂的神光，双足钉在地上动也未动，双剑同时现出耀眼的青光，猛如狂风。冲来的盾牌被青光一卷，冲击得不翼而飞，丝毫无法延缓两人的行动。
　　如同壁立千仞的剑气分成两半向当中一挤，而双剑化成两道白虹，同时冲入两女的剑势，以命搏命，行雷霆一击。
　　其中一名黑衣人被长枪击中，长枪瞬间就贯胸而入，虽是枪尾，但以神功辅助，全力的一击，也不是普通人能挡得住的。
　　不过，黑衣人临死前搏命一击，已经将两女双剑形成的剑山冲破。
　　那名女黑衣人的剑与红粉骑士团两女的双剑连交七次，终于挣破罗网，破围而出，人剑合一的冲向密林。
　　三道天雷从天而降，在突围的女黑衣人的前方组成了电网，并且不时爆出可裂山石的可怕闪电，直击黑衣人。
　　剑上的青光再次大盛，在空中矢矫飘飞，回环一圈。天雷闪电击中长剑后，如被吸入深潭，毫无反应。黑衣人的身形没有丝毫停顿，直冲电网，电网瞬间就崩溃。
　　丹尼尔斯甩出的狼牙棒却在电网崩溃的瞬间攻到，乌光猝闪间，已是结结实实的击中黑衣人的背心。黑衣人被击得喷出一口鲜血，身形被击飞，直接没入密林，摔落在地上，但却又一跃而起，窜入林中深处。
　　“追！”持枪女子不加思索，开口就命令道。
　　三女冲入了密林，在林中飞隼过林，搜寻着地下、树上的血迹。
　　而艾米莉与那名黑衣人仍战成一团。失去先手的黑衣人，连招架都有些困难，只能不断的后退，双剑不时发出错剑的刺耳声响。
　　黑衣人全身大汗淋漓，已经快支撑不住了。突然，全身颤个不停的黑衣人不再躲避，剑出大狂劈式，如虚似幻的七道剑影劈向艾米莉左胸。
　　他孤注一掷，剑上凝聚了所能运起的所有功力，身上不再有护体功力，狂剑发出令人头皮发麻的刺耳尖啸，回旋收缩的剑气从四周向当中挤去，压力一收一张，想要逼开艾米莉攻向中路的长剑，贯入艾米莉胸腹，而自己的胸腹再不设防，明显地是想同归于尽。
　　艾米莉的剑上泛起黄色的光芒，土系能量注入长剑与盾牌，光芒不住的流转，令人神为之夺。持剑的右手奇异的一颤，本是怒射咽喉的长剑怪异的一侧，星芒一点，流光四射，长剑闪电般的穿过空间，在两人之间的胸腹高度处，与对方的长剑相错而过。
　　功力相差并不太多的两人，双剑同时外扬，但艾米莉的左手盾牌从斜里及时赶到。黑衣人的长剑滑过盾牌，却又折向内里，在艾米莉的手臂上留下一道不浅不深的伤口，而艾米莉的长剑扫过黑衣人的左肋，撕开一个大口子，剑上潜劲涌入，将内里的内脏全部迫出，急冲的身形被剑气所推，啪的一声脆响，倒在地上，手脚抽搐挣扎，虽然仍能喘着气，不过肯定是活不了了。
　　“妳没有事吧？”我冲到艾米莉身边，关心的问。先是用光系法术为她回复一下，又掏出一些伤药敷在伤口上，接着再用绷带给她绑上：“放心好了，我的伤药是特制的，保证不让妳留下疤痕。”
　　艾米莉的脸上露出动人的神色，红云飞起，眼光里有着甜蜜、喜悦，还有些害羞。她低下头，小声道：“我没事，你别这样，有人在看着呢！让人知道了不好。”
　　我忙正色道：“我们姐弟当然应该如此。”
　　白桐莹、张昌松眼睛望着别处，只当什么也没有看到，两人也真的没有看到什么，看到了也不会觉得有什么异样，丹尼尔斯则直接跑到林边去取他的狼牙棒。
　　艾米莉笑了笑，抬手看了看自己受伤的左臂，道：“不用管我了，我们去看看这人，看能不能在他死前问出一些有价值的东西。”
　　“放心好了，我有一种药，可延缓他死亡半个小时。”我拍着胸脯傲然道：“我还有一种药，可让他陷入半昏迷中，到时问他会容易一些。”
　　谁知那名黑衣人突然发出一阵狂笑，左手一把狭长的短刀突然间裂衣而出，直接就切入了胸腹，再向左一拖，整个内脏全部被切开，然后就躺在地上痛苦的挣扎起来。
　　这种剖腹的死法相当残忍，人一时死不了，只能忍受那种非人的痛苦。而此人虽是在地上手脚不停的抽搐，紧抓着地下的茅草，却连一点叫痛的话都没有。
　　五人看得心头大寒，这人悍不畏死还不惊人，惊人的是如此痛苦竟然也能忍着不发出来，真不知道这些人受的是什么样的训练。
　　一道闪电掠过我的脑海，淡淡的迷雾一闪而空，我心头一片雪亮，终于知道这些人从何而来，肯定是来自风之大陆扶桑岛的忍者，也只有忍者是如此打扮、如此怪异，怪不得我觉得有点熟悉，原来是从穗子姐姐身上看到过。
　　不过这些人可能是为了要隐藏身份，竟然没有用他们顺手的东洋刀，让他们死得有些冤。
　　其实他们不是怕暴露身份，怕暴露就不会刺杀了，只是因为帝国看管得太严，他们想将东洋刀带进帝国境内并不太容易。
　　过了一会，另外三女从密林里钻了出来，手上空空如也，脸上愤怒异常，青纹突出，身上的斑斑血迹更令其变成了女罗刹，想必她们也是没有抓到人。
　　“没有抓住她，该死的，这厮挺会躲藏，血迹在半途就消失了，我们没有找到。”持枪女子恨恨的道。
　　她的眉毛高高扬起，眼睛看了看倒在地上死去的黑衣人，蹲下身，在已经死去的尸体上查看了一遍。发现尸体上并没有什么东西，紧皱着眉站了起来。她望向艾米莉，沉声问道：“艾米莉，这人是妳杀的吗？”
　　“不是。”艾米莉摇着头道，仍没从震惊中恢复，脸色有些苍白，右手轻按着左臂，道：“是自杀的。”艾米莉将事情经过大致的说了一遍。
　　持枪女子眼里放出寒芒，重重的哼了一声道：“没想到扶桑也有人来了。”能知道是扶桑的人，当然与红粉骑士团的特殊地位有关。
　　关于扶桑的资料，有一部分是要由红粉骑士团的首脑过目的，所以像她这种上级人物，能知道关于扶桑的一些人与事，而依此对眼下情形做出正确的判断，也就不是意外的事了。
　　持枪女子望着艾米莉，关心的问道：“艾米莉，妳没有受多重的伤吧？”边说还伸手搭在艾米莉的腕脉上，渡过珍贵的内力。
　　“没什么事，只是手臂上被划了一道伤口，不过已经紧急处理过了。”
　　看到上司关心自己，艾米莉只觉得心里有一股暖流经过，暖洋洋的。
　　“我已经治疗过了。艾米莉姐姐的伤口，约四个小时左右就可以完全收拢，放心好了，我可是一个治疗师，这是我的证书。”我掏出证书证明自己的身份，好像见人就掏证书已经变成我的习惯了：“以后有什么人受伤，可以找我，治疗一次一个金币。”我开始推销起自己来。
　　持枪女子皱起了眉头。我给她的第一印象相当的不好——对我的第一印象竟然是一个只知贪钱的小丑。
　　她有些不相信的问道：“艾米莉，这就是妳的朋友，秋雷吗？”
　　艾米莉在红粉骑士团里官位虽不高，但也算是相当杰出的高手了，她没想到艾米莉的朋友竟然是这样一种人。
　　“是的，主上，他有很多能力，虽然有时会夸大言谈，但能力还是很高的。”艾米莉恭敬的道，且偷眼向我打了两个眼色，让我表现一下自己。
　　我可没有这种兴趣去讨好她，她又不好看，讨好她也没有什么用处，还不如讨好一下艾米莉姐姐的另两位美女同伴呢！
　　“是啊！我们可以证明他的能力是很强的。”白桐莹也笑着道，左手却有意无意的摆出了几种手势，可惜的是我正在关心着艾米莉，没有看到。
　　持枪女子眼中闪过一丝惊讶的神色，本是冷峻的脸缓和了下来：“既然如此，我也就相信你们一回，相见即是有缘，我们不如一起行动好了。”持枪女子向大家提议道，她的右手也在有意无意间幻出几个手势。
　　“好啊！”我首先应道。
　　在林中组队而行，也是一件平常的事，我也没觉得有什么不对。目光从艾米莉姐姐身上移开，我对这女的有了一些好感，我还正好想和艾米莉姐姐在一起呢！更何况，这样也有机会将白桐莹泡上手。
　　“丹尼尔斯，你不会有什么意见吧？”我有点威胁的道。
　　“我当然同意。”丹尼尔斯虽觉得奖金可能会少分了些，但也觉得在这种危险的环境里，多几个人就多几分希望，所以也没有加以反对。
　　“那好，不过我们还要去河南。”白桐莹道：“我们只可能在这座山里合作了。”
　　“我们也是要去河南，这次来这只是想看看这里到底发生了什么事。我们接到消息，这里竟然来了不少的高手，所以特地到这里来看看。理论上来说，八阶魔兽也不该招来这么多的高手。”持枪女子脸上疑云深沉。
　　八阶魔兽固然可怕，魔兽皮固然可贵，但是一个只在深山里出没的魔兽，是不可能引来那么多高手的，而据她所知，这座山里聚集了各派的高手。事实上她是知道原因的，但问题是这个原因应该只有少数人才知道。
　　“对了，我们还不知道彼此的名字，我叫秋雷。”我又殷勤的道，不过我的目标可不是这个使长枪的头领，她长得只是一般，够不上我所要的档次。目标是另两个女子，她们长得可比持枪女子动人多了，与艾米莉有的拼。
　　“我叫白桐莹。”这是她今天第三次介绍自己了。
　　“我叫张昌松。”
　　“我叫丹尼尔斯，熊族人。”丹尼尔斯正式介绍自己。
　　“林芳苞。”持枪女子已经将长枪收起了，但脸上那冷冰冰的神色却没有收起。
　　“丹皇丝。”一女冷冷的道。
　　这是我最欣赏的类型，这样才有征服的欲望和快感，事后也才有一种成就感。绿色的皮靴、浅白色的菊花长裤、素雅的鹅黄色细格底上衣，这是时下最流行的式样。披肩长发用一块蓝色的方帕裹住，明媚如秋水的双眸，差点将我的魂魄都勾走了。只是衣服凌乱的很，身上娇嫩莹白的肌肤也露出了不少。
　　“我叫钱玉珊。”
　　另一女有张圆圆的脸蛋，一笑就有两个小酒窝出现于双颊上，笑容是那么甜美，薄薄的嘴唇在笑声中震动，大大的眼睛也在散发笑意，真是可爱，将我的心都快要迷住了，心脏扑通扑通直跳。
　　“我叫艾米莉。”
　　介绍终于告一段落。
　　“我们先歇歇吧！”白桐莹见另四女全身都是汗，于是提议道。女人才了解女人，她知道四女现在一定难受的很，因为她自己也很难受。
　　“好的。”林芳苞也没有推辞，说不累人那是假话，尤其是在追那三个忍者时最累，不但不能将人追丢，还得预防对方的突然反击，所耗的心力着实不少，后来再与三人一战，体力也确实是消耗了很多。
　　此时，四女还真需要好好休息一会，不然无法应付时下的局面，如果有人偷袭，难保不会中了别人的毒手。
　　于是四女坐了下来，盘膝运功，开始恢复体力与真力。她们好像放心的很，一点都不怕有什么意外，就这么放心我们吗？我心里有些怀疑，其中必有某些缘故，只是眼下线索太少，不知从何判断。
　　二十分钟后，四女从地上站起，红润的面孔显示她们已经恢复得差不多了，却又掏出干粮就地吃了起来，并不顾忌有外人在看着。
　　我这才惊觉不好，我的焙畸魔兽肉还在原来的地方，吃完饭后我并没有收起来，还一直用一堆火在烤着它，后来一心想见艾米莉姐姐，也忘记将肉收起来了。
　　我忙道：“各位姐姐，不如到我们的驻地去休息吧！那里不但有清泉，还有我们今天做的肉，极为可口。”我努力的怂恿着，见三女无动于衷，我忙向艾米莉使了个眼色，让她帮我说话。
　　“主上，不如我们去那，全身都湿了，不如去那洗洗。”艾米莉接到我的目光微微一笑，以为我又有什么鬼花样。她对我的了解大致也就停留在会捣蛋的份上，对我的感情倒有三分像母亲。
　　这句话打动了林芳苞、丹皇丝、钱玉珊三女。女人就是女人，让她不吃饭，她还巴不得，正好可以瘦身，但让她不洗澡，那比要她的命还难，尤其是现在这种大汗淋漓，全身湿透难受的时候。
　　钱玉珊首先忍不住道：“主上，不如我们去那看看，每天吃干粮也不太好。”虽是只字未提洗澡，但清泉才是重点，光有吃的，她可能理都不理，吃那么多还可能增肥。
　　丹皇丝虽是一句话也没说，但眼里也露出了渴望的神色。她虽然已经运功将衣服的水份逼了出来，但仍想换身衣服。
　　“好吧！”林芳苞也不坚持，她的身上也正难受得很，湿透的衣服虽然运功蒸发了不少汗水，但留存在身上的盐份，可不是运功就能去掉的。
　　于是我们一行八人先找到了四女的另两个同伴张灵茹、朱骋东，然后十人一起回到了我们原先的宿营地。
　　红粉骑士团的六女分成两批先去洗澡了，而我则被分配去看管烤肉，于是我直奔烤肉的地方，想迅速解决烤肉，美女出浴图我还准备好好欣赏呢！
　　一声惨叫响起，将众人吓得灵魂出窍，艾米莉更是火速向我冲来。
　　紧接着是我对天叫骂的声音：“哪个该死的家伙，连你家小爷的烤肉也敢偷！被我抓住的话，非得抽你的筋、剥你的皮、啃你的肉、喝你的血、烧你的骨、扬你的灰。”我不停的骂着，还举着长矛在林里不停的挥舞着。
　　紫雷虎早就被吓得不知跑哪去了，连被我唤出的几只魔兽也在我的怒气下缩成一团，不停的颤抖着。
　　艾米莉苦笑着摇摇头，又回到原来的地方，不禁扪心自问自己怎么会迷恋上眼前这个小男生，不过想到在床上的情形，艾米莉脸一红就释然了。
　　～下期预告～为追寻魔雷神锤，一行人进入深山。秋雷为讨好佳人，只能忍着一肚子气，收下了七阶魔兽双身彩纹蛇送给佳人。
　　途中，秋雷和兽人跟林千骑起了冲突，两人不想就这样为她效命。
　　在口头上得到保证可以凭此获利后，两人随他们一起出发，来到了一个充满着魔兽的洞穴，林千骑告诉他们魔雷神锤就在里面。
　　洞中，林千骑与自己人会合后，秋雷受到奇怪力量的牵引，悄然离开了他们，追循那股力量而去，却遇到魔界的人。





    正文 第八集 第一章 偷窥
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:01 本章字数:9009

　　我不再在烤肉的地方浪费时间，还有一件重要的事等着我去做，那就是偷窥。
　　偷窥对我来说是一门艺术，要做到清清楚楚的看到你想看到的一切，还要能不让当事人察觉，其中的难度系数很高，并不是什么人都能做好这门艺术的，只有像我这种有着无数经验、从未失手的人，才能将偷窥升华为艺术。
　　我并没有潜入四女洗澡的地方去偷看，那会很容易就被人发现，这是最笨的偷香贼才会做的事。像我这种已经将偷窥升华到艺术境界的人，怎么可能犯这种低级错误。我的方法是找一个可以居高临下、看得清的地方。
　　我的眼力经过我苦苦的修练，已经训练到要比普通人强上好几倍的地步，再加上一些神秘的法术和武功，在没有阻拦的情况下，几乎可以看清楚六里之内所有的东西。
　　进行这一番偷窥大作战，需要的不仅仅是功力，还要考验许多别的技巧。
　　比如说，首先，你总得知道她们在哪洗澡吧！不知道在哪，还看啥呀！
　　其次，你要对风向进行判断，不然你的体味就有可能被吹到女人的鼻子里。当你激动的时候，体味会很重的，如果对方很机警，那你就等着被抓吧！
　　而风向判定不是一件简单的事情，需要很高的天文学、星相学知识等，只有我这种小天才才可能学得很好。
　　另外，还要选一个采光好的地方。那就需要风水知识了，这也不是一般人所能胜任的。
　　我先找了一个四女绝不会怀疑的地方，长鞭甩出，卷住树上的一根树枝，轻轻的跃上一棵大树──这可是目前这个方向最高的树了。这个方向是在下风，而且据我判断，风向转变时，也不会成为上风，从洗澡那里射来的光线也能刚好穿过眼前的山势到达此处。
　　距离也是精心选择的。若太近，则容易被人发现，而且也容易引起其他巡逻人的警觉；太远，那就看不清了。
　　我在树顶盘膝坐好后，将头转向她们洗澡的地方，结果却糢糢糊糊的什么也看不到，不要说美女出浴，连水在哪都不知道。我知道她们肯定是用什么结界将洗澡的地方给封住了。
　　我先运起冰心诀，这是让心神彻底静下来，不要届时受奇景所惑，发出什么动静而让人发现，那会将我一世的美名都给败坏了。
　　清冽的气流在体内平静无波的运行，心神渐渐沉寂，迈入了奇异的状态。不久之后，另一种气流在体内流转，双眼的瞳孔开始变大，眼球也好像在放大，黑色越来越浓，同时又出现一种淡淡的紫色环绕在深黑色的眼球周围，而耳朵也开始拉长，并且似乎在慢慢转动。
　　这是玄门两大神奥心法，千里眼和顺风耳，要是创此神功的老祖宗知道我竟然将此玄功用在偷窥上，怕要从墓地里爬出来拿刀砍人──当然是砍自己，非得再死上一回不可。
　　一幕活色活香的奇景在我眼前出现。艾米莉正和丹皇丝、朱骋东一起洗澡，洁白的身躯映着水面，真让我大饱眼福，鼻血都要流下来了。不过我的注意力主要集中在丹皇丝和朱骋东的身上，毕竟艾米莉的身体我都熟透了，已经失去了新鲜感，哪像丹皇丝和朱骋东的裸体，给我一阵阵冲动。
　　哼，这两个小丫头，开始时还装酷，现在还不是给我看了，只不过下体在水里还是看不到，要是有什么功法可以透视就好了。
　　另外，可惜的是眼前的景象无法用法术录下来，离她们太远了，录影法术的有效范围可没有这么大，即使是我也无法突破这种限制。
　　正当我看得津津有味的时候，肩上突然被人拍了一下，拍得还挺大力，看来除了那个丹尼尔斯外，不会有别人。靠，我躲在这种地方他也能看得到，真服了他了。
　　“丹尼尔斯，你做什么，别来烦我。”我头也没回的道。我并不怕他会识破我的技俩，就他那种水平，根本就不可能知道我正在做什么，他在这上面什么也不可能看到。
　　肩上又被人拍了一下，还是原来的右肩。
　　“我说了，你别来烦我，你耳朵是聋了，还是怎么的？”我有点生气，不耐烦的道。
　　我的头还是朝着洗澡的方向，回手就格开伸来的手，毛茸茸的，除了丹尼尔斯还会有谁有那么多的毛。
　　“秋雷，你在说什么？”丹尼尔斯的声音从树下传来，话音里有着难掩的讶然。
　　“我说没事别来烦我！”我很生气这小子竟然敢和我装蒜，随口又加了一句：“你的行动倒是蛮快的，三两下就跑到下面去了，不过不要以为这样就能瞒得住我！”
　　一只毛手又放在了我的肩膀上。
　　同时，树下又传来丹尼尔斯的话语：“你到底在说什么？”
　　我的大脑差点失血，丹尼尔斯在下面，那么是谁在拍我的肩膀？！白桐莹、张昌松、林芳苞、钱玉珊正在护着丹皇丝和艾米莉洗澡，我在这里都能看到他们。
　　我小心翼翼的、缓缓的回过头，一张狰狞的猿脸与我面面相对，脸上好奇的神色，我直觉的就判定为不怀好意，说不定想尝尝我的味道。
　　“啊！啊！啊”今晚的第二声惨叫声再次从密林里传出，声震密林，十里之外都能听得见，林里所有的飞禽都拍打着翅膀飞了起来，在密林的上空乱叫。
　　我一个倒翻而下，身体从树顶急坠地面，同时左手盾出现护住胸部，挡住可能袭来的攻击，右手长鞭猛的甩出。
　　一只拳头在我的眼前渐渐放大，浑然不惧我的鞭网，鳞鞭虽给它的手臂上带来七道伤口，但丝毫没有阻碍它的行动，鞭网被一击就溃，拳头已经快要光临我的头部了。
　　长鞭卷住了另一棵树上的树枝，手上用力一扯，树枝立即被拉断，但身体已经荡起，向右横移了三尺。拳头从我的身边掠过，斜擦着盾牌，发出沉闷的声音。
　　我歪歪斜斜的跌下，一屁股坐在地上。幸亏我的精神力还够强大，仍能来得及做出反应，一个风垫在我的屁股下生成，托住了我，不过屁股还是有点隐隐发疼。
　　长臂猿在树上不停的叫着，冲着我摆出各种怪姿势，脸上怪异的笑容全是挑衅。
　　我恨从心头起，收起鞭和盾牌，坐在地上还没有站起就掏出了弓箭，要给它一个教训。
　　但就在这瞬间，白天所发生的事又浮现在我脑海里，经过仔细的思考，我还是放下了弓箭。那场魔兽大战给我的印象很是深刻，要是也来上几百只报复的长臂猿，那……我觉得长臂猿毕竟也算是帮了我一回忙，我不能就这样恩将仇报。
　　“怎么回事？”丹尼尔斯冲到了我的旁边问道，一把将我从地上拖起，挥舞狼牙棒，将树上的长臂猿吓跑。
　　“没有什么，被那只长臂猿吓了一跳。”我拍了拍屁股，镇定了一下心神──偷窥的事是不能讲的。
　　“你跑到树上做什么？”丹尼尔斯皱着眉头问道。
　　好好的没事干，跑到长臂猿的领土内，也难怪人家会来“问候”！
　　“还不是为了给她们把风，站得高看得远嘛！”我装作很委屈的道：“我又不像你高得像根树似的，能看得那么远。”
　　“那，怎么长臂猿到了你旁边，你才知道？”丹尼尔斯也没有计较我话里的刺，他已经猜出了部分事实，虽然我还想隐瞒。他本是有神的熊眼细眯了起来，射出了暧昧的眼神。
　　“我当时正好分心了，我正想着要去方便一下，谁知道那长臂猿就趁着这时候跑到了我的后面。”我脸不红心不跳的扯着谎。
　　“是吗？”丹尼尔斯明显有些不信，却也没有再往下追究。
　　唉，有这么一位熊兄在旁边，美景是看不成了，虽然我屡次想踹他滚蛋，但看了看他强壮的身体，还是将这种美好的念头平复了下来。
　　十人在原地停留，准备先休息，等天亮后才再次出发。黑夜中在密林里危险太多，哪个地方都能藏上好几个人，若突然发起攻击，没几个能受得了的。那个张灵茹就是在三个黑衣人的暴起攻击下受了重伤，经过朱骋东的紧急救治后，才脱离了险境。
　　为什么一到守夜就是由我先守？！我愤愤不平的想着。幸好还有一个大傻和我一样，在周围守着，那个人当然就是熊族人丹尼尔斯了。
　　“我说丹尼尔斯兄，你先守，我到旁边方便一下。”我想起一事，忙故意捂着肚子向丹尼尔斯道，还装出有些痛苦的样子。
　　“你怎么又去方便，尿频啊？”丹尼尔斯没好气的问道。
　　“那能一样吗？前次是小的，这次是大的。”我振振有词的道：“你要是不相信，那我只好在这里方便了，要是白大小姐问起，我就说是你逼我的。”
　　“算了、算了，你快去吧！不要在这里作怪。”丹尼尔斯没好气的说。
　　自从丹尼尔斯遇到秋雷之后，他就患了头痛症。此刻，他的头又头疼了起来，他在心里暗恨，更暗自决定，下次有机会一定要让这小子吃个大亏，竟然老是找自己的麻烦，让他独自挑重担。
　　他又提醒了我一次：“早去早回，不要拖延时间，当心长臂猿和别的魔兽。”心里却骂道，但愿哪头母猿看上你，将你拖回去成亲。
　　“知道了。”我可一点也不知道这小子心里还会有这种想法，我对他的看法一直都是他是一个大傻。答了一声后，我就迅速窜进了密林中。
　　我先是布下了两个结界，一个是隐身、隔音，一个是防御，然后真的脱下裤子方便起来，不过同时掏出一个传讯石。
　　“喂，康斯坦其娅小姐在家吗？”我蹲在地上，阴阳怪气的道。
　　“陛下，你在哪里？”那头先是沉默了一阵，接着就传来了康斯坦其娅焦急的声音。
　　“我已经在河南了。”我嘿嘿的笑着道。
　　这个传讯石已经被我处理过了，所有追踪这个传讯石能量波动的能量，都会认定传讯石的信号来自河南的某个地方，原理就是通过我的精神和河南某地方的能量取得联系，借那个能量放出资讯，从而使得对方误以为资讯来自河南。
　　那边又沉默了半晌，过了一会才又传来康斯坦其娅的声音：“陛下，你正在做什么？”
　　我知道康斯坦其娅正在努力寻找我的踪迹，也就是资讯的发源地。
　　“我正在方便。”我老老实实的道，然后屏着气，腹部下压，括约肌一阵用力，然后长长的舒了一口气，真是舒服啊！记得一位大师的朋友说过，世上最幸福的事就是这件。
　　“陛下，你去河南，又何必要一个人去呢？我们已经准备好了，到了十一月份就可以动身了。”
　　“第一，时间太长，我等不及；第二，你们对我的约束太多，我不舒服；第三，我这是行明修栈道，暗渡陈仓之策，到了十一月份，你们让僵尸一号假扮我，动身南下，吸引所有人的注意力，这时就不会有人再注意我了。记住，这件事只有你知道。”在外面时间一长，我的自称也变了。
　　“但是太后就在旁边。”康斯坦其娅有些无奈的道，但偏偏给人一种想笑的感觉，想必现在她脸上的表情很丰富。
　　我吓了一跳，差点一屁股坐在地上，怎么母后也在，心中不由暗恨康斯坦其娅也不提醒我一下，传讯石那头已经传出了太后的“给我听听”的声音。
　　没有再多说什么，我赶紧说了一句：“今天就讲到这，我现在的状况不宜多说话，我这就挂了。”
　　说完，我就收了法力，仅听到母后的一个“你”字，我暗吁了一口气，将裤子提起来，走了出去。
　　“完事了？”丹尼尔斯问道。他用一种有点诡异的怪怪眼神看着我，看得我有些发毛。
　　“完事了。”我明确的答道，并且做好了几种应付策略，以对付丹尼尔斯可能的进攻。
　　“那好，该我了。”话一说完，丹尼尔斯拎着裤子就跑了，将目瞪口呆的我一个人扔在原地。
　　原来这家伙也会方便，我还以为他是铁人呢！而且，还知道躲到没人的地方去方便，看来也不傻啊！
　　“快点回来。”我将语音传送到他的耳边。
　　现在我和艾米莉正睡在一起，两具皙白的肉体紧紧的缠在一起，高潮过后的一男一女正躺在帐篷里说着悄悄话。这是我的帐篷，在我守夜结束后，耐不住深闺寂寞的艾米莉就悄悄的钻进了我的帐篷。
　　“你们进山来，到底是做什么？仅仅就是因为来这里的高手太多的缘故吗？”
　　我边说边轻抚着艾米莉因为高潮刚刚退去而，全身仍泛红的娇躯。如羽毛般的双手，轻轻滑过艾米莉的上身，让她发出很舒服的哼声。虽然我有很多女伴，但是在面对一人时，我的感情还是会全部投注入到对方的身上的，也因此，我的动作才会如此温柔。
　　“我也不清楚，本来我们是应该去楚之十四州的，但在我们集会时，金线骑士传来上头的命令，让我们进山完成一项任务，命令和任务的具体内容只有林芳苞千骑长才知道。”艾米莉躺在我的怀里老老实实的道，脑袋靠在我的胸膛，静静的听着我的心跳，心里微微有些甜蜜的感觉。
　　那是与家里人截然不同的感觉，她是在父母的命令下才与自己的丈夫生活在一起的，两人办这事，完成任务的性质多过情趣。而她只有与眼前的这个娃娃脸的男孩在一起时，才能享受到不一样的美妙。但是眼前的男孩在她的心里，总是会变身成调皮捣蛋的小鬼，倒像是自己的儿子一般，这大概也是自己明知不对，仍不愿离开他的缘故吧！
　　难道要将那个林芳苞泡上床？我有点痛苦的想着，暗暗苦恼，还是算了吧！这林芳苞身材倒是挺不错的，从背后看绝对是想犯罪，虽然从正面看谈不上要自卫，但也强不了多少，面容长得实在一般，够不上我选美的标准，对于这种终身大事，可不能委屈我自己，这是我的原则。我是宁可放过一千，也不愿错抓一人，澎湃的正气在我胸中回荡。
　　“这个林千骑长是什么来历，我在京城里混了那么长的时间，竟然不知道你们红粉骑士团还有这么一个林千骑长。”我怀疑的问道。
　　这个飞雨搞什么鬼，多了一个千骑长竟然也不告诉我一声，她是越来越猖狂了，以后要找个机会狠狠教训她一顿。千骑长的另外一个正式称呼是团长，不过为了避免与红粉骑士团团长相混淆，一般都叫千骑长。
　　千骑长在军队里是一个相当高的身份了，不是普普通通就能当上的，在红粉骑士团里更是如此。红粉骑士团的人本来就不多，千骑长不包括林芳苞，也就只有九人，因此千骑长的身份相当重要，小妹不应该不告诉我的，这是对我的权威的挑战，对这种事我是无法容忍的。
　　“林千骑长是从呼那脊剑派出来的，听说是呼那脊剑派的一名奇才，是由海军第三舰队提督依蜜莉大人推荐给我们飞雨团长的，在十天前刚通过为期三年的综合测试，其职务已经报备到团长那里，正式的任命要经过皇帝陛下的同意，这不会有任何问题。我估计七天之内就可以完成各项手续，十天后正式的行政任命书就会送到她的手上，她现在可以运用我们红粉骑士团四百人手，还可以随时要求各地的官府力量进行协助。”艾米莉详细的把她所知道的林芳苞的一些情况向我介绍了一遍。
　　她的双手轻轻抚摸着我身上的汗毛，不时的发出轻笑声。我搂着她肩膀的双手给她一种安全的感觉，但是当她想到遇到冥府双煞那天护着我时，又感到一种可以给我安全感的感情，两种感情交织在一起，让她更是轻笑个不停。
　　呼那脊剑派本是帮助原英伦三岛的皇室的，后来在“夜”和“黑手”的打击下受到重创，在英伦三岛被征服后，孙勇接到我的命令，运用东西厂甚至锦衣卫的力量，对呼那脊剑派实施了一系列的围剿，呼那脊剑派的力量受到毁灭性打击，派中高手几乎死伤殆尽，而美女则被直接送入了豹宫。最后呼那脊剑派以“离”系为首，投降了帝国，不久，呼那脊剑派就被编入到西厂的外围组织中。
　　依蜜莉以及她的师父就是“离”系的代表人物。“离”系是呼那脊剑派一个支系，与主系距离较远，在派中备受排挤，其系中弟子受尽主系弟子的欺压。呼那脊剑派派系斗争极为严重，连主系中也分成各个流派，相互之间为了争夺派中大权经常大打出手，而每次“离”系都会被卷入，成为受害者。因此“离”系弟子对主系弟子极为仇视，其他支系也差不多，但支系的人无法得到派中高手对各种神奥心法的详细讲解。
　　要知道，这些武功法术并不是说你自己摸索就可以很快练成功的，若没有高手指点，肯定要比别人多花五、六倍的时间，这才可能和别人学得一样好，也因此支系弟子的修为比起主系弟子的修为要差上不少，只有少数天资卓越之辈，方可与主系弟子一争长短，依蜜莉和她的师父就是这少数人中的两个。
　　在呼那脊剑派生死存亡的时候，也就是在呼那脊剑派高手死了九成，尤其是主系高手死得差不多的时候，众支系弟子秘密商议，联合起来投降日不落帝国。
　　通过某种途径，孙勇得知了这一情况，派人暗中和呼那脊剑派的支系弟子取得了联系，当时的联系人就是依蜜莉的师父。
　　双方最终商定，只要将那群主系人全部交出，并且让呼那脊剑派成为西厂外围组织，呼那脊剑派就可继续存在下去。三天后，所有主系的人全部被送入了西厂大牢中。
　　英伦三岛上主要是一些城邦，相互之间征战不休，只是在近年来，英吉兰势力大盛，将对外形成一个统一的政权，实际上内部纷争仍然很多，这也是当年陆军能够迅速击败该国，而伊莉莎白女王不敢逃向其他地方的原因之一。
　　这也对当地居民的依附感造成了影响，居民在不长的时间里可能会为几个领主干活，文化冲突很大，因此在英伦三岛上，国家的观念淡薄，反而是各个家派的依附感极强。你可能不知道某个人是哪个城邦的，但他是哪个流派的，则很可能知道。
　　也因此，在呼那脊剑派生死存亡之际，这些人并没有想到这是不是卖国，想的反而是如何让呼那脊剑派再存活下去。更何况，呼那脊剑派的大本营本来就离威吉兰不远，那块土地本来就是被英吉兰给强占去的。
　　在并入到西厂后，呼那脊剑派有了一些独特的地位，江湖上已经没几个帮派敢和呼那脊剑派的人为敌。原因很简单，从呼那脊剑派出来的人不少都在东西两厂、红粉骑士团任职，还有少数（也就三人）进了锦衣卫，谁也不想无事招惹这些有着特权的人士。
　　经艾米莉这一提，我才对林芳苞有了一些印象。以前小妹在我耳朵边提过几次，也不多，不过上百次而已，只是我对她的话向来左耳进右耳出，一般来说，要有较深印象的需要上千遍，再加上听小妹说这女的长得普普通通，我也就没有往心里去。
　　“这里到底发生了什么事，竟然需要一个千骑长身份的人来打头阵？！”明了林芳苞的身份后，我又有了怀疑，怎么有这么多的事我不知道？
　　看来这几个情报组织和密探组织的权力也太大了，竟然不用与我商议就可以行动，想来这些组织需要改革了。
　　我如此怀疑，当然是有一定道理的。事实上，红粉骑士团几年来并没有招到多少人，再加上红粉骑士团又奉行贵精不贵多的原则，因此到现在除了我那三千豹宫侍女，只有七千余人，总共十个千骑长，每个千骑长的地位比起其他军团的万骑长也不会差多少，没想到这次飞雨竟然派了一个到这来。其实我没想到这个林千骑长只是因为刚好路过这，所以才来看看。
　　“这个我确实是不知道，据说这里好像是有魔族出没，听林千骑说好像连金线骑士也出动了。”艾米莉有些兴奋的道。
　　听了艾米莉的话，我不禁暗暗叫苦，金线骑士当然就是从豹宫里出来的女侍，全部和我上过好几次床，这要是被她们认出来，河南就再也别想去了。
　　虽然我已经易过了容，并且平常和她们接触得也不算多，但凡事不怕一万就怕万一啊！我必须小心从事，看来是不能和艾米莉走在一起了。
　　可惜啊！那丹皇丝、钱玉珊、张灵茹、朱骋东还没有泡上呢！尤其是那个朱骋东，太漂亮了，虽比不上丽淇雅那种魔女，但也足以和各国的皇后公主相媲美，这一走相见无期啊！这么漂亮的美女要是没见过也就罢了，见了之后还要忍住，真是难受！算了，忍一忍吧！小不忍则乱大谋。
　　“不过，金线骑士是从另一处进山，我们在明处，而她们在暗处，我们不能见面，真是可惜，偶像在我面前竟然不能看到。”艾米莉脸上有着失望的神色。在外面人看来，金线骑士的地位相当特殊，可以直入皇宫，还时常受到皇帝的接见──在世人眼里，金线骑士是身份的象征。
　　“你失望什么？”我随口问道。
　　听到金线骑士不会和艾米莉见面，我的心里立即轻松了起来，看来又可以进行泡妞大计了。
　　“金线骑士一身修为和团长差不多，听说她们都是由皇帝陛下亲自训练出来的，每人都有一身傲世绝学，擅长各种奇功秘艺和法术，要是有一天我也能加入金线骑士，那就一步登天了！”艾米莉没有回答我的问题，自顾自的说着，语气里满是羡慕，说到最后一句时，更是满脸陶醉。
　　我洋洋得意的听着，不禁感到心花怒放，双手开始不老实起来，又在艾米莉身上抚摸起来。
　　谁知艾米莉话锋一转，直指向我，正确的说是指向日不落皇帝亚力山大皇：“但是亚力山大皇也太可恶了，竟然让我的偶像只穿那么一些衣服，连我都有些羞愧。”她的脸上全是怒容，又将我乱摸的手捉住，双眼中神光倏现：“小雷，你不会也这么色吧？”
　　听到艾米莉的话，吓了我一跳，我忙答道：“我当然不会这样对你。艾米莉姐姐，你还不信我吗？”我故意带着三分委屈的语气道。
　　“当然不是不相信你，只是我有点生气。”艾米莉看到我如此，不禁微微一笑，锐利的眼神缓和了下来。她最喜欢看到我慌慌张张，好像小偷被当场捉住似的表情。
　　“不要生气了。”我开始转移艾米莉的注意力，将她引到正事上来。暗含魔力的双手在她的全身流转，一股奇特的真气，刺激着她的全身血脉。不久，艾米莉就气喘吁吁起来。
　　“雷弟弟，你就快点吧！我受不了了。”艾米莉媚笑着道，开始主动，直接就将我纳入体内，自己活动起来，新一轮的搏斗就此展开。





    正文 第八集 第二章 遇敌
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:02 本章字数:6478

　　我还在沉睡时，被丹尼尔斯叫醒，真是不舒服啊！平常都是由美女叫醒，现在却换成了一个大狗熊的近亲来叫醒我。
　　昨天守了夜，后来又与艾米莉一夜搏杀，让我的困意很浓，再加上又是第一次在外过夜，所以这一天我竟然没有早起，要是平常，我早就起床练功了，现在是刚起了床，洗漱完毕后就差不多要上路了。
　　一行人沿著山间的小道不停的往里前进，没有人知道目的地到底是在哪。由于铁牛功力太弱，再加上在林中活动不便，于是就被收了起来，不过由于张灵茹身体只好了一半，所以我又留了一头给那个张灵茹骑著。
　　接著我又召出一头炳亟猪，这可是一个火系六阶魔兽，威力强大，两枝烩燎牙全力一击或者炳炎真火全力吐出，连七阶魔兽也不敢硬挨一记。经过我的训练后，实力更强，它的个头不小，只比铁牛低了一个头，行动极其灵活，皮厚肉粗。
　　说实话，它本应列入七阶魔兽，但不知那群老祖宗怎么定的，竟然将这么厉害的猪定成了六阶魔兽，难道当年的炳亟猪并不厉害，反是后来进化了？
　　我的手里还是一根粗矛，骑著猪走在中间。为了防止有人在近处暴起伤人，我不断的用手里的矛刺探著周围的草丛，甚至连地下也扎了两下。地下也是能藏人的，忍者可是最会藏在地下的，当然树上也极有可能，不过那不是由我负责的，那是白桐莹和张昌松的责任。
　　而丹尼尔斯自然是开路人，我对他有著十二万分的敬仰，决定在他死后，每年用一个铜币放在他的墓前以示哀悼。
　　“昨天这里不是还有很多人吗？空中全是火球，现在都跑哪去了？”三个小时后，已经无聊透顶的我紧皱著脸，没话找话说。
　　“天还没怎么亮，大家就都出发了，这里又那么大，看不到是很平常的，说不定他们就从我们五里外经过。”张昌松的双眼不时的看著上方，手中的大刀刀口向侧，随时可以攻敌，当然功力并没有运上，现在只是单凭体力，用真力耗不了几个小时就不行了。
　　“昨天火球看起来不少，其实并不多，只是在夜空里看，才会觉得有点多。”艾米莉护在我身右，轻声道：“不要那么用力，很容易累的。”艾米莉看到我好像与地有仇似的，不停的用长矛使劲扎著地，忍不住提醒我。像我这样用力，普通人是坚持不了多长时间的。
　　就在这时，空中绽出一朵火花，花成五瓣，绽开后，分成五片消失。虽是在大白天，此花仍是清晰可见，但看那样子，离我们足有二、三十里远。
　　“大家小心了。”林千骑长脸色微微一变，喝道：“目标出现了。”
　　这朵火花是自己人发的，他们不是用法术发出，而是用一种火药，所形成的样式相当的独特，所以林芳苞一眼就能看出来是自己人，而且还能看出它所代表的意义，那不仅仅是指示出方位，而且表明遇到了强敌，让自己人放下手头的事，火速支援。
　　林芳苞当先向火花绽开的地方冲去，其余的人也紧跟而上。
　　“到底目标是什么？”我忍不住问道。我有一种窝囊的感觉，本来是进山自由自在的去猎魔兽的，现在反倒好，为别人办起事来了。到现在我还没转过念头，事情怎么会演变成这样的，好像顺理成章的就来到这了。
　　“是一个魔族，可能还有魔兽！”林芳苞的脸色相当不好看，二、三十里路不是说到就到的，如果赶得太急，到了那也是被人屠杀的命，如果要保留精力，没三、四个小时，是到不了那的。
　　“不过那不是我们的事，我们只要能将其余的魔兽拦住就行了。”林芳苞的话里有著强烈的自信。
　　按理说，我们几人对付魔族的项尖高手可能不行，但对付魔兽，只要不是成群结队的，就算是七阶魔兽，也可以轻而易举的杀掉。
　　不过，她好像忘了一点，落单的魔兽并不太多，在山林里常可见到魔兽成群结队，各种魔兽混在一起经常出现，这也是它们被称为魔兽的一个原因。
　　还有别的高手？我心里暗暗想著，这里到底有何蹊跷？！
　　张、白两人互望一眼，脸上也有著讶然的神色。这里怎么会有魔族，魔族现在在帝国是有钱人的代名词，出入豪华之处，怎么会跑到这大山里，还成了被追缉的目标？
　　要知道，帝国现在正想收买魔族人心，不会轻易做出可能挑起魔族民愤的事。
　　之所以说魔族有钱，也是有来头的，魔界大多数的地方并不适合种小麦、水稻等粮食作物，但有大片的地方可以种一种特殊的水果──紫月果，此果味道极美，还兼有强身健体之效，因此在市场上极为畅销，价格也很高。
　　不知何故，在人间无法大规模的种植，但在魔界却是较为容易找到地方来种植这种美味的植物。魔界的土地特殊，其他种类的经济作物在魔界种植后，不仅产量高，口感更好。
　　三年多时间下来，魔界的帝国领土反而成了帝国最富有的地区之一，其产品极有竞争力，不仅内销太阳联邦各处，还远销其他大陆，而魔族的居民也就成了有钱人。
　　四个小时后，我们到达了火球飞起的地方。这里已经是混乱不堪，鲜血到处都是，倒下的大树为数众多，树身上有著难以平复的伤痕，地上有著众多的足迹，有新的、有旧的，看来在我们到来之前，已经有人来过了。
　　地上还有三十几具尸体，不少尸体都是全身焦黑，并不是火系伤害，全是被闪电魔法击中而死，但每具尸体都有著异样──那种焦黑色太黑了，散发著邪恶的气息。
　　现场残存著强大的能量波动，暗能量和雷电能量燥动不安，我心中想起了一柄神器──“魔雷神锤”。它拥有著强大的暗系和雷电系的力量，是魔界传说中暗之女神和雷神所生的女儿使用的兵器。
　　怪不得会有高手进入此山，原来都是冲著这“魔雷神锤”来的。不过，他们并不是冲著“魔雷神锤”本身来的，神器对大多数修练有成的高手来说，并不是什么特别好的东西。越是厉害的神器，高手们顾忌也越重。
　　原因很简单，使用神器次数过频，会养成依赖性，容易导致功力无法前进，即使使用的时间不算太长，也可能会让使用者暂时失去对能量运行的准确判断。
　　也因此，越是高手，越使用平常的兵器，只要保证兵器不会轻易被别人削断就行，神器只是在危急时刻用来保命的。
　　但到了军队中情形又不一样了。在军旅中，神器相对来说比较流行，因为在军中讲究的是以最快的速度搏杀敌军士兵，而不是为了提高修为，由于二者的目的不一样，对神器的态度也不尽相同。
　　顺便说一句，真正的高手很少用幻兽，那也是阻碍他们心境、技艺更上层楼的障碍。
　　不过高手们对神器仍是比较执著的，一来神器可以在危急时刻保身护命，二来在神器上有时会有上一任主人留下的一些秘艺。因此，江湖中时常会爆发争夺神器的流血事件，虽然这些人都不知道这些绝学能不能和自己所学相相容，但都抱著说不定可以相相容的心态。
　　“魔雷神锤”是魔界九大奇兵之一，锤身有十三道符咒，据说其上记载了神之绝学──暗雷心法与魔电技，以及威力强大的魔雷法术，原是由魔界顾斑国的元耋殿保管，只有掌殿神女才可以启封，唯有护殿大武士才能使用。
　　难道，连掌殿神女和护殿大武士也来了吗？不过听说暗之神殿的圣女也可以用这把魔兵，说不定也可能是她来了。
　　林芳苞的脸上露出凝重的神色，地上有几个人她认识，都是江湖上成名的高手，功力比起她虽有不如，但自问其中三人联手，自己也不是对手，现在三人都死在这，令她有点不安，没想到这一场激战那么狠。
　　不过，在尸体中没有看到自己的同伴，心里还是放下了重担。
　　“有十几具尸体死得并不完整，像是被兽类强行撕裂的，很可能是魔兽。”钱玉珊冷静的道。这个看起来甜甜的女孩，在翻动尸体时却没有半丝的挂碍，让人看起来有一种很不相称的感觉。
　　“这里魔气波动很厉害，动手的人，至少有一个是魔族人。”朱骋东比起钱玉珊来，显然没有什么经验，只敢用畏缩的眼光望著四周。
　　要不是林芳苞一直用一种严厉与鼓励的目光看著她，她可能根本就不敢看那些尸体。她做报告时，自然不可能扯上尸体，只敢对现场一些能量波动做一下报告，在她的手里有一个侦元法器，那是用来侦测能量波动的，如果由法师来用，效果更明显。
　　“我们先追下去。”林芳苞静静的看了一阵后，对四周的尸体就像是视若无睹般，指定了一个方向，让众人去追。
　　一行人再次向前进，但这次我却被分配在前面探路，恨得我牙根直痒痒。这自然是那林芳苞的分配，回去我一定要给她一个难忘的教训。
　　我小心翼翼的骑著猪前进，可恨的是那个丹尼尔斯老是叫著快一点。他以为我是熊吗？有那么厚的皮，让人砍两刀都没有什么事？虽然我身上披了一层艾米莉姐姐做的狗熊皮甲，但也不能这样啊！
　　蓦然，胯下的炳亟猪躁动起来，不肯再往前走。
　　我变了脸色：“当心，有危险，很可能是什么可怕的魔兽。”紧了紧手中的粗矛：“还是不要从这走了！”
　　“不行，血迹是从这里一直往前的，我们必须前去看看。”林芳苞斩钉截铁的道。
　　天上的云彩集中，向下压来，气压很低，让人有些透不过气来，山谷中雾气又重，远处有些模糊，四周白气飘浮。
　　这时，从前方突然传来一阵狼叫声，尖利的狼嚎差点将我绑紧的心弦拉断，紧接著又是几声狼嚎。
　　众人心里一凛，早就听说山中多狼群，要是被围于平地，那就只剩死路一条了。
　　林芳苞功聚双目，隐约可见前方几头狼在跳跃，后面是黑色的一片。她的脸色立时大变，急声道：“天，狼群！快，回密林！”
　　一听果真是狼群，所有人心里都是一慌。
　　独行狼的偷袭固然可怕，更可怕的却是狼群，来上三、四百头是小意思，上千更是平常，过万可以想像。
　　虽是三阶魔兽，但凭藉族群数量众多的优势，它们哪一种魔兽都不怕。
　　据一位魔兽类的大师讲，现在不同种类的魔兽之所以能够聚在一起，就是因为经常受到狼群的威胁，所以常常聚在一起对付狼群。
　　一行人转身就跑，现在我们所处的地方没有什么树，全是山石，身后三里外是刚经过的密林，一行人全力奔向密林。
　　狼叫声高亢起来，在我们前面也突兀的出现了几百头狼，宛如来自雾中的幽灵，绿幽幽的光芒在白气里闪烁，所有人都倒吸了一口凉气。
　　“冲过去。”林芳苞当机立断，也没时间考虑后面怎么会多了几百头狼，厉声道：“冲过去才是活路。”
　　我早已一猪当先的杀了过去。理论上来讲，我应该是不会首先冲锋杀敌的，但现在不比平时，落在后面就意味著接近死神，而冲在前面，只要能够冲破前面狼群的封锁，就可以进入林中，爬上树后就能获得生机。
　　手中粗矛灵动起来，横扫劲挑，锐不可当──我已经拿出了一些实力。狼性属水，所以我的矛上全是土系功力，黄光聚集在矛上并不散去。
　　一狼突破我的矛影，直扑我的小腿。我想也没想，力贯脚尖。所幸先前已在靴的前端安装了一个铁片，劲力输入后，虽是坚韧的狼皮也毫不费力的洞穿，狼凄叫一声倒在地上。
　　就在伸腿之时，我的粗矛连出七矛，最后是一记横扫，一头力狼倒飞而出，横尸地下，另五头则被迫退。
　　胯下的炳亟猪猪蹄翻飞，不时有扑过来的狼被一蹄穿腹，狼被踢得腾空倒飞而起，又撞飞扑过来的一头狼。
　　猪嘴上的烩燎牙实是厉害，红光一闪，烩燎牙就已经贯穿了狼腹，且不时的挑飞狼尸，嘴中更不时吐出炳炎真火，成一扇形而出，前面扑来的狼走避不迭。躲闪不及的，轻一点的真火攻心发起狂来攻击所有能动的东西，重一点的直接被烧死。
　　我与林芳苞、张昌松三人奋勇在前，丹尼尔斯、钱玉珊、丹皇丝三人断后，白桐莹、张灵茹居中，朱骋东和艾米莉分护左右。
　　狼群已经将我们十人团团围住，不断的掀起一波又一波如巨浪般的攻势，坚利的狼牙在阳光下闪闪发光，令人胆寒，加上悍不畏死的性情，更添三分凌厉。
　　狼群进退有序，宛如深受训练的士兵，每一处都有七头以上的魔狼招呼，其中必有一头厉害的力狼领头，攻势如水银泄地般无孔不入，不时的有力狼窜入阵中，对我们十人造成严重的威胁和伤害。
　　就在我们逐寸逐寸移向密林时，身上已经受了不少伤，虽然都不严重，但失血始终是一个大问题，密林在远处仅有四百余米了，但这四百米却像是无法逾越的天堑。
　　幸亏阵中间还有一个法师和一个潜在的法师，白桐莹、张灵茹不时的施展回复法术，为其余八人止血、恢复伤口。
　　祝福法术也接连施出，令众人持久力大增，白桐莹还不时在前方和后方施放火海等较大范围的法术，虽然狼性为水能克火，但怕火还是大部分魔兽的天性，狼也并不例外。但眼前的狼群足有上千头，虽然在狼群的脚下有著大火，但狼无法闪避，只能不断的向前疾冲，以摆脱灼烧皮毛的大火。
　　总的来说，大火还是对狼群造成了不小的伤害，并且可以延缓第三波的攻势，对我们十人起了不小的帮助作用。
　　艾米莉手中的长剑翻飞，剑上凝聚著土系的黄光，不停的闪出七道剑影，电弧似的在空中急掠。那是艾米莉家传的绝学七星剑，剑光飞起，难辨实质，只见满天可怕的弧光，弧光到处，狼尸溅起。
　　而她手上的盾牌有时还会不断旋转，切胸剖腹，锐不可挡。从旁边跃来想趁隙而入的力狼总是会被盾牌切腹而过或是断头，盾牌更是为张灵茹挡住了无数的攻击。
　　不过，艾米莉自身不可避免的受了不小的伤，轻重皆有。不是张灵茹全力救助，再加上我暗中不断的为她挡下狼群攻击，她恐怕已经躺下了。
　　张昌松的动作极为简单快速，每一招出手都是直接有效，而且绝不浪费半点真气，身上虽不断的出现伤口，但付出的代价所换来的回报也不少，不断的有狼尸倒在地上，地上的狼大都是被刀劈、削而死，很少有被震死的。
　　由此可以很清晰的看出江湖高手与军中高手的区别，在战场上敌人众多，没有谁敢多浪费半点体力与真力，都是讲究以最快的速度、最省力的方法杀死对手。
　　战场上能够回避、腾挪的地方极少，讲的是以命搏命，以最小的代价杀死对手，同时还要保留自己的实力，不然下一个死的就是自己。另外还极为讲究配合，江湖上的个人英雄主义在此根本就没有容身之处，甚至还有人戏称个人英雄主义就是集体自杀主义。
　　但在江湖上却有不少人纯是以真气毙敌，虽然速度快，但是耗力太多，这在战场上是极大的禁忌。
　　丹尼尔斯和钱玉珊、丹皇丝配合，在后方阻拦著狼群的疯狂扑击。双剑纵横驰骋，在后方乍分乍合，扑进的狼无一幸免。由于这种近身搏斗太过激烈，二人不敢分心使用土系法术，不然用土系法术可以较为有效的拦住群狼攻势。
　　丹尼尔斯的狼牙棒对付狼群很是好使，但耗力也多，要不是熊族人天生的力大劲长，这么重的狼牙棒挥舞到现在早就没有力气了。
　　在熊族奥妙心法的支援下，再加上特殊的技艺和运劲法门，使得丹尼尔斯到现在仍有余力。狼牙棒兔起鹘落，极为快速，强大的劲力应手而出，棒疾如电，却又翩回闪掠，在狼群中纵横肆虐。
　　与张昌松一样，丹尼尔斯的动作也是快速有效，狼群不踫到他的狼牙棒则罢，一旦撞上，非死即伤，大多数的狼都是被他的狼牙棒直接震飞，全身骨骼破碎──这是与张昌松最大的不同，主要是得益于熊族人的天生神力，换了其他族的半兽人，也无法在如此长的时间内做到这种地步。





    正文 第八集 第三章 召唤
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:02 本章字数:4865

　　丹尼尔斯大喝一声，手中狼牙棒发出奇异的啸声，狼牙棒蓦的向前狂扫，丹尼尔斯已经越过钱玉珊和丹皇丝半步，狼牙棒上奇异的啸声发展成一道迅雷，狂雷怒风大作，冲过来的力狼立即全被击退，走避不及的两头力狼瞬间就被击倒。
　　同时间，丹尼尔斯冲出去的左腿无声无息的踢出，本是攻向钱玉珊的一头力狼中脚飞起，钱玉珊的周围瞬间就静了下来。
　　钱玉珊和丹皇丝双剑合围，同出“飞星乱舞划瀚空”，双剑共出七剑，扑来的三头力狼立被绞死、击退。
　　丹尼尔斯向后急退，狼牙棒再次大力横扫，双腿在退后时仍能不断踢出，从棒下扑来的力狼皆被踢回。
　　这时，白桐莹先前使出的火海开始起作用了，第三波攻来的狼群明显比先前慢了半步。
　　就是这半步的空隙，钱玉珊和丹皇丝分别用上了两个土系法术，刹那间黄沙满天。“黄沙漫漫无尽处”，道法中的五阶法术施出，右面攻来的狼群前出现了无数的黄沙，黄沙化成无所不在的冤魂，不停的钻入力狼的体内。
　　群狼惨叫著倒下，在地上不断的挣扎，体内的水之力与土之力不断的进行著角斗，但狼天性为水被土所克，两力相斗所形成的痛苦可不是什么动物都可以承受的，现场惨状凄厉之极。虽然由于法术分散，不致于让它们死亡，但它们短期内也无法站起来了。
　　同时间，“大地怒吼”的法术也在丹皇丝的吟唱下施出，在三人左面的大地立即震动起来，所有来自左方的群狼全部被土系的暗力所伤，最前面的十四匹力狼发出凄厉的惨叫声，两头无法忍受的力狼转身撕咬起同类来。
　　暂时没有敌人的凡尼尔斯回冲，狼牙棒连出十七次，怒砸横扫，全力帮助左方的朱骋东。扑来的四头力狼全被丹尼尔斯接下，“熊霸天下”的劲力运出，横扫出去的狼牙棒在半途生变，硬生生将跳起的二头力狼挑起，棒上尖锐的狼牙直接破入了力狼腹中。
　　白桐莹念出一连串的回复咒文，并用如水真力直接帮助朱骋东回复。本已经支援不住的朱骋东精神再振，手中长剑破出三环，迫退二头力狼，左手盾牌更挡住了一头扑向丹尼尔斯的力狼。
　　那边的艾米莉也快支援不住了，手中的长剑已经失去了杀狼的力道，仅仅是用盾牌和剑来护住自己，尽量不让力狼扑入阵中。
　　就在艾米莉快要跌倒时，钱玉珊和丹皇丝狂风般的杀到，人未到，就先用了两个土系法术阻挡可能的下一波攻势，双剑如雷电般切入，猝不及防的群狼惨被荼毒。双剑毫无阻滞，如摧枯拉朽般，艾米莉身前与我后方的七头力狼不堪一击，一次冲错就已经全部倒下飞出，双剑再次回冲，剑光分张，下一波攻来的力狼只有三头，刹那间就又被逼退。
　　本是冲杀在前的我，在钱玉珊和丹皇丝未前去支援时，就已经发现艾米莉的情形不妙。本是藏起的精神力用出，所有的感官功能顿时被提到一个不可思议的高度，身下的炳亟猪、手上的粗矛与我自身融为一体，而我自己又可以与其他九人、甚至和狼群融为一体，天地将我纳入到它们自己的体系中，并且向我表达著自己的每一个秘密。
　　所有人的每一个动作、每一个想法都在我的心头显示出来，每匹力狼所在的位置、所要发起的攻击、所想的配合、所攻来的角度、所形成的威力等等，都反应在我的心神中。
　　我的嘴角露出冷笑，右手单独擎住手中的粗矛，刹那间粗矛化成了满天的毒蛇，不断的吞吐著择人而噬的毒舌和利牙，矛上贯注了真力，在身前一丈之内灵活飞动，“毒蛇怒噬”的神妙矛法用出，身前的四头、身右的四头，以及在后方想扑上的狼头被刺倒或挑飞，另一个是被矛上突出的土刺所灭。
　　就在钱玉珊和丹皇丝支援艾米莉向回冲时，我的身形蓦然朝艾米莉的方向急闪。同时间，“土行巨浪”形成巨大的土系能量汇成了一波波的巨浪涌向狼群，向空隙处扑来的群狼即刻就被“土行巨浪”给吞没了。
　　此时，张灵茹已经为艾米莉进行了回复，虽然体力与伤口得到了较好的治疗，但真气的消耗却不是短时间内就能恢复的。
　　“艾米莉，运功。”我冲到了艾米莉身前大声喝道，清音振的音波贯入艾米莉的耳膜。
　　本是有些萎靡的艾米莉闻听此言猛的一振，精神一阵舒畅，就按照平时的状态运起功来。而我早已蓄满了真力的左手，结结实实的击中了艾米莉背心的脊心穴，一股柔和的真力源源不断的涌入她的体内，她的精神立时大振，并且提升到一种以前想也没有想过的境界，全身真气高度运行，在体内奔行不息，半晌之后就觉得全身都是力量，非要发泄一番不可似的。
　　艾米莉低喝一声，手中长剑再次飙出，十一道如虚似幻的剑影出现在攻来的狼群中，接下了本是攻向钱玉珊和丹皇丝，想拦住二人回撤断后之路的五匹力狼。
　　恐怖的剑气瞬间就将这五匹力狼撕裂，但艾米莉丝毫没觉得体内真气有减少的趋势，反而感到真气像是在不断的分裂增长。
　　再次娇喝一声，七星剑中的傲世绝学，本来一直无法用出的“七星连，北斗出，横跨星空”的剑招出手，刺耳的尖啸声不绝于耳，七七四十九剑汇成可怕的剑山，排山倒海般的攻向群狼。
　　剑山笼罩的范围在不断扩大，最后发起真正的攻击时，已经将整个阵形的右方完全封锁，三头力狼连哼声都没有发出，就死在艾米莉的剑下，另十头力狼也全身是伤。藉此之助，钱玉珊和丹皇丝也安然返回后方，再次断后。
　　我低啸一声，打开了空间之门，两头狮鹫凭空出现在艾米莉上空，刚出现就发出尖锐的刺耳尖叫，七道风刃划空掠过，三头力狼还没有作出反应就被抓起抛下，紧接著狮鹫倏落又起，然后再从空中扑下，四爪同出，一个扑击就抓破了两头力狼的脑袋，刚要飞起，三头力狼临空扑到，六只狼爪带起凌厉的风声直击狮鹫，想要破开狮鹫的胸腹，那是狮鹫的致命之处。
　　狮鹫可是六阶，足比力狼高了三阶，一对一的情况下，力狼根本没有任何机会。狮鹫的双翅向下一煽，接著横削而出，扑来的力狼狼爪还未勾著狮鹫胸腹，自己最脆弱的腰部部位就被狮鹫横扫而过，腰部立断，同时间被扫了出去。但就是这一个延误，又有十一头力狼跳起扑向狮鹫，这次是直扑狮鹫的翅膀，这简直就是在找死，翅膀可是狮鹫最强大的地方。
　　狮鹫连理都没理，翅膀猛煽了一下，已经腾空而起，力狼刚扑来翅膀近处，三个强大的风铡横斩力狼，空中无法闪避的三头力狼就此被横腰斩落。
　　接著，三头狮鹫的三对翅膀轻轻掠过了力狼，力狼的狼爪有六只搭上了翅膀，但同时间，从狮鹫的翅膀上突现六只小爪，闪电般没入了四头狼的胸腹中，力狼的铜皮丝毫没有起到保护的作用，狮鹫终于腾空飞起，一只仍在艾米莉的上空盘旋，不时的扑下，一击可以毙一条狼命，另一只飞到了朱骋东的上空，不断的帮助她抵御群狼的进攻。
　　本是遥远得似乎不可能到达的密林，终于近在眼前。
　　已是冲在最前面的林芳苞，单枪飞洒，长枪攻出记记如闪电落雷，无狼可拦──拦路狼的下场只有一个，必死。
　　在这最后关头，林芳苞更是真力、绝学尽出，不遗余力，枪上黄光大盛，连出十七枪，枪光缭绕，二丈之内尽是枪影，丈内的力狼全部惨死。
　　三粒冰魂弹突然出现，以迅捷的速度攻向林芳苞，林芳苞脸色一变，喝了一声，本是散开的长枪回收，十七枪化为三枪，枪上黄光再次大盛，三粒冰魂弹在枪尖处炸裂。
　　本是前冲的林芳苞被迫停下，倒不是因为冰魂弹的力量太大将她拦下，而是因为从左方和正前方扑出来两头巨狼、一头冰狼和三匹高级力狼──狼群的真正高手终于赶到。
　　冰狼在二千余匹狼群中才会出现一头，属于六阶魔兽，拥有著强大的冰系破坏能力，还具有一定的回复能力；巨狼约一百匹力狼中就可以出现一匹，力量强横，在五阶魔兽中直比食人魔；高级力狼则是二十匹力狼中出现一头，属于四阶，力量、回复力比普通力狼强上好几倍。
　　两头巨狼闪电般扑到，强横的力量几乎要透爪而出，杀气令人要闭上眼睛，同时从嘴中还喷出冰弹。
　　二匹高级力狼却是从地上直窜而到（另一匹被张昌松的大刀拦了下来），二对前爪在一米内纵横交错的抓出，狂啸的风声令人头皮发麻，而且在爪上还淡淡的显出蓝色，分明用上了水之力。
　　冰狼蓦然发出凄厉的狼嚎，在群山中久久回荡，紧接著就扑了过来，紧跟在巨狼之后，双爪挥动间已经发出三道冰刃，直指林芳苞。
　　长枪回缩，不断的在身前一丈处来回挥动、刺出，呼那脊剑派的功法和她自己从其他渠道学来的枪法所融合产生的林之四十七连枪施出，这可是林芳苞压箱底的保命绝学。
　　可怖的枪影在四周发出狂啸，木气同时纵横飞洒，二匹高级力狼惨叫著飞出，被长枪横拍在身上，木气侵入其体内，正在体内肆虐，要不了多长时间就会被木化。一头巨狼被林芳苞紧急飞出的一脚踢得倒退三步。
　　冰狼低啸而入，就在林芳苞抬脚踢出时，闪电般的扑入。嘴大张，足可将人冻成冰条的狼冰缚就要放出，狼嘴也快要吻上林芳苞的小腿，而此时的林芳苞的长枪已经重新被另三头力狼拦住，短时间内已经收不回来了。
　　林芳苞根本就没有时间察看，她只能凭经验和平常刻苦训练出的第六感，感受著身下狼嘴所在。她聚起全身的功力，硬生生的将身体横移半尺，同时间身上运起了重木玄功，黄黑色的光芒在其体外形成。
　　狼冰缚并没有攻出，因为一根粗矛结结实实的堵住了冰狼的嘴──那是我见前进的火车头被狼所阻，为挽救这种危急情形，赶来救援。
　　一道奔走如雷电般的真气从尾椎穴冲到胯下的炳亟猪的体内。炳亟猪宛如明瞭我的想法，迅速冲向林芳苞，在得到我的真气后，速度不可思议地的加快一倍，瞬间就摆脱了袭来的高级力狼和一头巨狼。
　　在我身后，我抛下的“戊土之雷”和炳亟猪留下的亟火雷突然爆开，前方周遭一丈之内顿成无狼区域。
　　炳亟猪大吼一声，炳炎真火全力喷出，刚出猪口却令狼无法相信的转了一个九十度的大弯，在我的右方成扇形展开。
　　沾上火毒的狼群立时起了小混乱，一匹力狼被烧死，五匹力狼发狂，两匹向我冲来，三匹向狼群扑杀而去。
　　我的粗矛在左手之上，而右手拿的正是王水，我将王水抛到了林前的狼群上空，而后潜在筒上的劲力发作，将装王水的筒炸开，王水立即四散开来，狼群的后方立时大乱，无数的力狼四周乱窜。
　　右手虚空抓出，两匹扑来的力狼倒飞而起，在空中落下地时，突然炸开，满天的血水乱飞，每滴血水都如铁弹横飞般，刹那间就又有几匹力狼横躺在地上，这是魔道中可怕的炸血戤抓。
　　我的长矛来速太快，冰狼虽有所察觉，却已无力躲闪，我的粗矛就在冰狼张嘴要喷出狼冰缚且要扑上时攻到，无声无息的就刺入狼嘴。
　　注入了高真土气功力的粗矛毫不费劲就洞穿了冰狼的咽喉，接著就将冰狼的尸首挑起。夺元兕魔大法施出，储存在冰狼体内的功力倒流而出，经过矛身转到我的身上，若非如此不足以将其击毙。
　　本是攻向众人的狼群蓦然停了下来，倒退三步，所有狼的眼睛都望著我矛上的冰狼。众人也停止了攻击，还不明白状况的众人，抓紧时间恢复，并没有急著冲入密林中，密林虽只有七丈远，只要两个起落就可以进入，但几百余头狼挡在前面，想跑并不容易。
　　冰狼身上的功力有一半流入了我的体内，另一半消耗在矛上了，整头冰狼变成了皮包骨架，连皮毛也失去了光泽，这张狼皮已经失去了护身之效。
　　几头狼仰天发出狼嚎，紧接著上千头的狼也随之发出狼嚎，其音之厉、之惨，直叫人心胆俱丧，就连天上的浓云彷彿也受到了感应，再次往下压来，似要将地上的所有事物全部吞没。
　　狼群再次发起攻击，再也不惧生死、不再闪避。





    正文 第八集 第四章 救人
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:02 本章字数:5108

　　我低啸一声，这是一种超频波，对人类没有什么影响，但对这些兽类却有著极大的威慑力和恐吓力，本是奋不顾身扑上的狼群突然一阵大乱。
　　我大喝一声，长矛如怒龙出海，奋挑十八矛，幻成万千矛影，胯下的炳亟猪随我心意冲上，烩燎牙轻而易举的刺死了力狼，同时一片火海在我们前方生成。
　　这次我在其中加入了三昧真火，真火狂烧，瞬间就烧死了近十头的力狼，我的长矛又再次横扫而出，矛尖画出四分之一圆满的弧形，但实质上并不是一圆弧。在攻出时，矛尖会不停的下沉、上升、后撤、前进，每一次的变动总能击中一头力狼，并且吸收部分狼力，还可以借到一丝外力，使长矛继续挥动。
　　七头力狼撞在矛上倒下，三头是被横矛扫中腰部，另四头是直接被矛尖掠过而切开了腹部，要不是半途一头巨狼以命为代价拦住了矛的转势，还会有更多的狼死在矛下。
　　被解除了危机的林芳苞用脚在地上狠狠的跺了一脚，大地立即震动起来，土系能量从地中涌出，当先的三头力狼倒下，后面的力狼虽是畏缩但仍往前冲，却被林芳苞的闪电长枪挑中，倒飞撞向后面的狼群。
　　站在中间的白桐莹也早就开始出手攻敌，手起处三道环光飞入朱骋东处的力狼之中。那是三个飞环，是用土系功法祭练过的，威力较大。力狼只要一沾上黄光就会痛叫不绝，暂时失去行动能力，如果被直接击中，则会命丧黄泉。同时，环上还会不断的洒出黄光，甚至可以形成一把把的黄色光刀。
　　但不久之后，三环就不得被撤回，因为狼群分开，一部分狼攻击、拦阻三环，而另一部分狼继续攻击朱骋东。三环不得不回到朱骋东身前保护她，在久战之后，朱骋东已经精疲力竭，虽经白桐莹的帮助，却再也坚持不住了，在一剑击毙一头力狼后，眼前一黑，不由自主的倒在地上。
　　一头力狼扑上就要咬向朱骋东的咽喉，森蓝的目光直盯在朱骋东的身上。
　　空中的两头狮鹫同时从空中扑下，它们俩可是我特地吩咐要保护朱骋东，我可不想让这个小美人就这样命丧黄泉。
　　狮鹫四爪同出，一爪抓裂了那头扑到朱骋东咽喉处的力狼，另三爪攻向扑来的力狼。同时间，三道“窜连悌风斩”自一双狮鹫的翅膀下形成，攻向后面可能扑上的力狼。
　　白桐莹大吃一惊，一个风缚术施出，卷起朱骋东就抛向后面的张灵茹，同时一道剑光从手中绽出，拦住了从空隙中钻入的力狼，三环不断的在白桐莹周围环绕，将攻来的力狼迫退。
　　就在张灵茹要接住朱骋东时，一道软鞭卷去，同时我的话音也到了：“灵茹，你不用管了，她由我来负责。”
　　趁此危难之时，我对她的称呼马上就近了一步，才一天时间就叫女孩子的名了。
　　长鞭将朱骋东卷起，她被我紧紧的绑在我的身后，她的乳房不小啊！我心里暗暗评价道。长鞭在我们俩身上绕了两圈，两人被紧紧的捆在了一起。趁著她昏迷的时候，我肆无忌惮的用左手抚摸了她的臀部几下，真是爽啊！
　　右手的粗矛则是毫不犹豫的连出七击，迫退三头力狼。胯下的炳亟猪用猪蹄甩出了三道“真火之剿”，斩退三头力狼。我发现我和这头猪的配合是越来越有默契。
　　一行十人离密林仅有三丈之远，我又向张灵茹传音：“好了，灵茹，我将你送到树上后，你用法术支援我们。”
　　话音刚落，还不等张灵茹回话，我的长鞭就已经卷到了张灵茹的身上。百炼成钢的铁鞭化成绕指柔，裹住张灵茹后就将她高高抛起，甩向密林。张灵茹在脱鞭而出时，一指击中重新坚硬起来的铁鞭，借力飞起，安全的落在树上。
　　刚落在树上，张灵茹就先施了一个防御法术，然后全力施出土系法术攻击树下的狼群，由于树太高，狼群实在是无法攻击到树上的张灵茹。
　　张灵茹的双手不断挥动，一道道黄符不断的从空中坠落，这是太平道术中的“地之狂怒飞旋起”，满天的黄符化成了黄光，树下响起一声声如雷的怪响，黄光不停的旋转吞噬著树下的力狼，本是准备第二波攻向树下众人的力狼，一下子所有的编队都被打散。
　　断后的三人回撤到大家身边，九人形成了一个圆圈，我的左手长鞭再出，将艾米莉卷起：“艾米莉，你先上树歇歇！”艾米莉也被高高抛起，落在了树上。
　　三个呼吸后，众人离密林仅有一丈远，此时断后的三人恐怕已经精疲力竭，再也无力横越这一丈距离。现在只有张昌松、白桐莹、林芳苞，当然还有我，有著精力。
　　丹尼尔斯闷哼一声，胸中血光乍现，被一头力狼抓中，此时的丹尼尔斯已经无法做出反应，只是应抓跌倒。他身上的重装甲早已破烂不堪，连内里新穿的那张大狗熊皮，也已被咬烂和撕破。
　　一道黄环攻到，刹那间就击折了二头力狼的腰，迫退了另一头力狼。同时间，我的身体向后倒退两步，长鞭将丹尼尔斯卷起，扔向树上的艾米莉。
　　艾米莉手伸出，在接触丹尼尔斯时骤然向后一缩，卸去冲来的力道，将丹尼尔斯轻轻的就放在树上了。
　　钱玉珊与丹皇丝两人在后面苦苦支援，要不是铁牛接到命令向她们援助，两人早就被分尸了，不过我看那头铁牛被分尸倒是近在眼前了。
　　粗矛抡挥，矛尖上突然显现出墨绿色的光芒，二十七道矛影在二女前面布下了三层网来阻拦力狼的进攻。同时间，左手托住了丹皇丝的臀部，一股柔和的大力涌起，将她送上了树顶，同时间脚下连踢七次，迫开所有攻向钱玉珊的力狼，左手再出，也是抚摸上臀部，用力将她送到树顶上。
　　空中的三头狮鹫随同飞起，临空扑杀三头跃起想拦住二女的力狼，另两头力狼则分别被二女所杀。
　　“好了，我们也该上树了。”我故意装作很疲惫的样子道。这次为了逃出生天，可是暴露了不少的实力，很不符合我的性格，因为“棒打出头鸟”这句名言我是时时刻刻都铭记在心的。
　　“我来断后，你们先上，然后用法术支援我。”张昌松大刀连挥九次，迫开了四头力狼道。
　　我也没有客气，纵身而起，横越这一丈距离，飞上了大树上，而胯下的炳亟猪则被我在同时间收回。在空中时，我双手连捏三次印诀，土系能量形成三道狂风，以无可比拟的速度卷入狼群，一时间攻上的力狼只有寥寥无几，三人几乎是在同时间跃起，直飞树顶。
　　在这瞬间，张灵茹连出七指，击中了从地上跃起想拦住三人的力狼和巨狼，但仍有一狼还是拦在了林芳苞身前，林芳苞闪电般的一枪刺穿扑来的力狼，接著就将力狼尸体甩向下方，想要重新飞起。
　　林芳苞提气就要再次跃起，却脸色大变，身体直向下坠。原来，由于林芳苞一直在最前面开路，功力消耗太大，体内的功力已经无法满足她再次跃起所需，她的心中一阵绝望，却是没想到会死在此处，饱受狼吻。
　　树上众人一片惊呼，张灵茹连出四道黄符，击向树下的力狼，却被两头巨狼所截。身在空中的张昌松和白桐莹也大惊失色，只恨在空中无法援助，两人仅是各用了一个土系法术攻击林芳苞身下的力狼，但大片力狼已经涌到。
　　我叹了一口气，看来我还得出手救这个女的，否则要是这女的死了，让小妹知道我这个做哥哥的在旁边，非得将这个罪名加在我的头上不可，那时哪还能有宁日！
　　紫色的双瞳出现，浑身出现妖异的神采，衣袍向后摆动，全身散发出难以言喻的神采。我的左手伸出，一股无形的波动涌入左手，左手呈现出淡淡的紫色，左手向前一抓，无形的劲力随著淡淡的紫气涌出。
　　这是道教至高绝学紫气玄功中的紫气东来玄抓，这个动作可没有人看见，就算有人看见也不会在意，顶多觉得我是在惊慌中伸出手而已。
　　本是落向地面的林芳苞，身体不可思议的飞起，直向树上飞来，白桐莹忙施了一个轻化法术和风翼法术，但林芳苞升到半途又重新坠向地面，所幸我的长鞭已经可以卷到她，长鞭挥出，轻轻松松的就将她卷上了树顶。
　　狼群围在树下不肯离去，来回走个不停，众人则在树上休息，抓紧时间恢复体力和真力。而我正拿出种种药物为自己身上多出来的大大小小伤痕包扎。真疼啊！看来以后真不能得罪人多势众的团体。
　　树下的力狼有了动静，开始有三头高级力狼撞击我们所站的大树，颇有将大树撞倒，逼我们下树之意。难道这群力狼变笨了，或发飙了不成？这里那么多树，我们随时可以再换一棵，它们难道能将整个密林都毁了不成？
　　树下的力狼还有千余匹，正围著我们，此时已经有二十几头狼在我们下面撞树，我满带笑意的看著。撞吧！撞吧！乾脆用头撞死好了，省得我们还要再打打杀杀的。
　　“你功力很高啊！”林芳苞心里暗讶，没想到走眼了，眼前这个娃娃脸的男孩竟然还有如此功力，心中疑云密布，暗自猜想我是何人。既能召唤六阶魔兽，武功又如此高绝，就算是大陆十大高手，也不可能做到这点，心中细想天下的奇人异士，竟是没有想到与我情况相符的人。
　　“竟然可以召唤三只六阶魔兽，而且时间甚久，你应该是六阶召唤师吧？在哪考的？”林芳苞有些试探的问道。
　　法师的管理较为严密，几乎每一个四阶以上的法师，帝国都会记录在案，六阶召唤师更是不可能遗漏的，所以林芳苞才想问出虚实。
　　常见的召唤师所能招呼的最高阶魔兽一般是六阶，以数量定阶数的高低，五阶上层召唤师能勉强召唤一只，六阶上层召唤师能召唤三只，只有七阶以上的召唤师能召唤七阶魔兽，而八阶召唤师据说能召唤八阶魔兽，不过那只是传说，很少见。
　　六阶的召唤师会获得一项特殊的能力，他所召唤的第一头六阶魔兽只在最一开始消耗一定的精神力与法力，其后就不再损耗，而低于五阶的魔兽所消耗的法力相当的少。因此林芳苞这时才知道自己是看走眼了，不过世人对召唤师并不熟悉，林芳苞能知道这些就已经足够自傲了。
　　“我没考过，不知道。”我老老实实的道。我几乎对什么事都只有一时的热情，再加上平常我也忙得很，一般某个职业混个不错的样子就行了，不会继续考下去。
　　张灵茹和白桐莹正用法术攻击树下撞树的力狼，让它们无法尽全力，以争取时间让所有人恢复体力。要知道，在树上也不安全，长臂猿等魔兽就生活在树上。
　　“我们还要再追踪下去吗？”为了转移她对我的注意，我反问了她一句关于下一步行动的问题。
　　“当然，只要有机会，我们就要进入。”林芳苞以不容置疑的口气道，带有棕色的面庞上是坚决的神色。
　　我暗中皱起了眉头。不会是我那小妹非要拿这个“魔雷神锤”玩玩吧？她也不小了，不该这样啊！
　　“但我们怎么进去？树下那么多的力狼，可不是好打发的！”张昌松道，脸上有著愁色，但言下之意却也是同意再往里深入。
　　这棵树已经嗄吱嘎吱作响，于是我们十人立即横移到另一棵树上。
　　“对了，你怎么还不把骋东放下？”艾米莉圆睁著眼睛道，眼里有著薄薄的怒气，配上有些皱起的琼鼻，看起来更加艳美。
　　“她还没醒过来，所以我就先照顾她一下。”我装作很老实的道，还扭转头，假装仔细查看著朱骋东的情况，而真实的情况则是我暗中给她闻了一些迷香，让她昏睡过去了。
　　“让我来吧！”钱玉珊伸手就要将朱骋东从我的背上解下，但我的扣哪有那么好解。
　　“不用了，还是由我来吧！在这种危急关头，大家还是保持自己的最佳状态较好，不然到时又会多了一个要照顾的人。”我大义凛然兼好心的劝告道，身体轻轻一侧，将钱玉珊的手给甩开了。
　　听我这么一说，众人也就不好说什么了，她们还是知道自己的功力比不上我，朱骋东在我背上实际上是最安全的所在。趁著众人不注意，我又摸了摸朱骋东，手感真好。
　　“她体内的真气消耗太大，三天之内无法恢复，如果强行动手，恐怕对以后的修为会影响很大，不如我施展一种奥妙的手法，让她沉睡十个小时，十个小时后她的真气就可以完全恢复，并且还会有所长进。”我建议著，眼睛更望著林芳苞，向她询问。
　　我并没有说谎，刚才那一战确实是非常凶险，朱骋东在众人中功力最弱，再加上经验又不足，收敛内力的功夫还没练到家，所以才会落得脱力的下场。
　　“那好吧！有劳阁下了。”林芳苞沉思了半晌道，说话中的口气客气了三分。
　　我心下大喜，又可以白占十个小时的便宜。





    正文 第八集 第五章 助猿
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:03 本章字数:6646

　　将背后的朱骋东移到身前，让她盘膝坐在我的面前，背向我。右手轻按上她的头顶，掌心先是不断的蠕动，这是为了与她的头顶更契合。
　　当手掌不再移动时，一股暖流从我的丹田内急速涌至掌心，却又缓缓注入到朱骋东的体内。真气在她的体内沿一特定路线循环了两圈之后，即将她的真气带动起来，另循一条特殊的路线行进。
　　我的头上蒸气缭绕，艳红的光芒在脸上流转，良久之后，我才一脸疲惫的将手放开。看着他们对我一脸的关心，我心里暗暗发笑，那汗水与红霞不过是我自己逼出来，以显示出我好像很费力似的。
　　“你没有什么吧？”首先就是艾米莉心疼起来，掏出手帕为我抹去额头上的汗，用一付大姐姐的样子对我道：“下次小心啊！真不知道你一个人是怎么过的。”
　　我摸了摸鼻子，有些不解，没听懂艾米莉在说什么，我什么时候不小心了，只是输个气罢了，却没想到真气可是很珍贵的，修来不易。
　　“没什么，只是有点累而已！”我装出很正经的样子道，我和艾米莉的真正关系可不能泄露出去。
　　“你快调息一阵，到时我们还用的上你。”林芳苞脸上完全就是一副这样的神情──你是工具，我要利用，现在你还不能坏。
　　看着林芳苞的神情，我心里真是极端的不爽啊！气得我转过头不再看她。
　　盘膝坐在树上调息了半个小时，将部分奇异真气藉此植入朱骋东的体内，这样在以后，我就可以较为轻松的将她泡上手。我伸了伸懒腰，看着同样调息完毕的众人。
　　“我们现在要在此等下去，还是从另一边出去，或者是在林中大开杀戒？”我看着地上正不断撞树的狼，心中一乐，不禁喝道：“密林深深某处，血迹斑斑溅木，何故、何故，群狼汹汹撞树。”
　　“就算这千余匹狼站着让你杀，你要杀到什么时候？”钱玉珊听了我的歪词，噗哧笑了一声，笑容立即又把我给迷住了。我目不转睛的盯着她望，钱玉珊马上惊觉，狠狠的瞪了我一眼，瞪得我心里痒痒的。
　　“从另一个地方出去也不太可能，这群狼记住我们了，会紧盯着我们不放。当时我们所杀的那匹冰狼，很可能是狼王，所以狼群要报复。”丹皇丝冷静的分析，挥手挡开一串溅上来的血珠，有些厌恶的看了一眼自己身上的血迹，其实身上的斑斑血迹反而更能衬出她的冷艳。
　　“在此等下去，同样不是办法！”白桐莹看着前仆后继，冲撞着大树的狼群苦恼道。她和张灵茹已经不再攻击树下的力狼，那和浪费法力区别并不大，魔兽对法术的抵抗力不弱，而且数量太多，杀不胜杀。
　　“这里的长臂猿呢？”张昌松眺望着树顶的远方，脸色有些沉重，但也有些希望，道：“这群力狼已经侵犯到它们的领土，它们怎么没有什么动静？”
　　众人这才发觉不对。
　　“大家做好防备。”林芳苞的长枪再次祭出，小心的目光在四周的林木内不断的逡巡，一脸的紧张。
　　这时，一直在我的小包中休息的紫雷虎窜了出来，在我的肩上东张西望，喵喵的叫着，有时我真怀疑它是一只小猫。
　　所有女子的注意力都暂时被这只小猫所吸引，脸上微露出渴望拥有的神色。在树上枯燥等待的时间难以打发，能有这小猫在，会好过一些。
　　我伸手去抓紫雷虎，这个时候一定要坚持住，以后就可以用紫雷虎来引诱她们，但紫雷虎跳来跳去，竟然不肯让我抓到。
　　幸好我这头破虎不贪恋美色，不受这几个女的诱惑，一直在我的肩上坚守岗位。
　　一阵猿啼在林中响起，啼声刚落，就有无数的猿啼响起。随着这惊心动魄的动静，四面八方突然出现了无数的长臂猿。
　　一时间，整个林中的树顶全是长臂猿，大略看去，足有三百只。林中猿啸之声不绝于耳，树下的狼嚎也是冲天而起，双方似有对峙之形。
　　树上的十人全部变了脸色。长臂猿是五阶魔兽，有三百；树下的力狼是三阶魔兽，至少一千。树上、地下全是大群魔兽，就凭这区区十人，连一群也挡不住，人可不是魔兽，没有那么强的体力。
　　完了、完了，这次我的实力恐怕无法隐瞒，看来要招出不少魔兽来开路开溜了。
　　树上的长臂猿分成了两批，一部分长臂猿死死盯着我们，绝大部分长臂猿却盯着树下的狼群，它们全部站在树上，没有一只落地的。
　　我心中一动，这批魔兽似乎更在意狼群侵入了它们的势力范围。心念动处，我右手一翻，从乾坤袋里拿出了弓箭，搭箭上弦，利箭映着阳光闪出寒光，斜指向下方。
　　“咻咻”穿空之声连绵不绝，我对着树下的狼群就是七连射，七声惨叫声与箭啸声同时响起，七匹力狼瞬间就被洞穿，溅得树上地下全是狼血。
　　只可惜，力狼的回复力虽比不上六阶魔兽，但仍不怎么怕弓箭，只有一头正中魔兽核的力狼死去，另六狼只是萎顿在地上，若给它们时间，仍能恢复部分元气。
　　地上本是有些安静的狼群，立时骚动起来，四肢一划，嚎叫着就向树上冲来，同时间，本在外面半坐下的力狼也站立起来。
　　大群的力狼冲进了树林，霎时就奔入了二百头力狼。三阶魔兽的智慧毕竟不够，很容易就被挑起愤怒。
　　树上的长臂猿啸声更厉，捶胸挥棒，飘来荡去，意在喝阻。眼见力狼毫无退去之意，反而越来越多，长臂猿终于无法忍受这种耻辱，三声尖利刺耳的猿啸声过处，百余只长臂猿从树上冲下，开始为捍卫领土而战，树下顿时杀成了一片。
　　长臂猿依仗数量之优势，在这座山里拥有着广大的领土，这片树林就是它们的领土。
　　狼群也是山里的一大势力，它们也拥有着广阔空间，山里最大的两支族群本是默契十足，互不侵入对方的领土。
　　但这一次，狼群由于在另一处受到了极大的打击，急欲报复，所以才找上了我们，再加上我们又杀了一头冰狼，这更引起狼群的愤怒。
　　旧仇加新恨，狼群再不顾忌，强行闯入了长臂猿的领地，长臂猿则紧急应变，从山里其他各处调来力量，准备击退狼群可能的进犯。当大批力狼闯入林中后，长臂猿终于忍无可忍，奋起反击。
　　我们十人面面相觑，没想到这么容易就让力狼和长臂猿战了起来。就在我们旁边，还有几十头长臂猿紧张的看着我们，却并未向我们这一批入侵领土的人动手，看来它们也知道不可两面树敌。
　　“我们出手帮助长臂猿。”林芳苞当机立断，下了决定，深知与狼群的仇恨无可化解，而且相对来说，狼群比长臂猿更可怕，只要是人，就没有不怕大群力狼的。
　　我用怀疑的目光看着林芳苞。刚才与狼群一战，她就已经脱力了，现在她还有力量能杀狼？
　　看到我的怀疑眼神以及眸中深处的一丝关心，林芳苞淡然一笑。在树上一个多小时，她已经抓紧时间恢复，再加上有灵药为辅，这时她的精力已经恢复了大半。
　　林芳苞挥舞着长枪跃下了大树，同时间丹尼尔斯、张昌松、钱玉珊、丹皇丝、艾米莉也跃下了大树，六人并未远去，只是在树下围成一圈，如有需要，还可以上树。
　　六人的情况比起上次在外面被围攻，不可同日而语，那时被围杀时，毫无时间回气，现在却不一样了。我以保护朱骋东为名，留在树上。白桐莹和张灵茹还是留在树上，她们的任务是用法术支援、辅助和回复树下的众人。
　　战况极其惨烈，不时有长臂猿和力狼倒下，而树下几人紧紧的围在我、白桐莹和张灵茹栖身的大树，接受法术的防护。
　　为了不暴露我的实力，我特地从身上掏出了一柄法师杖，杖身镶嵌了二颗三品的魔力之石和一颗三品的晶石，将法师杖插在树上，然后施展死灵法术。
　　这里曾经死了无数的生灵，死气浓重，召唤死灵比较容易，而且还能轻易的加持，利用道法中的僵尸法术，可以令其威力短时间内增加三倍。
　　地上死去的力狼重新站了起来，虽然摇摇晃晃的，但仍能立起。力狼死灵站起来后，就猛的扑向了自己原来的兄弟，本是有序进攻的力狼群，开始发生了一丝混乱；接着死去的长臂猿也站了起来，重新杀入了狼群，力狼的混乱加大了。
　　整个长臂猿群立即兴奋起来，好像认为是地府阎王为它们祝福似的，长啸着攻向力狼。
　　在林中上空，无数的长臂猿藉着树上的长蔓，在空中穿来掠去，挥舞着木棒从空中对力狼发起攻击。
　　我又掏出了一枝镖枪，盯准了一只长臂猿。这只长臂猿十分高大，比普通的长臂猿高了一个头，身材更是魁梧、壮实，其他长臂猿根本无法相比。
　　我一看就知道这家伙是首领，所以我做好了准备，要在紧要的关头，对它施以及时的援助，以博取它的好感。
　　可惜的是，这个家伙太过厉害，旁边还有几只能力极强的长臂猿护着它，力狼虽多，却无法伤到它，反而被这只长臂猿杀了二十几头的力狼。
　　我心里暗暗着急，要不是怕长臂猿报复，真恨不得上前去帮忙力狼。
　　机会终于来了，林中突然又出现了一头冰狼，一道冰旋电转风旋，幻起一道光影，直冲向那长臂猿首领。
　　同时，大批力狼也冲向了长臂猿首领，其中不乏高级力狼和巨狼，狼群中的精英一下子出现大半。
　　力狼采行擒贼先擒王之策，集中了精英，抓住机会对长臂猿首领行雷霆一击。长臂猿首领霎时就陷入重围，身上的鲜血不断飘洒。要不是长臂猿天生具有抗毒能力，光是狼爪上的毒也能让它倒下。
　　护住长臂猿首领的四只长臂猿，刚与力狼的精英接触就死了一只，是被两头巨狼分裂撕毁的。
　　长臂猿首领手中的木棒横扫空间内的力狼，虽然毙狼一头，但身上已受伤多处，而其他长臂猿却被大群力狼暂时堵在了前面，并有三十几头力狼专门对付空中的援助和攻击。
　　这正是我表演的舞台，时机终于来临了。
　　我高兴的站起，发起一声兴奋的嚎叫，顺手又拍了朱骋东一记屁股，然后手中的镖枪化为一道镭射。
　　银电厉芒，劲气弥漫，无俦的先天真气布满了划过的每一寸空间，冷电精芒横空直指魁梧长臂猿身前的冰狼。
　　这一着冰狼本是避无可避，只可惜一头巨狼突然跃起，扑向长臂猿首领，当了冰狼的替死鬼。电芒落处，巨狼的尸体如被重锤所击，向侧撞飞了冰狼，解救了长臂猿首领的一次危机。
　　既已发动，再不迟疑，右手长鞭卷住了一条长蔓，飞空而来，一荡就来到了长臂猿首领的上空，接着身体在空中一悬，“隐约风翼”出现在身后，右肘蓦地向后一缩接着斜挥，手中长鞭倏划一大弧，接着顺势朝下狂厉击出。
　　破空的锐啸起处，夜暗的林内闪现一片血腥的鞭幕，十七道鞭影组成可怕的风暴，“呼呼呼”怪响中，三匹力狼被直接抽飞，内脏受到重创。
　　长鞭与风翼几乎同时消失，双脚踏足于地上，右手镖枪上的寒芒在林中狭小的空间内来回纵横射掠，狂暴的真气如山崩地裂，一次冲错就击倒了三匹力狼。
　　受到我这强有力的支援，长臂猿首领猿臂挥动处，大棒纵横交织，威势慑人，扑上的群狼硬被迫开。
　　长臂猿首领的左臂向上一探，已经拿到了长蔓，脚下用力，就要弹起脱身逃走。
　　它的想法是不错，却忽略了别人。我还想和它发展生死与共的友情，又岂得如它所愿，体内真气一个美妙绝伦的循环，蓦地沉至脚底，脚下已是用上了吸力大法，右脚猛的往地上一踏，一股无形的力道从地上透出，丝丝破空的劲气立时缠住了长臂猿首领。
　　本想跃起的长臂猿首领在空中一顿，无法飞起，就这么一个耽搁，冰狼的冰刃横旋而来，斩断了长蔓，长臂猿首领不得不停留在狼群中与我并肩作战。
　　但我还是不满足，缠在长臂猿首领脚上的劲力突然发力，将它向后一扯，长臂猿脚下一个不稳，立时倒在地上。
　　我心中暗喜，就是这样，要的就是这样的情形。
　　我大喝一声，人随枪走，吞吐间就是三十七枪，身形晃处，急速的冲至长臂猿首领旁，镖枪上聚集的黄色土系能量一阵阵波动，像狂风般刮向群狼。
　　三次冲错，围在长臂猿首领周围的十几头力狼全部被迫退，其中两头更是直接被串在镖枪上。
　　长臂猿首领勉强的从地上站起，一阵震天的怒吼后，向前扑出，手中的木棒挥动七下，纵横飞旋的木棒上，劲气怒啸，直击向力狼群的首领冰狼。
　　但那冰狼的身躯与长臂猿首领相比，是如此之小，其灵动自如之处，长臂猿首领难以与之相比，它根本就无法靠近冰狼行致命一击。我暗叹了一口气，慈悲的想着，它还是要我相助的啊！
　　脚下微退半步，右臂回收，猛的往外一抡，长鞭蓦地划起一道莹亮的光圈，带着尖利摄神的厉啸，卷向冰狼。
　　同时，右手镖枪微微一颤，“嘶啦”三声爆响，三道闪电宛若狂怒的毒蛇，飞闪而出，将扑来的三头力狼击飞，镖枪伸缩间，将另一头力狼穿透。
　　卷向冰狼的长鞭陡然立直，如同长枪般直刺冰狼，鞭上更是聚集了从周围大气中聚集来的能量，一路上只要有力狼撞到长鞭，必然是全身骨骼碎裂而死。
　　这种能量的消耗对我来说负担虽不小，但在目前这种状态下，耗费一些并没有关系，我随时都可以上树去补充。
　　冰狼一声怒嚎，眼中蓝芒四射，全身狼毛直竖。冰蓝巨口大开，一道冰焰如脱弓流矢，迅快绝伦的直击长鞭。
　　旁边有两头高级力狼扑上，四爪前伸，猛的一划，暗青色的爪子带着微窒的劲力扑来。长鞭上发出诡异的黑色，在林中淡淡的闪起，夺元兕魔大法再次施出，击在鞭上的冰焰能量全部被我吸来，一半吸收，另一半仍是耗在鞭上。
　　本是疾快奔行的长鞭突然一缓，算准速度扑来的两头高级力狼从空中交错而过，警觉不对的高级力狼挥动四爪要护住自身，眼睛更是紧盯住长鞭。冰狼也是急扑冲上，双爪一挥，抓向长鞭。
　　我冷冷一笑，长鞭如毒蛇般抬起头，鞭身中部猛然一抖，鞭头迅速的突起，以迅雷不及掩耳之势，贯入了一头高级力狼的胸腹。
　　冰狼的双爪藉着鞭势的突缓，牢牢抓住了长鞭，一声厉啸，双爪猛的向外一扯，就要拉断长鞭。
　　我手上的这鞭子可不是那么容易就扯断的，经我祭练几天的长鞭也算得上“坚韧”二字，虽然冰狼是六阶魔兽，但我也不是好惹的。
　　从肩至腕，再至长鞭，皆发生一阵奇异的抖动，长鞭淡淡向外一甩，冰狼加在长鞭上横扯的力道已被移开，大部被转嫁到那头死去的高级力狼身上，狼尸瞬间就被扯裂开，狼血狼肉四溅，甚是凄惨，连我都要为它流泪。
　　就在我右手镖枪不断阻挡扑上来的力狼时，长臂猿首领大棒挥动，冲向了冰狼。
　　我心中一喜，长鞭从高级力狼的尸体内暴抽而出。长鞭临空一环，连鞭带冰狼甩到了长臂猿首领的前面。
　　长臂猿首领一声怒吼，木棒如狂风般狠狠砸向冰狼。冰狼本是想放开长鞭的，但我将夺元兕魔大法再次施出，不断吸取它的功力，将它死死的黏在长鞭上。
　　我的镖枪再次闪出一道闪电，晶莹毫光环绕，疾快绝伦。这是以佛门雷神八部中的奥妙心法御使的闪电，威力强大。
　　横空裂过，刹那间就将长臂猿首领、冰狼和其余的力狼隔了开来。
　　在我们周围全是被闪电击成焦炭的狼尸。
　　镖枪如泰山石敢当般，横挡在攻来的力狼前，力狼扑来只是徒然撞得头破血流，横尸于野而已。
　　冰狼早已和长臂猿首领展开了生死搏杀，但一方面，冰狼被限制住了行动，另一方面夺元兕魔大法不断的吸取它的功力，没过上一阵，冰狼喷出的冰气再也无法对长臂猿首领形成威胁，只能靠还有点力气的双爪抵挡长臂猿首领的进攻，但哪能持久，不久就被长臂猿首领一棒砸开了脑袋。
　　长臂猿首领一阵狂啸，林中的长臂猿也随之大呼小叫起来。
　　林中的狼群一阵哀嚎，攻势更加凌厉，但失去了首领，一部分狼群已经开始畏缩，余下的纵然越加凶狠，但章法大乱的它们，已经成了乌合之众，再也不是长臂猿的对手。





    正文 第八集 第六章 毒蛇
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:03 本章字数:7684

　　我一直伴在长臂猿首领周围，和它一同杀敌，将它保护得“无微不至”，没有受到伤害。
　　失去了首领的狼群战斗力大减，战斗没有多久就停止了，千余匹力狼横尸于野，而长臂猿还有四十余头。
　　之所以长臂猿还有那么多剩余，一来自然是有我们的帮助，尤其是法术的帮助，最重要的却是我们在树林里作战，这可不利于群狼战术的发挥，能进行围攻的狼并不多。
　　此外，只要感觉精力不济，长臂猿就会逃到树上恢复，魔兽的回复力超强，一会儿就能恢复。正因如此，才能剩下这么多的长臂猿，不然就算是三百多个一流高手，被这么多狼围上，死的也一定是这些人。
　　长臂猿群和力狼群是这十万大山中最大的两股魔兽群，这场大战下来，估计这两个族群短期内是无法恢复元气了，想必这十万大山能平静上十来年。
　　战斗结束后，长臂猿首领一直拉着我的手，猿叫不绝。
　　我心里暗喜，看来它是不会追究我剥猿皮的事了，我可一直为这事胆战心惊的，现在总算是放下心来了。
　　长臂猿对着我一阵吱吱乱叫，我听了莫名其妙，一句话也不懂，还是旁边的钱玉珊聪明。
　　“它好像是问我们饿不饿。”钱玉珊不确定的道。
　　听了钱玉珊的话，长臂猿首领一阵兴奋的叫嚷。
　　我的眼睛一亮，杀了这么长的时间，我的肚子早就饿了。
　　我忙向长臂猿首领比划了一阵，立时有几头长臂猿呼啸而去，过了一会，长臂猿回来，带来不少吃的给我们，以做慰劳。
　　本是想从长臂猿身上刮一点好东西的，但是长臂猿实在没有什么好东西，我也只有作罢，连那么多狼皮我都没有剥，生怕刺激长臂猿那脆弱的神经，将我和剥猿皮的人联系起来。过了一个小时后，我们终于离开。
　　“你和那只长臂猿首领感情不错嘛！”张昌松笑着道，散乱的头发已经被重新束上，但身上那套衣服仍是破破烂烂的，他也没有要换的意思。
　　“我可是救了它一条命呢！”我恬不知耻的笑道，手里还拿着一个小壶。
　　“临走时，它送了你什么东西？”白桐莹好奇的问道，当时她只看到我鬼鬼崇崇的跟着长臂猿首领跑了一趟，回来就笑嘻嘻的。
　　“是一些酒。”我兴奋的道，没有要隐瞒的意思：“没想到它们那么能酿酒，竟然有那么多，我只能拿一点。”
　　“我怀疑你将长臂猿所有的酒都偷走了。”丹尼尔斯嘴一撇，他对我倒挺了解的，竟能猜得这么接近。
　　但他还是猜错了，那么一大群长臂猿，我哪敢招惹，我只是将它们的窖藏拿走了一半而已。
　　“我绝对没有将所有的酒都偷走！”我郑重说明，“所有”两个字还讲得特别重，以示我没有撒谎。
　　“说不定只留下了一点点。”这次却是钱玉珊笑嘻嘻的道。
　　我哼了几声，不再理他们，又将我的炳亟猪召出，然后骑在猪身上向前进。
　　一路行来，我们见到不少尸体抛于林间溪边，有的是互相残杀而死，有的全身焦黑，明显是被“魔雷神锤”击中而死。
　　我细细数来，竟然有几百具尸体躺在途中。见此情形，我们十人的脸色越来越是郑重、严肃，一股无形的肃杀之气笼罩在众人的心头。
　　一个上午就这样过去了，而我背后的朱骋东也醒了过来，我只好不情不愿的将她放下。
　　知道一直被我背在背上，朱骋东脸上尽是红云，尤其是与我双目相对时，脸上红云更甚。
　　我的兴致高涨，不停的找她说话，有时逗得她直笑，不过为了不让艾米莉生气，我可也费了不少工夫来讨她欢喜。
　　紫雷虎这次又钻出来乱转，在我的暗中授意下，紫雷虎在朱骋东和艾米莉身上时间最长，在林芳苞身上最短，另两个男人不算在内。
　　天上的乌云已经散去，有些昏暗的阳光静静的抚慰着受伤的大地，林中的脚步声响个不停，越发衬出山林的安静。似乎感受到那残废的气息，连山林该有的鸟鸣声，都很少响起。
　　“我们到底在找什么？”看着绵延不绝的高山与毫无止境的森林，我很是不耐烦的问：“看死人吗？”
　　“不用急。”白桐莹安慰我道：“会有结果的，大概就在前方了。”
　　“我们现在的任务应该是杀那只七阶魔兽。”张昌松道也望向我道。
　　“反正我是冲着那七阶魔兽来的，我想多历练一点。”丹尼尔斯道。
　　这些人可都没敢说八阶魔兽，八阶魔兽可是会要人命的，他们能对付七阶魔兽就已经相当了不起了，能逃回来就足以证明他们的能力了。
　　“我是为了金币来的，但那该死的八阶魔兽怎么还不出现？”我恨声道：“你们又是为什么来，那个魔族对你们能有什么吸引力？”我转头问着朱骋东，眼睛却是盯着林芳苞。
　　“我也不知道。”朱骋东红了一下脸道，细长的颈部涌上红云。
　　林芳苞哼了一声，什么也不说，真是令我来气。
　　“我们是不是该歇息了，已经走了十几个小时了。”我捶着自己的大腿提议着，虽然我的脚从来就没有走过路，现在还挂在炳亟猪的两侧晃个不停。
　　白桐莹和林芳苞对望了两眼，同时点了点头。
　　“好。朱骋东、丹皇丝，你们去找一些吃的。钱玉珊，你负责警戒。”林芳苞命令道，她不好对别的人下命令，但望向别人的眼神已经表明了她的态度──希望其他人也能够负责警戒。
　　“丹尼尔斯，你也去警戒，怎么样？”明白林芳苞的意思，白桐莹微微一笑，用商量的口吻对丹尼尔斯道。
　　“没问题！”丹尼尔斯好说话的很，提着狼牙棒就走，钱玉珊也忙跟上，两人在旁边放风。
　　“我可是国家级厨师，我也去找吃的。”我自告奋勇的道，在猪身上踢了两脚，催着它往前，要跟上已经向前走的朱骋东。
　　艾米莉哼了一声，好像是知道我的意图似的。
　　“也好，那我们三人就分头找好了。”丹皇丝冷冷的道，提了一个令我很气愤的意见。
　　你以为这样就可以难得住我吗？幸亏我现在不是想泡你，不然，哼哼！我心里暗想，分开正好可以方便我，有你在旁边，我还不好意思呢！
　　表面上我却是很正经的道：“当然要分开找，这样找的东西才会多一点。”我将猪头勒紧，让它转移了方向，暂时是不能跟着朱骋东了，得过一会等众人不在意时，再去找。
　　看到她身上那件染血的衣服已经换下，我托着自己的下巴想着，这女的看来有洁癖，这点日后可以利用。
　　“好，你们快去快回，我们还要赶路。”林芳苞催着我们道。
　　我愤愤不平的想着，她不放心的眼神凭什么只望向我，对另两女却是关心的眼神，真是不公道。
　　于是，我们三人分向三个方向，进入旁边稀疏的树林里去寻找一些野生的食材。树林并不大，一眼望去，没看到什么危险的魔兽，所以林芳苞才会放心让三人去找吃的。
　　由于朱骋东体内留有我与她融合的真气，所以我能找到她。我先是以精神力紧紧锁住朱骋东，将她的所有行踪掌握住，然后以最快的速度找了一堆能吃的东西，塞进乾坤袋中。
　　接着展开身法，无声无息的潜到了朱骋东的身边。今天的朱骋东打扮的艳丽动人，秀美的黑发束于背上，漂亮的浏海在额间轻摇，与清秀的脸孔相配，煞是动人。轻柔贴身衣裙飘在她的身上，轻风徐来，飘飘似仙。
　　“小胖猪。”这是我对她的匿称，为了这个匿称，我可是和她磨了好长的一段时间：“你找得怎么样了？”
　　“只找了一些。”朱骋东正愁眉苦脸的看着四周，见我过来，并未表示讶然。林芳苞让她出来，颇有锻炼锻炼她的意思，而朱骋东是典型的富家女，从学院里出来没有多久的她，根本就不知道如何在野外求生，找食物实在是将这个高材生给难倒了。
　　“不用担心，有我呢！我就知道你会遇到麻烦，所以特地来帮帮你。”我拍着胸脯，有些讨好的道。
　　“咦，你不是在另一个方向吗？怎么会知道我在这里？”我的话提醒了她，朱骋东心中起了一丝怀疑，歪着螓首问道。
　　“咳咳咳，这只是碰巧而已。我在那边找完了，就上你这里来看看。来时在路上看见你留下的痕迹，就一路找过来。”没有想到这小丫头这么警觉，我吓了一跳，不过马上就找到了说法，圆起了谎话。
　　“你那头猪呢？”朱骋东好奇的问着，提到猪时，脸上露出甜甜的笑容。
　　“它也有些饿了，我让它自己觅食去了。”那头会碍事的炳亟猪，当然是早就被我收了起来，哪能让它在此大煞风景。
　　小胖猪也没有向下追问，只是不停的催着我赶紧帮她找能吃的东西。就在路上这一段时间，我与她已经闹熟悉了，我毕竟是她的“救命恩人”！
　　我殷勤的教她哪些东西是能够吃的、哪些是有毒的，又可以用哪些办法将毒去掉，还教她设了一些陷阱来抓一些活的动物。
　　一路上，我们还捡到了三只死兔子，朱骋东不停的称运气真好，然后又可怜起兔子来，要兔子小心一些，下次不要再撞树了。
　　世上哪有撞树的兔子，朱骋东可能是上午看到那些狼撞树，就习以为常了。事实是，由于好几次我们用陷阱抓住了兔子，而朱骋东认为兔子太可怜、太可爱，说她是动物保护组织成员，就把它们给放了，而我为了能吃上兔子肉，就下了阴手，让它们跑出百步后，阴劲爆出，心脏病发作，心脏无法正常运转，衰竭而死。
　　在这一路上，我不时的在她身上占便宜，像摸摸背、搂搂腰啊！但是一到关键位置，她却总是不让我动，我说尽好话也没用，我又不爱用什么大法去影响她，真是难啊！
　　看来凭真本事泡妞有一定的难度，这最后一步不太好逾越。以后一定要想办法克服，现在要好好摸索。
　　朱骋东再次推开我摸向她臀部的手，狠狠的瞪了我一眼，把我吓了一跳，生怕她就此恼了不和我说话。
　　不过，一会她就笑笑道：“不要闹了，我们已经出来一个多小时，该回去了。”
　　被她的笑容所迷的我，只会猛点着头道：“好的、好的。”话才出口才觉得不对，这不是不能和她再单独在一起了吗？
　　我心中大悔，但话刚出口，也不好意思就这样收回，更何况朱骋东此问也就仅仅是问一下而已，丝毫没有要我回答的意思。
　　朱骋东笑着转身，提着花草蓝，轻盈的向回走，不时还摘些可以食用的野果、野菜。看着她美妙的身体在林中、草丛中若隐若现，我整个心都撩了起来。
　　我紧跟在她的旁边，不时的向她介绍着一些野外求生的技能和在野外应该注意的事项，她听得甚是认真，我脚下却有意无意的放缓，这是为了拖延时间。另一方面，我的脑中有一半的心神正处于高度的运转中，心中不断的盘算着，要怎么样才能和朱骋东晚点回去、怎么样才能进一步发展与朱骋东的关系。
　　最后，我的结论出来了。我要制造一个惊险的或者是让朱骋东害怕的情景，到时她会不由自主的依靠我，然后她就会投怀送抱──我心里得意的想着。
　　目标即已确定，剩下的就是手段的问题。朱骋东最怕什么？我心里暗问。听她说好像是怕变胖，但这个不太好利用，她要是变胖了，我也用不着这么卖力了，直接就可以放弃。
　　再换个角度，女孩子怕什么？怕黑、怕鬼、怕血、怕死人、怕蛇，什么都有可能怕，这个也不太好实际操作。
　　对了，怕蛇！好像每一个女孩都怕蛇，玩蛇的除外。嗯，这一点完全可以利用，并且应该得到充分利用，我身边正好有几条蛇。
　　说来，我身上能有几条蛇，也真是不容易，这几条都是我好不容易藏住的，其余的要嘛被康斯坦其娅给扔了，要嘛就是被凯茜给煮了，或者就是被解环樱给砍了。
　　我不再想这些令我痛苦的往事，开始挑选蛇来。就选那条铁环蛇好了，长得挺可怕的，正好符合要求。
　　我随手召了一条铁环蛇，将它放在前面百步远的草丛中，然后我跑到朱骋东前面，关心的道：“小胖猪，你当心点，这里的魔兽多，说不定前面就有蛇啊、虫啊什么东西的！”我故意吓唬吓唬她。
　　“我可不怕这些东西，要是它们敢出现在我面前，我就砍死它们。”朱骋东气哼哼的说，为了表示决心，右手还在虚空中狠狠的劈了几下，但身体却不由自主的靠向了我。
　　我以极其自然的姿势搂住了她的腰，心里暗自得意，不由得想，我可能真的是一个天才，嘴里直道：“当然、当然，东儿当然不会怕这些东西，不过你对付那些东西太有失身份，它们还是交给我来对付好了。”不知不觉间，我又将称呼拉近了一步，而朱骋东好像也没有反对的意思。
　　“嗯。”朱骋东轻轻的哼了一声，却又从我的臂弯处挣了开来，抽出剑，小心翼翼的往草丛中拨去，以防真的有蛇或虫什么的。
　　就在我们走出百步远的时候，朱骋东本是探向草丛的长剑，如触电般快速的缩了回来，身体也缩到了我的怀里，虽是没有发出惊叫，但全身却在微微颤抖。我忙紧紧搂住她，心里笑开了花。
　　“怎么了、怎么了？”我假装焦急的问道，还挥出一道掌风，挡在我们的前面。
　　“没什么事，只是一条蛇，我没在意，吓了我一跳。”朱骋东一会就镇定了下来，从我怀里站稳，白了我一眼，剑又向前伸出，挑出了一条死蛇，正是我召唤出的那条铁环蛇，却不知怎么死了，全身软绵绵的，好像精血被吸光了似的。
　　这个情景反而把我吓了一跳，没想到这个小丫头胆子还真大，连蛇都不怕，竟然就这样直接就把蛇给杀了。
　　“还是东儿厉害，这么厉害的蛇都被你给杀了。”我忙奉承着小胖猪，拍拍她的小猪屁。我的心里却暗暗奇怪，这铁环蛇好歹也是四阶魔兽，怎么无声无息的就被这个小丫头给杀了呢！再说，刚才我也没见到朱骋东运功发力啊！
　　朱骋东脸上一红，有些不好意思的道：“这蛇不是我杀的，我刚才遇到它时，它就已经死了。”
　　我就说嘛，谅这小丫头也没这么大的胆子。不过脸上还是堆满笑容道：“幸亏它死了，不然要是被这铁环蛇偷袭，受惊是免不了的。东儿，你的运气真好，碰到一条蛇，却还是死蛇。”
　　我心里暗骂，是那个混蛋，干这缺德事，不知道破人买卖无异于杀人父母吗？竟然敢破坏我的泡妞大计，还连我的小弟都给杀了。妈的，不管是人还是魔兽，也不管有什么后台，只要让我发现凶手，非将他祖宗十八代都抓住给杀了。
　　受惊之后，两人左右观察了一阵，没有所获之后，继续前行。
　　本是前进的朱骋东，身体突然僵硬，脚步停下，长剑也掣了出来，明晃晃的剑尖指着前方，在微风里微微抖动。
　　“又怎么了？”我惊讶的问道，由于我正好站在她的后边，看不见前面有什么。我向左走了一步，想看看到底有什么。
　　但朱骋东却立刻恢复了正常，没有答我的问题，而是收起了长剑，发出欣喜的叫声：“好可爱啊！”说完就向前奔去，连淑女也不装了。
　　朱骋东刚跑了两步，我才发现，就在我们前面地上的草丛中，有两条彩色的小蛇，正向我们蜿蜒游走而来，不断盘曲的身体上的奇异花纹煞是可爱。
　　朱骋东已奔至双蛇处，正弯下腰用一双纤手去捧它们。却不知为何，两蛇没有先一步发动攻击。
　　我的额前蓦然明亮起来，双眼发出幽然的神光，双袖飞起，衣衫轻微摆动，墨色的光彩在面上流转，披散的头发飞扬在空中，赤红的气体在发间飘扬，而碧青的光芒闪烁在双臂之下，红青黑三色相映，从远处看仿若是来自地狱的魔王在人间现世，周围的空气出现不正常的状态，空间好像正以一个人为中心，向内塌缩。
　　我的精神力瞬间向上攀升，冰玄心法也高速运转至极限。一点高度凝聚的寒气以精神力为载体，以空气为介质，刹那间就横越了三步距离，来到了两蛇旁，无形无影的寒气就要将两蛇冻毙于当场。
　　不幸的是，两蛇好像先一步发现了这可怕的威胁，彩光一闪，不约而同的跃上了朱骋东的纤手，在朱骋东的纤手中缩成一团，既可爱又可怕的吞吐着粉红色的毒舌，本是尖利的牙齿藏于内里，连寒光也没有发出。
　　我下意识的收住了惊人的寒气，这要是全力发出，连朱骋东的两只小手也保不住了。
　　寒气如雾般倏然散开，笼罩在两只小蛇的上空和周围，只要两蛇一有异动，寒气可以立即侵入二蛇的体内，瞬间瘫痪其部分机能。
　　由于转换太快，部分寒气凝成实体，淡青色的气体在小蛇周围浮现，但朱骋东却视而不见，她的心神好像完全被她手上两个可爱的小生命给夺去了，长发秀垂的她，睁着圆妙的大眼，看着小东西，不时的发出愉悦的笑声。
　　受到强烈威胁的两条小蛇乖巧得很，在朱骋东的纤手上没有任何异样，甚至当朱骋东好奇的用手指拨弄的时候，也没有发起攻击，反而依偎在手指上。蛇身迤逦，彩色的蛇身与佳人玉指相映成趣，绚然夺目。
　　可我却无法欣赏这种美景，只是恨得牙根直痒痒：“咬啊！咬啊！你倒是咬啊！”我心里暗暗喊道：“你们不咬，我怎么上演英雄救美的情节呢！”
　　灵性十足的小蛇似乎明白我心里想着什么，在雪肤玉手里只是昂着头、摇着尾，毫无发起攻击的意思，在我的寒气威胁下，反而和朱骋东玩耍了起来。
　　朱骋东显然很喜欢这两条蛇，用纤细的玉指逗弄着两条小蛇，甚至将手指伸进了小蛇嘴边，还给两蛇喂果实，只是小蛇对这不感兴趣，摇着尾巴拒绝了。
　　两蛇全身都是一些美丽的彩纹，如此彩纹绣于蛇身，更令其显出十分的可爱。
　　它，学名叫双身彩纹蛇，长不到半尺，粗不及两指，毒牙坚利，无坚不摧，即便熊皮也可洞穿。毒性极烈，就算是龙象被咬中，三十分钟内也必然倒地身亡。
　　此蛇行动如风，掠地如飞，极难捕捉和防备。会水、土、木三系功法，极擅伪装，身上的彩纹可以随心意在不同的环境下发生变化，尤其是用上木、土两系功法后，在地上、木中，几乎就如同隐形。
　　此蛇一条就已经够可怕的了，却偏偏一出现就是两条，一公一母，二蛇联手攻敌，不论人、兽，皆防不胜防，双身彩纹蛇的名字就有一半来自两者共同行动，也因此，雌雄二蛇合起来被列入了七阶魔兽。
　　我现在知道我那条铁环蛇是怎么死的了，分明是被这两条蛇给吸尽了精血而亡。铁环蛇只有四阶，见了七阶的双身彩纹蛇，根本就没有一点反抗之力，很可能是连挣扎都没有就被吸尽精血而亡。





    正文 第八集 第七章 败北
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:04 本章字数:6465

　　两条小蛇在朱骋东的左手不断摆出各种形状，一会儿双蛇缠绕，一会儿分开爬行，点头、吞吐毒舌、转身，将朱骋东逗得咯咯直笑，而我像个傻瓜一样站在旁边，脸上还不得不陪着笑。
　　“你看，它们多可爱，我要收养它们。雷，你说好不好？！”朱骋东开心的道，边用手指拨弄着两条小蛇，边回头看着我，脸上还有着恳求的意味。
　　其实她要养，哪用得着问我的意思，只是小女孩做事总想得到别人的认同，要是我不答应，我看她也会收下两条小蛇。
　　我还能说什么，只好道：“好，当然好，只要是你做的，都好！”
　　心里那个恨啊！难道以后与朱骋东亲热，还得注意这两条彩纹蛇不成。眼珠一转，心计再次涌出──你不咬，难道我不能逼你咬吗？
　　实在是气愤不已的我，没有丝毫犹豫，想到就做。丹田急速狂飙，灼热的炳离气在经脉里风起云涌，狂奔向指尖，凝聚成针状，脱指而出，横越三步，轻轻的在那条雌彩纹蛇的尾部戳了一下，霸道的炳离气直入雌彩纹蛇的尾部，接着就窜进了全身。
　　蛇气在体内为阴，炳离气属火，先天上就是对头。受到这霸道的炳离气的刺激，雌彩纹蛇立即在朱骋东的左手上左右翻滚起来，全身抽搐不断，状极痛苦，嘴里嘘声大作。
　　雄彩纹蛇围着雌彩纹蛇飞快的来回绕着圈子，嘴里同样是嘘声大起。两蛇虽是忙成一团，竟然就是不咬眼前的朱骋东。
　　我气得直哼哼：“不咬？叫你咬，你不咬？”又给它来了一下。
　　“怎么了，怎么了？”朱骋东焦急的问两蛇，但两蛇又怎么可能会回答，两蛇智慧虽有，但毕竟没有发音功能。
　　两蛇只能在她的手上不停的挣扎，到处乱滚。我的炳离气何等霸道，岂是一条彩纹蛇能镇得住的，水虽能克火，但也要看双方的功力。这两条蛇虽列七阶魔兽，但可不是凭强大的功力列入的，和我比起来，这两蛇的功力差得太远，对炳离气没有什么抵抗之力。
　　此时的炳离气已经在雌彩纹蛇体内四处作怪，吞噬着雌彩纹蛇体内的阴气来壮大自己，朱骋东虽用小手不断的抚摸着双蛇，却无济于事，雌彩纹蛇仍是挣扎，雄彩纹蛇不再乱窜，而是可怜巴巴的看着朱骋东。
　　“不要急、不要急，过一会就会好的。”朱骋东安慰道，脸上挂满了汗水与惶急之色，双手凝聚着水性功力贯入小蛇体内，却是毫无效果。
　　我在旁边暗暗冷笑，两条破蛇，这下子知道我的厉害了吧！谁叫你们将我的小弟弄死、谁叫你们不咬人，看你们还敢跟我作对吗？你们要是早咬了人，现在不就不用受这罪了嘛！不过我忘了，如果真是这样，这两蛇可能早下地狱了。
　　“怎么办、怎么办？”朱骋东急得团团转：“对了，雷，你有什么办法吗？”朱骋东求救的看着我，脸上全是希望。
　　我暗叹了一声，怎么这时候才想起我，而且还是要治一条蛇。不过我也是有点兴奋，毕竟又可以在美女面前露上一手。
　　“你把那条雌彩纹蛇给我看一看，我来诊断一下。”我有些神气的道，伸手去接朱骋东手中的受伤小蛇。
　　听到我的话，朱骋东就将手中的蛇向我送来，而雌彩纹蛇在百痛中也听到了我的话，忙滚向手掌内侧，想远离我。雄彩纹蛇那本是朝着朱骋东的蛇头，更是蓦然转向了我，三角扁头高高昂起，口中毒舌急速的吞吐，毒牙外露，在阳光下闪闪发光，蛇身高挺，摆出了全力应战的神态。
　　“不要怕，大花。”朱骋东用右手抚摸着雄彩纹蛇蛇头，也不知她何时为它们取的名字，她安慰着蛇道：“他是我的朋友，现在是专门来为你的老婆治病，你不要吓到他，哦！”
　　可惜的是朱骋东没有看见雄彩纹蛇的蛇头，不然她就会发现蛇头上的神态，揉和了惊惧、仇恨，还带有三分畏缩。
　　对于雄彩纹蛇的攻击姿势，我一点也没有在意。开玩笑，一条破蛇难道也能对我造成伤害？连火妖魔见了我都怕个半死，这种小破蛇哪能突破我的金刚不败法体。
　　我的大手直接就抓向雄彩纹蛇，就在快要接近时，雄彩纹蛇的蛇口大张，蛇牙突出，蓝绿色的光芒在蛇牙上闪烁，蛇牙劲闪如电，射向我的左手，在阳光下只能见到淡淡的光芒闪过，根本就见不到蛇牙的实体。如果没注意，只会觉得是一时的眼花。这是双身彩纹蛇的护身绝学“毒牙枥刺”，可形成毒、木两系伤害，毒牙的力道极猛，有无坚不摧的力量，大多数的护体神功运足时，也挡不住这可怕的一击，可惜的是，这次它遇着了我。
　　早有准备的我，从左手的劳宫穴处射出灼热的炳离气，瞬间就焚毁了射来的毒牙。毒牙消失在空气中，大手接着一抄，就将雄彩纹蛇紧紧的抓在了手心里。
　　“不要伤了我的大花。”朱骋东赶紧叫了一句，也不知道这彩纹蛇什么时候变成了她的宠物。
　　虽然我对这不听我话的破蛇恨得牙根直痒痒，手上真想用力，一下子将它捏得粉碎，但美人的话可不能不听。手上微微用劲，只是将它抓住，不让它逃了而已。
　　雄彩纹蛇在我手上不断挣扎，不断撕咬着我的左手，可惜的是它那虽然可以称得上坚利的毒牙破不了我的金刚不败法体，咬了几口，连一道白痕都没有留下。
　　我用右手抄起雌彩纹蛇，仔仔细细的查看了一遍，这一步是很重要的，这是为了让美女明白你是费了很大的心力在为她办事，查看的时间一定要把握好，太长了美女会焦急，从而会怀疑你的能力，太短了，美女不会对你的努力留下任何印象，而且有时还会怀疑你没有尽力。
　　至于时间到底要有多长，每个美女并不相同，需要视情况而定，无法一言以蔽之，大家可以自己摸索。
　　“是中风发作。”看完后，我以极为肯定的语气下了结论。
　　朱骋东一脸愕然的看着我，眼里全是怀疑：“蛇也会得中风？”红唇一张就要开口说话。
　　我大手一伸一摆，示意她不用说什么。我很神气的道：“这种问题比较好解决，只要我舍弃一些真气就可以解决，大概需要三分钟时间。”说要消耗真气是为了让美女知道自己做了多大的牺牲。
　　“舍弃真气？”朱骋东听了一愣：“这不会对你产生什么不好的影响吗？算了，你还是别用了。”朱骋东关心的问道。
　　真气是修道、成佛的依据，失去了它，道基会有所折损的，所以朱骋东听了以后才会这么关心。
　　“不会有什么大的影响，只是需要休养一定时间。”我含糊的说着，心里有些暖暖的，看来小胖猪还是关心我的。
　　于是，朱骋东不再怀疑，而是急催我道：“那你快点，小花好像已经要受不了了。”这一句话不禁又让我的心凉了一分。
　　“我还要做点准备，你不要太急。”我的脸上也故意表现出很关心两蛇的样子，却还是镇定的道：“若准备不足，到时会出差错。”
　　美女朱骋东不再打扰我，走到一旁，紧张的盯着我和雌彩纹蛇。
　　我的脸上出现了郑重的神色，又是吸气，又是运功，竟然还摆了一会马步，装出一副极端重视、难以施法的情形。
　　过了一分钟后，我才开始真的为雌彩纹蛇治疗，阴阳玄易心法运起，真气缓缓的度入雌彩纹蛇的体内，以阴为主，以阳为辅，阴气用来增加雌彩纹蛇的抵抗力，以阳气来与雌彩纹蛇体内的炳离气取得联系，并且将它吸引出来，再以阴气为引，将炳离气导引出雌彩纹蛇体内。
　　我可不想在雌彩纹蛇体内就将炳离气消灭，这要是雌彩纹蛇耐不住死了，我岂不是要被朱骋东埋怨一辈子（如果能够一辈子在一起的话），好感度也会大幅下降，要是被怀疑能力不足，那就亏大了。
　　过了两分钟，炳离气终于被导出雌彩纹蛇的体外，雌彩纹蛇萎顿在我的手里，但是已经不再挣扎了，连我左手的雄彩纹蛇也不再乱动。
　　一直紧张的盯着我和雌彩纹蛇的朱骋东舒了一口气，脸上露出阳光般灿烂的微笑，将我迷得什么也看不见了。
　　我将两蛇递给她，朱骋东伸手接过。说来也奇怪，那雄彩纹蛇一进入朱骋东的手里根本就不会挣扎，难道这蛇也喜欢美女？我不禁起了怀疑，仔细的打量着雄彩纹蛇。
　　“你真能干，连蛇病也会治。”朱骋东开心笑着，夸奖着我，圆圆的大眼里，全是赞赏和欣慰。
　　“是啊！我秋雷一向都很能干。”我得意的笑了笑，蛇是我伤的，要是再治不好，岂不是笑掉人大牙了。
　　雄彩纹蛇靠在雌彩纹蛇身上，二蛇静静的接受着朱骋东的抚摸，雄彩纹蛇的蛇头更是随着朱骋东的手指而移动，而雌彩纹蛇只能伏在朱骋东的手心里，一动也不动，其萎靡不振的样子，令朱骋东很是心痛。
　　“雷，你能不能令小花好起来，你看它一点力气也没有，半天也不动一下，多可怜啊！”朱骋东摸着雌彩纹蛇，爱怜的道。
　　可怜？我心里冷笑着，死在这两蛇嘴下的生物不知有多少，要不是我在，说不定这蛇早就咬了你，当午饭享用了。
　　说来也真是奇了，这两条蛇转性了不成？摆在眼前的活物它不咬，竟好似迷恋上朱骋东──美女的威力真有这么大？
　　不对啊！以前康斯坦其娅她们也没享受到蛇的这种优待啊！难道是那些蛇的等级太低？
　　“能，当然能。”我当然不愿意在美女前显示自己无能，只好不情不愿的说着。在怀里故意摸索了一阵，才掏出一粒灵丹，这可是我亲自炼制出来的，虽是最差的一种，功效却也不是那些普通灵药所能比拟的。
　　七阶魔兽的智慧极高，见到我手上的灵丹就知道是一种宝物，本是对我十分惧怕，不愿接近我的雌彩纹蛇一反常态，缓缓的爬到了我的指边，一口将灵丹吞下肚子，然后迅速远离我。
　　吃完了连声谢谢也没有，这也罢了，但它却又向朱骋东点了三下头，仿佛是在谢她的好意。我的肚子差点都气炸了，我给的灵丹，竟然去谢别人。
　　“你看，它好聪明，竟然还知道点头致谢。”朱骋东高兴的道，还用右手拉着我，示意我看蛇。
　　我只能将一肚子的气强行压下，嘴里还不得不笑道：“是啊！没想到它们这么聪明，连这都懂。”心里却暗道，这真是废话，七阶魔兽能不聪明吗？没有这份聪明，可不容易列入七阶魔兽。
　　“雷，你真厉害。”朱骋东不忘夸奖我一声。
　　“哪里哪里！”我谦虚的道：“再厉害也比不上我的东儿，东儿的爱心才叫伟大。”
　　不知不觉间，我将“东儿”的称呼改成了“我的东儿”，将我们二者关系拉近了一步，也不知道朱骋东是同意了，还是没听到，反正她是没有对这个称呼说些什么，只是不断逗着两条彩纹蛇。
　　那条雄彩纹蛇突然向朱骋东嘘了几下，还不断做出各种动作。
　　“大花，你要说什么？”朱骋东奇怪的问道。
　　见朱骋东不明白自己在说什么，雄彩纹蛇急得团团转，已经恢复过来的雌彩纹蛇也过来帮忙，嘴部不断的运动，作出吞咽的动作。
　　“你们饿了要吃东西吗？”朱骋东怀疑的问两蛇道。
　　两条彩纹蛇急了起来，不停的嘶叫着，摆出各种动作来启发朱骋东。
　　“雷，你能猜出它们要什么吗？”无助的朱骋东在无奈下询问我。
　　“我也没看出来它们到底在要什么。”我仔细的看着，也没看出什么门道来。
　　“那我们猜猜。”朱骋东提议道。
　　于是两人开始猜起哑迷来，从包子、野果到鸡蛋、狗肉，说了一大堆，两蛇只是不断的摇着头。
　　雄彩纹蛇是真的发急了，跳了出来，先是用头点了点雌彩纹蛇，然后又点了点我，接着又作出吞咽的动作，然后才停了下来，直盯着朱骋东。
　　“和我也有关。”我愣了愣，似有所悟，随口说了一句：“难道是在要我的灵丹？”
　　此话一出，两蛇立即狂点着蛇首，尾巴在朱骋东的手心里不住的摆动，一副兴奋的样子。
　　“雷，你真聪明。”朱骋东轻轻的拍了我的头一下，欣喜的道：“回去我会奖励你的，现在你先再给我一粒灵丹。”
　　“好的、好的，这里有一粒，你拿去吧！”我脸上肌肉僵硬，嘴角处勉强扯出一个像是笑容的皱褶，极其不情愿，但却又乖乖的从乾坤袋里掏出一粒灵丹，递给朱骋东。
　　我的心里掀起了滔天的仇恨巨浪。好你两条破蛇，倒还真是识货，知道我的灵丹是好东西，竟然打起了我灵丹的主意，你们俩等着吧！我会连本带利的收回来，我和你们势不两立、没完没了，我要剥你们的皮、抽你们的筋，将你们的血肉下锅填肚皮。
　　恶毒的目光就像是寒冰一样，死缠着两蛇，但两蛇无视我的恶毒目光，而是缠向了朱骋东。
　　朱骋东用两指轻轻的挟着灵丹，递到雄彩纹蛇面前，雄彩纹蛇一口将灵丹吞下，连嚼也没嚼，直接就下肚了。
　　两蛇一齐向朱骋东点头致谢，对我这灵丹的主人却是理也未理。
　　“我说东儿，我们是不是也该回去了？”我咳了一声，提醒着朱骋东。
　　“是呀！我们该回去了。”朱骋东这才醒悟，出来的时间也太长了：“好了，大花、小花，我们要回去了，我们一起走吧！”说完带着两蛇就要回去。
　　我定了定心神，想做最后的努力，我试着对朱骋东柔声道：“我说东儿，我们带着它们走，不太好吧！你难道不怕蛇了？”
　　“大花、小花一点也不可怕。你看，它们多可爱。”朱骋东甜甜的道。
　　“我们对这蛇也不熟悉，说不定是有主之物，我们擅自就带走它们，不太好吧！军队里不是有不许乱拿物品的规定吗？”我不死心，忙找一些大道理。
　　“肯定不是有主的，就算有，现在也是我的了。”朱骋东倔强的道。
　　女人认真起来的时候，是不能讲道理的──这句名言在我心里浮起。
　　“那你也要问问它们愿意不愿意和我们走，要是不愿意，我们也不好强求啊！我们强行带走它们，它们远离家乡会伤心的，你不愿意见到它们伤心吧？”
　　“大花、小花，你们愿意和我走吗？”朱骋东认真问道，眼里射出希望的光芒。
　　我的冰玄气全力运起，紧紧的锁住两蛇，眼里更是射出威胁的目光。
　　听了朱骋东的问话，两蛇刚想摇头，毕竟它们自由惯了，哪受得了约束，但却在看到我那恶毒、阴险、威胁它们不许答应的目光后，不约而同的点了点头。
　　“你看，雷，它们答应了。”朱骋东高兴的道，而我则泄了气。
　　两蛇缩成了两个漂亮的手镯，停留在朱骋东的左手腕上。
　　我心里暗暗赌咒发誓，一定要将这两条破蛇煮了吃，心里也在不断的怀疑这两条蛇怎么了，竟然不咬人、不逃跑，还和朱骋东好上了。
　　而双身彩纹蛇心里却在暗赞自己聪明和运气好。要不是当时正好吃了一头死兔子与一条蛇，肚子涨得饱饱的，一定会攻击那个女的，那样大概会死得很惨。那个男的太可怕了，强大的寒气似是来自九天之上，可以轻而易举的冰杀我们。幸亏我们看出那个女的是男的弱点，一个劲的讨好女的，不然要是擅自逃跑，早就被男的宰了下锅吃。唯一不好的是，以后恐怕要一直跟着这女的了，不然真害怕那男的将我们给剥皮抽筋下锅煮──两蛇隐隐可以感觉到那男的有这能力，也有这决心。
　　“雷，我有大花和小花，可惜不是老虎，不然就可以和你的紫雷虎凑成了一对。不过，以后紫雷虎可以和我的大花、小花一起玩了，它不用再孤单了。”朱骋东有些可惜，但又有些高兴的道。
　　我听了一愣，难道她要这双身彩纹蛇，就是为了给紫雷虎找个玩伴吗？
　　本是有些吵闹的草丛，渐渐的安静了下来，两条人影向远处走去。





    正文 第八集 第八章 交易
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:04 本章字数:7482

　　“你们俩怎么这么晚才回来？”看着刚刚回来的两人，丹皇丝疑惑的问道：“而且你们三人不是分成三个方向的吗？现在怎么你们俩一起回来了？”
　　朱骋东的脸一下子红了起来，连耳根也是红透，急忙分辩道：“我找不到能吃的东西，还好有秋雷帮忙。”
　　我暗叹了一声，这么焦急，别人一看就知道有鬼。
　　果然还没等我掩饰，钱玉珊就笑嘻嘻的问道：“秋雷怎么会知道你找不到能吃的东西？他又怎么会知道你在哪里？难道你们俩就这样心有灵犀一点通？”
　　丹尼尔斯也在旁边起哄，伸着熊爪挥个不停，看了就令我来气。
　　朱骋东的脸更红了，站在那不知道说什么好，只能求助的看着我。
　　我的老脸是红都不红一下，接到朱骋东求助的目光后，我并没有直接回答众人的话，而是转移众人的注意力，问道：“林千骑长呢？她上哪去了？”
　　“林千骑长接到了自己人的资讯，正在和他们秘密通话，她现在在旁边的密林中，艾米莉和张灵茹也在那里。”钱玉珊回道。
　　我点了点头，怪不得我没看见艾米莉她们，原来是去守护林芳苞了。
　　众人的注意力成功的被我转移到林芳苞与自己人的通讯中，大家热烈的讨论著目下山中的形势、我们的处境，以及我们可能遇到的情形。
　　“好了，我们不要再耽误时间了，我们赶紧将东西做出来，吃完也好赶路。”看到林芳苞没有要回来的迹象，我提议道。我可不想饿着肚子讲话，也不知道这群女人怎么回事，只要讲起话来，连饭都可以不吃。
　　“对啊！我的肚子也饿了，还是快点做饭吧！”丹尼尔斯这头大狗熊也吵了起来，熊眼直望着堆放食品的位置。听说熊族的人都生吃，我得看紧点，不要让这头熊偷吃了什么。
　　“好啦！真是的，连讲一会话都不行。”一群女生不情不愿的从地上站起，开始忙活起来。
　　现在大家知道我为什么要去考什么厨师证了吧！为的就是这种时候，做饭的时候可以和漂亮美眉在一起，哪像另两个大傻瓜，只能傻呼呼的坐在那，看着我浪迹花丛。
　　在做饭时还可以不时的占一些小便宜，像碰碰手之类的，顺势还可以再摸一阵。要知道，做饭时碰到手可是稀松平常的事，碰到她们的手，她们也不能说你什么，连平常冷冰冰的丹皇丝被我摸了一下手，也没有什么异样，在平时要想摸这些美女的手可不太容易，旁边那两个男的，只能妒忌的看着我，不时的还诋毁我两句。
　　当饭菜快要做好时，林芳苞和艾米莉、张灵茹从林中回来了。
　　“有什么事吗？”张昌松起身问道，还为三女拿出了碗筷。
　　“我们已经发现了目标。”林芳苞接过碗筷没有半丝犹豫，脸上还有着轻微的兴奋笑容。
　　“什么目标？到现在我还不知道你们到底要做什么，我可不想糊里糊涂的跟你们去冒险，我只想杀一只八阶魔兽，赚点小钱。”我挟起一块兔肉塞进嘴里，毫不在乎的道。
　　“不论你是来做什么的，也不论你是从哪来的，现在的你已经被我们军方征用，你必须无条件为我们服务。”林芳苞脸色一变，强硬的道，口气不容置疑，也不容我们拒绝。说来，军方还真有这权利，只要情势需要，有权力征用当地的民夫。
　　我像是被人一脚踩住了尾巴似的，猛的从地上跳起：“靠，你们说征用就征用啊！难道你们还要强逼老子去？我还有自己的事要干，坚决不去，我就不信你们能将我怎么的！”
　　“对啊！我也不去。”丹尼尔斯脸上也有不豫的神色，叫道：“我只是冲着七阶魔兽来的，不想卷入你们的事，不然怎么死的都不知道。”
　　确实是这样，若被军方征用，真有可能是怎么死的都不知道，而且既然是征用，那必然是因为他们本身的力量不够使用才征用的，凶险可想而知。
　　艾米莉急得直向我摆手，朱骋东的花容也有些变色，向我不断的使着眼色。她们对林芳苞了解的很，一向强硬的她，是不可能就这样让步的。
　　林芳苞脸上现出冷笑，将手一招，长枪出现在手上，凤目中射出冷芒，旁边众女犹豫了一下，也拿出兵器，将我和丹尼尔斯围住，只有艾米莉惶恐的站在那里，不知如何是好，而朱骋东、钱玉珊直向我使眼色，示意我从她们那里逃走。
　　林芳苞当然并不认为能吃得住我，就她的估计，眼前的男子就算打不过，跑还是能跑得了的，他所召唤出的那几头魔兽并不是好惹的。她这样做，是另有打算。
　　我冷笑了一声，圆盾、镖枪同时出现在我的手中。精神力也运起，随时就可以放出我的召唤兽。丹尼尔斯大手一抄，狼牙棒已经入手，魁梧的身体迅速的站起，熊眼怒火中烧，愤而长啸。
　　张昌松和白桐莹对望了一眼，脸上凝重起来。
　　“雷弟弟，你不用这样。”艾米莉不敢对林千骑长说什么，只好先试着劝服我道：“在我们的目的地，有众多的魔兽，其中很可能就有八阶魔兽，反正现在你也不知道八阶魔兽在哪，还不如随我们去那里碰运气，再说我们人多也好照应。”
　　这话说下来，我和丹尼尔斯的心都活动起来，我们俩不由的对望了两眼，互相从对方的眼里读出了同意的讯息，但那林芳苞的话太令人反感，两人谁也不想就这样妥协。
　　“这样好不好？”白桐莹道：“我们可以为你们所雇用。我们负责送你们到目的地，然后你付给我们每人二个金币。”白桐莹想给我们两方一个台阶下。
　　“可以，但还要再加一个条件，帮我们夺取一样东西，事成之后，我会付给每人二十五个金币。”林芳苞考虑了一会，抛出了另一个香饵。
　　“二十五个金币！”我和丹尼尔斯惊叹了一声，真是大方啊！我们两人又对望了一眼，脸上全是个钱字，那可是二十五个金币啊！大半年下来也不过就这么多钱而已，现在为了一个金币打破头的人有的是，为了这二十五个金币，怎么说我们也得去一趟。
　　“成交！”我和丹尼尔斯同声道。我们马上收回了手里的兵器，重新坐了下来，行动之快，反差之大，令另几人面色呆然。不过看见对峙情形解除，大家都松了一口气。
　　“不过，我们到底要为你们夺取什么东西？”丹尼尔斯一脚踩在大圆石上问道，手里还拿着一张自己带来的大饼啃着。一涉及到金币的事情，丹尼尔斯总是会暂时变得聪明起来。
　　“只是一把锤子，长两尺，锤头只有三个拳头大，锤柄通体乌黑，锤头却是雪白，锤柄上还有一个银炼相连，银炼全部展开共有四尺长。”林芳苞详细的向我们介绍着我们的标的物，但就是没有说这把锤子叫什么名字。
　　当世知道“魔雷神锤”是什么样子的人并不多，原本只有顾斑国的元耋殿的上层人物才知道，要不是“魔雷神锤”来到此处，而帝国又要夺取此锤，将消息散了下来，恐怕连林芳苞也不知道这“魔雷神锤”是何等模样。
　　果然是“魔雷神锤”！我心中暗道。这锤长的什么样子我当然知道，元耋殿的一个镇元武士就是潜隐队的人。
　　“目的地在何处？”白桐莹停下了手里的筷子。
　　“不算太远，只有三十几里路，那是一个山洞。”林芳苞指了指山的北面。
　　“现在有什么人到达那个洞了？”张昌松问道。
　　我发现张昌松与白桐莹两人的关系相当不简单，两人默契十足，不是短期内就能培养出来的，而且两人无意中还有一种小动作，看起来相当的亲密，比如两人现在就是并肩坐着，据我的记忆，两人吃饭时，总是并肩而坐。
　　“由于我们无法封锁整座山，所以也就无法阻止有心人的渗入，我们用十几天的时间找到了持锤者藏身的地方，也就是那个山洞，接着我们就封锁了山洞所在的山头。但由于人手不足，仍有一些高手从别的路径进入了山洞中。从目前掌握的情报看来，有火云洞、天利教、魔门、宇文、公孙、南宫三世家和武当等剑派，还有魔族和天使族的人。”林芳苞介绍着。
　　“就这些情况吗？”我问道。
　　我心中有些奇怪，怎么我的队友没有询问这把锤是什么？那个丹尼尔斯也就罢了，大多数熊族人天生就不太聪明，但张昌松和白桐莹这两人可精明的很，怎么也不询问，难道他们俩竟然知道这是“魔雷神锤”不成？
　　“在洞中我们已经损失了三十余人，各派系的人太多，暗杀、偷袭层出不穷。”
　　林芳苞平静的道，平静得让人有些诧异。那些人好歹也与她是同事，她却平静得就像路人一般，看来这女的还不是一般的冷血。
　　“对于那几个世家和剑派，你们难道就不能令其为你们服务吗？”丹尼尔斯奇怪的问。
　　我的心中陡然一动，这句话不像是一个笨熊的嘴里能说出的。
　　“实际上我们已经这样做了，但这些门派世家都各有自己的利益，一个个都心怀鬼胎，对我们是阳奉阴违。他们都极有实力，对于他们，我们也不好过于逼迫，否则就有些得不偿失了。他们的势力在帝国内很是庞大，人脉也多，对付他们需要皇帝陛下亲自下令才行，我们可不敢随便动手。”林芳苞有些无奈的道。
　　现在进入洞中的势力在帝国里已经有了悠久的历史，对朝野上下都有影响，真要动他们，除非能一网打尽，不然，后继的报复将相当可怕，所以不至万不得已，我也不可能就这样得罪这些势力，大家和平共处并没有大害。当然，前提是这些势力的存在不会威胁到我。
　　“现在能确定持锤人还在山洞里吗？”张昌松紧追着问道，脸上另有一种光芒在闪动。
　　“可以，来自各方面的蛛丝马迹都显示他已经被我们堵在了那个山洞里。山洞里没有传送法阵，一共只有三个出口，已经全部被我们封锁了，只要他出洞，我们就一定能发觉。不过，正因如此，我们也就没有足够的人手去搜索洞内，所以上面才让我们尽快赶去，而且最好多带几个人。”林芳苞边说边有意无意的看了我们几眼。
　　我道：“那好，我们吃完饭就去。”
　　看到林芳苞皱了皱眉，似有不悦，现在的我还不想得罪主顾，忙解释了一句：“这不会用多长时间，一会就能吃完，吃饱了才好赶路、做事。”天大地大，吃饭最大，我可不想饿着肚子赶路。
　　“还是吃完饭再去吧！到了山洞里就没有时间和精力去做饭吃了，现在吃饱了，到了山洞里精力也足。”白桐莹也赞同道。
　　其余众人也纷纷赞同，没人与林芳苞这个工作狂一样，竟然还想不吃饭就去工作。
　　“那就吃完饭再出发。”见众人这样，林芳苞也只有同意，再说她自己也确实饿了，毕竟和群狼狠斗了一个上午。临了还是加了一句：“我们行动快一点，那边正急等着人手用。”
　　一顿饭草草就结束了。我有点不情愿，那朱骋东做的饭菜很是不错，比艾米莉做的好多了，我还没有吃够呢！但在艾米莉和朱骋东的催促下，我也只有快速结束战斗，然后收拾收拾就上路了。
　　胯下仍是那头炳亟猪，左手是盾，右手是镖枪，脸上戴了一个面具，美其名是怕别人攻击我的面门，其实是怕有熟人将我认出来，我可不敢冒这个险，要不是我对那“魔雷神锤”有兴趣，早就开溜了。
　　我的紫雷虎也钻了出来，在我的肩上威风凛凛的站着。我真是不明白，在我和群狼战斗时，这家伙上哪了？
　　最可恨的是这家伙竟然还不安安稳稳的在我肩上待着，不时的窜到别人的怀里，这别人当然不可能是张昌松和丹尼尔斯。
　　气愤，真是气愤！看着紫雷虎在那些女人怀里爬来爬去，真让我眼红，这些女人的怀抱我还没钻过呢！它倒是先享用上了。
　　五个小时后，我们终于出现在目的地所在的山头。这三十里路还真不太好走，不时出现的二三阶魔兽，对我们还是造成了不少麻烦，有些同伴身上也多了几道伤痕，不过在我的回春妙手之下，并没有太大的影响。
　　“这里好像有些不对。”我站在半山腰向四处眺望，警觉的目光四下搜索，隐隐觉得哪里不对。
　　山林里常有的雾气在山腰上缭绕，连阳光也照不进来，参天古木直竖天际，周围静悄悄的，只能听到同伴脚步落地的声音，给人一种阴森的感觉。
　　“当然不对，本来空无一人的山上，多了那么多人，能对吗？不要浪费时间了，快点，里面的人正等着呢！”林芳苞以为我在说这里没有动物的异样，所以有些不耐烦：“拦住想过来的人并不是那么容易的，他们已经快要支援不住了。”
　　“雷，不要再耽搁了，我们还是快点去吧！”朱骋东也点首道：“这里我们基本上已经控制住了，不会有什么问题。”
　　本来我是想用神功搜索一番的，但经这两人一催，我也就没有闲心再去查探一遍了。其实这两人说话是有些矛盾的，既然能控制住，又怎么会支援不住呢？只是当时的我并没有察觉不对。
　　“山上的自己人有多少，敌人又可能有多少？”我随口问道，踏着一条明显是刚踩出来没几天的小路向前走。
　　这里的山路虽然算不上崎岖，但也绝对不好走，小路狭窄，周围草木丛生，不远处还有着很茂密的树林，另一边还能看到浓雾密布的山谷，一眼望下去，有惊心动魄之感。
　　“我们的人有四百，洞外有三百，每个出口各有六十人，另有一百二十人在山上各处巡逻；洞内有一百人。心怀叵测的人大概也有四百，各家各派都有可能出现，这些具体数据我们还无法完全掌握。”林芳苞道。由于已经进入到危险区域，她手里的长枪也早就擎在手里了，而她也正功聚双目与耳，小心侦察着周围的动静。
　　靠！我暗骂了一句，三百人也能将这座山头封锁？简直是滑天下之大稽，就算是法术高明，也不可能照顾到每一个角落，真要进来十几头老虎，这帮人也不会知道老虎从哪冒出来的。
　　十人向山腰处的一座密林走去。一路行来，我可以明显感觉到周围有强劲的法力波动，还有人的生气，看来林芳苞说守卫严密，倒也并不是假话。
　　路上林芳苞打出了一连串的手势，十个人畅通无阻的就进入了密林中的一个山洞中。林芳苞并没有与守在洞口的自己人说什么，事实上洞口根本就没看到人，人全部都藏在暗处。
　　进入洞中后，光线立时暗了下来，众人纷纷掏出了照明石，不过在转过一个弯后，众人又都将照明石收了起来。
　　在洞中的石壁上，到处都是照明石，这些未经处理的照明石单个的亮度虽然不够，但数量多了，也能将整个洞照得微亮，虽然还有些暗，不过众人的神目也有一定的修为，看清周围一切还是没有太大的问题。
　　在有些宽敞的地方，还有火炬和长明灯，则更是明亮。洞顶很高，有十来米，洞的截面是一个倒的三角形，上面比下面宽多了，仰头一看，给人一种相当空旷的感觉。
　　进了山洞后，我就召唤出三个受过改造的石像鬼和两只冰风鸟，在我们的头上守护。
　　“你就不能将你那个鬼面具摘下来？”艾米莉埋怨我道。
　　我戴的是一个普通的娃娃面具，本来看起来并不怕人，在外面艾米莉也无所谓的，只是进洞以后，心情不一样了，再加上光线的作用，所以她看着我的面具就有些不顺眼了。
　　“是呀！在这里看着你的面具，会把人吓坏的。”钱玉珊也有些恼怒，刚才她就被我的面具吓了一跳。
　　我有些得意洋洋，摇头晃脑的道：“这不是很好吗？要是有什么敌人，看见我的面具就会被吓跑的。”
　　“秋雷，还是将面具拿下来吧！”朱骋东拉着我的衣衫道。
　　对于这种原则性的事情，我是不会妥协的，众女见奈何不了我，闹了一阵后，也就不再闹下去了。
　　这时的林芳苞并没有时间管我们，她正试着用传讯石和洞里的自己人取得联系，但始终无法联络得上。
　　先前在外面时，林芳苞也只是和外面的人联系，一直无法与洞里的人联络。不知何故，这里法力的传送有很大的问题，无法在较长的距离进行传送。
　　其实我是知道为什么的，在这里磁场能太过强大，对法力的传送产生了干扰作用，短距离内法力传送还不会有太大的问题，影响效果并不显著，但要是距离长一些就不行了，受此磁场能的影响，法术的威力和作用半径都会下降不少，所以林芳苞之前也只能与洞外的人进行联系，无法与洞里的人直接交流。
　　洞里当然不会太宽敞，但通路也不能算狭窄，有些地方还较为光滑，足够三个人并排走。
　　“这个洞会不会是什么大蚯蚓钻出来的？”钱玉珊摸着墙壁好奇的问，这里的墙壁实在是过于光滑了，根本就不像是天然的。
　　“哪有那么大的蚯蚓。”丹皇丝摇着头道，眼里却闪过一丝惊色。
　　“我们玉珊姐说有，那就是有。”朱骋东羞着脸，调笑着道。
　　这段时间，钱玉珊一直拿我和朱骋东的关系来调笑她，所以朱骋东极欲报复，这次抓住机会就来调笑钱玉珊。钱玉珊不依，追着朱骋东打闹，洞里一时间热闹起来。
　　“不要闹了。”林芳苞冷着脸喝了一声：“当心将敌人引来暗中偷袭。”
　　受她这一吼，众人都安静了下来，我嘀嘀咕咕的说了一句：“不就是去找敌人吗？引来岂不是更好。”
　　“我们找的只是那柄锤子，那柄锤子只在一个人手里，我们可不是要找这里的所有人。”朱骋东忍着笑小声道，脸上忍着笑的神色甚是怪异。
　　“更重要的是，一旦将敌人引来，我们就在明处，而敌人却在暗处，到时就防不胜防了。只要敌人发起偷袭，我们势必要吃上暗亏。”丹皇丝也沉着脸道。每次这丫头看着我，都没有什么好脸色。
　　我对着众女“嘘”了一声：“不要说话了，会被人听到的。”
　　众女同时瞪了我一眼，我心里很是委屈──怎么轮到我提醒你们，就要受你们白眼，我只不过是声音大了一点而已。
　　洞里一时沉寂了下来，只能听到轻微的脚步声，众人已经有意的放轻了脚步，不是注意听就很可能听不到。
　　这个洞很宽敞高大，幽深曲折，且到处都是岔路，各个支洞纵横交错，似乎没有死路，总是能接到另一个洞，或者转到主通路。而主通路似乎是循环的，有一次我们竟然又回到了原本进来的洞口。





    正文 第八集 第九章 兽袭
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:05 本章字数:8145

    在洞中好几个小时了，我们仍在摸索，现在我们经过的是以前未曾来过的通路，林芳苞在前面开路，我骑著炳亟猪在后面断后。
    走在前面的林芳苞突然停了下来，右耳向前，两耳微鼓，正在倾听著前方微小的动静，长枪上黄光隐隐出现，土系功力已经注入到长枪里。
    在这山洞里，土系的功法会得到一定程度的加强。
    断后的我也发现了不对，火速回身，眼角处只看见两头力狼迅速扑来，大嘴一张，冰凉的气息如旋风一般，袭卷向我的小腿。
    炳亟猪的身上闪现出蒙蒙的红光，红光微微向外一闪，袭来的冷气瞬间就消失无踪，紧接著一道红光如雷喷出，直奔力狼。
    被袭的力狼无畏的伸出狼爪，拦住了红光，却哀嚎一声，狼体一抖，脚下移动，向右退去。
    另一头力狼已经扑到了我的身边，临空跃起，双爪倏沉，抓向我的下腹，同时间，空中气流一阵扰动，两双利爪从空中出现，直抓向我的面门。
    我仓促间抬腿就是一脚。落风腿也是武林一绝，凶狠的踢出，吻在了力狼的下颔。“喀嚓喀嚓”的怪响声中，力狼的下颌立即粉碎性骨折，发出一声怪异的叫声，被我一脚踢得倒飞而起，重重的摔在石壁上。
    手中的镖枪闪电般刺向空中，激烈怒旋的镖枪布下层层枪网，三道火光也随即飞出，在空中舞动。
    虽是如此，我的小腿还是被抓中一下，血肉在狼爪下溅出，紧急运起的金刚禅功不足三成，无法完全保护我的肉体。这幸亏是我，要是换了一个人，在这种情况下，小腿的骨头都会被抓出来。
    此时，敌方的冰风鸟突然现身空中。两声尖锐刺耳的低啸闪过，两鸟四爪同时与我的镖枪轻轻接触，四翅用力，再藉与镖枪相撞之力，在空中一个奇妙的闪动转折，不可思议的绕过了火光，锐风呼啸声中，四爪奔袭向我的面门，同时袭击咽喉和双眼。
    从黑暗中再次跃出四头力狼，两头从空中扑到，四爪之上寒风涌起，另两头力狼贴地急进，四爪猛抓向炳亟猪。在这种狭窄的洞内，闪躲的余地并不大，狭路相逢勇者胜，端看二者谁的功力更高。
    手中的镖枪横出一道闪电，雷神八部心法御使的闪电威力之大难以言喻，颇有杀鸡用牛刀的感慨。横扫而过的闪电毫无困难的击穿了冰风鸟的身体，冰风鸟连叫声也未发出，即全身焦黑，从空中坠落在地上。
    烩燎牙迎向了扑来的两头力狼，毫无闪躲的余地，力狼只来得及变换一下，不让烩燎牙挑中利爪。
    一头力狼的双爪与烩燎牙的左侧结结实实的接触在一起，“咯嚓咯嚓”的骨折声传来，力狼痛叫一声，一双利爪已经被撞断，瘫倒在地上。
    另一头力狼的双爪已经搭上了炳亟猪的猪体，但猪皮极厚，并且还滑不叽溜，扑来的力狼的双爪无法突破这一层的防御，双爪只能徒劳的从猪体上滑落，紧接著一只猪蹄飞起，直接贯入力狼的体内，力狼倒飞而起，重重的撞在从后面扑来的涂虎身上。
    眼中厉芒闪过，我手中的圆盾诡异地旋转起来，“呼”的一声，晶亮的光芒划空而过，从空中扑来的力狼被盾牌击中，盾牌横切过两头力狼的腹部，刹那间就将一头力狼开膛剖肚，肠子流了一地。
    手中的镖枪迎著飞回的盾牌一搭，盾牌紧贴著镖枪飞回，落入我的手中。
    地刺从地上升起，本是重新扑上的涂虎闷哼了一声，腹部已是受了不轻的伤，却又兽性大发，无畏的冲了上来。
    吼声如雷中，虎爪不断的抬起，似在威吓。但一个束缚之手在朱骋东的吟唱声中展出，一双土手从地上突出，迎著奔来的涂虎抓去。
    涂虎虽是闪得快，但土手还是紧紧的抓住了它的后脚。涂虎一声怪吼，腿部用力，身形猛的往前一扑，大力扯开了土手。朱骋东对我的帮助还是有的，我回枪就是一记，汹涌的劲气四洒，直接就击飞了涂虎。
    此时，众人已经回过神来，想要出手助我，却再没有出手的空间。这里的路很狭窄，我挡在路中，朱骋东身后的众人根本无法直接出手相助，只能对我不断的施展一些回复和祝福法术。
    不过，在最初的混乱后，我已经镇定下来，并逐渐控制了形势，朱骋东的帮助已经是可有可无的了。
    也幸亏是在这么狭窄的地方，魔兽无法四处合围攻击，不然我身上的伤还会再多几倍。
    “大家当心头上，有魔禽。”我一枪击飞一头力狼后，大声喝道。
    我派在空中守护众人的三个石像鬼和两只冰风鸟首先遇敌，空中的空间比地上大了不少，足够二十几只魔禽同时在空中作战。
    从一个支洞里飞出了十七只铁翼鸟和三只冰风鸟直冲过来，七只铁翼鸟拦住了石像鬼和我的冰风鸟，另十只铁翼鸟和三只冰风鸟向下方的众人飞到，厮杀起来，一时间混战顿起。
    “吼”，一声咆哮从林芳苞的前方传来，一个齿风怪从内里冲出，手中弯刀急挥劈下，长龙般的晶莹光芒暴闪而出，如怒雷霹雳般攻向林芳苞。本是帮助众人的林芳苞长枪收回，全神贯注于眼前的齿风怪身上。
    一见对方弯刀如此威势，林芳苞心中不禁暗凛－－眼前的这个齿风怪实力强横，虽自信能够胜出，但也是惨胜，恐怕受的伤也不会轻，在这种时刻，又岂能轻易负伤退出山洞。
    林芳苞手中的长枪却没有半丝犹豫，在齿风怪刚出现时就刺向齿风怪，挟兵器长的优势，后发先至，率先发起攻击，在齿风怪立足不稳时，抢先攻击，令其无法用上全力。
    长枪在狭窄的空间内急速振动十次，齿风怪的弯刀尚未发挥作用就被荡了开来，长枪顺势直击齿风怪的胸部，如毒蛇的牙一般，噬向齿风怪。
    齿风怪手中的弯刀就是无法与长枪进行实质性的接触，任由长枪攻向自己的胸部，无奈之下，齿风怪快速向后闪动，不甘不愿的倒退三步后重整阵脚，手中弯刀横扫而出，寒芒纵横。
    它虽是聚力未足，却是夷然不惧，弯刀与长枪猛烈相撞发出一声巨震，一人一怪全身一抖，全向后退去。
    艾米莉的左手抵住了林芳苞的背心，柔和的水属性功力源源不断的流入到林芳苞体内，助她平和体内翻涌的气血。
    丹皇丝右手一亮，一个高度凝聚的小火球出现在右手中，随著手掌的快速外翻，“呼”的一声飞出，沿著一种微偏的弧线，击向齿风怪。
    齿风怪一声不哼，手中弯刀高举过头立劈而下，锐啸著闪弹翻飞，在空中划出一道弧线，正中小火球。
    “砰”的一声刺耳怪响，小火球被击破而变成了无数火星，消散在空中。弯刀则“嗖”的一声被火球击飞，撞在石壁上发出“叮叮当当”的响声，痛叫一声，向后急退，不久就消失无踪。
    齿风怪此败有一半是败在地形上，让它无法对林芳苞死缠烂打，强悍肉体的优势只发挥出很少一部分，大部分是功力的对抗，虽然它的功力不弱，但仍然无法与两个修练有成者相比。
    淡蓝色的光芒在艾米莉的手中出现，渐渐放大。艾米莉伸手急拍，淡蓝色的光芒迅捷的从林芳苞的背心渗入，疗治起林芳苞的内腑来，而艾米莉右手长剑向空乱舞，阻挡来自空中的进攻。
    也幸亏我们一群人是被堵在狭窄的通路中，让魔兽无法全体冲上，只能两只两只的上来，供我们练习屠杀。
    在这里有一点需要说明一下，魔兽的等级划分是以每一个族群个体实力的平均水平来划分的，并不是以最高或最低个体实力水平来进行划分的。
    每一阶的魔兽可以通过长时间的修练来加深自己的实力，通过修练，魔兽的实力甚至可以越阶而上，与上一阶的魔兽分庭抗礼。
    因此，年龄越大的魔兽越厉害，成了精的魔兽就算是三阶的也难以对付。在五阶以上的魔兽中，这种现象更明显。同样的一种魔兽，其实力能相差一两阶，但是九阶魔兽的实力则相差不大，它们的年龄都极为长久，每一只都是久经修练，实力可怕。
    过了半晌，混乱渐渐停止，天上的铁翼鸟和冰风鸟被杀得差不多了，其中有一半是死在石像鬼的枪下。
    经过月寒灵池的淬炼和我以秘法为它们加以培元，再加上修练了十石罡气，本是三阶的石像鬼，其实力现在足可与五阶的魔兽分庭抗礼，三阶的铁翼鸟和四阶的冰风鸟自然不是石像鬼的对手，不过我的冰风鸟在保护艾米莉时，也被杀了，我不免又难过了一阵。
    我手中的镖枪窜出三道闪电，再次击落了空中的冰风鸟，镖枪同时一个闪动，逼得一头涂虎向右闪出，狠狠的撞在石壁上，然后被炳亟猪一脚踢飞，晕死在地上。
    混乱终于完全停止了下来，剩余的、还能动的魔兽纷纷退去，不再与我们缠斗。魔兽的生命力确实强悍，地上那些被我敲断了骨头的魔兽，竟然还能快速走动，一眨眼就不见了。
    “大家休息一下，过一会再走。”见林芳苞仍在调息，我就擅自发号施令：“丹尼尔斯，你与张昌松一起到前面守著，我们先将林千骑护在中间，以防再生大变。”
    听了我的话，丹尼尔斯和张昌松点点头，也没有说什么，就越过众女来到前头，林芳苞就这样被众人守在中间。
    我心里暗乐－－你看，这两个男的多笨，我只说了一句话，就让他们乖乖的跑到前头去，现在这些美女不全都是我的了吗？
    “小胖猪、艾米莉，你们俩去看一看那群魔禽的尸体，把没有死的放在我身边。”我摇头晃脑、得意洋洋的道，当领导的感觉就是爽。
    朱骋东和艾米莉瞪了我一眼，朱骋东圆睁著凤眼问道：“你怎么不自己去找？”
    “我当然也去找，你们找魔禽，我去找魔兽。”一见佳人气势汹汹，我不禁有些怕意，只好解释了一句。一般说来，如果没有特别说明，魔兽也包括魔禽。
    “但别的人你怎么不使唤，却让我们去？”艾米莉一脸不情愿的问道。两女也累得很，当然是不想动了。
    “她们要保护林千骑，而我又和你们俩最熟，我不找你们俩，找谁？当然，如果你们俩要是不想帮忙，我找别人就是。”我笑嘻嘻的道，末了还装出无奈的样子。
    两女这才不说什么，帮我找起还未断气的魔禽来。
    我走到那头被我的炳亟猪踢晕的涂虎旁，镖枪当头敲下，将涂虎敲醒，涂虎歪歪斜斜的从地上站起，抬头就看见了我，像是见了鬼似的，哀叫一声转身就向后跑。
    我一脚踩住它的尾巴，镖枪对著头上又是一下：“逃，逃什么逃？得罪了你家小爷，你能往哪逃？还不乖乖站住！”我威风凛凛的道，顺势就又是一脚，踢在涂虎的屁股上。
    这当头棒喝算是将涂虎给完全震醒了，尾巴被踩住的涂虎不再试图逃跑，转身向我不断的哀叫，像是在向我求饶。
    见对方屈服，我就要求与它签魔兽契约，由于我的精神力太过强大，涂虎又被击败，只好在我的威胁下“爽快”的答应订契约。
    在一阵光芒闪过后，我顺利的与涂虎签订了契约，连冰风鸟我也收服了两只，剩下的冰风鸟、铁翼鸟与其他一些魔兽则被我收到了乾坤袋中，并不是我不能，只是不想过早暴露我的实力。
    只是，我却浑然不知这个举动更令人惊讶－－还没听说过哪个乾坤袋能装那么多活物的。
    林芳苞早已调息好了，众人也已经治好了自己身上那不重的小伤，不过刚才与魔兽拼了一阵，精力都耗了不少，所以大家仍在抓紧时间恢复精力，只有我在忙著剥魔兽皮，忙得脸上汗如雨下，也抽不出工夫来擦一擦，而艾米莉与小胖猪正忙著疗伤，抽不出时间来帮我擦汗。
    过了十几分钟后，众人全部完事，重新上路，正在剥皮的我，在某些人士的竭力催促下，也只有无奈的跟著众人出发，再次踏上征程。
    林芳苞仍在前方开路，我骑著炳亟猪断后，众人有幻兽的，也将自己的幻兽拿出来增加战力。
    朱骋东有一只五阶的雷鸟，钱玉珊有一只五阶的炎鹫，张昌松有一头五阶的捩狗，丹尼尔斯则有一头五阶的森熊。由于森熊体积太大，只好走在林芳苞的前面，当大家的肉盾。
    幻兽一般无法和主人合力却敌，也就是说，在一对一的情况下，幻兽对主人帮不上什么忙。这是因为幻兽虽然有智能，但它们的思维与人并不一样，无法和人默契对敌，它们若上前帮忙，很可能是越帮越忙。
    但江湖人还是很愿意用幻兽，幻兽可以做一些人们不方便或想省力的事，比如找食物、送信、简单的探路等等，但幻兽价格不菲，一只二阶的幻兽也需要一、两个金币。
    森熊刚转过一个弯，林芳苞还没有来得及跟上，就听到森熊狂叫一声，接著就看到森熊被人轰得撞在弯道尽头的墙壁上。墙壁不断颤抖，掉下石屑，森森的裂风之声这才传到。
    森熊手中从我处借去的精品粗矛已经不翼而飞，前胸一片血迹，正慢慢扩散开来，森熊的眼里全是恐惧。
    林芳苞手中的长枪刚刚举起，功力运在枪上，眼角处就闪现一道人影，一道眩目的剑光已经劈头而到。
    剑影如电，刃光交舞，剑气澎湃，撕空而至，连大地、石壁似乎都在这股强大的剑气下不断发抖，这一击足以将一个一等高手送下十八层地狱，永世不得翻生。
    林芳苞连冷汗也没有时间流下，手中的长枪自一个截然不同的角度，狂雷闪电般急刺而出，真气有如排山倒海的威势。林芳苞将全身的功力都运在枪上，这一枪用上了平生绝学和一生功力，为保命而战。
    林芳苞身后的丹皇丝在这股剑气下，也是脸色苍白，一层苍白异彩却在流转，右臂猛可一提，食指遥点而出。
    只听一声极响的锐啸应指而生，如激电离矢一般，直袭五步外的敌人。一指刚出，丹皇丝微微踏前半步，双手互出，又是连续六指尖啸击出，没入剑风之中。但这七指却像是在深潭中投下小石子，丝毫没有激起太大的涟漪。
    艾米莉与钱玉珊也只来得及用上两个木盾先一步挡住了激射而来的剑气，瞬间盾破剑出，猛烈的剑气与长枪相错，刺耳的尖啸声摧人耳膜。
    空中的雷鸟一记雷火击向长剑，被剑气挡住，激起满天的星火。
    剑上传来的奇异震力让林芳苞的长枪有力无处使，长枪被无可抗拒的力道震得向右扬起，接著手心更是一麻，按捺不住，长枪脱手飞出，从攻来的持剑人的身旁掠过，又从墙壁上的森熊的身前擦过，破壁而入，将森熊紧紧的压在墙上。
    林芳苞倒跃入身后丹皇丝的怀里，两人滚成一团。发起攻击的身影本该再次挥剑攻上，却不知为何不进反退，退了回去。
    惊觉有变的众女纷纷行动，丹皇丝搂著林芳苞向后滚去；钱玉珊与艾米莉持剑而上，怒叱一声，两人双剑腾空，双剑在空中划过，尽显力与美，双剑同演“雨降大地”，十四点如雨点般的剑气挥洒开来，寒芒穿射，当头罩向敌人。
    “住手！”攻击林芳苞的身影喝道。
    同时，她手中的长剑左挡右架，接住了空中的十四道剑光，接著平空一斩就将钱玉珊与艾米莉震退。
    “是自己人，大家住手！”跃入丹皇丝怀里刚回过气来的林芳苞在同时间喝道。
    一击之后，双方已经看清对方是谁，看到对方那紧身打扮，林芳苞已经知道了是谁，反倒是钱玉珊与艾米莉两人又惊又怒，情急之下竟是没有认出来人。
    听到两声“住手”，再看到对方的打扮，钱玉珊与艾米莉两人也知道了对方就是金线骑士。于是，两人在空中借助金线骑士最后的一斩之力，不约而同的收剑倒翻，落在地上。
    “见过阁下。”钱玉珊与艾米莉两人向金线骑士行礼道。
    金线骑士在红粉骑士团中是一个特殊的存在，她们本身并不担任任何官职，而且流动性很大，常常是过了几个月就换上几十人。
    她们都是我派人从各国掳来的达官贵族的妻女，经驯服后，服下可以改变人心的秘药，然后下蛊，并让其修练一种归心魔功。听这名字也知道是什么意思，就是将人练成你的奴隶的魔功。
    在她们练功时，我会再用精神力对付她们的潜意识，也就是对本神施加影响，再观察三个月后，才可能真正成为我的侍女。
    由于飞雨小妹的死缠烂打，终于成功的从我的豹宫中将三千左右的侍女调出，充入到红粉骑士团中。由于她们身份特殊，平常也不与红粉骑士团的其他人相来往，其他人也不知道她们的真正身份。
    她们既不归任何人管，也管不了其他任何人，平常只有团长及其他有限的几人能请她们出手解决一些棘手问题。
    由于她们并不担任任何职务，且流动性大，造成了称呼上的麻烦，因此红粉骑士团的人统一将她们称为阁下，若实在不行，就只能用她们胸围上的号码来称呼她们（她们的名字已经被我强行取消了）。
    像眼前这一位黑发碧眼的异国美女，正是来自东天竺的押邪国，在她的胸围上就绣了一个押芑，表明她是押邪国的七号。
    “你没什么事吧！”押芑的脸转到林芳苞身上，美丽动人的脸上现出关心的神色。她的大陆语比较纯正，几乎听不出天竺味，就在她说话间，她的后面又出现了一群人。
    “我没有什么事。”林芳苞有气无力的说道。
    她从丹皇丝的怀里站起，刚才那一剑差点让她受了重伤，要不是当时押芑已经发现不对，在最后关头收回了不少功力，加上艾米莉她们稍微拦住了那一剑，现在的她根本不可能凭自己的力量站起来。
    “休息半个小时就可以了。”林芳苞坚持著道。脸色虽然还是苍白，但比起刚才还是强上了不少。
    丹皇丝的水系功力不断的从林芳苞的后心输入，为她化去了不少攻入体内的力道。其实林芳苞就算是比对方差，也不会在一剑之下就如此狼狈，只是对方发动太过突然，猝不及防之下，才会这样。
    “那我们到宽敞一点的地方去，这里太窄。”押芑身后的一个中年人对林芳苞道。看他那样子，是这一队的领队。
    “随我们来吧！我们刚好经过一个宽敞的地方，那里容纳百余人不成问题。”艾米莉道。
    艾米莉一向比较细心，一路走来就非常注意地形，要不是她，我们现在可能不会在这，恐怕还在洞口四处摸索呢！
    于是，我们后阵变前阵，前阵变后阵，由我打头阵，一行人又回到了我们不久前才来过，一个宽敞得可以称为大厅的地方。
    那头可怜的森熊虽然没死，但在半年内恐怕是不能动手了，一个不慎，死了也不是稀奇的事。
    林芳苞给了丹尼尔斯一粒丹药，就将他打发了，虽然丹尼尔斯竭力抗议，但面对押芑那双无邪的大眼，也就只能接收这个赔礼了。
    一路上，押芑那伙人就不停的打量著我，一个原因当然是因为我戴著一张娃娃面具，另一个原因则是因为我胯下的六阶魔兽－－炳亟猪。
    骑著猪在山洞里到处乱转的还真是少见，更何况我能使唤六阶魔兽，却还不是纯召唤师，这比一个七阶法师还要令人惊讶。
    押芑一行人共有二十七人，其中三人已经受了重伤，虽然经过了紧急治疗，已经脱离了生命危险，但短期内三人再也无法动手。
    其中还有一人的右手没了。这辈子估计是没法再挥刀用剑了，只能干些小活渡过余生，想左手用剑几乎是不可能了，除非他以前就特别训练过左手，即使是那样，缺了一只手，光是平衡感就够他练上十年、八年的。





    正文 第八集 第十章 离队
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:05 本章字数:9190


    林芳苞正和押芑那一行人的领队－－东厂的罗什商谈。
    林芳苞向罗什说明了自己一行人前来的经过，现在正由罗什说明他所掌握的洞里的情况。
    “我们在这山洞里已经搜了四天，始终没有将那人堵住，前两天里，我们只见到他一次。两天前，我们共一百二十五人进入山洞，分成四组，每组三十几个人，分头在洞内寻找。我们这一组是最后才进来的，刚进来不足五个小时，就遇到了杀手狙击，当场死了一个、伤一人。”罗什介绍道。说到最后一句话时，不禁有些咬牙切齿，眼里全是怒火，面颊上的肌肉更是不断抖动。
    “三大世家、武当剑派的人呢？”林芳苞皱了皱眉，罗什的样子实在可怕，令林芳苞有些不舒服。
    “他们共来了六十几人，有四十人留在外面，名义上是与我们协同防守洞口，另二十人分在另三组，以补充前几天的伤亡，我们来的太晚没有分到。”
    “到底是什么人在暗中下手，你们知道吗？”
    “目前还没有明显的证据表明到底是哪一路势力，只有各种间接证据。袭击我们的有魔兽，也有杀手，我估计其中有一部分来自扶桑岛，另有部分人很可能是来自新月、楚淮这些国家的余孽，并且很可能得到了某些武林派别的支持。”罗什眼中厉芒闪烁，重重的哼了一声道：“要是让我查出来是谁，非把他们挫骨扬灰不可。”罗什的厉声在这空荡的洞内激荡。
    在这两天里，伤亡的几个人中，有一半是由他带大的年轻高手，是他向上爬的本钱，每一人的武功都比他只高不低，是两厂精心培育出来的精英好手，费了帝国无数的心血和金钱，就这样毁了几人，怎能不令罗什心痛。
    至于知道杀手中有扶桑岛的人也并不稀奇，东西厂负责整个帝国的情报，这方面的资料极为全面，所有大陆各个流派的武学、法术，不敢说全部明瞭，但七八成总是有的。
    扶桑虽远在风之大陆，但由于与我帝国有些关系，故仍未能逃出帝国耳目情报网的探索。
    “我们来时也遇到了扶桑忍者的暗杀，后来我向本部瞭解了一下，最新情报显示，扶桑三大剑宗已有两宗动身来到我们帝国，并且和彪心、猛力国有了一定的接触。扶桑三大剑师也来了两个，目鬼宗、地问宗也来了，他们也与彪心、猛力有了秘密接触。至于接触的内容到底是什么，暂时还没有探听清楚。”林芳苞感到相当的奇怪：“这次袭击我们的杀手很可能是目鬼宗的忍者。”
    按道理来讲，就算扶桑要将势力入侵到华之大陆，也应该找一个最有希望的国家，怎么会找彪心和猛力这些国家呢？难道是不想眼看著两国被帝国吞并，好从中渔利？
    那他们也太幼稚了，就他们那一点力量，又怎么可能阻拦帝国的大军调动？到时很可能得罪帝国，反落得死无全尸。林芳苞与罗什的心里都泛起这样的疑云。
    “我们在洞里遇到了魔门邪心会的人，我们并没有动手，打了一个招呼就走了，要不是蓝大将军与他们有关系，我早就废了他们。这些暗杀，我认为他们脱不了关系，不然这些杀手怎么会对我们的布置这样清楚？”罗什恨声道，无缘无故就将蓝灭情给扯了进来。
    蓝灭情虽然贵为帝国的六柱大将之一，但东西厂的人并不怕他。当年囚禁他时，两厂就曾派出人手，更何况他们是隶属于皇帝私人的密探，不归蓝灭情所在的军方管辖，要不是蓝灭情在军中的地位实在是非同小可，罗什恐怕直指蓝灭情就是幕后黑手了。
    “没有根据的话不要乱说。”林芳苞看了一眼周围环境。大部分人正在警戒，其余的人也在忙著自己的事，除了两人的心腹，并没有其他人注意这边，即使这样，林芳苞还是皱起了眉头。
    “其余三组人怎么样了？”林芳苞换了个话题。其实林芳苞与洞外自己人联系后就知道了，另三组人伤亡不少，但仍忍不住问一下，证实证实。
    “另三组人共损失了五十人，比我们惨多了。他们比我们进来的早，好手不多，遇到的打击又是最大的，要不是从外面不断有人补充进来，恐怕现在洞内不会是四组人一起搜索了，能有三组人就不错了。”罗什摇著头道。
    他的语气里有著些许庆幸的味道，庆幸自己这一组没有早进来，不然现在说不定就已死伤一半了。
    在洞里不比在外面好防备，很容易就遭到暗袭而死人，而他们人又多，目标很大，很容易被人伏击。
    “哼，这些人倒是挺勤快啊！不在自己的老窝待著，反而跑到这十万大山里与我们捉迷藏。”林芳苞冷笑著道，洁白的牙齿在照明石的光芒下，发出令人心寒的闪光。
    “扶桑那些人可能就是冲著我们和‘魔雷神锤’来的，宇文家和邪心会以及其他一些楚淮余孽，则是在楚之十四州被我们东西两厂与锦衣卫赶得无处藏身，孙大统领更是直接找上了宇文家。这些人恐怕是在楚之十四州待不下去了，听到这里出现‘魔雷神锤’，就一路跟过来看看了。”罗什揣测著道：“那些楚淮余孽本该由锦衣卫他们解决，现在却反而交到了我们的手上，我们哪有那么大的实力，光是宇文家暗中支持的那些高手，我们就疲于应付。”罗什有些埋怨道。
    宇文家与帝国的关系相当暧昧，谁也不轻易得罪谁，只在暗地里各显神通。
    林芳苞看了看押芑与押依柳她们后，道：“我们红粉骑士团的人不也来帮你们了吗？我们团里的高手可不是江湖上那些浪得虚名之辈能比得上的。”林芳苞胸脯一挺，有些自傲的道。
    “可恨的是那些王八蛋不敢与我们明著来，只会偷偷摸摸的在暗地偷放冷箭。”罗什苦笑著道，话里还带著恨意。
    “放心好了，与我们为敌的人插翅难飞，总会将他们抓出来的。”林芳苞安慰著罗什。
    旁边红粉骑士团的众女在林芳苞与罗什谈话时，突然混乱起来。过了一会儿，朱骋东急冲冲的跑了过来，林芳苞与罗什对望了一眼，停止对话，心下讶然－－他们并没有听到什么不对的动静，有什么好慌乱的？
    “怎么回事，朱骋东？”林芳苞皱著眉问道，脸上有些许不悦的神色：“那边怎么那么混乱？一点纪律也没有，平时怎么训练的！嫌死得不够快吗？”
    “主上，雷走了，他说他有点事，还没等我反应过来就跑了，我根本就没来得及拦住他。”朱骋东急急的道，脸上的花容有些失色。
    “我不是让你盯紧他吗？你怎么没拦住他？”林芳苞一急，说话比平时多了三分严厉。
    朱骋东有些委屈的道：“他的功力比我高，我哪能拦得住他？而且他还是突然走的。”
    “这个秋雷老是与我作对，让他来他还不来，给他二十几个金币他就笑咪咪的来了，谁知道现在来了却又跑了，岂有此理！”林芳苞怒道，眉毛高高扬起，将她的颧骨衬得更高：“若不是看他还有点用，我早就宰了他。”
    唉，反正人也不在，就由得她去狂吹吧！
    “那个秋雷是什么人，没有什么问题吧？”罗什望著林芳苞。
    “没有什么问题，在京城的时候，我就对他有点瞭解，是一个花花公子类型的人，据我们瞭解，他没有什么背景，艾米莉和他是好朋友，对他相当瞭解，不会有问题的。”林芳苞不假思索的道。
    其实林芳苞对我并不瞭解，只是我是跟著她们来的，她当然不好拆自己的墙脚，更何况林芳苞还有点护犊心理，要是说有问题，岂不是要连累艾米莉－－红粉骑士团的人一向自傲，有错也死不承认。
    罗什有些暧昧的看著艾米莉，上下扫视了几眼。站在旁边的艾米莉，脸都未红一些－－开玩笑，我们偷偷约会了很长时间，艾米莉早就有了经验，岂会这样就让别人怀疑到自己头上。
    “你们怎么会遇上的？”罗什怕引起林芳苞的不悦，不再看向艾米莉，转头问林芳苞。
    于是，林芳苞将她们与我相遇的前因后果详细的向罗什介绍了一遍，还特别提到我会召唤死灵与魔兽。
    “这小子倒是一个人才，如果能收为己用就收为己用，实在不行的话……”罗什眼中厉芒闪烁：“不能让他坏了我们的大事。”
    “这个我明白，我想我们倒不用过于逼迫他，逼急了，狗也会跳墙。我们只需要顺其自然就行。”说完，林芳苞转向朱骋东，别有所指的道：“朱骋东，收服秋雷的事就交由你来负责了！这一次，你可不能再有疏忽！”最后一句林芳苞冲著朱骋东道，朱骋东脸一红，微微的点了一下头，就迅速转身跑了。
    实际上，林芳苞并不想在此时此地与我闹翻。
    在我们相处的这段时间，尤其是与狼群的遭遇战中，她对我的实力已经有了一定的认识，认为应该是在她之上，光是气脉的悠长就与我差多了。在这种地方得罪一个可怕高手，将会形成一场灾难，任何一处地方都可供偷袭，到时任务还没完成，反会惹得一身腥。
    暂且按下此处，回头来看看我的遭遇。
    就在林芳苞与罗什小声交谈之时，我也正在与众女缠成一片。这里人多，而我又处在人群里，所以不怕被偷袭，所以到处乱转。
    恍然间，我的精神力突然无缘无故的起了一丝涟漪，这种奇异的波动，我从来也没有遇到过。我心中大是惊讶－－是什么东西，竟然能令我的精神力发生异变？
    我将精神力护持，让它就此保持在这个状态，细心的探查异变的来源。过了一阵，涟漪渐渐散去，就在我有些泄气，想蛰伏精神力时，突然感觉到有某样奇怪的东西在召唤我。
    虽然实质上这种呼唤对我的精神力影响并不大，但仍能感觉到这种召唤随时间的推移，越来越强烈，就好像是它正在接近我。就在我警觉心高涨时，突然间，这种召唤就消失了，没有一丝的预兆。
    我再也按捺不住心头的好奇，低下头在朱骋东的耳边说了一声：“小胖猪，我有些事要去看看，你们要有事就先走吧！我会找到你们的。”
    没有等她回答，我双腿一屈暴弹，闪电般的纵身而起，一个起落就没入一条支道中，迅速的向那声召唤最后出现的方向追去，身后的朱骋东叫了一声“你别走啊！”，我也没理。
    手中的镖枪与盾早已收起，那些兵器只是用来伪装我的实力，现在只有一人，我已经再无顾忌，用不著用它们来隐藏我的实力。
    其实，人身上最可怕的武器还是双手，比什么兵器都好使，真要有人得罪我，直接就可以送他去见阎王。
    身上不断的散发出黑暗的气息，淡淡的黑气从我的身上缓缓的泄出。我施展幽影身法，真如一个在黑暗中的鬼一样，全身浮在空中，脚不沾地，却可迅捷无伦的向前飘动。
    在我的周围有一层薄薄的结界出现，非常薄，就算是有心人注意，修为若不到一定火候，也无法察觉。所有的光线只要一接触这层结界，就会被折射、反射，从我身旁穿过，或者直接就被吸收。换一个角度看，我已经和洞中的黑暗完全溶为一体，这种方法比起扶桑的忍术，高明得太多。
    在那个声音最后消失的地方，我停了下来，仔细的观察著。这里有打斗的痕迹（废话，地上还有一具死尸），地上全是混乱的脚印，石壁也被强劲的法术与气劲给削了一大块下来，地上的尸体全身焦黑，与我在外面见到的那几具尸体，死得一模一样。
    我找出了最先死去的几个人的尸体，他们的头都朝著同一个方向。我考虑了一下，就沿著这死人头所指的方向，追索著自己认出的踪迹，身形没入了一个通路。
    一路走来，发现了几十具尸体。反正现在我也闲著没有要紧事做，就将沿途所见的尸体搜刮了一阵。
    首先，乾坤袋就找到六个，我用精神力轻而易举的破开了法力封锁，乾坤袋就这样归我了。
    还找到几个法符、卷轴、法宝之类的法术物品，完好的长枪有五把、长剑四把、刀二把、长鞭一条，最可贵的是盾牌有四个，终于将我在外面损毁的两个盾牌给补全了，而且还多了两个，令我很是欣慰。
    这些尸体还有不少稀奇古怪的暗器以及一些奇怪的物品，全部都被我给没收了，最后我还在一个尸体上找到了两个四阶幻兽卵。
    果然是不虚此行！我心中暗自得意，要是与那林芳苞婆娘在一起，哪有这种时间让我去捡东西。我利用没收来的一个乾坤袋，将所有这些东西放好，然后再次轻装上阵。
    精神力再次波动起来，很轻微，与上次的那种波动不一样，当然这种差别只可意会不可言传，但其中的差别，局中人轻易就可分辨。
    我心中暗暗称奇，这种事竟然让我在一个多小时内，遇到了两次，也太过奇怪了。没有考虑太多，我朝另一个方向飘过去。
    现在的我，轻飘飘的跟在一群身穿奇怪材质做成的黑衣人后面。
    说是一群，其实也就只有三人。
    领头的是一个女性魔族，头上那纯黑色的独角显示了她高贵的血统。另两个人都是男性，一个是厉魔族人，另一个是野蛮人。厉魔族人手里是刀，而野蛮人用的是斧和盾，背上还有三杆镖枪。
    我像个幽灵一样，在这三人后面若隐若现。这三人没有发现我，关于这一点，我很有自信。幽影身法极为玄妙，落地无声，等级不到我这种程度，无法在这么远的距离发现我。
    之所以跟著这三人，大概可归纳为四个原因。
    第一就是，我已经发现了刚才我的精神力波动的原因。精神力波动的根源来自于那个魔女，她的精神力竟然在不少方面与我脑中的精神力一样，对于这一点，我很是好奇。
    第二，这三人是暗之神殿的人，一个是宏神七魔女之一，另两个是护殿大武士，从他们的黑衣上可以得知这些讯息，而他们好像并无意隐瞒什么，也很可能是他们并不以为在人间会有人清楚他们的身份。
    第三嘛，自然是因为这个魔女长得特水灵，脸蛋非常漂亮。
    至于第四就是……我正闲著啦！
    这三个人武功极高，一路上已有上百只魔兽被他们屠杀。
    三人转了一个弯，脚步沉稳的进入一个支洞中。迎面却也走来一群人，七男四女，胁下全是剑，看他们的长相与打扮，很可能是河南剑罗山庄的人。
    剑罗山庄正是东西厂监视的对象，他们可能与楚淮的余孽有关，但在表面上，他们与我们帝国官府的关系却是不错。
    十四人甫一照面，身体全是一震。剑罗山庄的一个白衣女子发现对方全是魔族的人，心头大震下，叫了一声“列阵应变”。十一人迅速合拢，就要展开威震天下的剑罗阵，但在这山洞里，剑罗阵可无法说展开就展开。
    魔女的眼里露出了重重杀机，乌黑的独角上似有光华开始闪烁。
    看著剑罗山庄的人正在迅速展开阵法，她冷冷的沉喝了一声：“杀，一个不留。”
    两刀一斧瞬间出手，剑罗阵还未完全展开，三魔就已经如狂风般杀入。刃上黑气弥漫，接著凝聚成三道黑手旋出，触之必然血肉枯死。
    二刀一斧发出急剧的弧光，所形成的风系法术从兵器上源源不断的攻出，强大的威力山摇地动，急剧的弧光幻影如风。
    三魔在十一人半展开的剑罗阵中，如入无人之境，劲风如削。人影翻飞中，刹那间，十一人就崩溃了，如摧枯拉朽般，毫无阻挡之力。诡异的啸声令人头皮发麻，场中不时响起兵器切割肉体之声。
    剑罗山庄的人只有两个女的剑术超人一等，剑上绝学令三魔也不敢轻易接下。只是，魔族人并不与她二人接战，反与他人缠战。
    两女只得不断追逐著三魔，想将三人拦下，让其余的同伴能展开剑阵。
    可惜的是，三魔根本就不给她俩这个机会，只在另九人中穿梭，用另九人来拦住她们。
    两女的追逐徒劳无功，只能眼睁睁的看著自己的同伴被对方屠戮，在对方的刀斧之下崩溃死亡。
    不到三分钟，剑罗山庄的六人就永远的躺在这个山洞里了，而剑罗山庄的两女也终于拦下了那个野蛮人。
    双剑合壁，共演绝学，怒啸的剑气如巨浪般，连绵不绝的一波波攻到，翻腾的剑气与剑影已经笼罩了野蛮人正面的所有空间，似起实沉的剑影，光临野蛮人的脸。
    两女想在一个照面就将对手摆平，以便赶去帮助另三人，另四人对上另两个高手，根本就支持不了多长时间。
    但野蛮人运用盾牌的绝技天下知名。他的脸上红光艳然，右手斧收于右腰，避而不出，只在右腰小幅度的摆动，进行防守，而左手盾上下左右翻飞滚卷，赤炙的真气狂旋乱击，硬是强行接下了两剑的一百三十余下、如狂风暴雨般的猛烈攻击。
    两女心中大急，同时一声厉叱，最后二十六剑出手，已然用上剑罗山庄的绝技－－以性命交修的绝学心法，御使剑罗十三剑。
    两女的二十六剑瞬间结成晶莹的扇形剑幕，冷电缠绕，汹涌的剑气完全罩住了野蛮人的正面。
    野蛮人宛若醉酒一般，脸上的红色似是要滴流下来，脚下连挪三步，左手中的盾牌发出灰黑色的光芒，那是野蛮斗气运足所发出的光辉。
    盾牌斜抛而起，倏升急沉，极为奥妙的转动七次，向外一扯，野蛮斗气怒啸狂旋，卸去了这二十六剑大部分的力道，但仍有几剑的全部力道由盾牌与野蛮人完全承受了。
    这一轮攻势真不知道这野蛮人是如何拦下来的，看得我暗暗咋舌。
    黑暗的洞内亮光一闪，野蛮人的大斧暴弹而出，斜掠起一道灰黑色的光弧，锐风利啸。
    “砰”的一声，剑盾相交，最后一剑终于结束。
    暴裂的劲气四散飞舞，两女大汗淋漓，被强劲的空气所推，身不由主的连退三步，身上鲜血淋淋，有一半是被野蛮人最后一斧所伤。剑尖仍是高昂挺立，握剑的手仍强劲有力，剑上淡淡的光芒闪动，这一切都显示出她们仍有余力发起新一轮的狂攻。
    野蛮人则是浑身不断颤抖，被不可抗拒的巨力推动，倒退了七步，脸上一片苍白，胸前血肉翻开，一大片血肉已不翼而飞。
    左手盾在最后一击中，再也承受不住那种如火山爆发般的重击，在最后一剑下，碎裂成七片，连野蛮人的左手也全是鲜血。
    最严重的还不是这个，在左手盾碎成七片的那一刹那，无俦的剑气趁势而入，破开了野蛮斗气守护的身体，剑气直入内腑。
    野蛮人的内脏受到严重创伤，在五个小时内已经没有再战之力。他狠厉的看著两女，嘴角溢出丝丝血迹，血丝随即扩大。“咚”的一声震响，野蛮人缓缓的倒在地上。
    另一边，两魔已经各用绝招，将剑罗山庄的另三人摆平。就在剑罗山庄的两女挺剑上前，想再次攻击野蛮人送他归西时，两魔已经双双攻到，从斜次里杀出。
    “嘶啦”一声爆响，巨大的冰蓝光弧一闪，魔女截下了两女，厉魔族人紧跟而上，寒芒横飞怒洒，双刀合壁。
    两魔使用的刀阵是暗之神殿秘传的双暗阵，吸纳暗气，转嫁刀气，双刀合壁，借元合力，威力陡增一半。他们就是用此绝学，迅速击败了另三名功力不俗的高手。
    剑罗山庄的两女，瞬间就陷入了苦战，双剑虽仍能不时的发起反击，犀利的剑气也能暂时逼退一名对手，但是在对方超人功力与强大的双暗阵下，两女也只能苦苦挣扎，毫无争胜的希望，只求能脱困而出。
    两女被双刀笼罩，暗雷不断交击，如想退出，必会遭受致命打击，唯有硬撑下对方这一轮暴风雨般的攻击，等两魔攻势一懈之后，方有希望突围而出。
    双刀双剑发出刺耳尖啸，如虚似幻的刀光剑影在三丈内若隐若现，强烈的刀剑之气将四周山石碎裂，一时之间，碎石横飞。
    剑罗山庄两女只有招架之力，剑上的青气更是被对方的黑气完全压制住，无法构成丝毫的威胁，落败只是迟早的事。
    双暗阵的攻势绵延不绝。两魔依仗双暗阵的奥妙与神殿心法的神妙，竟像是毫无后顾之忧般，双刀狂攻三百余记，记记如落雷巨电、狂涛烈风。如此耗用真力，竟然还能不断的坚持。
    反而是剑罗山庄的两女首先承受不起，胸腹间已被切上了好几刀，都是在最后时刻才成功从这几乎是必杀的刀下逃生。七道伤口正不断的恶化，周围肌肉渐渐腐烂，死亡的黑气侵蚀著两女的生机。
    我站在黑暗中注视著这一切，看著地上死去的两女，我不禁有些暗叹－－这两女也有四分姿色，竟然就这样死了，实在太暴殄天物了，而眼前这两女可比地上的强多了，足有八分姿色，看来我是不能不出手了，再不出手，这两个大美人就不行了。再说，相对于剑罗山庄，我对暗之神殿更没有好感。
    “临！”在黑暗中，我发出一声清喝，无形无迹的力量在空间内不断急剧奔腾，犹如黑暗中一道闪电划过长空般，震慑人心。这是佛门六大揭谛真言心法之一，含有震慑人心的无上威力，功力稍差者就会气散功消，任人宰割。
    正在缠斗中的四人如受雷殛，刀剑相击，两声狂震，四人分散退开，各向后撤去。四人气血全部狂震不已，无法自理，退开后只能各自强运功力恢复。
    “川削价嚅顺时超于昔戴面地！”以古老的巴利文吟唱出金刚经秘文，再辅以金刚禅功，其威力宏大绝伦，非普通外道所能相抗。
    这股强大的力量完全由两魔来承担，旁边的野蛮人与剑罗山庄两女受到的影响微乎其微。但这金刚经秘文我只吟唱了一小段后，就不再念了，因为我的本意也不是想将这三人的小命拿走。
    离开了金刚经秘文的压制，两魔迅速的回复了功力，双刀同举，就想再次攻上，但剑罗山庄的两女却是先一步睁开了双眼，迅速向后撤出，转眼间就没入黑暗中。
    两魔丝毫没有追赶的意思，先是迅速来到野蛮人身边，快速的将野蛮人检查了一遍后，两人方才舒了一口气。
    野蛮人受创虽重，但凭藉野蛮人几可比拟半兽人的体质，五个小时就可以恢复到一定的程度。不过，要是我的金刚经秘文作用到他的身上，就不一定了。





    正文 第九集 第一章 追踪
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:05 本章字数:8400

    “不知道是哪位高僧驾到，还请现佛驾，让我等后辈拜见。”魔女转头四顾，朗声道，语气里不自主的带上了三分客气的意味。
    话声只在四周石壁激起阵阵回声，却是没有人回答。我躲在黑暗中静静的看著，脸上全是笑容。我就是不出来，你又能奈我何？
    魔女的脸上有些微微紧张，虽然她自命不凡，但自问若是对上佛门中那些长久修炼佛法、修持菩萨乘、云游天下、普渡众生的高僧大德，也是负面居多。
    这些终身浸在佛法中的人，将佛法修炼至功参造化的地步，再加上佛法先天上可以克制魔界诸般功法，根本就不是她凭自己的力量可以抵抗的。
    刚才那一声“临”字，威力无穷，更是直接摧毁了她的自信，若不是对方无意伤人，当时她恐怕就无法承受。
    其后的金刚经声，同样是奥妙绝伦，仅仅将她与另一个魔族的功力压制住，却不伤害到两人的身体。
    而且，只对两人有效，旁边的野蛮人与剑罗山庄的两女却不受影响，这种绝世修为，魔女认为自己比之差得太远，恐怕神殿中，也只就一两人有此功力。
    魔女搜遍了记忆，也想不出此时此地有哪一位高僧会出现。
    魔女又叫了几声，我还是没有应声，坐看热闹。
    “对方可能走了。”那个厉魔族人举刀的手不再颤抖，刀缓缓放低，道：“他可能不是冲著我们来的，只要我们没做什么人神共愤的事，这些佛门高僧对我们不会有太大兴趣的，他们只会认为一切皆是劫数。这次，这位高僧可能是冲著那柄锤来的，佛门弟子一向想将我们魔界的九大奇兵收入佛门，然后用佛法炼化兵器上的杀气。”
    魔族天生与佛教不合，对佛教研究甚少，所以大多数魔族人也不太明白佛教高僧的想法，这人能有一定瞭解，倒也是一桩奇事。
    “也不知道他真的走了没有？”魔女皱著眉头，手里的剑仍擎著，保持著随时进攻的剑势。
    “可能是走了，佛法的感应神通非同小可，很可能他已经追向那个叛徒去了。此次出手可能只是巧遇，或者他与这两女有著一些所谓的缘法。”这厉魔族人好像只知道“缘法”二字，开口闭口都是这两个字。
    魔女的脸色微微一变，道：“我们快走，若有佛门高僧介入，此事非同小可，我们得快点将此信息传回。”
    “哈米尔顿，你还能走吗？如果不行，就由我来背你好了，我们要赶时间。”厉魔族人对那个野蛮人问道，脸上有著淡淡的关心。
    在远处的我，看清了这一点，心里暗暗惊讶。不是都说魔界的人没有人性的吗？怎么会有这样的神情？
    也不对，大觉禅师曾说过，天下生物皆有佛性。我有点弄不懂了，算了，看来以后在脑里要搜搜这方面资料，将魔族人好好研究一番。
    野蛮人苦笑了一声道：“勉强能走。”说完又龇牙咧嘴一番，痛楚的表情瞒不了人。他的身上被两女双剑切割得全是伤痕，尤其是以胸腹居多，还有一道伤口连胸骨都露了出来。
    “召一匹刺风马驮著他好了，让他在中间，我们俩护著他。”魔女皱了皱眉，微挥著手。
    厉魔族人点点头，随手唤出了一匹二阶魔兽刺风马。
    他用的并不是召唤法术，而是从空间袋里取出的。这一点令我相当的惊讶，没想到空间袋里也能放活物，看来这暗之神殿真的不简单啊！
    我从超脑里搜索了一下，还真找到几种办法能够用空间袋来收藏活物，可惜这几种方法都不简单，我现在还无法使用。
    刺风马驮上哈米尔顿，三人一马，不急不慢的向前走去。一前一后的两个魔族人，魔耳不断转动，小心的探视著四周，而我紧跟著三人，三人并未发现。
    三人在洞里忽快忽慢，忽左忽右，有时还倒退而出，使尽各种手段来侦察、摆脱可能的跟踪者。
    但在这种环境下，像我这等身手、又懂隐踪匿迹的人，又岂是他们所能察觉、摆脱的，我轻飘飘的跟在三人身后，不时的借暗影藏身。
    在途中，三人又遇见了另两批人，在小心的避开最后一批人时，三人一马迅速转入了一个支道。
    顺风耳清楚的告诉我，他们并没有走出那个通路，但顺风耳同时也告诉我，那三人已经不在那个支道中。
    如此诡异的情形，令我心中一震。那匹马可以再收起来，但三个魔族人呢？
    这三人就像是汽化了一般，通路中丝毫没有三人的动静，我又不能用精神力探测，生怕被警觉的对方反侦察到。
    我犹豫了一下，身形向上飘动，四肢一张，贴在了洞顶。手脚一阵微微的蠕动，奇异的真气施展，像蜘蛛一般，身体横移，从洞顶无声无息的爬入那个支洞中。
    双眼扫视洞中，除了地上有一具人尸与四具魔兽尸体外，再没有一个活的生物。
    我心中暗暗称奇。这三人难道上天入地了不成，难不成这些人连五行遁术中的土遁也会？
    不可能啊！真正的土遁他们根本就用不了，本星球上的人精神力太弱了，他们所用的五行遁术仅是皮毛而已，根本就无法作到真正的入地而行，畅通无阻。
    我隐藏在洞顶的黑暗中，不断的来回扫视著洞内。前面突然传来了一阵轻微的脚步声，将我从沉思中惊醒，我收敛起眼中的神光，抬起头注视著发出声音的方向。
    身体宛若扁平一般，紧紧的贴在洞顶的石壁上，我手心中冒出十几条银亮的丝线，极富黏性与韧性，丝线遍布我的胸前，将我和石壁联结在一起。就凭著这十几根由天蚕神功化出的丝线，我轻松自在的吊在空中。
    忽然间，眼角处有光影闪过。这是两个人，正是先前与那三个魔族一战的剑罗山庄的两女。
    白衣女子扶著另一个身著黄衣的女子，两个人脚步尽可能的放轻，小心的向支洞出口走去。黄衣女只能不时的用剑支撑身体，白衣女的剑却是收于肘部，做好了随时攻击的准备。
    我心中暗暗欣喜，没有想到竟然还能遇见这两个大美人。
    上一次我是想跟著那三个魔族，所以才轻易的放弃了这两女，没想到正在我失去三个魔族踪影的时候，这两女又过来了。
    我的“性”趣大增，送上门的美味，不要白不要，否则会遭天谴的。
    眼见两女转入了另一个支洞中，我从洞顶冉冉飘落。我并没有去掉黏在洞顶的蚕丝，将蚕丝留此当标记，以便下次我可以迅速的找到此处。
    身形飘闪如风如电，紧蹑二女而去。
    两女进入一个小洞窟中。这个洞并不算太大，只能容下八九个人而已，洞顶不也高，仅有二米多一些，只有一个窄小的洞口，堪称一人当关万夫莫入。
    到了此处，白衣女舒了一口气：“小妹，就在这里歇歇吧！这地方应该是所能找到最好的所在了！”
    “好的。”黄衣女有气无力的道。两女进入洞穴内，在洞口布下了三层结界。
    黄衣女子功力不如白衣女子，在双暗阵的打击下受伤不轻，再加上受到暗死魔气的侵蚀，伤势已经到了非治疗不可的地步，不然会对功力造成很大的影响。
    到了此处，黄衣女子就赶紧弃剑，盘膝坐下，运功疗伤。
    而白衣女子则强撑著守卫护法，伏剑侧立于洞口。
    我看了一会，计上心头。飘身到了外面，从乾坤袋里找了一块假头皮，这是和尚的头皮，我将它套在我的头上，顿时就成了一个光滑滑的秃头。
    我再从袋里摸出一套灰色的僧袍和一双僧鞋，小心的穿好。这套行头可是我翘家之前就准备好的，本是为了翘家准备的，没想到用在此处。
    我右手一翻，一串佛珠晃悠悠的在手里出现，随即运起“虚妄幻象臭皮囊”的佛门功法，幻成了一个慈眉善目的老和尚，一身盎然的佛气在全身透出，俨然是一个佛门高僧。
    唉，本是佛门用来超脱生死轮回的无上大法，竟然被我用来骗美眉，这要是被创出此种功法的佛门高僧知道，不知有何感想？说不定会认为这是缘法呢，我暗自得意的想著。
    白衣女子侧站在洞口黑暗的墙壁上，寒晶双眸轮转，全神戒备。
    手中长剑摆出的是剑罗十三式中，变幻最快最奇妙的一招，务求在发现敌人时，给予严重打击，以防对方攻击同伴。
    其实白衣女子受的伤也不算轻，暗死魔气可不是普通的真气，不经运功驱出，是不会自动消失的，还可以不断吞噬人体精气而壮大，对人体造成远超其他真气的伤害。
    现在白衣女子只是强行压下暗死魔气而为黄衣女子护法，只有在黄衣女子疗伤完毕后，她才能疗伤。在这危机重重的地方，两人同时运功而无人护法，风险太大，白衣女子可不敢冒这个险。
    白衣女子心中一动，似乎感觉到某种不太寻常的迹象。武家修练了十几年的精神力，可与法师在这方面一较高低。她手中的利剑握得更紧，一呼一吸，似有某种力道形成，长剑微微颤动，剑尖斜斜的伸起，剑似乎就要攻出。
    从洞外缓缓走来一人，一步一印，看来极为缓慢，但极为奇异的是，刚看见来人，人影已经冉冉而到，出现在洞口。洞口的结界丝毫挡不住来人，连脚步也没有半点停顿。
    白衣女子看得脸色大变，不及细想，手中长剑劈空而出，一声尖利锐啸随剑而生，长剑化为雷电，攻势滔滔不绝，在这狭窄的洞口尽情施展剑罗十三式的秘奥绝学。
    长剑如毒舌吐信般急剧的抖动一十三次，青莹莹的光华连串流泻，完全封锁了来人的正面，在这狭窄的地方，长剑毒辣的攻势凭空多了三分凌厉。
    “阿弥佗佛”，来人低眉轻喝了一声，佛门真气贯入衣袖之中，袍袖一鼓，轻轻挥出，无可抗拒的巨力涌来，本是迅捷无伦攻到的长剑，被大力压制得无法再进半寸，不断发出如切巨木的怪啸。
    更要命的是，在这股巨力的压制下，白衣女子只觉得胸前一阵郁闷，气血不由自主的翻腾。
    迫不得已之下，白衣女子一声轻叱，剑尖斜向一展，施展出剑罗十三式中的“剑环于风”，长剑微微颤动十二次，每颤一次则横移半分，一连十二次即将那股大力轻轻的卸在了一边，然后长剑就要抽回重组攻势。
    来人暗暗称奇，没想到剑罗山庄绝学果有其独到之处，竟能将虚妄真力卸开，不过她要是想就此收剑，那也太小看这佛门功法了。
    袍袖直直一拍，波浪起伏，三股巨浪从袖中再次涌出，回旋呼轰中，将长剑牢牢的定住。长剑在来人身前空自转动，劈开巨流，就是无法收回。
    白衣女子心中的震惊已经到了无以复加的地步，眼前这人是神仙吗？只凭一支袍袖就可以将自己长剑制压得无法动弹。她不及细想，长剑一立，兜胸怒射，猛不可挡。这一手是剑罗十三岁式中最威猛的“剑绝飞龙”。
    一根手指从袍袖中伸出，迅速射至的长剑速度倏然变缓，手指轻曲微弹，正中裂空而至的长剑剑脊。
    “当”的一声巨响震起，长剑“嗡”然一声狂颤而下挫。白衣女子胸中气血一阵涌动，狂奔的真气似要脱出经脉，手心却仅是微微一震，从剑身上透过来一道纯阳真气，泊然而行。
    这道纯阳真气所过之处，翻腾的气血立时就安定了下来。白衣女子虽大惊却又是大奇，世上还有这种武学？
    她还没有觉得身体有什么不对，就发现自己被对方的大力推了出去，同时间手中的长剑再也拿不住，“铮”的一声，脱手飞出，被对方轻轻的拿在手里。
    一时间，白衣女子魂飞魄散，没想到来人的功力如此之高，竟让自己毫无还手之力，不过三招，长剑即已脱手。
    孰不知来人的心里也是惊叹，没想到这白衣女子的身手如此之强，在强行压下伤势后，攻势还有如此水准，自己用上了佛门两大绝学，这才将她制住。
    终于看清了人影，这慈眉善目的和尚正是主角我所扮。
    “女施主不必惊慌。”我脸上故作泰然，微退了两步，以懈其心，脸上则浮出了“慈详”的微笑：“说来，两位女施主与老纳也算有半面之缘，不久前我们还相遇过。”
    白衣女子好不容易才镇定下来，知道对方并无意伤害自己，不然在刚才一个照面间，对方就可以将自己重创。但知道是一回事，说不惊心则是不可能的。她搜肠刮肚，也未想出天下有谁能有这等功力。
    闻听我言，白衣女子脸上浮现起诧异神色，上下打量了这一位“高僧”。
    灰衣纳鞋，普通佛珠，头上无帽，一切都很平常，走入寺庙，处处皆可见得。她秀眉轻轻一耸：“大师是……？”白衣女子觉得自己并不认识眼前这位“高僧”，近期更是没有见过和尚。
    “女檀越忘了吗？先前与那三个魔族相斗时的情形。”看著白衣女子困惑的脸，我轻轻摇著头，淡淡的道。将此事点出，有助于我取得对方的信任。不过对方也不是简单人物，单凭此点恐怕还无法取信于她。
    白衣女子这才恍然大悟，刚才的印象与魔族相斗时的印象相重合，确定了眼前的和尚正是自己与小姑子的救命恩人。白衣女子脸上露出感激的神色，不由的拜了一拜，向我道：“梁若真在此先谢过大师对我们姐妹俩的救命之恩。”
    我大剌剌的受了这一礼，当然脸上还得露出那柔和的笑容，嘴里说道：“女檀越，不用多礼！老纳与龚结平老施主也算得上是神交之友，他门下的弟子，老纳焉能不加照拂。”
    龚结平正是剑罗山庄上两代的庄主，当代庄主的大伯的父亲的大哥，梁若真是剑罗山庄当代庄主龚利行的师姐兼老婆，而那个黄衣女子则是龚利行的三妹，名叫龚意曼，拜在一个神秘门派之下，修习剑术。
    “多谢大师。”白衣女子感激得再次拜了一下，但这一拜不自禁的触动了伤势，柳腰僵硬了起来，全身剧痛不止，似连背部的伤口也流出了血，但梁若真还是强忍著，站直了腰。
    “龚结平老施主好吗？唉，已经多年未见他了！”我感慨起来，然后随口讲了几件龚结平比较得意，却又很少人知的事。
    这一来，梁若真再无怀疑，相信我与其师祖一定有著良好的关系，不然我怎么会知道这些少有人知的事。她又怎知，剑罗山庄很多事已经被东西厂通过各种手段给刨了出来。
    视我为长辈的梁若真向我介绍了一下自己的身份，并且也介绍了龚意曼。
    “没想到都是故人子弟。阿弥佗佛！”我低吟了一声佛号，转头望了一眼坐在地上调息的龚意曼，说道：“相见即是有缘，就由老纳祝龚施主一臂之力吧！”
    话音刚落，身形飘起如游鱼般一曲又折，从梁若真身旁掠过，落在了龚意曼的身边。
    梁若真并未出剑拦阻，她清楚的知道，就算要拦也无法拦住，我那一身鬼神莫测的功力，已经深深的将她给震慑住了。
    在龚意曼身旁，我仔细的观察了一阵：“这是魔族的可怕绝学－－暗死魔气，对人体伤害相当可怕，若不驱出，后患无穷。”
    “还请大师出手，助我曼妹一臂之力。”
    “当然！”我伸手按在龚意曼的头顶百会穴上，身上微微毫光闪闪而出，佛光大法施出，一股暖流缓缓却绵绵不绝的输入龚意曼的体内。
    正在调息中的龚意曼正全力驱逐暗死魔气，但进展缓慢，暗死魔气聚集在胸前，全力抗拒著龚意曼的内气。就在双方相持不下时，龚意曼只觉得脑门一暖，精神力大振，体内真气如受感应，也同时大盛起来，灵活异常，左右穿行。
    暗死魔气被全面逼退，不久就退入气中穴固守，本来还有些攻击力的暗死魔气，转为全面防御。
    紧接著一股浩荡的暖流从脑门的百会穴奔流而下，经脉的暗死魔气一与这股暖流接触，立时灰飞烟灭，再无害处。
    不久，这股暖流与龚意曼的内气真力会合，二气合攻暗死魔气，魔气只要一接触这股暖流，就如暴露在阳光下的坚冰一般，用不了多久，就化得无影无踪。
    道、佛两家的纯阳正法，先天上就是这种死邪之气的克星，暗死魔气纵使再强，也受不起这佛门大法。
    不到一刻钟，龚意曼体内的暗死魔气大部分被消灭，体内已无大碍，只需在十天内，将剩余的暗死魔气驱逐出体内，或者化掉即可。
    龚意曼长吁了一口气，睫毛微微一挑，睁开了眼，略带感激的看著我。
    梁若真忙将我的“身份”向龚意曼说明，并指我对她们二人的“恩惠”。
    见龚意曼目光有些流转，我忙运起真心大法，脸上露出坦荡神色，龚意曼本来还有些怀疑，但此时看了我的面容后，就失去了所有的戒心，下意识的把我当成了她家的长辈，再加上我的救命之恩，龚意曼再无一丝疑心，与梁若真两人再次以后辈之礼见过我。
    “不用多礼了，你们俩还是快点将暗死魔气驱逐出体内为宜，在此洞中危机四伏，你们需要抓紧时间。”我脸正容肃，微带担心的，接著又慈详的看著二女：“这里是两粒真灵丹，对阴邪真气所造成的伤势略有奇效。你们俩各服下一粒，快点运功吧！老纳来为你二人护法，万事无用担心。”我掏出两粒丹丸递给了龚意曼与梁若真两人。
    此药呈深红色，如小指头般大小，有股奇异的香味，闻之令人心情振奋。
    龚意曼接过丹丸，感动的看了我一眼，说了声“谢谢”，然后就重新坐在地上。丹丸入口即化为液体，龚意曼运起真气，运功驱除残余的魔气。刚才只是将主要的魔气驱逐了，还有部分剩余的魔气残存在体内。
    梁若真接过丹丸后，还有点犹豫。
    我慈详的笑了一声道：“若真，你不用担心，也运功驱逐魔气吧！警戒的事就交给我好了。”倚“老”卖老的叫她一声“若真”正常的很，所以梁若真也没有什么反应。
    梁若真点点头，不再犹豫，有这此位大师在此，当不虑敌人来犯，若这位大师阻挡不了，加上自己恐怕也是不行！有此觉悟，梁若真没有再多加考虑，直接服下了丹药，然后盘膝坐下运功。
    一见两女全部坐下调息，我心中暗叹，摸了摸鼻子，原本盎然的佛气荡然无存。
    “现在的女人怎么这么好骗，我说认识你们长辈，你们就信以为真了？连一个陌生人给的东西你们也胡乱吃。记得姑姑在我很小的时候就说过，陌生人给的东西不要吃，这两个女的这么大了，怎么连这种道理都不懂。虽然我给的也不是什么毒药，但也不能这样啊！”我喃喃自语：“真是，幸亏你们吃的是春药，不会没命的。”
    说来，这春药确实可以克制暗死魔气，听名字也知道暗死魔气主“死”，激发人体内死气为己用，吞噬生气，从而达到克敌制胜的作用。
    而春药相反，是激发人体内的生气，从而产生极大的欲望，与暗死魔气正是一双大对头。
    用春药来制暗死魔气，确实对症，只不过春药激起欲望，在运气时会引发心魔，这对运功进程会有极大的阻碍。
    此外，春药还有另外一个问题，副作用太大，欲望一发就不易压制，当然这种副作用我是不会放在心头的。
    梁若真趺坐在地上，正全力消灭暗死魔气，看著她丰满的身体，我直流口水。淫邪的我笑了笑，在洞口处张开一个强力结界，然后再调出一只弯角怪来守卫。
    一切布置好后，我先来到龚意曼的身后，左袖微微一张，粉红色的气体由袖中泄出，从其身体的毛孔进入其体内。过了一会，龚意曼的身体就出现症状，面容微微有些抽搐，额头一片艳红，坐定的身躯也微颤起来。只是她功力深厚，正调运全身功力，竭力压制心魔。
    我满意的笑了起来，转身来到梁若真的身后，左手伸出，抵住梁若真的脊心穴，佛光大法再次施出，暖流注入到梁若真的体内。
    不到半盏茶的功夫，梁若真体内的暗死魔气几乎全被消灭。但随著真气的流转，春药的效力已经展开，药力渗透了全身。虽然在佛光大法的压制下，春药无法发挥其霸道的力量，但只要我再点一把火，就可以将这梁若真燃烧起来。





    正文 第九集 第二章 讯问
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:06 本章字数:7248

    佛光大法收起，旁门左道的桃靡真气奔袭而出，以迅雷不及掩耳之势，刹那间就流转了梁若真的全身，全面激发了梁若真体内春药的效力，再加上桃靡真气本身的作用，双管齐下之际，梁若真立时起了反应，但又被她强行压下。
    梁若真身躯激颤，双目圆睁，颤抖着嗓音向我道：“你……，你……”梁若真本想动手，但一来如果动手，体内那燥动的力量就再也无法压制；二来她的体内都是我的桃靡真气，她自己的真气根本就无法聚集。
    梁若真体内的真气由于未加防备，一开始就被我的桃靡真气给冲散了，现在她的真气完全被我压制，没有多少真气可以调动来攻敌。
    梁若真惊骇之下却仍挥着小拳头向我面门击来，但光凭体力却未含真气的一拳又岂能威胁到我。
    我右手轻轻一抬，就将她的小拳头握在了手里，看着她惊骇的美脸，我心里真有一种成就感。
    梁若真另一手紧接着挥出，直捣向我的鼻子，双腿踢向我的下阴，脸上却尽是惶恐之色。
    春药与桃靡真气的力量已经开始发作，首先就将其功力禁锢了大半，另一半运行起来也慢如蜗牛，然后就是情欲高涨，梁若真不由自主的喘起气来。
    握住梁若的右手轻轻挥动，先将她从地上拉起，然后一个大旋转，梁若真的一拳双腿落空，整个人被我紧紧的按在石壁上无法动弹。
    感觉到我下体的变化，梁若真又羞又恼又惊又怒，右脚凶狠的倒踢而出。算了，反正已经要占人家大便宜了，就让她收回一点本金吧！所以这次我并没有躲闪。
    脚狠狠的踢在我的小腿骨上，却是轻轻一滑，向下落去，没有对我造成丝毫伤害。梁若真还想再踢，却被我的右脚紧紧的压住了她的双腿，让她再也无法动弹一下。
    “你到底想要做什么？”梁若真惊恐的问道：“你这个淫僧，快放开我，不然我丈夫知道是不会放过你的。”
    “小乖乖，你就不要闹了。”我柔声对她道：“我可不怕你的丈夫，我这次只是想问你几个问题而已。”
    “你放了我，你问什么我都不会答的。”梁若真情急之下，说话也不经大脑思考了，不说我还放你，我有病啊！
    这次我没有再理会她，我会用自己的方式来问她问题。我开始动手剥她的衣裙，梁若真又叫又嚷，全力反抗，却是无济于事，一会儿就被我给全部扒光了，肉光致致的大美人裸着身体被我抱在了怀里。
    梁若真挣扎得不再剧烈，只是偶尔会抗拒我探幽寻秘的手，我再加一层淫欲结界，然后施展各种手法来挑起眼前这个大美女的情欲。
    不一会儿，梁若真本是成熟的乳头，更是完全勃起，就像是快要喷出乳汁般，令人眼馋。全身那艳丽的粉红色令人如在梦中，脸上勃发的春情，令人不禁想要犯罪，女子一旦被撩起情欲，就一发不可收拾。
    梁若真像蛇一样在我的怀抱里乱扭，迎合著我的摸索。她的双手已经不再抗拒，而是紧紧的搂住我的脖子，嘴里更是发出高一声低一声的呻吟。
    “我要问你几个问题。”我左手捏着她完全勃起的乳头道。春意融融之中，我的脸色却平静如常，魔门的夺精利元大法已经施出，开始探求对方的阴阳真元。
    魔门心法有一部分专论无情，这夺精利元大法讲究的就是让对方情动，而自己的心湖则必须稳定，绝不能掀起大浪，否则，轻则功力减退，重则功毁人亡。
    二女都具有傲人的武功，而且本身的气质纯而不杂，阴气极浓，坤元雄厚，正是上好的魔门大法炉鼎。
    “你快点问……”梁若真道，脸上那种渴求、楚楚可怜的神色，真让人受不了，但我还是强忍了下来。没办法，做大事就是要受点罪。
    我先问了她简单的问题，上这里来是什么目的，如何与其他人联系，还有什么援手。这些方面我知道不少，这么问是为了确定她是否说谎。
    一般说来，如果说谎，这几个方面不太容易说得成功，尤其是联络方法，更不易在短时间内编出没有破绽的一番话。
    梁若真“爽快”的又急又快的说了一遍，有些东西与我所了解的有较大出入，但仍有不少地方是一样的，联络方法在原理上也是一样的。
    我将她从怀里拉起，重重的打了她一下臀部，粉弯雪股蓦地急扭了起来，包含情欲的桃靡真气沿着她的左腿进入到她的方寸之间，终于全面挑起了她的情火。
    梁若真星眼微扬，樱桃小口翻出桃红，做出许多媚态。昏暗的光线中，只见她肤如凝脂，又细又嫩的肌肤染上了红霞，在翻滚中，婉转哀啼，娇媚异常，满足畅快的叫声不时的在结界里响起。
    未曾真个销魂，光凭她的叫声，就是对我的极大考验，我不由得又暗骂了一声，魔门心法还真不是人练的，眼看着美食在前，却还不能享用！
    分心术用出，我一面问着问题，一面留意着龚意曼，并且全力运行着魔门大法。
    在我第二次将梁若真送入仙境时，龚意曼的呼吸声渐渐变小，显示出她快要转醒，又过了一会，龚意曼的呼吸声变得悠长起来，很显然正在默运某种心法，却未立时发起攻击，明显是想等一个更佳的时刻行致命一击。
    对于这种扰人好事的行为，我最是痛恨，但现在的我已是欲罢不能，夺精利元大法已经运行到关键时刻，一旦停下，前功尽弃。
    正在定心运气的我，心中发出一声冷笑，在我的后背加了两个无形障壁，又在龚意曼的头上加了一个无形障壁。
    在做出这一切时，桃靡真气一波又一波如潮水般涌入到梁若真的体内，将她再次送上高潮时，她的螓首乱摆，嘴里更是发出了哭声，双手紧紧的按住我，滑腻、饱满的双峰刺激着我，令我的心头一颤。
    这个染若真不愧是绝代尤物，连我也在她的诱惑下动了心，心湖一阵波动，大惊之下，寒真回气诀用出，一道寒冷至极的真气冲出丹田，极快的就在全身运转了七遍，以此来镇定心湖的波动。
    就在这时，本是坐在地上的龚意曼，身形陡然向前急飘，全身一长，脸上神色冷静如秋湖平月，双眼闪出青芒，长剑在刹那间出鞘。
    映着墙壁上的照明石发出的光明，长剑完全失去了剑所应有的形态，化成了一道匹练，鸣雷般的剑啸声刺耳惊心，似沉乍起的剑气，聚集成如山豪芒，响起一声轻雷。
    龚意曼抓住这个难得的机会行雷霆一击，彻骨的寒冷剑气四射，银虹怒放，剑锋直指我的背心。
    设在龚意曼头上的无形障壁没有发挥丝毫作用，我在半兴奋之中判断出了差错，应对的方法当然也就出了错。
    我身后的两个无形障壁在对方如同火山爆发般的剑气下，瞬间就崩溃了，背上马上就多了一道大伤口，刺骨的剑气先行将血肉卷起，剑气破肉而入，内腑在剑气下受创，本是完好的僧衣更是破烂不堪。
    两个无形障壁还是为我赢得了时间。身形猛的一个侧扭，左手似怪爪，不可思议的从一个角度伸向后面，这个角度对一个人正常人来说，是绝不可能伸出手的，但左臂就像失去了骨头，一曲就在那个角度出现。
    虚空一爪平平抓出，无形的暗流好似可以看见一般，在空气中流动。本是被剑气扬起的空气随着这一爪，倏聚一处，接着怒涛翻动，扩散回旋，随着我一爪而出，迫向对方。
    龚意曼后续而来的奔腾剑气临空与爪力相撞，“轰”，毫光四射，劲气飞扬，四周墙壁如被重锤所击，发出“呯”的一声巨大震响，石屑横飞。
    就在剑气被震散的刹那，爪上一指倏扣急弹，强韧指风击中长剑，长剑被斜斜击开，剩余的爪力轻易的就击破了龚意曼的护体神功。
    龚意曼如受雷殛，娇躯腾空而起，重重的撞在墙壁上，又缓缓的滑落。她毕竟是刚治完伤，还不能与平常时候相比，再说，受了我的桃靡真气作用，她还没有将这股真气全部驱逐。
    龚意曼的功力固然不差，但在有心算无意之下，自然是我大占便宜。不过要不是最后关头我已经运行到夺鼎弃炉阶段，也不会轻易就将其击倒。
    我得意的轻笑了一声，右手搂住梁若真原地一转，身体如鬼魅一般，斜掠至龚意曼的身前。倒下的龚意曼再次站起，长剑平举，迎着掠来的人影就是一剑。
    银虹划空流转，锐风呼啸中，剑影化成半个晶莹扇形，扇前还缀着流星般的寒光。这一剑闪耀着新月般的光辉，急骤而凌厉的指向我的上身，上挑咽喉，中挂双肩，下临双乳，一剑五式，端是了得。
    我不禁暗吃了一惊，这丫头的剑法越来越令我讶异了，看她目前身手，竟然已经到了内元通达，激越名器的地步，其聚气烁真的心法，想必也入殿堂，受了我如此重的一掌，还能施出如此高水平的剑法。
    虽说破她这剑法也不是难事，但有一个现成的方法用来自是轻松，我伸手就将梁若真送了上去。见自己的大嫂迎了上来，她不禁犹豫了一下，本是浑然一体的晶莹扇面出现了破绽，中间出现了几道裂痕。
    右手霍地扬起，疾快的一翻，掌心赫然出现一个小火球，正随着掌的翻势在手背旋转着。随着这一个翻掌，小球腾空而起，如红丸掠空，急如星火的没入剑扇之上的裂痕。
    就在接触的一瞬间，空气中徒地起了一声炸响，扇面还原为长剑，而长剑在一天摇曳的星光中，脱手化虹而去。
    龚意曼的身体，被这股强大的法力震得连退七步，脸上惊、怒、恨意相交加。
    万万想不到，自己的傲世绝学，竟然就被一个三级“赤丸星飞”法术给破了。虽明知对手的实力远在自己之上，但一向狂傲的她心里、面上还是不肯承认，只认为对方不过是趁着自己分心刹那，乘隙而入罢了。
    一念至此，她连自己受的伤都不再管，一声娇叱，龚意曼再次欺上，身体却是一缩，双臂乍收又分，双手之上青红均匀分布，这是内家绝学青电手，双手一合可裂精钢。
    双手疾闪而来，一双纤纤玉手化成了夺命利刃，直插我的双肋。
    我的脸上露出了笑容，早就布起的两个风之束缚应机而动，直袭她的双腿双手。龚意曼方发觉不妙，扬手震散了一记，但另一个经我及时加持的风之束缚一下子捆住了龚意曼的手脚。
    就在她一缓之际，我一掌横空击出，作龙形破空穿云之式，击破她布下的水盾，在她封架的双手之中穿隙而过。
    “啪嗒”一声，一击得手，右手击中了龚意曼胸前三处大穴，桃靡真气狂涌而入。
    “呃”，龚意曼浑身乱震，脚下踉跄退出两步，手中长剑再也握不住，“铮”的一声，摔在了地上，全身气血更是一阵大乱，真气已经被我一掌击散，无法在短期内恢复。
    眼见对方再无战力，我笑嘻嘻的走了过去，随手又在龚意曼的体内下了七道禁制，让其一身修为无法发挥出来，然后我才撤去了无形束缚。
    “你的功力挺高啊！我倒是小看你了，连我的春药药力都能被你强行迫出。”我的脸上还是有着吃惊的神色，那种春药经我特别配制，本是床第之间用于助兴的，药力极强，用过之后会有好长一段时间失去气力，这种药要是普通人还真不能用，因为它的效力很霸道，用了可能会出人命，令人元精泄尽，或者阴火自焚而亡。
    我倒是没想到她竟然能将这种药力也驱出，要不是我一直分神盯着她，说不定就会着了她的毒手。
    “淫僧，你等着好了，除非你杀了我，不然总有一天我会将你挫骨扬灰。”龚意曼不怒反笑道，脸上的肌肉却有着细小的抖颤，眼里蕴含可怕仇恨的目光，语气里那深刻的恨意让人不寒而栗。
    但我却是没有受到丝毫影响，心中仍是一片平静。她不饶我有什么用，难道我还会落在她的手里？
    我不屑的想着，再说了，落在我的手上，我还能再让她脱出后再来对付我吗？也不想想我是什么人？
    “真是聪明面孔笨肚肠。”我摇着头镇定的道：“这种魔门大法霸道异常，没有几个能承受得住，等你尝到那种美妙的滋味，你就再也无法对我兴起恨意，你可以先看看你的大嫂。”
    不理她的叫唤，我先用了一个法术将自己身上的伤口给收拢，又给自己涂上药。然后我才从地上的衣兜里又掏出一粒春药，塞到红唇不断开阖的龚意曼的小嘴里，用桃靡真气将春药的药力流转其全身，挑起龚意曼的情欲，却不理她，反而是去刺激梁若真，满足她一次又一次的苦求。
    不久后，整个洞里全是二女的娇喘之声，而我则盘坐在地上，双手按于两女的阴交、会阴诸穴上，刺激得两女双腿分合不定、上下起伏，一时间春色盈眼。
    ※※※
    “天元丹品问谁知，有自无生世所稀。天地为炉真造化，阴阳作药自玄微。鸡餐变鹤青云去，犬食成龙白昼飞。清净身心修内药，栽培气血返童姿。借他铅鼎寻真种，点我凡躯入圣基。十月怀胎加漫火，九年面壁养灵儿。嫦娥最爱儿年少，夜夜笙歌宴玉池。二七谁家女？眉端彩色光。人皆贪爱欲，我看是亲娘。一点灵丹透，浑身粉汗香。霉时干我汞，换骨作纯阳。”
    这魔门大法手法虽奇，但所修习的却是道门正宗天元绝学，吸食阴阳二气，练入真炉，炼其天元，化成道胎。
    而入手则是从男女交合之道，此乃依据道家先祖吕祖师所著之《纯阳演正孚佑帝君既济真经》所得，再由魔门先圣混合无情心法演化而来。
    既济真经所载的就是无情的初步法门，令敌动，而我静，令敌劳，而我逸，夺其真阴，正是所谓“上将御敌，工挹吮吸，游心委形，瞑目丧失”
    这里的上，指的是真人；御即行房；敌，女子也。
    要诀乃是“我兵戒严，遂控我马。龟蟠龙翕，蛇吞虎怕，撼彼两军，令彼勿罢。觉我兵惊，使之高住，勿下勿斗，候其风雨。须臾间兵化为水，敌方来降，我善为理，俾其心服，翻为予美，亦戢兵藏高垒”。
    最后则是“彼真精尽泄，而我收翕之矣，既济者既得真阳也，一纪十二年也，一御既得真阳，则可延寿一纪”。
    吕祖师妙法仍需龙凤实体相接，但魔门先圣更上层楼，不用真的肉体相接，即可夺其真阴所化之水，从而调济自身龙虎，得享长生，其效果比吕祖师妙法要高上不少。
    但也正因此，使得依诀修炼有许多困难，最大的一个则是炉鼎难寻，不仅需要功力高，体气、真气纯正，而且需要本命八字相生无斥，双方根骨接近，元心相符。
    因此，即便是身为帝王的我，穷搜天下美女，却也只不过搜得二、三人罢了，今日在此偶遇两女，又怎么能不令我心动。
    我的体内阳气过甚，本来依诀修炼，有一女即够用，但在我身上却需要以十计方可，这大都是由于我幼小之时偷服元阳丹药过多所留下来的病根。
    那吕祖师即是吕纯阳，纯阳是他的号，其妻病逝，故号纯阳。他本姓李，名琼，字伯玉，据说还是六千多年前唐室皇家子嗣，避武后之祸，隐居嵩山之内时，改姓吕，名曰岩，字洞宾，孚佑帝君是前古元世宗敕封之位，传说业已成仙，身具大神通。
    ※※※
    看着横陈在地上的两头大白羊，我心里甚是满足，没想到那龚意曼竟然还是一个处女，而且浪劲十足。
    都这么大了，竟然还没嫁出去，也不知道她是怎么想的，不过反正是便宜我了，极其纯正的真阴令我的修行大大的前进了一步。
    现在两女的脸上虽然全是满足的神色，但眼光却是复杂多了，我估计以仇恨居多，不过不要紧，等过几天，她们就会想我了。
    看着我穿衣，梁若真有些慵懒，又有些清冷的发话道：“你是谁？你不是一个老和尚。现出你的真实面目来！”她的目光在我那健壮得犹如豹子般的身上扫过，脸上微微冷笑。事一完，这两女就镇定了下来，换了个人似的。
    面目被识破一点，我也不再多隐藏，恢复了原来的嗓音道：“小乖乖，你问那么清楚干什么？这可不好哦！会惹来杀身之祸的。”
    梁若真的美目中聚集起寒气，威煞隐现，却是没有答话。
    “你想怎么处置我们？杀人灭口？废掉真气贩卖？还是直接带我们走？”龚意曼盯着我的眼睛道，面容憔悴了五分，散乱的头发仍披在胸前，美好的景色看得并不清楚。
    没想到这龚意曼还这么善解人意，竟然为我想着如何善后。我用赤裸的脚踢了她高耸的乳房几下，道：“笨，我可舍不得就这样杀了你们，你们的肉体对我来说还有大用呢！不过我现在有事，也不能带上你们，就先放过你们好了！”我邪笑道：“你们大约只要十分钟的时间就可以恢复正常，我先走了，下次有缘再见。”
    刚走出几步，我又停了下来，掏出一个传讯石，扔在梁若真的身上：“这是我的ＱＱ传讯石，上面有我的号码，有事你们可以用这个传讯石来呼唤我，如果我用上这个ＱＱ传讯石，就可以收到你们的讯息，到时我会来安慰你们的。”我暧昧的笑了笑：“这个弯角怪是我送给你们护身的，你们可不要杀了下锅煮来吃，不然下次见面我可要打你们的屁屁。”
    随即我向弯角怪下了指令，让它服从两女的召唤，然后就收起结界走了。
    两女看着弯角怪，心里满是怀疑，一个和尚怎么会召唤魔兽？而且刚才用的分明就是魔门心法。两女从地上迅速的爬起，顾不得穿衣，第一要务是恢复真气。





    正文 第三章 魔族
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:06 本章字数:6104

    出了洞，我换上先前的行头，又戴上了面具。我再次前往暗之神殿三人消失的支道，边走边想着从这两女身上榨来的讯息，其中有不少真的是很有用。
    这剑罗山庄表面上与帝国无犯，实际上却与楚淮余孽暗中勾结，一直从事反对我们日不落帝国的勾当。
    近来，剑罗山庄被帝国东西厂严厉的打击了，迫于无奈才潜出了河南。这也只是表面上的文章，虽然龚利行带着三个兄弟与妻儿离开了楚之十四州，但庄内其余的好手们仍潜伏在楚之十四州，主力根本就未曾撤出，龚利行这一行人只是掩人耳目罢了。
    这次龚利行一行人明着来到这十万大山，在南之风城只住了一晚就进山了，然后龚利行率最精锐的高手，包括他与侄女、儿子离去，厉害的高手只留下了妻子与妹子，还有十几个人留在这里吸引帝国的耳目，而自己则重新潜回到河南，布置一些事情，剩下近二十人由梁若真率领进山，假装争夺“魔雷神锤”。
    我心中暗自得意，又不禁冷笑，这龚利行倒是挺奸的，行此金蝉脱壳之策，竟能将帝国的耳目也骗过，却没想到被我送了半顶绿帽子。
    回到魔族人无故失踪的支道，我再次仔细的打量了一遍，终于让我发现一面墙壁有异，墙壁上似有一种淡淡的雾气在流动。
    我吸了一口气，眼睛再次发生异变，左右双指并起，疾快的自眼前一抹而过，二郎神眼运出，我的目光穿透了那面“墙壁”，看见了一个不小的洞窟，洞内坐有七人，静肃无声。
    不久前我见过的那个三魔族人也坐在里面。原来这面墙壁只不过是一道结界而已，但是在上面加了一层高明的障眼法，甚是奥妙，连我也一时走眼了。
    我犹豫了一下，不再考虑是否潜入洞中。结界一般都与施法者的心灵相通，若被人突破，很容易就会引起施法者心灵的警觉。
    如果结界张的很大，或者施法者离得足够远，我还可以用种种手段来欺骗施法者，从而无声无息的侵入。
    但这个洞口的结界太小，施法者也肯定就是眼前这几人中的一个，根本就没有多大的余地可以施展手法欺瞒对方，再加上结界力既强大又隐晦，显示出施法者不可轻侮的实力，想要无声无息的潜入，不可能！
    无奈之下，我也只有放弃进入洞中的诱人打算，天视地听大法加通灵大法施出，能量悄悄的渗透入结界，不久即渗透过结界，弥漫在洞中。
    由于结界那无法避免的干扰，天视地听大法的效果大打了折扣，收到的讯息并不是很清晰，但仍能勉强听到洞里的动静，可惜的是没有人讲话。我再次运起二郎神眼，穿过结界，缓缓的扫视着众人。
    洞里共有八人，二女六男，领头者很明显的是那个带着蒙面巾的女子，另一个魔女就是我上次见到的那一个，应该是神殿七魔女之一，有两人是暗之神殿长老，另四人是暗之神殿的护殿大武士。
    当我的二郎神眼掠过那个蒙面的黑衣女子时，我的精神力一阵波动，比上次强了不少。蒙面的黑衣女子猛的睁开了眼，双眼直盯着结界，似有所觉。
    旁边的六人几乎也同时发现了蒙面的黑衣女子的异样，一位有着紫色头发的神殿长老将头转向黑衣女子，半带困惑的问道：“神女，可是发现有何不对？”
    他神功在身，一向自负，此时并未察觉异样，见黑衣女子无故睁目，自是觉得困惑。
    黑衣女子的蒙面纱一阵轻微波动，螓首缓缓的摇了摇，也是有些疑惑的道：“我感觉好像与某样奇怪的东西起了共鸣，莫非是那叛徒经过！”说完她自己都无法相信似的摇了摇头。
    紫发神殿长老看了一眼左手边似钟一般的器物，摇头而言：“法器未曾鸣示，想来不是叛徒经过。”众人又沉默了下来。
    我打量着这个蒙面黑衣女子，暗暗惊讶。这女的就是暗之神女，传说中可以与暗黑之神相交合而产生暗黑真魔的人。
    不会吧？看她这样子，好像受了伤似的。这女的功力虽不知到底多强，但端看受了伤就知道也不怎的，我有点不屑的想着。
    似乎正在探查，过了一阵子，蒙面黑衣女子才轻叹放弃，却又转首向众人道：“张长老、罗长老，三分钟后，你们六人分成两组，分别前去寻找叛徒。”
    紫发神殿长老看着身躯有些屈起的黑衣女子，犹豫了一下道：“神女，你的伤还未全好，不如再留下两人，也好有个照应。”
    “不用了，我受的伤大致已经痊愈，由薇丽雅照顾我就行。现在正事要紧，我们必须要在别人之前将锤拿到手！绝不能落入他人之手，尤其是日不落帝国。”蒙面黑衣女子斩钉截铁的道。
    两个神殿长老对望了一眼，脸上似仍有虑色，却不再言语。向黑衣女子行了一礼，从地上缓缓站起，另四人也跟着站起，在两位神殿长老的身后各站了两人。
    “既然这样，那我们就暂时告退，先去追捕叛徒。神女，请您多加保重。”紫发神殿长老敛手恭敬的道。
    蒙面黑衣女子没有说什么，只是点了点头，向外斜挥罗袖。六人拜了一拜，鱼贯的走出了洞外，出了洞就分成两批，分头而去。
    我犹豫了半晌，追着紫发神殿长老而去。我对那个法器挺好奇，想看看他们是怎么应用的。
    我轻飘飘的跟着他们左转右弯，这三人像是毫无目的一样，在洞里钻来钻去。一路上，三人击溃了两群魔兽，杀了七人。
    七人中还有一个是落单的武当剑手，一身超凡功力比武当那些长老也差不了多少，剑术已得武当剑道的神髓。这个人我没有听说过，估计是武当雪藏的好手，但在那紫发神殿长老魔剑的强烈攻击下，只支持了百余招就剑断人亡，被人开膛剖肚。
    这名紫发神殿长老一身功力之可怕，与先前所见的那个魔女相比，可说不相上下，可能还要高上一筹。
    本是向前急走的紫发神殿长老突然停下了脚步，右手伸入怀里，掏出了钟形法器。法器发出淡淡的光芒，紫发神殿长老看了一阵，就收起了这个法器，接着三人以紫发神殿长老为首，循原路返回。
    幸亏我在他们停下来的时候就飘上了洞顶，如果还在原地，非与他们撞上不可。
    三人疾行的身形再次停下，三道人影飘动，各选地点容身。紫发神殿长老守在转弯处，剑已出鞘，长剑弥漫着深紫色的光芒，煞是刺眼，但紧接着紫色光芒黯淡了下去。
    身后的野蛮人上前三步，与紫发神殿长老并列一排，斧盾交叉摆出攻击的态势，强大的野蛮斗气在斧上跃然欲出。
    另一个厉魔族人则轻轻的攀上了洞顶，没有发出半丝异声。
    在三人前方的支洞中传来了一阵轻微的脚步声，若不是功聚双耳，不易听出。有人正一步步走向这里，两人目中皆是神光一闪。
    就在那人转弯时，脚步声突然消失。暗之神殿的两人稳稳的站在原地，动也没动，身上所有的气息都已经尽量收起。
    半晌后，一个野蛮人突兀的出现在紫发神殿长老与暗之神殿的野蛮人前，伴随着他出现的还有庞大的野蛮太罡真气，滚滚如狂雷般攻到，整个洞穴似乎都在颤抖。
    黑沉的洞穴闪起惊天的灰褐锤影，至强至刚的压力猛然笼罩四周，神锤擂天而到，攻向两人，可怖的黑色闪电在洞中纵横交错，眼前皆是可怕的弧电，却偏偏没有发出半丝的动静，情形极为诡异。
    同时间，我的精神力一阵强烈的波动，那股呼唤我的声音不断的在我的脑海中响起，一波波的冲着我的神经。我心中大讶，不明这是何故，难道说我与这一柄神锤还有某种联系不成？可我从来也没与这神锤接触过啊！
    就在人影刚出现时，紫发神殿长老左手急沉倏翻，强劲一推，三道紫色煞雷在狂劲的大气中，幻妙的袭向敌锤，却被迫先与黑色闪电相遇，“咚咚咚”连绵巨响，激起满天的怒啸与巨震。
    紫色煞雷刚被击溃，“魔雷神锤”顺势直入，却被两个木盾阻了一阻，不论来势与威势，皆是一敛。
    木盾是神殿的野蛮人所发，虽然野蛮人不擅法术，但木盾这种小法术还是可以轻而易发出的，当然威力也不会太强。
    已成强弩之末的黑色闪电没有击破木盾就消失了，但木盾却被神锤击毁，仅能稍稍延缓敌人动作。
    借助木盾延阻的这一瞬间，紫发神殿长老紫绝煞剑已经趁势挥出，排空十三剑迎面而到，眩目的弧光急剧的在狭小的空间内飞洒，神殿的野蛮人斧盾齐上，大巧若拙，大斧只是简简单单当头劈下，劲气狂澜直飙，随斧而生，拨山扛鼎的涌向使锤的野蛮人，就这么简单的一斧，完全堵住了敌人的左路。
    神殿野蛮人的左盾收于左腰间，腾出空间任由紫发神殿长老紫绝煞剑的发挥。
    “吼”暴袭的野蛮人一声怒吼，单臂狂振，神锤似隼鹰旋飞，一道道的黑色弧电交相挥舞，一剑一斧，瞬间就淹没在强大的黑色闪电中。
    神殿两人身体狂震向后急退，神锤则排空直入，两道闪电如双飞燕掠空飞行，分叉而出，在野蛮太罡的包裹下，卷向两人。
    神殿两人向后急退的身躯同时一停，剑斧双双一颤，发出急剧的震鸣，斜向外一展，接着向内包抄，带起一片晶莹的剑幕斧山。
    剑斧的强大劲气吞噬了黑气，实体与黑色的锤头发出刺耳的磨擦异啸。两人被震退，锤影向前急涌，无孔不入的再次攻到，两人剑斧齐举，仍被狂烈的黑色闪电击退。
    使锤的野蛮人倏的停下了脚步，神锤内收。而洞顶的厉魔族人正处于这个野蛮人的头上，只要野蛮人再往前走，厉魔族人就可以从空中翻腾飘下，落至野蛮人的身后，然后三人就可以前后夹攻。届时，前后应战的敌人将再无幸理。
    在这种狭小的通路中，本是狭路相逢勇者胜，但如果有人堵住了后方发起攻击，就算是再强的勇士也斗不过，除非他能在一方还没有发起攻击前，就击溃另一路的敌人，这一点眼前这个使锤的野蛮人显然还无法做到。
    使锤的野蛮人修为比起紫发神殿长老只强上一些，而另两人都是从护殿大武士中精选出来的高手，比起紫发神殿长老差得并不远，要不是有“魔雷神锤”之助，再加上这里的特殊地形，这三人足以将野蛮人送入地狱十次。
    只是这使锤的野蛮人好似知道他的头上还有一个人，竟然一步也不向前多跨。
    三人一时僵持在那里，双方并不言语，只是互相看着，每个人都运足了内力与法力，眼中神光充足，手脚微颤欲动，随时都可以发起冲击。
    洞顶的厉魔族人开始有了动静，缓缓的、缓缓的向持锤野蛮人的身后移动，每一次移动能有一寸就不错了。
    “奥塞求，我搞不懂你为什么要背叛神殿，难道神殿有亏待你的地方？不过十几年，你就升任护殿武士的四大统领之一，你还想要什么？”拿着大斧的神殿野蛮人问道，跃然的野蛮斗气在斧上流转，只是脸上有一分伤感之色。
    “努加力番，你还是走吧！这件事我不想多说。”名叫奥塞求的野蛮人沉默了一会道，深暗的脸上欲言又止。
    “你让我走，我能向哪走？”努加力番看着昔日的同伴，叹气摇头道：“不把你抓回去，我如何能回去交差？奥塞求，听我的话，还是放下兵器跟我回去好了。”
    “努加力番，不必多说。你走，要是不走，我是不会手下留情的。”奥塞求沉着脸，手中的黑色神锤再次举起，平于胸前，锤头微小的闪电隐隐出现。
    “没想到我们野蛮人也有自己打自己的时候。”名叫努加力番的野蛮人苦笑了一声，手中的斧盾再次交叉，有些悲哀的说道。
    奥塞求哼了一声，没有多说，只是用凌厉的目光看着对方两人。
    紫发神殿长老本是一直静默无语，头上的紫炎角发出炎光，这时见二人无语，他却发话了：“奥塞求，你倒是好本事，不仅骗了我们神殿与芹儿西国，竟连日不落帝国也被你耍了。我实在搞不懂，彪心国给了你什么好处，竟能让你背叛所有组织，你难道连日不落帝国的潜隐队的报复都不怕了吗？”
    听到日不落帝国的潜隐队这几个字，奥塞求浑身一震，眼里不觉露出了恐惧。一般局外人是无法理解潜隐队有多么厉害，只有本身也是潜隐队成员，才知道潜隐队有多么的可怕。
    一剑一斧蓦地急掠向前，双臂交相挥舞，剑斧绞合翻飞，三道黑风狂斩后发先至，带着激荡的劲气，斩向奥塞求。剑斧之上光芒隐射，偏偏还有一种夺人心神的魔力，剑气斧气裂地而到，几乎无可阻拦。
    奥塞求冷哼一声，脚下一点，身形向后直退，收于左腰的铁盾急推而出，野蛮太罡流转于盾上，一团磐石般的幻相出现在空中。
    三道黑风狂斩在盾上发出狂响，反而为奥塞求向后急退的身形加了一把助力，令其退速更快。
    “魔雷神锤”上飞起四道足可洞穿金石的魔电，其中三道狂猛的飙向洞顶，另一道击中大斧，迫退了努加力番。
    本是配合著暗之神殿两人，从洞顶落下，想从后面攻向奥塞求的厉魔族人反被奥塞求的三道黑色闪电杀了个措手不及。
    厉魔族人厉喝一声，身在空中的他，双手互出，闪电般连击六拳，阴柔的拳风挟杂着深红色的魔气，翻江倒海般迎向三道黑色闪电。
    闪电劲气相击，厉魔族人“呃”了一声，全身狂震，被震得猛然向上翻飞而出。另三道黑色闪电击破拳风追杀而到，但三个黑木盾闪现，拦下了三道黑色闪电，厉魔族人暗中庆幸自己多留了一手。
    一剑一斧与“魔雷神锤”连续接触二十三次，猛烈的劲气四处冲撞，就连石壁都被刮了一块下来，碎石在空中乱飞，却又在剑、斧、锤网中炸得粉碎。
    锤上传来沉猛的劲力还混合著另一股奇异的力道，令神殿二人无法挡住奥塞求的攻势。
    剑斧在神锤的攻势下，只能不断后退，两人合力组织的攻势刚发出就被黑色闪电给吞没。“魔雷神锤”的威力太大，逼得两人只能不断后退，而另一个厉魔族人受了三道魔电一击，受创虽不太重，但在这狭窄的通道里，也只能用法术为战友提供间接支援，无法攻敌。
    神锤如虚似幻的旋动，强韧的劲气如锐刀般斩向众人，神奇的黑色闪电更是夺命的恶魔，不断劈向众人。神殿两人无法抗拒，只能顺势急退。
    三人不久就退入了一个大洞之中，足够七、八个人一起混战。但野蛮人奥塞求还没傻到这种地步，进入洞中受三人围攻。
    快至出口时，奥塞求脚下一停，站立不动。如果受到这三个高手夹击，虽有“魔雷神锤”，但三人根本就不会给他回气、回力的机会，久战之下他必无幸理。





    正文 第四章 反抗
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:07 本章字数:6744

    我冷眼看着这一切，怒火却在心中腾腾燃烧。没想到我的潜隐队里竟然也有叛徒，虽然这个叛徒是第五批卧虎组成员，我亲自训练的时间并不多，但我也费了不少心力，这个野蛮人的野蛮太罡就是我亲自指导他修练的。该死，最后竟然还背叛了我。
    “奥塞求，你逃不了的。神殿高手已追踪而至，并且悬赏十万个金币要你的人头，你逃得了今天，也逃不了明天。不如跟我们回去，殿主大发慈悲，可能会饶你一条小命。”紫色的头发在长老的头上不断的飘动，配上他那副细长的尊容，看起来很诡异。
    奥塞求的脸上有一丝不屑，没有搭话，只是摇了摇锤，示意他上来。紫发神殿长老冷哼一声，却是未理。
    “奥塞求，我们好歹也算是兄弟一场，你背叛了神殿，背叛了我们，怎么说也要给我一个理由。”努加力番有些激动的道。
    野蛮人饱受欺凌，又被人挑拨离间，自相残杀，受苦之深，不在半兽人之下，后来野蛮人与各族签订条约，以后永远和好相处，野蛮人的实力这才有了增长。尔后在魔界里拚搏上千年，才进入真正魔族行列，有了自己的地位。
    奥塞求目光有些迷离。千余年来，野蛮人在生死之间形成的深厚感情，外人很难想像。他犹豫了一阵道：“我的血统里有八分之一是彪心国皇室血脉。”说完就闭上嘴，不再言语。
    这么一说，奥塞求还是彪心国皇室成员。魔界的一个野蛮人是一个人类国家的皇室成员？让别人听到非笑破肚皮不可。众人脸上露出怪异的神色，愕然的看着奥塞求，口不出声，面上皆露出不信的神色。
    但众人心里还是信了七分，这是因为他们对奥塞求的为人较为清楚的缘故。要不是熟知奥塞求性格，换成别人来说这一番话，三人只会当成笑话听听。
    当年镇守彪心国境内魔界入口的十名万骑长中，有一人正是皇室的公主，在与魔族的一次交战中，彪心国被击败，这名公主被野蛮人四大首领之一掳走，作了小妾。
    这件事对彪心国来说，自然是奇耻大辱，一直秘而不宣，不知何故，魔界那里也没有传出什么风言风语，因此外界竟是无人得知。
    二十年后，彪心国的皇帝御驾亲征魔界，在兰天顶一战中，击败了顾斑国的二十万大军，救回了公主。公主是回来了，还多带了一个人，皇帝的亲外孙。
    彪心国的皇帝没有说什么，就将公主软禁起来了，那个野蛮人外孙也被囚在一起。又十年后，这个野蛮人娶妻生子，产下了奥塞求，奥塞求八岁后就开始暗恋自己的表妹，也就是当时彪心国皇帝的九公主。
    在他十岁时，彪心国宫廷生变，奥塞求的父亲被卷入，有人控告其父亲想刺杀皇帝，于是奥塞求一家被捕下狱，只有他一人在有心人的暗中照顾下，幸运的逃了出来，却又被人贩子抓住，卖到了不夜之城。
    其后，奥塞求被我的手下买来，加入了卧虎组，后来则被遣入魔界，倒是没想到这个家伙还是双重间谍。
    此次奥塞求之所以背叛神殿与日不落帝国，正是因为当今彪心国皇帝保证奥塞求一家人还活着，并许诺放了他们，还同意他任何一个能够做得到的请求，一切仅有一个条件，就是要奥塞求抢回“魔雷神锤”。
    奥塞求要求将九公主许配于他，最后彪心国皇帝同意了这个要求。就这样，他叛变了所有的组织。
    在今年年初，芹儿西国与顾斑国暗中结盟对抗日不落帝国，本来是要求暗之神女嫁给顾斑国的皇太子，以巩固联盟，但暗之神殿未曾答应。
    后来两国商定交换两国所持有的两件奇兵来作为信物，由于两件奇兵在各自国内有着宗教意义，交换两大奇兵，含有交换人质的意味，这样可以令联盟巩固。
    彪心国侦听到这个消息后，紧张了起来。这两国虽然是针对日不落帝国而结盟，但首先遭受其威胁的不是日不落帝国，而是彪心、魔兰等国。
    目前日不落帝国的势力如日中天，谁也不愿与日不落帝国轻启战端，而彪心、魔兰这几年面临日不落帝国咄咄逼人的态势，实力已经受到了相当的打击，单独对抗这个联盟中的任何一个国家，都有些困难，更何况是两个国家！
    顾斑、芹儿西两国为了增加对抗日不落帝国的筹码，势必要向外扩张，占领土地，以夺取更多的人力与战略资源，从而增加自身实力，而魔兰与彪心国首当其冲。
    彪心国自是不愿意看到这种情形，在闻说结盟双方要交换奇兵来作为信物时，就想到在二者交换之后夺走两大奇兵之一，以阻止双方结盟，至不济也要拖上一阵。
    另一方面，彪心派使臣暗中与魔兰、猛力接触，想结成三角同盟，共抗强敌，但这不是在短时间内就能完成的，所以彪心国皇帝才不惜答应将公主许配给奥塞求，让其夺走“魔雷神锤”，从而争取宝贵的时间。
    奥塞求夺走了“魔雷神锤”后，确实引得顾斑国与芹儿西国之间的关系紧张，顾斑国认为是芹儿西国有意吞没，却谎称被人盗走。为表明自己也是受害者，芹儿西国让暗之神殿高手出动，捉拿奥塞求，联盟的事暂时就缓了下来。
    我早就听说彪心国想派人盗走“魔雷神锤”，却一直没想到是我的人背叛我，盗走了“魔雷神锤”不但不送往京城，反而向彪心国方向逸去，幸亏被康斯坦其娅所发觉，派出大量人手对奥塞求加以堵截，并封锁了两国边境。
    后来的事我就不知道了，那时我正泡在豹宫别府里，没啥闲工夫管这事。
    “奥塞求，你拿了‘魔雷神锤’逃就逃，干嘛还杀了一个金线骑士？你难道不知道金线骑士是什么身份吗？现在倒好，激得红粉骑士团派出了大量人手，连锦衣卫都被惊动了。我估计那亚力山大皇还不知道，要是让他知道了，现在就不只这些人，也不会是这种水平的高手了。你就等着吧！待亚力山大皇知道，非把你挫骨扬灰不可，连你的家人恐怕也逃不出此劫。”紫发神殿长老阴阴的道。
    此人甚是阴险，想以家人为引，挑起奥塞求对日不落帝国报复的恐惧，令其露出破绽。
    但奥塞求久经训练，更是历经生死才能在短短的十二年内，当上了暗之神殿的护殿武士四大统领之一，并且还名列第一，心性的坚忍非同寻常，上次露出恐惧只是诱敌之计，此次闻听紫发神殿长老所言竟是不为所动。
    我听了后，心中又是一阵狂怒。好大的狗胆，连我的人也敢杀，分明是不将我放在眼里，心中杀机大现，恨盈满胸。
    “你们暗之神殿深入日不落帝国境内，大概也是不想回去了吧！你们沿途可也没少杀东西厂的人。我想，担心被杀的应该是你们才对！”奥塞求阴沉着脸，乌黑的须发诡异的飘动着。
    “这个就不劳你为我们担心了，我们自有办法应对。你还是关心自己吧！”紫发神殿长老镇定自如的道，脸上毫无担心的样子，似乎成竹在胸。
    我心中一震，难道帝国系统里还有叛徒不成？有叛徒不稀奇，就怕此人身居高位还不知，那就危害大了，我心中快速的思考自己身边会不会有一个钉子。
    我心中猛然一动，这两方怎么都在这里磨嘴皮，那紫发神殿长老的意图很明显，是为了拖延时间，好等另外三个同伴赶来，从后面合围奥塞求。
    但那奥塞求又在等什么？他不会就傻呼呼的在这等吧？难道……我的身形徒然向上射起，四肢大张，在空中曼妙的一个回旋，向上贴去，紧紧的黏在了洞顶上，没有发出一丝动静，四人丝毫没有察觉。
    双方又讲了几句后，沉默了下来，一时间气氛紧张起来，要不是通路狭小，只勉强容二人并肩作战，紫发神殿长老早就下令三人齐上联手攻敌了。
    努加力番的眼里突然闪过一丝异色，在奥塞求身后模模糊糊的出现了几个人影，正悄悄的接近。
    奥塞求的身后像是长了眼睛，好似看到了有人正在接近，身形猛然向前冲，手中“魔雷神锤”倏然挥出，道道黑色闪电在洞内飞瀑乱泻，布成了电网、砌成了雷墙、化成了黑山，一重重的雷电激射而来，锤上却是杳无声响，静寂的让人浑身直起鸡皮，无形的力道不断向外扩张，随锤涌向洞口。
    紫发神殿长老与努加力番两人紧紧的守住洞口，半步不退，一剑一盾上下翻腾，在电光火石间，狂风暴雨般的劈出二十一剑与十九盾，紫色、黑色气体缭绕，狂风大作，紫气、黑气如有形之物，组成了大网网住了击来的电锤，彻骨的剑盾之气激射向奥塞求。
    同时间，奥塞求身后的人影向前急进，但听得“呯”、“啦”、“啪嗒”怪响不断，却是触动了奥塞求布下的法术陷阱。
    狂风、炸雷、土手、流沙、烈火等等一二三阶的法术不断在洞内出现，迟延着众人的进程。
    这些法术威力并不大，但极为隐密，对这些人造成了极大的困扰，虽然未伤筋动骨，但灰头土脸是免不了的。
    更重要的是，无法及时赶上为队友助战，而远距离法术又不好控制，弄得不好，被奥塞求躲过反伤了自己人，所以这些人也没能用几个法术攻敌，只能用一些小法术骚扰奥塞求。
    但在强大的护体野蛮太罡与灵活得不似庞大身体所能做出的动作下，这些法术并没有发挥多大的作用。
    就在有人于奥塞求身后进行骚扰时，紫发神殿长老身后也突然出现了四道强大的光刃，如雪似练，旋斩三人，随后有六人从一个通路中冲出，手中刀剑枪斧齐举，劲气漫天飞舞，如洪流般的劲力汇成一股狂澜，威猛至极的奔向奥塞求眼前的三人。
    黑色神雷再次发出震天咆哮，瞬间就吞没了努加力番与紫发神殿长老的攻势，强大的锤力将二人震得身形直晃，气血狂涌。但两人仍立于原地，半步不让，竭力抵挡着那非人的力道，手中的剑斧之气激出无数的狂啸，挡住了奥塞求想强行冲出的身体。
    厉魔族人一个大旋身，使出四绝大气斩，强大的风力附于刀上，幻影飞旋中，魔刀击溃了四道光刃，但厉魔族人行动却微微一滞。
    光系法术对魔族人的伤害超过一般的法术，厉魔族人想抓紧时间恢复，但六人的攻击不久就到，强大的洪流根本不是一个人所能抗拒的，这六人配合太过严谨，分明是久经沙场的勇士，厉魔族人面如死灰，壮硕的身躯在这强大力量下发抖。
    发觉不对的紫发神殿长老无奈下，大喝一声“向左闪”，三人同时间向右一个急闪，紫发神殿长老左手斜向一引，奇异的力道涌出，最前面两人的力道被这股力道一牵，再也收不住，涌向了奥塞求。
    谁知奥塞求在三人向右闪时，就已经腾空而起，左盾在墙壁上一黏，身体借力临空一个转折，“魔雷神锤”力演泰山压顶，神锤宛若变大了一号，一十三锤连翻劈出，劲风交错、气流涌荡，锤影如山岳般当头砸向地上的三人。
    听到神殿长老喝道向左闪，六人中反应灵敏的一人马上人随剑走向左冲出，自然是扑了个空，被骗了。另两人劲力被紫发神殿长老向前一引，不由自主的向前一扑，剩下的三人却如影随形般，刀随人走，狂攻向三个魔族。
    厉魔族人面色苍白，刚才为了让另二人安全逃出，他力阻六人的劲风，内腑马上就受了重创，此时头上神锤攻到，无暇疗伤，一声未哼，手中的刀划圆而出，一阵尖锐刺耳的啸声响起，一层层赤红的血光刀芒随着啸声波浪起伏，化为闪电，连续纵横。
    魔族的绝学厉轮刀出手，厉魔族人拚命了。紫发神殿长老长剑向前一引，脸上紫芒暴起，长剑急振，紫黑色的火焰闪耀着曳芒在剑上出现，三朵紫黑炎莲脱剑而出，带着一溜紫芒没入锤影中。
    “魔雷神锤”发出怪异的号声，三朵紫黑色的火焰击中三个锤影，六道锤影消失，但另七道锤影仍砸了下来，大气似都在呻吟。
    紫色的剑影发出厉啸声，横空一旋，弹向了神锤，厉轮刀同时攻到。刀剑与锤发出令人难以相信的轻响，不仔细听绝听不出，奇异的震力再次从锤上迫出，循刃而入，震散了剑气与刀气，力创神殿长老。
    而厉魔族人受劲力所迫，内气毫无办法阻挡对方力道，瞬间刀断人飞，黑色的神锤击中厉魔族人的胸膛，厉魔族人顿成焦炭。奥塞求一个倒翻，反落在六人的左边。
    同时间，努加力番左盾击出，野蛮斗气运于盾上，一架即卸，向外一崩，勉强接住了攻来的三刀，最后斧柄在手中一阵旋转，斧芒横空缭绕，旋出四斧，野蛮斗气蓬勃而出。斧击中两刀，斧刃再轻轻一旋，切断了三刀再次攻上的路线，三人不得已后退，暂避一时。
    虽将敌人逼退，努加力番却是暗暗叫苦，硬封了对方三人十七刀快攻，全身已经是气血巨震，无法自制，再加上斗气与刀气相交，已受了不轻的伤，最后一斧旋出只是勉力为之，只要对方用刀一架，生死立现。
    但对方三人震惊于野蛮人的强大抵抗力，这一斧旋出的角度又极为奥妙，时刻拿捏极准，挡住了三人的发力空间，令三人有力难施。
    最前面的二人竟不敢力拼，退了回去，另一人被同伴所挡，只能撤向旁边。努加力番暗道一声侥幸，后退三步，避开对方另一人，边退边运转心法压下翻腾的气血与伤势。
    这六人正是彪心国精选出来的好手，此次西来正是为“魔雷神锤”而来，前几天已经与奥塞求有了接触，但奥塞求不愿与这六人同行，一方面是怕遭了暗算，丢失“魔雷神锤”；另一方面，暗之神殿的人追得最紧，他也想借这六人之手，除此隐患，至少也要减少威胁。
    于是七人分开，以奥塞求为饵，引有心人前来，另六人暗中偷袭，只要对方人不多，或者功力不强，七人就来上一手。
    效果果然不错，一个照面下来，神殿三人一死二伤，两个受伤的伤势也不轻，功力更是大打折扣。
    奥塞求长笑一声，身形没入通路中，挡住了神殿另三人前来援助之路，手中神锤动如雷霆，一道不刺眼的黑色闪电应锤而出，划破洞中黑暗，攻到三人身前。
    粗壮的闪电令三人无路可逃，闪电还不断的分解出小闪电，每一个小闪电皆电力强深，寻隙钻缝，到处乱窜，隐隐的雷声传来，更是令人心浮气躁，无法定心运功。
    空中突兀的出现了三个骷髅头，于空中随着劲气狂啸而上下起伏。粗电迎面击来，骷髅头森齿对着闪电就咬了下去，吞下了三分之一的闪电，却立即被闪电震得粉碎。
    通道中殿后的厉魔族人倒退三步，脸色苍白，胸膛起伏不定，眼神涣散。刚才那三个骷髅头是他用本命真元所化，被这闪电击破，受创实是非轻。
    野蛮人哈米尔顿左盾右斧相交，急冲而上，手中的斧盾斜向暴旋，赤红的血光如漩涡轮转，以血练心法加持而成的青环异木法盾与铁盾结合，硬生生的抵住了黑色闪电。
    野蛮斗气发如怒洪，怒潮般奔腾着涌向铁盾，全力支撑，但合两人之力仍抵不过这道闪电。哈米尔顿一声闷哼，急退了两步，殿后的罗姓神殿长老越位而上，手上单镧闪出青黑色的光泽，于眨眼之间攻出七镧，一镧将闪电击灭，一镧击中神锤，硬生生迫退了奥塞求，五镧横空，挡住了追袭之路。
    奥塞求心中一阵骇然，此位长老功力之高，竟似比他还要强上一点，所以不愿强行相抗，先行后退了三步，以手中神锤之力，布下魔电之网，拦住三人。
    这一边奥塞求依仗“魔雷神锤”之助，牢牢的将暗之神殿的三人堵在通道内，另一边彪心国的六人已经合围，刀剑齐下，猛攻受伤的两人。
    看这样子，暗之神殿的两人不能支撑多长的时间了。两人现在背靠墙壁，苦苦抵挡彪心国高手连绵不绝的攻势。
    就在这生死存亡之际，两个婀娜的身影诡异的出现在彪心国六人不远处。两人刚出现，就双剑合流，以迅雷不及掩耳之势攻向六人，如狂风般的剑势杀入人群。
    正全力与暗之神殿的两人战于一处的彪心国六人，丝毫没有防备到这一次突袭，摧枯拉朽般即被人击溃，有四人是被对方从后面与侧面所杀，另一人与努加力番同归于尽，还有一人在卸掉了紫发神殿长老的右腿后，被其一剑劈下了头颅。突然出现的两人，正是暗之神女与薇丽雅二女。
    奥塞求脸色陡然一变，抽身就退，“魔雷神锤”全力发动，三道狂雷，六道闪电横空而出，挡住了众人，再用十三道锤影开路，双脚一错，腾身就要冲向另一条支路。





    正文 第五章 修罗
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:07 本章字数:8042

    刚进入支洞三步，奥塞求就脸色大变，哆嗦着嘴唇：“你，你……”他浑身一颤后，不再逃跑，而是退向了一侧，背靠墙壁，发出粗重的喘气声，手微微颤抖，连锤都好像拿不稳似的，眼中露出一丝丝的恐惧与害怕。
    本是蹑踪而到要全力击杀奥塞求的暗之神殿众人也发现了异常，一声娇叱响起：“停”。
    五人脚下一收，紧急停下列阵，罗姓神殿长老在前，右边是厉魔族人，左首是野蛮人，后面由两女断后，五人组成了一个战阵，似乎别有奥妙。
    另一个还没死的紫发神殿长老坐在地上不断的嚎叫，他这一生差不多是毁了，以后只能床上度过了。
    在这群人前面站着一人，青色的长衫，在微风中瑟瑟作响，不断飘动，其人脸上戴着一个怪异的蓝色面具，面目正中间是一个修罗，用黑色染成的修罗。
    修罗是佛门八部天龙之一，用黑色染修罗简直就是大逆不道，更何况还在旁边加了一个裸女。
    来人一身阴气徐徐而动，给人一种吞噬感，令人感觉到他所形成的威胁，那种感觉不像是面对一个人，而是一个妖魔。
    看到奥塞求要走，我再也忍不住，现身出来。强大的精神力透出双眼，牢牢的锁住奥塞求，若有若无的杀气弥漫于洞中。
    奥塞求深吸了几口气，眼中有着迷惑，脸色则是苍白，但握住“魔雷神锤”的手却变得更加有力。右手青筋突起，足可媲美玄门罡气的野蛮太罡运转全身，逼上了神锤，神锤之上不时传来隐隐的雷声，似从九天之上而来，甚至还可看见闪电不时爆起。
    暗之神殿众人更加感觉到眼前之人的可怕，除去眼睛之外，所有感官都告诉他们，眼前空无一物，没有生气。
    这里的每一个人在尘世之间皆可算是精英高手，拥有一身傲人的修为，每个人的六觉都强大到令常人无法相信的地步，如果他们被分了心，或者是未曾运功，发觉不到眼前的人还情有可原，但在众人全力扫瞄下，竟一无所获，更不用说将对方锁死了。
    这种情形令人震惊且无法相信。众人心中更是一阵恶寒，一股寒流自尾闾沿脊柱上升，流遍全身，这人要是在黑暗中偷袭，谁也发觉不了。
    暗之神女惊心动魂之下不禁发问，不是冲着我，而是冲着奥塞求问道：“奥塞求，他是谁？”看到奥塞求的异样，也知他认识眼前的人。
    我冷冷的看着，没有加以阻止。
    奥塞求恢复了镇定，但声音仍是有些异样，栗声道：“是执法者。一旦组织对内部的某人下了格杀令，执法者就会出动来完成任务。他们每个人都戴着一个黑色修罗的面具，不过眼前的这个有点古怪，我没看过还雕有女人的。”
    本是敌对的双方，竟然联合了起来，二者皆是老奸巨滑之辈，感到不对就暂时联手。
    “执法者有什么特别之处吗？”暗之神女一边盯着我，一边问道，本是急喘的身体也平复了下来，拿剑的手更加有力，剑锋徐徐向外移去，不合剑理，似是要使用某种奇异的剑法。
    “我只知道我的野蛮太罡就是由一个执法者教我的。”
    他本无所惧，但执法者的威名太盛，他还是会感到害怕：“其余的我什么都不知道，不该知道这些秘密的人都死了。”
    “奥塞求，你现在回头还来得及。”我静静的道，嗓音低沉、嘶哑。
    奥塞求眼里恐惧之色并未褪去，脸上却又涌上了坚决的神色，摇着头道：“我既走上了这条路，就再也不会回头。”
    “到底是什么事能令你如此执着？”奇异的目光看着这个还在恐惧的人，我实在想不出他为什么就能、就敢背叛我。
    “你们不懂的！有的时候为了某些事，就算丢掉了性命、就算明知道希望是如此之小，也会心甘情愿的付出。”奥塞求有点凄凉，有些黯然，高昂的头也微微垂下。
    奥塞求早知如果自己成功的将魔雷神锤送入彪心，彪心国的目的达到后，很可能反悔，或许暗中杀掉自己，或许直接反悔，彪心国应该不会将九公主嫁给一个野蛮人。
    但奥塞求还是为了那万一的希望铤而走险，再加上让自己的父母重见天日的引诱，明知希望渺茫，也无怨无悔。
    “他们是什么人？”我转头扫了暗之神殿的一群人，问奥塞求：“在暗之神殿中是什么身分？”
    奥塞求这次只摇了摇头，不再多言，只是紧了紧手中的神锤，锤身斜举至右上方，黑色更加浓郁，神锤正聚集天地间的能量。
    我冷哼了一声，身形向前飘出，飘向暗之神殿一方，速度看似不快，但一眨眼就到了三个魔族人身前，乍隐乍现有如鬼魂幻形。
    罗姓神殿长老长刀向前挺出，诡异的黑气幻成刀形，黑色之刀直飞向我，同时间刀光先分后合，爆炸声音响起，炽烈的刀芒四外迸射，狂野斜劈向我的中路。
    野蛮人手中换上了一杆标枪，标枪化为一道激流闪电，飞旋着笔直冲向我的左胸，野蛮斗气随枪而出，响起阵阵风雷之声。
    另一边的厉魔族人身形向下一矮，贴地急行，刀现流光，红光在刀尖前形成流光死刃，刀无端的延长一截，刀气、红气腾飞旋转而上，利刃破风。
    三道狂雷后发先至，划空而到攻向我的右侧方。奥塞求似乎有些疯狂，锤声动天，七道怒锤由小到大映在我的眼中，七锤乍看由三路攻到，却又连成一片，犀利得令人魂飞魄散的劈到。这四人全力一击，当今世上没几个能强行挡住。
    我的身形不退反进，一声狂笑，无畏的前冲，转眼之间就没入了狂澜般的劲力中。四人的瞳孔蓦的张大，惊怖之色现于眼中，在众目睽睽之下，对手的身形诡异的在原地消失。
    太乙玄罡护体，金刚不败法体运转至极限，“三千世界渡法身”奇奥身法施出，劲力虽是纵横交错、狂飙飞涌，却也无伤于我。
    我的身形再次出现于众人眼下，闪电、神锤、刀、标枪，几乎是紧贴着我的身躯落空，奇异的太乙玄罡轻易就迫开了对方的神功与雷电。
    我出现在野蛮人旁边，右手如电，猝然向内一飘，疾速玄异的扣向他的咽喉。
    野蛮人刚扬起手中大斧想劈开手臂，却只听到喉结粉碎的声音发出，身躯抛起，飞旋着滚出。
    毙敌的同时，我的左手虚空外按，无穷无尽的掌劲带着一阵轻雷炸响，按向厉魔族人的头上，雄奇的吸力暴涌而出。
    厉魔族人像是被施了定身法似的倏然停下，从极动到极静，令人胆寒。我左手急速下沉，按住了厉魔族人的脑袋，肘部向内重力一旋，“咯嚓”两声发出，厉魔族人的脑袋硬生生的被扭断，随即就是一脚将其踢飞。
    死在地上的两个人脸上是深深的恐惧与无法置信。
    暗之神女、薇丽雅、奥塞求三人，看到两人在瞬间被杀，脸色发青，身上血液急速下沉，胆都被吓破了，不约而同的选择了逃避。
    三人脚下一旋，不再扑上，各展轻功，向外奔去。四个超等高手，加上一柄绝世神兵“魔雷神锤”，却被人在瞬间击溃，其中两人更是当场被轻松斩杀，这要是不跑，还不是傻瓜一个？
    三人可不是傻瓜，知道来者的修为已经到了令人无法相信的地步，这几个人根本就无法与其为敌，所以同时逃之夭夭。
    看着逃跑的两个魔族，我冷笑了一声，身形原地一阵暴旋，护体的玄门罡气猛然向外冲出，金色的刃斩从我的腰部射出，一沉猛旋，带起鬼啸般的厉声，猝然横空穿出，劈向两女，去势凌厉而快捷，只能看到金光暴闪。
    逃跑中的两女刚听到破空尖啸，即觉得腰部一痛，两女同时发出一声闷哼，窜起的身形被大力推飞、落下，脚下一顿却又接着奔跑，歪歪斜斜的冲进了一条支道，消失无踪。
    我倒是小看了两女身上的护体宝物，竟能将这金旋标的威力化去不少，让她俩给逃了。
    恐惧弥漫于罗姓神殿长老的心灵，令他的行动失去了理智，只凭头脑中的本能反应，疯虎般的扑来。
    一个大旋身，“罘弧风”狂旋电转，刀一弯猛削，突然幻出三圈满月似的圆弧，黑气在刀上膨胀爆炸，混合著无匹的刀气轰然袭来。
    我低声说了一句“可笑”，同样是一个大回身，十指平伸齐动，划出整齐的十道精芒，有如电光激射，十溜炫目指劲，对着刀气击去。
    “咚咚咚”连绵巨响中，“十指春雷技”的法武硬将他震了回去。罗姓神殿身体一个半旋，停了下来，目光闪动处，这才发觉不对。同伴竟然抛下了自己逃走，现下只有自己一个人面对着可怕的死神，他的脸上蓦然一片死灰。
    趁着他分神之际，我倒贴而上，在微光之下，罗姓神殿长老的面孔已经完全扭曲。一声如雷暴喝，劲力回旋，力道之猛有若崩山，三道残月似的淡淡半弧再次攻来，刀上的黑气于眨眼之间凝成针状，随着刀势，又狠又厉的刺来。
    我面具后的目光闪出冷意，袍袖陡然向外一扬，玄门罡气向前膨胀，呼轰怒啸，袍袖迎着刀光一兜，将其罩住。
    刀气与黑气击在玄门罡气上无功而返，黑针炸裂，黑气炸得满天都是，也只不过让玄门罡气有了一丝丝的波动而已。
    我的左手斜侧里一引，本是无法辨别实体的刀身一颤，被一股无法相抗的力道牵向了右边，身形急掠而去，两人擦身而过，一只乌黑的手掌利刃般的向旁插去，锐风利啸。
    罗姓神殿长老只听到“噗”的一声，鲜血飞溅，冲向空中，一只手掌已是穿胸而过。同样是一脚飞出，将他震开，我施出了土遁，掠地急行。
    奥塞求在洞里慌不择路的四处乱窜，刚掠过一个弯就见到前面站着一人，没有时间考虑，“魔雷神锤”狂猛挥到，风雷倏发，强大的雷电在天地中跳跃，轰然飞击，速度之快，目力难及。
    挡路人左手一伸，“啪”的一声，肉掌抵上了神锤，雷电无疾而终，消失在掌中，锤上细小的突起，在野蛮太罡的运转下，足可击破任何护体神功，对此人却毫无作用。
    一张修罗面具出现在野蛮人的眼前，奥塞求心中一阵狂跳，右手用力就想收回神锤，但“魔雷神锤”就像是在我的手上生了根似的，奥塞求怎么也拔不出来。
    奥塞求猛一咬牙，大口一张，碎牙混合著鲜血喷出，力可穿石破金。
    碎牙鲜血发出乌黑的光芒，鲜血像被火焰所烧一般，发出“吱吱”响声。奥塞求右手使力，双脚腾空而起，于空中旋风般连踢一十三腿，足可摧山裂地的力道直袭我的小腹，出脚又快、又狠、又猛。
    我冷哼一声，右手隔空向下一划，“虚空斩”斩向奥塞求双腿。“嘶啦”一声尖锐厉啸，无形力道破去了双腿攻势，更顺势将奥塞求双腿切下。
    碎牙鲜血撞在我护体的玄门罡气上，如击中皮球般，倏的停住，紧接着倒射而回，迅捷无比。
    奥塞求只来得及喷出一股狂风，碎牙鲜血穿透狂风，全部嵌在其脸上，一张脸顿时成了马蜂窝，然后被一脚踢飞，撞到墙壁，缓缓的倒在地上。
    我一脚踏在奥塞求的身上，暗用真力下压。
    “你临死前还有什么心愿要说吗？”我居高临下的问道：“说不定我还可以为你完成。”
    奥塞求倒在地上，四肢因强烈的痛楚而不断的抖动，知道必死的他，脸上不再是恐惧，而是无奈与苦笑，低沉的道：“还是没有逃出命运的安排啊！”
    “不要说这种废话了，没什么心愿的话，我就动手了。”玄门罡气将奥塞求牢牢压在地上，我的脚下压，就要发力。
    “只有两件事。”奥塞求喘着气道，双腿间流出的大量血液，即使是野蛮人也受不了，他已经快要不行了。
    靠，竟然还有两件事，我心里不禁后悔起来，早知道就不耍酷了。
    “哪两件？”我很不愉快的问道。
    “我怀里有两封书信，还请你送达。其中一个是我们彪心的九公主，另外一封是给我的父母。”奥塞求道：“如果没有办法送，那就算了，就当我从来没有出现过。”语气中的凄凉，令人很难认为他是一个野蛮人。
    “完了吗？”
    “不用你动手，我怕死后还要下地狱。”野蛮人脸上露出了一种像是祈祷一般的神色：“我自己来。”
    我收回了脚，倒要看这小子是有花样要玩，还是真的要死。
    “死亡并非终结，更美的世界呼唤着我们，以今世之历练……”奥塞求低吟道，脸上庄重的神色令人肃然起敬，这段话是暗之神典中的话，是魔族信奉的经典之一，一般在魔族死后都要念上这一段话。
    渐渐的，奥塞求的声音越来越小，终于不再可闻，奥塞求的头歪向了左边，脸上甚是安详。
    据我所知，这是魔门与魔族通用的猝死魔法，据说死后可见到他们所推崇的魔。
    我运起紫阳气，左手向外斜斜一扯，淡淡的紫气幻成一罩状，笼罩野蛮人全身，精神力同样用出，探测野蛮人体内的生机与状况。没有发觉异样，想了想，破阳刃出现在我的手中，我随手一挥，将野蛮人的头斩落，我可不想为这事再费心了，还是砍下头，让我安心些。
    我从奥塞求的身上搜出一些破烂，当然有那两封信，还有一个法术录像。我看了看，是奥塞求童年的事，其中那几个小姑娘真好看，就像是什么公主、郡主之类的。我决定了，我一定会代替奥塞求来好好安慰她们的。
    还有两幅画，其中一幅画的可能是他的父母与他，另一幅则是一个小女孩，也就是那个九公主，画得特别漂亮。
    我将另一幅画给扔了，这一幅画则留了下来，心中念叨着，我可没有恋童癖，只是觉得这幅画笔法很好，感情又很投入，光影处理得当，所以想收藏作为一件艺术品。
    将野蛮人处理完后，我拿起那把“魔雷神锤”仔细的把玩了起来。锤身与锤柄上有着古朴的花纹，但并不是什么武技与法术，我将“魔雷神锤”翻来覆去的看了百余遍，也没看出什么门道来。
    想想也是，谁也不可能将心法刻在兵器上，这要是与别的神兵相撞，那还不烟消云散啊？只要磨损了一点，也会造成练功人的失误，要是关键部分没了，还修炼个屁，都走火入魔了！
    我叹了一口气，将锤收了起来。本想练练魔界的绝学，没有料到却受骗了，根本就没有。
    ※※※
    我在洞里到处游荡着，闪身进入一个只有一个洞口的支洞，先用一个结界挡住了洞口，并将结界伪装成一堵墙壁，再调出一只弯角怪守住洞口。
    防御措施完成后，我开始脱下衣衫，准备洗澡。先引来一道水柱，在我全身上下游走七遍，将全身冲洗干净（这可不是普通人能做到的），重点是照料了我的下体，那里太脏，还有点红斑，都是那个龚意曼害的。
    我还用沐浴液与洗发水清洗了全身与头发，洗澡的感觉真爽，要是有几个美眉一起洗，那就更好了，早知道把那个梁若真与龚意曼抓来一起洗，那就完美无缺了。
    浴后那种清爽的感觉真是令人舒服，我换上了一件灰色的衣衫。浅色太容易脏了，现在没有人为我洗衣服，灰衣服不易脏，可以多穿几天。又换了一个娃娃面具，就是先前与朱骋东她们在一起时用的面具，我可不想让她们认不出我来。
    戴上面具的我又开始闲逛，在洞里东逛逛、西转转，寻找起朱骋东她们来，还不断的发着死人财，检查每一具我所发现的尸体，破铜烂铁装了一乾坤袋，当然这乾坤袋也是捡来的。
    我吹着口哨、哼着小曲，赶着一群死灵在洞里巡视。这些死灵当然都是都是从洞里召唤来的，其中有不少还是可怕的高手，比如被我杀死的那几个魔族人，现在这些生前令人敬畏的高手都属于我了，为我所用。
    利用它们，一路上我又杀了一群魔兽，于是魔兽死灵也加入了我们的队伍，我还收服了一群活的魔兽，心里别提有多高兴了。
    骑在我的炳亟猪上，赶着八十多只魔兽与死灵，浩浩荡荡的向前进。沿途所过之处，无论人兽，一律回避。由于这种低等的死灵消耗法力较少，可以用魔力之石来提供，所以我就很慷慨的召唤了大量的死灵。
    本来我用法术是不消耗法力的，可是我也无法用攻击性法术，毕竟三万倍的上限不是人所能达到的，即使强如我也不行，如果我舍弃这具肉体，那还有可能，多了这具肉体的话，这辈子是别指望了。
    为了能够使用攻击性法术，我做了很多的研究，最后终于在一个黑魔法中找到了一种方法。我用了一个强大、令人匪夷所思的黑暗法术，付出一定的代价，从而获得了使用攻击性法术的能力。
    这代价并不算不小，一来是我的肉体受到的损伤将更大，二来则是施展法术时，会消耗法力，但损耗量会比普通人少。
    还有一个缺陷同样恼人，就是我无法容纳大量的法力。所谓的大量是相对于我的精神力而言，虽然对我而言不算大量，比起普通人则多了三倍还不止。
    此外还有其他一些小代价，例如比较好色之类的。
    我的手上一杆粗矛，胯下一只炳亟猪，不时的唱着“向前进，向前进”，威风凛凛的向前走。
    刚开始为了能快点找到朱骋东与艾米莉她们，我扯开了嗓子喊了不少时间的“朱骋东、艾米莉”，结果惹来了一堆魔兽，有一次来了一只四手魔怪，一箭射中保护在我前面的狗熊死灵，如果不是狗熊身体又肥又结实，我的小命就有点危险了。
    为了能让我娇贵的嗓子得到保养，最重要的是不要再引来一枝箭什么的，我找了几个还能发声的死灵，每个死灵用一个法术扩音器，让它们叫唤。
    于是，十几个死灵开始发出怪异的叫唤声，如果那也能称为叫唤的话。
    ※※※
    “什么动静？”正在不远处的朱骋东问身旁的钱玉珊，一阵怪异的动静从她们的右方传来。
    “好像是什么魔兽在叫唤。”钱玉珊仔细的听了一下，不太确定的道。那个声音不但杂，还很不清楚，所以钱玉珊也没有听出来是什么。
    林芳苞有些责怪的眼光扫过她们俩，两人不再说什么，安静了下来。
    走在前面的押芑发现了敌情，停了下来，向后比了一连串的手势，众人随即迅速的绕向另一个支洞中。
    众人刚在支洞中列阵完毕，就看到一大群的死灵与魔兽从旁边经过，天上飞的、地上走的、地下钻的，连墙壁上爬的都有，众人惊出一身冷汗。
    过了一阵，喊着人名的两个死灵从旁经过，这次众人听清了，叫得正是艾米莉与朱骋东两人，众人的目光齐刷刷的射向了两人，两人的脸立时红了起来。
    林芳苞打了三个手势，示意两人到前面去看看是怎么一回事，二女挤到前面，小心的扫视着，看到这一群死灵与魔兽，两人首先想到的就是我。
    二女蓦然发现在死灵群中，有一个人傻呼呼的倒拖着长矛，骑着一头猪，昂首挺胸、气势汹涌，耀武扬威的撵着一群死灵经过，两人同时怒叫起来。
    “秋雷，你给我站住！”这是艾米莉。
    “秋雷，你给我过来！”这是朱骋东。
    两女同时向我扑来。





    正文 第六章 冲突
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:08 本章字数:7132

    我正得意的骑在猪上，冷不防的听到两女的怒吼，不自禁的打了两个寒颤。
    一转头，看到两女扑了过来，慌得我忙向死灵下了命令不要攻击这两人，不然两人就这样扑过来，非得被死灵给拦下来，不死也得脱层皮。
    我忙从猪身上跳下，收起了长矛，做出拥抱状，热泪盈眶的迎向二女：“我好想你们啊！”
    话刚出口，两女粉拳就劈头盖脸的砸了下来，吓得我抱头鼠窜。
    在饱受了一顿拳脚后，两女这才发话，朱骋东道：“说，你干嘛用死灵来叫唤我们！”说完又踢了我一脚。
    我眼急脚快，闪身躲了过去，脸上堆满笑容道：“我急着找你们嘛！我怕我一个人叫的声音太小，与你们错过。好了，不要生气了。”看到艾米莉也要踢我，我忙道：“我给你们俩一个礼物。”
    本是用来打人的手伸到了我的面前，艾米莉道：“什么礼物？给我们看看！”
    我掏出“魔雷神锤”给她们俩，两女眼睛一亮，一看这锤子就是好东西，朱骋东一把抢了过去。
    “本来就是给你们的，有什么好抢的！”我低语着。
    朱骋东瞄了我一眼，没说什么，和艾米莉两人共同玩赏起锤来。过了半晌，朱骋东道：“看在这把锤子的份上，我们就饶了你。”说完，两人拿着锤子就回去了，得意的向别人炫耀着，却将我晾在那了。
    我一脚踹飞了一个死灵，发泄着我的不满，但马上又跟在了两女的身后。
    朱骋东拿着“魔雷神锤”向别人炫耀，却被钱玉珊戏称这是定情之物，两女闹了起来。
    林芳苞赶过来让两人安静时，一眼看见了“魔雷神锤”，眼中精光一闪，急步上前，劈手就将“魔雷神锤”抢了过去，厉声问道：“这锤你们是从哪弄来的？”
    众女吓了一跳，朱骋东与艾米莉还没来得及说话，在后面看到这一幕的我，“气愤”的冲了上去，叫道：“姓林的婆娘，你干嘛老是和我过不去，连我送给朋友的东西你也要抢！”
    林芳苞瞪了我一眼，道：“这柄锤从哪得来的？”
    “靠，我干嘛要告诉你？”
    “你要是不说，那你就自已玩去，别跟着我们，现在不需要你了！”林芳苞威胁我道。
    看在朱骋东与艾米莉的份上，我只有妥协。
    “我从地上捡的，你不服啊？不服你也没办法！”我不服的道，看着这婆娘的阎王脸，真恨不得竖起中指。
    “姓秋的，别给你三分颜色你就开起染房来。”林芳苞小声怒道，人一多，这婆娘脾气也大了起来：“这柄锤就是我们要找的东西，你从哪弄来的？再不说别怪我们翻脸不认人！”
    我故作大吃一惊的样子：“什么？难道这把锤子就是你们要找的那柄锤？”言下显示出不信的意思，声音有意识的放大。
    后面的罗什听到此话，心下一惊，将手一挥，一群人分散开来，占据有利地形，他自己则带了几个人过来。
    “你别装傻！”林芳苞被我气得有点发飙，咬牙切齿的道：“我记得清清楚楚，有跟你们说过这锤是什么样子。”
    我这才装出恍然大悟的样子：“对啊！我说怎么当时看到这把锤子会有点眼熟，原来是这样。”我又换上一副委屈的模样道：“但这也不能怪我啊！你也不过就是讲了一遍而已，我又没有见过，哪能一眼就认出来？我的记性又不是很好，再说了，就连丹皇丝、钱玉珊她们都没有看出来！”我理直气壮的道，末了还陷害了丹皇丝、钱玉珊她们一下，结果换来众女的一阵怒视，让我很是心虚。
    林芳苞冷哼了一声，语气有所缓和：“好了，我们不说别的了。你说说看，你到底是从何处拿来这柄锤的，不要再说是从死人身上拿来的鬼话。”
    “是真的从死人身上捡来的。”我装作很真诚、很无辜的样子道：“只不过我见到他时，他还没死。他是一个野蛮人，断了一双腿，脸上全是血污，我见他死后，才顺手将这把破锤拿走的。”
    林芳苞逮着我问了一个多小时，逼得我将拿锤的经过及所看到的东西仔仔细细的、从头到尾的说了一遍，不放过一个细节，还将同样的细节问了七八遍，我随口瞎编了一番，林芳苞也不释疑，又问了我离开后的行踪，真的像是把我当成了罪犯。
    靠，要不是看在朱骋东的面子上，更重要的是朱骋东紧紧抓住了我的手，我早就一拳捣在她的鼻子上了。
    “你当时为什么突然离开我们？”林芳苞突然问了一句令人一时摸不着头脑的话。
    “废话，跟着你们我又没有好处，魔兽皮不让我剥，死人身上的东西也不让我捡，我跟着你们就是为你们做苦工啊！”我的反应灵敏，歪着头半真半假的道。
    林芳苞鼻子都气歪了：“你……，你……”
    她“你”个半天，连一句完整的话都说不出来。
    “算了、算了，林千骑也不用生气了，现在我们需要的是团结。”罗什出来打圆场，道：“秋雷兄弟能找到这把锤，并且送给我们，已是立了大功。”
    “立了大功”这句话提醒了我，我的精神马上大振起来，眼中射出热烈的光芒，冲着林芳苞道：“对了，当初我们说好，为你们找到这把破锤，你就要给我二十五个金币，现在我已经完成了任务，你也该将金币给我了，快点。”我直接将手伸到林芳苞的眼皮底下，黑黑的手马上就令林芳苞皱起了眉头。
    “你头没发昏吧！”林芳苞一下就拍落了我的手，不悦的道：“四个人一百个金币，谁没事带上那么多的现金。你若是要魔法卡，可以给你。要金币，没有！”
    魔法卡可不能要，谁知道里面有多少钱，我忙道：“没有一百个金币也行，你先付给我二十五个金币，别的人你出去后再给。再说，这锤是我拿回来的，他们没有功劳。”
    “这是你捡回来的，又不是你夺回来的，要是我们不能拿，你也不能拿。”丹尼尔斯吵了起来，然后又朝着林芳苞急道：“先给我，出去后再给秋雷。”
    “不可能。”林芳苞一口回绝：“也不会有几个人带二十五个金币在身上，你以为我会带在身上等着别人来偷、来抢吗？”
    “至少也给点定金吧！”我涎着脸，伸着手，在林芳苞的眼前晃个不停。现在欠钱的是大爷，要钱的只能像我这样，赔着笑道：“十个金币也行。”
    “我也要。”丹尼尔斯不甘落后，而张昌松与白桐莹则在旁边苦笑着，两人没有想到，找来的队友竟然如此的视财如命。
    “一共只有两个金币，你们若是要，就给你们，你们自己分配，不要就算了。”林芳苞斩钉截铁的道，手里多了两个金币，一上一下的抛着。
    我和丹尼尔斯无奈的对望了两眼，两人同声道：“两个金币就两个金币吧！总比没有的好。”
    就这两个金币，我与丹尼尔斯还抢了半天，在艾米莉“不公平”裁判下，我们俩一人一个，令我很是不服气。凭什么大狗熊和我拿一样多的钱，艾米莉怎么不帮我？应该将两个金币都判给我才对，回去再找她算帐。
    “既然东西已经找到了，我们就不用在这里逛圈子了，还是快点出山，回到京城交差。”当林芳苞将“魔雷神锤”交给罗什时，他长舒了一口气。
    为了这把锤，他们可是没少死人，有了这把锤，他的前途是一片光明，这几天损失这么多人手总算有了代价。
    “我们这就走。秋雷，你命令你的死灵在前面开路。朱骋东，你协助秋雷。”林芳苞再次沉声道。
    朱骋东没说什么，只是点了点头，明显有些不愿意。那是当然，没有哪个女孩愿意与死灵在一起的，光是那种臭味就令人难以忍受。
    听了林芳苞的前半句话，我本想反对，但听到有朱骋东陪，我立即转怒为喜，大赞林芳苞英明。
    罗什转头四顾低声喝道：“大家回头，东西厂的人在后断路。”话音并不大，却正好能传播于大家散立之处。我心里一跳，这家伙的功力不弱啊！
    一群人立即行动起来，红粉骑士团的人被护在了中间，一行人迅速向外走去。
    我欣欣然拉上朱骋东，一起赶着死灵在前面开路。为了怕小胖猪累着，我还特地召唤了一只炳亟猪给她骑，可惜的是朱骋东好像心里很不舒服（也难怪，跟着一大群死灵混在一起，能舒服就奇了），不但没有骑这头猪，反而对这头猪拳打脚踢，将所有的怒气全发泄在猪身上，吓得我一溜烟的跑了，注意与小胖猪保持距离，同时还令炳亟猪一定要撑住，我可不想让小胖猪将怒火发泄到我的头上。
    炳亟猪“噢噢”直叫，却不敢逃离，因为我正用要烤肉的目光紧盯着它，还是林芳苞觉得声音太大，命令小胖猪安静下来，小胖猪这才心不甘、情不愿的停下了手。
    结果，愤怒的目光瞄向了我，我心头一颤，忙将紫雷虎“小白”硬抓了出来。
    “小胖猪，你看，小白想你了。”我讨好的道，伸手递过了紫雷虎“小白”。
    朱骋东哼了一声，接过了紫雷虎：“你让那些东西离我远点。”看在“小白”的面子上，小胖猪没有找我的麻烦。
    “你不用担心，我这就办。”我扮着笑脸道。死灵群一阵混乱，从朱骋东身边十米左右撤离，护着朱骋东的主要是魔兽。
    这么一大群人，没有人敢招惹，连暗袭的人也没胆量，暗中没藏好的几个刺客也被死灵搜出来给杀了，花了好几个小时，众人终于找到了洞口。
    当一群死灵在阳光下出现时，引起了洞外的人一阵大乱，被乱刀分尸了好几具，但是当越多的死灵越来从洞里涌出来时，再也没人敢强行阻挡了。
    所有人都从洞口撤退，开始与死灵保持距离，用法术或远距离攻击武器进行打击。
    在近战时，有不少人被死灵给伤了。要知道，能进入洞中的，没有几个是庸手，死在洞里也不全是最差的，有的是最顶尖的好手，这些人或是被围攻而死，或是被暗杀而亡，也有的是被更强的人所击毙。
    我用高级召唤咒文与僵尸咒的混合法术，将这些死尸召唤，再用引元术、固形术等高级道法，对死灵进行加持、强化、培元，其生前的功力大半都保存了下来，甚至将别的死灵功力与洞中灵气吸收了一部分，功力还增强了不少。
    高超的功力加上不畏死亡，这群死灵可说无人不惧，受伤的那几个人都是伤在它们的手上。
    对于死灵的召唤，还要说上一些，被召唤的死灵的功力与死者生前的功力有关，也与死亡的时间有关，与地理环境也有关，当然更与召唤者的能力相关。
    如果时间太长，死者生前的元神会消散太多，越高明的召唤师能聚集越多的元神，但总会有不少元神已经消散，无法用咒文加以聚集。
    如果在一个较为封闭、没有强能量波动、没有阳光的地方，失去宿体的元神可以存在相当长的时间，有时因机缘巧合，还可以永久存在，如果能吸收到灵气，当灵气与元神结合，成长到一定程度后，就可附身，这就是平常我们说“鬼附身”的由来，当然在附身后，元神的功力会大为损耗。
    我听到外面惨叫声、怪叫声、怒骂声不绝于耳，还没明白怎么回事，朱骋东就发话了：“外面出事了，你还不出去看看？”她一边说着，一边逗弄着“小白”，用脚擦了一下胯下的炳亟猪，炳亟猪会意，停下了不再动，摇了摇猪头。
    美女吩咐的话，我岂能不听。
    “你先在此歇歇，我去看看，不要累坏了你。”我关心的拍了拍她的秀肩，然后抖搂精神，举着长矛，骑着炳亟猪，摆出一副要冲锋陷阵的姿态，狠狠的踢了炳亟猪一脚。
    炳亟猪鬼嚎一声，在三只魔兽与死灵的陪同下，撒开四蹄，冲出了山洞。
    其实洞外并没有发生什么大不了的事，死灵与魔兽在我的制约下，只是在洞前列阵。
    五十多个死灵与二十几只低等魔兽在洞前排出了两个阵，头上还有十几只魔禽、死灵。
    两个阵有些奇特，那是困易阵，玄门中一种极为奇妙的阵法。由于死灵并不是活物，是由我召唤的，我可以将自己所拥有的部分资料传给它们，而不致引起死灵太大的排斥反应，再以我的精神力控制，死灵方可布下这个困易阵，不过由于不是活人所布，困易阵能发挥两成威力就不错了。
    困易阵慢慢的旋转，远距离攻击无法对它们造成太大的伤害，骨盾挡住了大多数的利箭与法术。而物理攻击对死灵威胁并不大，主要还是怕法术，强大的雷电法术与圣光法术对死灵造成了不少的伤害，但在魔兽的帮助下仍能支持。
    我刚骑着猪冲出了山洞，迎面就射来了三箭，幸亏我离得够远的（不然我也不可能就这样冲出来），箭到我面前时，速度已经慢了下来。
    我手中粗矛挑出，临空幻出三道光龙，射来的三箭全被挑飞。虽然没受什么伤，我还是吓了一跳，忙叫来几个死灵护着我，最前面的自然是那个狗熊死灵，谁叫它体形那么大，又皮厚肉粗，正适合当肉盾，我收起长矛，换上铁盾与标枪。
    “谁他妈的敢偷袭你家大爷？不要命了！”我冲着前面三百多步远的一群人叫骂道。这群人大概一百三十多人，还有一些法师。
    “你小子是谁？”有人叫道：“把我师兄尸体还来！”这个人是个道士，看样子是武当剑派的人。
    “什么你的师兄？”我故作不解。其实那几个道士死灵还挺惹眼的，不过那几个道士死灵是我的死灵中，功力最强一批中的几个，我自然不会退还给他们：“这里都是我召唤来的死灵，你师兄怎么会在这？难道是魔兽？”我阴笑道。
    在众人的眼里，我的扮相很吓人，能召唤死灵与魔兽的不是没有，但都不可能是太高级的，而现在六阶魔兽与高级死灵都有，再加上我脸上全是在洞里弄来的黑灰，还有汗水流下的痕迹，看起来很诡异。
    其实我也不想这样的，只是不知怎么的，我进去后，出来就变成了这样。亏我还洗了一次澡，比起朱骋东与丹皇丝她们可差远了，像那个丹皇丝，虽然有些狼狈，但至少全身没有那么多的黑灰，只是血迹多了一些。
    “我说小兄弟，你要是不将尸体交出来，今天你恐怕无法走出去。”一个年老的道士半是规劝、半是威胁的道。
    “是啊！不将人交出来，我第一个就不让你安稳。”一个大汉怒道，手里还拿着一把弓箭。
    看到这人手里拿着弓箭，我的怒火再也无法遏制，刚才那一箭肯定是这家伙射的，我马上下了这个判断。好小子，敢偷袭你家大爷，你是不想活了！
    “呔，元神不灭，阎神在，下界鬼灵听我令，起！”我低喝道，左手忽起忽落，手掐印诀向空中一放，绿幽幽的光芒一闪而逝，“生灵明灭大法”在这天地间展开。
    一阵阴风刮过，风力穿衣而入，寒气刺骨入心，七道绿色芒影流动四泻，沿着地面急行，似有白雾涌起。
    周围的大地起了一阵颤动，一具具的尸体白骨从地下爬起，大量浅白色的幽灵也从地上钻出，刚出来就与尸体白骨结合，一具一个幽灵，成为了幽灵尸。
    没有尸体白骨附体的幽灵，有的潜回了地下，有的则直接消失在阳光里。道法召唤就是有这个弱点，对阳光很忌讳，而魔法召唤时这现象就不明显。
    人群起了混乱，雷光眩爆、闪电横空，圣洁光芒激闪成团，无数的法术开始攻向幽灵尸。
    幽灵尸嚎叫着冲了上去，目标是刚才我所看见的那个拿着弓箭的大汉。一时间，大阳光下鬼气冲天，鬼叫声不绝于耳，双方杀成了一团，绚丽的法术光芒在天宇下横飞，甚是夺目耀眼。
    我神气的将手一挥，排列在洞前的死灵迈着整齐的步伐也向前逼近，援助它们的兄弟，而我自然是待在原地不动，为它们掠阵，不停的喊着：“上啊！冲啊！干啊！”，魔兽向我身边集中，以防对方来个擒贼先擒王。
    三道“烈雷”在幽灵尸前乱窜，却被骨盾挡下了闪电大半的威力，只有一个幽灵尸被击中，散了开来，再也无法站起。而另两个被击中的，则没有什么大碍，退了几步后，再次向前进。
    “生灵明灭大法”可不是像魔法中普通的召唤法术，经“生灵明灭大法”召唤的死灵，威力可增强十倍以上，当然现在时间仓促，只增强了两三倍而已。
    这些死灵在其他地方也得到了强化，对法术有较强的抵抗力，雷电虽可克死灵，但已经不太明显，不过硬挨一记雷电，死灵还会受到不小的创伤。虽说此法的时效只有半个小时，但也足够了。
    十几道闪电、圣洁的白光、闪耀星光的长箭，贯入幽灵尸群。
    三个死灵当即散开，无法再聚集，七个死灵横空飞起，半天站不起来，另七个幽灵尸也举步维艰。
    我心中一奇，怎么那么多人有弓箭，那刚才到底是谁射我的，说不定他们都有份。
    一群幽灵尸冲入了人群，在人群中无畏的到处砍劈，虽然人群占了上风，但对这群极不易杀死的怪物，没有什么好办法，马上就伤了好几个。





    正文 第七章 死尸
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:08 本章字数:5423

    “住手！秋雷，他们是自己人。”一头钻出了山洞的朱骋东，看见眼前情景吃了一惊。怎么自己人打了起来？急道：“你怎么跟自己人打了起来？”
    听到朱骋东的声音，我才不情不愿的将幽灵尸叫了回来。我当然知道他们是自己人，只不过敢射我一箭，我当然要报复回来，但现在小美女来了，也不好不给人家面子。
    “我当然知道他们是自己人，但他们可没有将我当自己人，我这是自卫。”我委屈的对朱骋东道。
    在自己身上找了一圈，没发现可供利用的伤痕，只好将就着道：“你看，还有人射了我三箭，要不是我命大，现在你就只能看见我尸体了。”说着说着，我差点哭出来：“幸亏你没有陪我一起出来，不然我若护着你，现在一定活不了！”
    “好了，我知道了，”朱骋东道。明知道我是在做作，但心里仍是很甜蜜：“你还是快点将死灵收好，别放在我身边！”最后一句说得很严厉。
    “这是看在你的面子上，不然我就将他们全变成死灵。”我讨好的道：“我这就收好。”我的左手微微一扬。
    幽灵尸开始井然有序的撤退，幽灵气不断化出，攻击攻上来的人，不时还有后退的幽灵尸突然前插，威胁对方的进攻。
    事实上，在朱骋东的力阻下，对方并没有多少人追上来，幽灵尸退了回来。而这时，林芳苞他们也出来了，喝阻了自己人。
    “怎么回事？怎么会和自己人对上了！”林芳苞问道，眼睛扫着我全身上下，看到我全身上下都是灰的样子，眉头扬了起来。
    “是你们的人先惹我，竟然射了我三箭，我是为了自卫。”我指着地上的三根箭，为自己辩护。
    “他们难道没认出来你是自己人？”林芳苞有点奇怪了，问道：“东儿，你人呢！你做什么了？”
    朱骋东吓得脸色苍白：“我，我，……”我一个箭步冲了上去，挡在了朱骋东前面，切断了林芳苞望向朱骋东的视线，我正色道：“林千骑，你不要转移大家的视线，你们的人有草菅人命的嫌疑，射了我三箭，这群人还威胁我，我只好奋起反击。这件事，你一定要给我一个说法，不然我就将你们红粉骑士团草菅人命的行为宣扬出去。”
    踫上我，林芳苞也觉得有些无可奈何，皱着眉道：“行了，行了，我会查清这件事的。若真的是我们不对，我会给你一个金币的精神赔偿。”这女的还算精明，知道这样可以轻易打发我。
    虽说只是一个金币，但有总胜于无，我鼻子哼了哼，装成勉强同意的样子。
    迎面走来了罗什等人与一个中年人。
    “林千骑，你们好，如果没有什么事，我们就快点走吧！”那个中年人道。
    罗什已经将洞里发生的事告诉他了，他是洞外这群人的领队，是一个中队长，这是外人的称呼，也称为档头，对内称为役长。
    “刘役长，我们已经做好准备了，还请你吩咐，我会遵命的。”林芳苞友好的打了一声招呼后道。
    真要说起来，林芳苞有军衔在身，而东西厂是皇帝私设的，里面的人根本就没有任何军衔，林芳苞的身分比这些人高了十万八千里。
    但一来，二者是两个系统，互不归属；二来，东西厂地位特殊，林芳苞也不敢过于狂妄；三来，这里毕竟是东西厂的人多，所以林千骑将领导权让给了这位刘崎刘役长。
    在洞里，林芳苞就将“魔雷神锤”交给了罗什，她可不想担负这种责任，再说将锤找到的功劳已经够大了，相信还没有人敢夺红粉骑士团的功劳。
    现在这锤就在这刘崎手里，刘崎不想在这里多耗，连洞里其他人也不等，就直接出山。有近两百人护着，想来也没有人敢虎嘴上拔毛。
    “大家散开，警戒周围百米范围，我们出山。秋小兄弟，还请你用死灵在前方开路。”刘崎有些客气的道。队伍里有死灵法师是一个相当好的事，可以极大的节省人力。
    “且慢！”有一个头发微白的道士站了出来道，面带怒容，手里的长剑光华耀目，看得我脸色一变。这人的功力从表面看来就相当的不凡，其一身的真实功力，恐怕不是高超可以形容的。
    “不知气空道长还有何事？”刘崎有些客气的道。这个道人正是武当剑派的气空道长，其与当今武当掌门是同辈，在江湖中名声虽不响亮，但就凭“气”这一辈分，还没人敢轻看他。
    “刘施主，气空在此有礼了，我们只想让这位小施主将大家亲人的尸骸赠还。”气空望了我一眼，打了个稽首，客气的道。
    “胡说八道！你说，哪些死灵是你们的？”我怒道，拿着长矛就装模装样的想上前拚命，艾米莉伸手拦住了我，责备的看了我一眼。被艾米莉眼光一扫，我才有些心不甘情不愿的将长矛放了下来。
    一群人纷纷站了出来。
    刘崎皮笑肉不笑的道：“道长，反正人已经死了，还追究什么？”死灵的存在对他有利，他当然也不愿意就这样还回去。
    “刘施主，话不是这么说，要是你的同事被人给召唤了，施主恐怕也不会答应吧！”气空花白的头发在微风下随风舞动，青色的道袍、盎然的道气，更显仙气，老道微微笑道：“今天这事要是不解决，恐怕对大家都不好。”这老道话里藏针，似是想翻脸。
    “那这样吧！我们出了山，再将尸体交还给你们。”刘崎道。说到底，这批死灵和气空这些人，都是强大的战力，刘崎两者都不想就这样放弃。
    “这绝不可能！”气空坚决的道：“人既已死去，在他死后尸身再受糟蹋，这种事我们无法容忍。”长久以来，帝国的人早就养成了入土为安的习俗，就算是宗教人士也不例外。
    看了对方坚决的神色，再看到我一脸怒容，像死了祖宗十八代似的，刘崎知道此事恐怕是没有什么迂回的余地，不再想能将两方同时留下。
    “也罢！你们去与这位秋小兄弟自己说吧！我不管你们的事。”刘崎不想在这里多磨时间，所以两方都不得罪，让我们自己解决，而他自己则带人马上离开。
    这武当剑派他可不想轻易得罪，这些有着上千年历史的门派枝繁叶茂，要是真得罪了他们，以后日子并不好过；对于我，他更是不想招惹，能召唤二百个强力死灵的人，绝不是简单人物，说不定就与京都夜之学院有关。而那个学院与皇帝有着密切关系。
    死灵法师受到国家的保护，是军队里最重要的一个编制，士兵对死灵法师相当的尊重，知道死灵法师可以挽回无数条人命，有人对死灵法师不利时，若有士兵在旁边，一定会帮助死灵法师的。
    我心里暗自好笑，就这三十几个人，还想与我斗？气空一群三十几个人，看着我近二百个死灵，都犹豫起来。
    三十几个人对上二百个死灵，就算能胜，最后差不多也快死绝了，这群死灵的战斗力可不弱，如果加上那群魔兽，能跑掉就已经不错了。
    “雷弟弟，你将这些尸体还给他们算了，又没损失你什么！”艾米莉小声对我道：“不要再胡闹了。”
    “你不懂的，将死灵给别人是我们死灵法师的禁忌。”我很正色的对艾米莉道，暗自埋怨，我怎么胡闹了？我的东西为什么要给别人？是他们的，他们怎么不进洞里拿，等我弄出来了，他们就上来抢，这要是还给他们，世间还有公道吗？一旁的朱骋东本来也想劝我两句，听我这样说，也就没说什么。
    气空还想再试一次，本是有些细小的双眼猛的一睁，神光四射，对刘崎道：“刘施主，这个人也是你们一路的，还请施主能够解决此事，不然日后大家不好相见！”
    刘崎脸一沉，不怒自威，鹰目中神光四射。气空的话已经触犯他的权威了：“气空道长，本座已经很给你们面子了，你要是再不知好歹……”就在这时，旁边的罗什拉了刘崎一下，刘崎顿了一顿回过头，讶然看着罗什。
    “主上。”罗什凑到刘崎耳边低语了几句，刘崎怀疑的看了罗什一眼，在看到罗什坚定的点着头后，对气空道：“道长，我们再商量商量，看能不能帮你解决。”
    刘崎鬼鬼崇崇的与那个气空商量着什么，我心里好奇心跃然欲动，我将头伸了过去，想听清他们在说什么。
    一只手拍在了我的肩上，我耳边传来了罗什的话音：“兄弟，和我来。”也不知道他什么时候跑到我后面去，刚才他不是还在前面的吗？
    我伸手拍落了他的手。这小子一点也不懂规矩，手能乱放吗？我与他又不熟，要不是看他的手没有力，我早就一个过肩摔，将他甩出去了。我扭过头，不耐烦的问：“什么事？就在这说吧！”
    “生意上的事。”罗什脸上一副神秘样：“你要是不来，可别说有好事，兄弟我没招呼你。”
    听说是生意，我忙跟着过去了。
    “啥事？”我好奇的问。
    “一具尸体二十个银币。”罗什伸出了两根手指，在我眼前一阵比划，然后又道：“那些人所要的尸体我都要。”
    没有想到尸体也能卖钱，我的眼前光明一片、金光灿烂：“一个金币，这可是抢手货。”逮着机会我就要狠敲一笔，一点也不怕主顾跑了。
    “不可能，你以为我们都是强盗吗？不把钱当钱，一个尸体竟要一个金币。”罗什不悦的道：“三十个银币。”
    “太少了，怎么也得是八十个。”我摇着头道：“好了，不用讲了，八十个不要就算了。”说罢，我转身就要走。
    罗什摇摇头道：“好，算你狠，六十个银币，再多我就买不起了，我就只能凑到这么多钱。”罗什从怀里掏出几个金币，表示身上实在是没钱了。
    我马上转了回来，亲切的拍了拍罗什的肩膀：“也罢！看在我们同生共死的份上，就这样定了。”我感叹的道：“大家都不容易啊！不过这次要一手交钱，一手交货，我可不再收空头支票了，已经被你们骗了一回，我是不会再上当了。”
    “可以，不过我们要立下字据，以防有人反悔。”罗什很干脆的道，还很体贴我，竟然要立字据。
    “没问题。”我满口答应。心中暗乐，又赚了一笔，虽然钱不多，但是赚钱的感觉就是奇妙。
    罗什东凑西借，备齐了十个金币、二百个银币，领走了二十具尸体。
    就在我很是兴奋的数着金币时，那个罗什已经将尸体带到了气空那，气空刚想向罗什表示感谢时，罗什大手一挥道：“客气话就不用说了！你们也知道，我们出门在外也不容易，这次为了你们，要回这些尸骸也废了不少精神，花费更是不少。那小子一具尸骸竟然要卖两个金币。唉！”罗什拿眼瞅着气空：“我们真不容易啊！又要花钱，又要跑腿！”
    气空等人面面相觑，过了半晌，气空道：“那你要多少钱？”
    “只要收回成本就行，谁叫我们也算是朋友呢！就两个金币吧！”罗什道。可怜的我还在那里数着可怜巴巴的金币，还拉上朱骋东帮我数银币。
    “那好吧！”气空一口答应下来。像武当剑派这种大派，香油钱有的是，每年朝廷也会供上大把大把的金币，这些钱，他们还是能负担得起的。
    于是在我再次数那十个金币时，罗什正在数那四十个金币，我无意中抬头看见这小子也在数钱，感到奇怪：“艾米莉姐，罗什不是没钱吗？怎么在那里数钱？”
    “一天到晚就知道钱？”丹皇丝冷着脸、甩着头、鼻子轻轻的哼一声道。
    “他把你卖给他的尸体转手卖给了那些人，每具两个金币。”钱玉珊在旁边笑道，捂着嘴的笑姿很迷人，只可惜现在我没时间理会这个。
    我的眼都红了，马上就冲了上去。
    “难道他除了钱就不能注意一些别的事？”丹皇丝看着冲过去的我，摇头轻叹着，对我的印象又坏了一分。
    “姓罗的，一具尸体你竟然卖两个金币？不行，你要分我一半。”我很是气愤，张牙舞爪的道。
    “我说兄弟。”罗什不快不慢的道，将我写的契约拿了出来，上面的字迹还没有干：“咱们可是白纸黑字写好的，你难道要反悔不成？”
    “行，行，算你行。你竟敢阴我！”看着我立下的字据，我是有怒发不得，脸上青云密布，全身乱颤，指着罗什气道。
    “嘘，小声点。兄弟，你看那边。”罗针用手指了指气空那边，小心翼翼的道。
    我把头一转，发现三十几个人正用充满杀意的目光盯着我，一下子就将我的嚣张气焰给打了下去，我忙偃旗息鼓、缩头藏尾，灰溜溜的逃回朱骋东与艾米莉的旁边，嘴里却喃喃的骂着。
    算了，我心下安慰自己，吃一亏长一智，下次我召唤几个有头有脸的人，非得卖上十几个金币不可。
    尸体风波终告结束，一百六、七十人组成一个完整队形，静静的向山下走去。
    按照林芳苞的吩咐，我的死灵与魔兽在最外面一层，搜索敌踪。在其他三个出口处的留守人员，也正向这里赶来。





    正文 第八章 埋伏
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:08 本章字数:10240

    深山寂寂，唯有脚步声绵响不绝，还有死灵穿林之声。清晨山间的雾气还未曾散去，能见度大打折扣。怪石蟠踞在雾中，有如怪兽一般，似乎随时皆可扑上来吞噬众人。
    一行人再次经过了山腰中那个较为狭窄的地域，死灵与魔兽未曾发现什么异样，悠然的穿过。
    众人不再顾忌，开始迅速通过山腰，队伍开始拉长。我的心再次掠过一丝不安，我总觉得哪里有点不对，好像这里的景像我在哪里见过，挺熟悉的。
    “不用担心。”艾米莉看我左顾右盼、有些不安似的，摸了摸我的头，安慰我道：“现在已经没什么势力有能力拦截我们了，大部分都被我们其他人拖在洞中了，就算他们出来，也没有多大作为，连几个首脑级人物都被我们击伤了。”
    “有哪几个人被击伤了！”我仰头问道。其实艾米莉也并不比我高，我一米七二，她一米七一，只是看起来她就是比我高，而且还高不少。
    “暗之神殿的圣女被我们四个金线骑士给击伤了，短时间内是无法完全恢复了，还有……”艾米莉说了一些人名。
    “但我总觉得有些不对。”我挠着自己那黑亮却又有些散乱的头发道，挠头发是我的习惯，我一想到什么烦心的事，就会挠头发。艾米莉轻叹着气，伸手为我整理起头发来。
    “不用担心了，有这么多人呢！”朱骋东表现出温柔的一面：“我会照顾你的。”我的心脏强劲的跳动了几下。
    天上渐渐出现了黑云，并慢慢向山腰聚拢，却无一人发觉。当人群通过山腰时，黑气徒然旋转起来，从天上如怒矢般破空而下，旋向人群。人群这才发现不对，并感到了一阵强大法力的波动，正从四面八方涌来。
    “列阵自保。”站在中间靠前的刘崎极为镇定，并不惊慌，“魔雷神锤”也已经被他放在了怀里。
    “还请几位去一趟。”林芳苞脸色凝重的对六个金线骑士道。六人点了点头，迅速的奔向刘崎。
    六道狂烈的暴风雨在空中形成，强大的法术造成了天气的剧变，无数的冰雹、风刀，挟杂着可怕的攻击力从天而降，整个人群在没有多少防备下，乱成了一团。
    “当心地下！敌人在地下！”我突然叫道。
    三道黑色气体从右方如惊电般掠过，所过之处，生机顿绝，四周地上出现了十二个人影，各占一个奇怪的方位。
    十二人刚一出现，黑气就大盛起来，四处涌动，吸纳云气，狂涨了十二倍。黑气形成了黑云，罩向人群，黑云中更冒出道道黑气，四处狂飙，攻击着周围的人。
    “十二平煞厉魔阵！”看到十二人手中拿着的那些怪状法器与所占据的奇异角度，我惊呼起来。
    没想到世上还有人知道这种魔道中所盛传的众魔抗拒神佛的阵法，如果此阵配上平煞诀与厉魔心法，就真有屠神灭佛的威力。
    我终于知道我觉得哪里不对了。这“十二平煞厉魔阵”需要多种道具，且阵法中有些威力要发挥，对地形有着苛刻的要求，这些人将此处地形改变了甚多，并伏下了道具，怪不得我觉得这里有些眼熟兼不自然。
    上百人被这十二人拦腰切成了三块。最里面十二人反将刘崎等二十多人围在了里面，仗着“十二平煞厉魔阵”的强大威力，十二人外拒强敌，内攻众人，滔天的黑气如狂涛烈浪，回旋狂飙。
    虽然我们有人多之优势，不断的冲击着阵法，但一来这里并不宽敞，人数优势受到了限制；二来，“十二平煞厉魔阵”岂是一般阵法可以比拟的；三来，这十二人全是高手中的高手，要不是六个金线骑士救援及时，恐怕真有些不妙了。
    此时的黑气如潮水般波浪汹涌，部份卷在十二人周围，形成了黑气护甲，部分黑云落向外围，阻挡攻上来的人群，另一部分正源源不断的灌向刘崎那二十多人之中。
    一时间，人少的一方反而占据了上风。
    随着“呱呱”两声怪异的鸣叫，空中出现了两头飞龙，龙身上是擎着龙枪的两个龙骑士。
    龙骑士骑着飞龙，如飞蛾扑火般，冲向了刘崎那群人，手中的龙枪卷起道道烈电炎芒，幻成枪山气海。
    也就在这时，两只硬角魔怪从林中冒出，从侧面冲杀向赴援的人群，马上就引起了一片慌乱。
    硬角魔怪是八阶魔兽，本身实力就极为高强，而这两头魔兽分明是经过训练，实力更是超人一等，我的五阶以下魔兽根本就不敢与之照面，而我那群该死的死灵也不知怎么的，从这些人出现开始，一直就是畏缩不前。
    两头飞龙带起一阵狂风，掠到了刘崎那群人的头上，“风炎莲空录”满天乱舞，龙枪破空发出“嗤嗤”之声，龙枪后尾在两个龙骑士的手中不停旋转，来回摆动，龙枪化为舞空气旋，飞龙所经之处，人群东倒西歪，无法构成任何威胁。
    一群人对这来自天上的攻击，无法组织起有效的攻击与防御，再加上八阶魔兽的可怕威力，两个龙骑士轻易的就突破人群，攻到了刘崎的身边。怪不得龙骑士能称雄各大陆，实力果真高人一等。
    地上六枪飞起，精芒耀电大炽，超强的内气瞬间就逼开了飞龙与龙骑士联合发出的“风炎莲空录”。
    龙骑士手中特制的龙枪闪电击下，挡住了另外飞来的三枝标枪。三枝枪上传来的震力强大无匹，令一个龙骑士无法坐稳，身形摇晃，差点翻倒落下。
    龙骑士心中一阵骇然，没想到借助飞龙之力与天空优势，竟然无法抵住。要知道这飞龙与龙骑士都是从国内精选出来的，龙骑士手中之枪更是击败过各国无数高手，没想到第一轮正式攻击就如此收场，更何况这九个人中还有六个是女人。
    飞龙被震得再次向上飞起，躲开了下面众人的攻击。“吼！”飞龙口中吐出怒焰，炎光大盛，熔金化铁的炎流漫天横飞，令下面的人躲避不及。
    有三人腾空而起，身形曼妙有如飞鹤。舞空术让三人在空中漂移不定，手中狭锋刀聚集大气之力，化为怒虹劈到。
    龙骑士手中龙枪闪出精光，力挥而出，刀枪相交后，龙枪丝毫未曾受阻，硬将其中一人挑死，另两人则被震得掉在了地上。
    “不要上去，就在下面守着，用盾牌。”刘崎冷静的叫着，手中狂刀劈开攻来的一把怪异法器，守住了另一个被这法器震倒的人：“只要坚持一会，外面的人就可以攻进来。”
    飞龙在空中一个收翅，从空中迅速俯冲，特长的龙枪纵穿而出，怒啸施威，幻化的绵绵电芒怒飞四旋，有如怒海中的暴风，以雷霆万钧的声威攻至，下面二十人倒有十二人被两枪罩住。
    仰头攻击很是不习惯，地上众人只能发挥出平时七成的功力来抵挡空中攻击，一时间两个龙骑士反而取得主动权。
    刘崎刚接下三枪，两个大气刃旋已经近身。刘崎一声大喝，手中锯齿刀贴肩斩出，剖开了这由飞龙发出的法术。
    刘崎受此一击，先前未曾平复的气血再次骚动，不得已向后退去，三个番子从旁出刀，拦住了飞向刘崎的攻击。
    六道黑刃从天而降，黑风四起，沙尘滚滚。两个身着黑衣的女子从飞龙背上冉冉而下，轻盈美妙，衣裙在空中飞舞犹如仙女临凡，丝带飘飘，随风起舞，看得我目不转睛。刚才我还在怀疑，怎么飞龙背上只放了两个龙骑士，原来还暗藏了两个女的。
    我心中一动，二郎神眼与顺风眼配上穿云心法，三种功法同时运出，色眯眯的打量着两女。
    一看之下，鼻血如滔滔江水连绵不绝的流出。这神眼太好用了，只要不是用纯绵制成的衣服，都可以在一定程度上看透，而这两女身上穿的衣服是用丝绸与其他一些奇怪的材质所制，整个美妙的身体在我的神眼下一览有半。
    高耸入云的双峰、平坦的小腹、翘起的臀部，连下体都可以模模糊糊的看到一些。当我的视线穿过挡住面容的面罩时，更是恨不得立刻找一个地方就地解决一下欲望。
    左边那个蒙面女子长的太漂亮了，好像比丽淇雅都强，巧笑倩兮，美目盼兮，娉婷婉约，曲线玲珑，浑身媚力，头上那独角更增风情。
    我一时呆若木鸡，半天也动弹不了，被朱骋东拉了一把，才举着盾牌奋勇向前，希望能看得更清楚一些。
    六道黑刃在两女的控制下横扫纵劈，如雷电纵贯天地，浑雄猛烈，黑气狂飙怒号，吹山欲倒。
    蒙面女袖中闪出一柄青色短刃，刃化青虹，电光一射，夭矫如龙的贯入人群。蒙面女再一声娇笑，欺身而上，青虹化成青轮，精芒炽盛，落向刘崎，急斩头颈与胸。
    旁边抢出三人，人现，刀起，刀气澎湃及体，如同电光一闪。三刀急速聚合，急剧飞旋的刀弧辉目生花，成一光网，其间炎光闪耀，青色隐现，堵住了蒙面女冲上的道路。
    蒙面女身形倏的一停，本已锁定目标的三人，心中一阵骇然，三刀落空，可怖青刃化成匹练，从蒙面女右手飞出，惊雷掣电似的当空而下。
    气已沮的三刀组成的刀网被从中剖开，刚一剖开，青光横闪，三人踉跄倒地一死两重伤。
    两根标枪风雷俱发，从左侧攻到。黄玄之气极为耀眼，劲标敌手双肋，凶猛的暗劲潜流，直迫内腑，有如惊涛狂浪。
    蒙面女左手青刃一个重旋紧随一个柔拉，无穷的吸力随手而生，漩涡状的气劲硬生生的将两根标枪扯向一旁。
    紧接着，蒙面女右手隔空击出，一无声，二无风，不留意时只觉得她是虚按一下而已。
    金线骑士明知对手法、武高强，怎敢大意，如涛的先天真气澎湃激流，贯入手臂盾牌，流转于盾上的黄玄之气散发着柔和的光芒。
    另一个金线骑士隔空出枪，吐出一缕精芒奇电，淡蓝色的水刃出现在枪尖，延伸标枪枪体，刺向蒙面女。
    持盾的金线骑士一声闷哼，左盾再无力擎举，掉于地上，娇躯后仰，翻面就倒，鲜血如箭般飞溅而出。
    蒙面女身体一阵急旋，久蓄的神奇真力猛然注入剑身，有如山洪爆发，手中青刃连击七次，暴雷连响，成功的将另一个金线骑士逼到了右方。
    另一名黑衣魔女临空飞旋，手中飞起一颗黑珠，疾旋狂转，有如迅雷迸发，以惊电般的速度击中金线骑士手中标枪。
    标枪“呜”的一声，脱手飞出，可知黑珠来势之强劲。金线骑士踉跄后退，左盾一阵急旋护身，拦住了黑衣女的第二次飞来的黑珠，只是唇边满是鲜血，凄厉至极。
    空中两名龙骑士在二女头上来回盘旋，手中龙枪掀起阵阵风暴，有如泰山崩裂，以无可抗拒的声威兜头击下。
    三道标枪猛的飞入空中，以令人目眩的奇速，幻化成三道耀目光弧，奇炎极热的真气排空涌动，两道怒雷三道闪电从标枪、人群中横空裂出。空中一头飞龙哀鸣一声，从空中坠落，背上的龙骑士已经先一步被震碎了内腹。
    蒙面女如鬼魂般欺身而上，幻现在刘崎身前。旋在空中的黑珠，黑气暴涌旋出，同时间引来了阵阵黑气狂潮。
    黑气幻成无数黑刃，在天宇下错综变化的疾转，诡异的尖啸声密如连珠。黑气魔刃刹那间就将众人隔了开来，在刘崎眼中，天地间只余他与蒙面女一人，他身后还有三人，但在这瞬间也无法助他。
    蒙面女一爪虚空抓出，暗劲波动，涌向刘崎，另一手的青刃化虹而出，急削其双腿。全身气血仍在翻腾的刘崎不战就退，一个倒地侧滚，贴地的刹那，单手按地，身形翻腾反飞，投身向左鱼跃，掠出两米。
    “嘘”的一声异响，青虹从其背上掠过，斩向身后三人，但那一抓却未完全闪过。
    “嘶拉”一声，刘崎胸前衣襟已经被抓开，身上出现五道深深血痕，皮甲的保护微不足道。
    蒙面女纵身而上，紧蹑不放，气势极为浑雄，无畏对方的可能反击，纤手划出一道悠美的半弧，青光黑刃即成片涌出落下，两道淡芒却是暗隐其中，直指刘崎身前要害，其微旋的气劲可摧山裂石。
    刘崎如亡魂丧胆，单刀脱手飞出，精光一闪，纵贯入青光黑刃中，更击出一掌阻敌，脚下用力跃出，两道淡芒贴身而过，带走衣袂一角。
    如箭青光被刀拍开，黑刃则有一部分漏网而出，击中了刘崎的左腿，伸卷如手，死缠不放，左腿立时萎缩了三分之一。
    刀穿过青光之后，就被蒙面女一手捏住，随即倒甩，旋向攻来的三人，逼得三人只能无奈的闪身让开。
    蒙面女暗叹一声功败垂成，没想到这群人实力如此强劲，还是小看了他们。
    刚要收手就走，却见到刘崎翻腾的地方有一物闪闪发光，正是那“魔雷神锤”，外面还罩着一个破烂的乾坤袋，原来是刚才被魔爪抓落的。
    蒙面女大喜，咯咯笑声有如银铃，纤手虚空抓出，“魔雷神锤”如有灵性一般，从地上一跳而起，落向蒙面女的怀里。
    一道浑雄的刀气裂空而至，一名三十多岁的壮汉人刀合一，劈面而到。此人乃是皇族成员，皇室密传的“大伟绝刀”已有八层火候，绣春刀在手中微微跳跃，精光一亮，挑向“魔雷神锤”。
    蒙面女娇叱一声，左手急抬，一颗黑珠出手，闪电般飞了过去，劲道十足，速度奇快，在黑雾中不易看到形影。
    同时间，蒙面女隔空三指击出，从旁过来的一名举着阔锋剑的厂卫，横剑一立，剑气滔滔涌出，指力穿过剑气被剑身挡住。分心两头，自是无法一击得手。
    刀挑中了“魔雷神锤”，但那颗黑珠仅隔毫秒也击中了“魔雷神锤”。“魔雷神锤”蓦然“活”了过来，在大力挑动之下，静止在空中，旋即雷声大震，强大的魔气从锤中涌出，天宇异变，愁云漠漠、惨雾沉沉。
    本已被众人压缩，快被击破的“十二平煞厉魔阵”如斯响应，黑气幻化而成利箭、标枪、黑刃、毒雾，向外旋爆，再次堵绝了攻上来的人群。
    魔锤之上雷电振出七道，击中刀身，壮汉浑身一阵颤抖，倒在地上，强大的雷电完全摧毁了他的生机。
    另三人同被雷电击退，锤飞向蒙面女。锤上旋出的浓郁黑气将蒙面女卷起，不断的涌入其体内。
    蒙面女用上了神殿秘学，将锤中暗藏的黑暗之力吸入她的体内，弥补耗去的七成功力。
    “砰”，另一个魔女黑色宝珠幻成的黑幕被攻破，三名金线骑士涌入，一人手中标枪脱手飞出，破空穿云，击向“魔雷神锤”，眼力只能看见淡淡的精芒一闪。
    另两人手中标枪落向蒙面女的侧面，毒龙出洞当胸疾吐，劲道极为凶猛，发出慑人心魄的破风声。
    普通的短兵器根本就挡不住这种凶狠的攻势，可能兵器刚一接触，就会被震出偏门。
    空中的“魔雷神锤”发出一道粗壮的闪电，击中标枪，标枪不受金线骑士神意的控制，前端倏地急沉，斜插入到地中。
    蒙面女跃向“魔雷神锤”，手中青刃出手，青刃旋向两名金线骑士。金线骑士手中的标枪丝毫未收，左手盾牌挡向青刃，内中黄玄之力流转，可将攻来的兵器旋向外门，但青刃在盾牌上轻轻一滑，破开了黄玄之力，折向内里。
    未曾想到对方兵器如此诡异，一名金线骑士立时吃了小亏，腹部被拉开一个大口子，只好收回标枪，用法术紧急治疗。
    “魔雷神锤”接二连三的发出雷电，阻绝攻来的人群。“魔雷神锤”蓦然向空中跃起，落向飞龙。
    同时间，蒙面女也斜跃向空中，纤手一抄，拿住了“魔雷神锤”；而另一个魔女手中黑珠在被人击毁之前，早就腾身而起。
    飞龙一个俯冲，龙骑士手中龙枪卷出三道旋转真力，翻江倒海，隔空扫向下方。
    飞龙口中的“剡逯气”同时吐出，如同一条怒龙奔腾。
    从地上跃起的三人，硬接了这一记，不得不落在了地面。四根标枪飞空而上，震退了龙枪。
    蒙面女身形飘然如羽，安全落在了飞龙上。龙骑士脸色转白，喷出一口鲜血，龙枪脱手落地，人昏了过去。
    蒙面女刚一站稳，手中的神锤就击出三道闪电、十声巨雷。本是追向另一个魔女的七人被击落，但跃向空中的魔女却在本命元珠被击破后，胸中狂震，从空中坠落。
    空中的飞龙再次下飞，蒙面女手中飞出一条飘带，临空有如毒龙翻身，卷住了魔女的脚踝，将魔女倒提了上来，手中的魔锤与飞龙的风铡汇合，斩向地下之人。
    飞龙终于腾空而起，地上众人再也无法构成强大的威胁。
    组成“十二平煞厉魔阵”的十二人原本已是伤痕累累，如果不是由阵法的强大威力庇护，十二人早就被碎尸万断了。
    “魔雷神锤”引动天地间的暗黑魔力，就像是给“十二平煞厉魔阵”打了一针强心剂，十二人不仅伤势有所减轻，连功力都恢复了不少。
    在飞龙腾空后，十二人的阵形突变，猛的旋转了起来，黑气如带同时旋转，黑刃形成一个圆锥体，护着十二人向山侧逃去。那里有着较深的密林，进去后就可迅速逃离。
    刚突围时，十二人很顺利就突破到边缘，但训练有素的厂卫马上就调动了三十几人，堵住了这十二人去路。
    十二人陷入了苦战，身负重伤的他们并无法与这些仍是生龙活虎的厂卫对抗。
    大地一阵震动，刚过来的三十几人有三人在猝不及防之下被震倒，一人一脚踩进了裂缝隙中，小腿立即被土系能量所伤。
    一只巨兽从地下出现，这是九阶魔兽圬恚兽，九阶魔兽一下子就冲散了这三十几个人的阵形。
    看到美女远去，我这才完全清醒过来，马上跟上。美女正在交战双方的头顶上，我催着死灵就向前冲，那些魔兽就算了吧！让它们上去，说不定被那圬恚兽给收服了。
    死灵在我的严命下，懒洋洋的向前走，好一会才走到那里，刚走过去，就被圬恚兽的大尾巴给扫倒了五个，一个功力较弱的被土系能量侵蚀，已经无法使用，另一个被裂缝所吞，消失了。
    真是的，什么人不好伤，伤我的小弟？难道不知道背后伤兽与人，是我的拿手好戏吗？敢伤我的小弟，就等着吃我一记暗袭。
    我深吸了一口气，拿出一根粗矛，太乙玄罡加大力神功运于矛上，整个矛头白亮亮的，映射着阳光，发出刺眼的光芒。
    我高高跃起，粗矛脱手飞出，划破长空，刺向圬恚兽，五十步距离化为虚无，如电闪般刺向圬恚兽的左眼。
    那圬恚兽正一个甩尾击飞了一个死灵，迫退了四人，眼前一闪，直觉地向右移动了一下，护体兽气向外爆发。兽气没能提供多大的保护，粗矛破气而入，插入了圬恚兽的额头中。圬恚兽被强大的力量冲击得倒退一步，圬恚兽头猛的抬起，发出一声刺耳的怒啸与哀鸣，吓了我一跳，忙作好迎战准备。
    圬恚兽又是一阵愤怒的咆哮，头微微一低，长矛从体内射出，本应鲜血直流的场面却没有出现，诡异的黄气包围了它的伤口。
    圬恚兽对着我狂冲了过来，身上黄气如标枪般喷射出来，大地上更是接连不断的狂震，整个人群乱成一团，圬恚兽冲到我面前时已经浑身是血，皮开肉绽，一路上受到伤害太多了。
    护在我身前的死灵根本就无法与其对敌，一冲就散。“闪，闪，闪”，我腾空跃起，两个风翼出现在我背后，我心里暗自得意。靠！不信你还能打到我。
    圬恚兽突然沉到了地下，大地就像是空气一样，毫无阻拦，容其自然落下，消失无影。
    “轰”的一声，地中泥土像水柱一样冲天而起，宛若要破天而出，威势惊人，突然向半空中的我发起了猛烈的攻击。
    我大吃一惊，手中标枪一圈，银亮的标枪带出一片劲风，格开了最先到的一根泥柱，风翼展开，气流呼旋，裹着我向左侧窜出了三米。
    在挨了三下之后，才安全逃出，而那个该死的圬恚兽也毫无动静了，不知死了没有？
    借助圬恚兽的亡命狂冲，组阵者有三人在空中“魔雷神锤”发出的超强闪电下，满身是血的逃了出去，两人已被杀死。
    四十几人在他们身后穷追不舍，要不是有“魔雷神锤”在空中接应，这几个人早就被追上分尸了。
    “黑曜的圣灵啊！应承魔神子孙的要求，在这尘世之中展现您的伟力吧！”站在飞龙背上的蒙面女黑发左右分开，向后飘动，右锤指天，左手向前，嘴中吟着奇异的召唤咒文。
    黑色的天空降下震天的乌电，沉静的大地翻腾着魔气。残存在天地间的黑气刹那间被吸光，聚集在一起，倒在地上的死尸散乱开来，冒出黑气，消失于空中，连被我召唤的死灵也不例外。
    黑气在空中聚于一个小点，接着急速的向外膨胀。下一刻，一个吞吐着炽盛魔焰，背有遮天双翅，体形极其巨大，像小山一般的庞然大物出现在空中。
    空中的怪兽猛的发出一声咆哮，裂石穿云、震耳欲聋，有如狂风暴雨，震撼山林，整个天地都在这声咆哮下震动。
    地上本是追击的众人全部骇然停下了脚步，看着空中的怪兽，人群一下了狂叫了起来，向四处逃散。
    “天，是龙。上位古龙中的暗黑龙！”望着空中黑色魔龙，本是放脚追敌的林芳苞猛停了下来，脸色苍白，发出一声呻吟。
    禀承暗黑之力而生，逆五行而存，拥有着即使是普通的龙也无法想像的力量，是龙族最顶尖的两大种族之一。与顺五行而存，禀承光明之力而生的明光龙并列，成千上万的人也不足以与之相抗，就这百余人还不够暗黑龙一口吃的。
    看来这群人都是暗之神殿的魔族。暗黑龙是暗之神殿的守护神圣兽，唯有暗之神女能够与之沟通，这女的应该才是真正的暗之神女，洞里的那个只是替身而已，是用来吸引、迷惑、麻痹别人的，不仅耍了东西厂的人，连我也给骗了。
    “都是笨蛋，给我停住，暗黑龙怎么可能被召唤！”刘崎气急败坏的狂叫着，努力稳住阵形。
    “是啊！真是笨蛋。”浮在空中的我也幸灾乐祸的骂道：“那又不是暗黑龙的本体，只不过是暗黑龙魂罢了！真要是暗黑龙，这群人那还用得着跑，早就上来灭了我们了。”
    “‘只不过是暗黑龙魂罢了’。雷，你倒是会说轻松话，既然这样，你怎么不上去将它打下来？”不远处的朱骋东在下面叫道。
    “这种事是由你们负责的，我可不能夺了你们的功劳。”我很是神气的说着。
    本已经冲入人群掀起一片混乱的暗黑龙魂，蓦然发现了我，好像认为正在空中的我在向它的权威挑战，暗黑龙魂发出一声示威性的怒吼，天地震动。
    它双翅一阵急速舞动，“风销嵌”的法术在空中出现，我周围的空气于一瞬间被抽空大半，风翼再也无法提供动力，身体落向地面，飞旋着的无形风刃连珠似的飞出，向空中的我破空连续飞射，笼罩了丈余范围。
    同时间，暗黑龙魂也张牙舞爪的冲我飞来，经天掠空而到，劲气狂旋澎湃。
    我慌了手脚，一个金心力斩，枪气纵横，精芒纵旋，空中似有星光迸溅。标枪瞬间击破“风销嵌”法术形成的真空与风刃，让我再次立身于空中。
    手中标枪脱手而出，化为一道长弧，与三道雷电同时射向暗黑龙魂，同时间转风术的完成，让我转向右方，一个“火爆”法术在我后方炸开，我就像火箭一样窜了出去。
    黑色巨刃无声无息的出现，从我刚窜出去的地方斩了下去，沉闷的“轰隆”一声巨震，地上立时裂出一道巨缝，标枪被暗炎吞噬，闪电也被挡下了。
    但我的法术岂是那么容易挡下的，其中一道闪电被黑幕挡住时骤然炸开，小飞电四处乱窜，这是我创出的“拦电爆”法术。黑幕被一下子炸开一个大缺口，使得从我后方人群中窜出的火球闪电，从缺口中一涌而入，声势惊人，击中了暗黑龙魂。暗黑龙魂一阵狂叫，毫不顾忌受到的伤害，紧追向我。
    空中追逐战就此展开。空中一人一龙满天乱飞，黑光四旋，青光乱迸。那暗黑龙魂虽然速度奇快无比，但仍比不过火箭的速度，更何况那火箭还不时的从人群中穿过，当暗黑龙魂冲下时，总会遭到众人的顽强阻击（不拼就死了）。
    在这时，远处的我总是会用标枪不断的投掷攻击，附加了闪电与圣光等高级法力的物品，对暗黑龙魂有着较强的杀伤力。
    暗黑龙魂纵然强横，仍比不过人多。在伤亡了三十多人后，终于被气空等人布下的法阵，聚力一剑击散。
    这时，组阵者已经跑得不知去向。当然，不可能没有人追踪，至少也有二十多人追了下去。





    正文 第九章 追击
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:09 本章字数:7387

    “立即集合。”刘崎铁青着脸喊道，深深的大山响起他不绝于耳的巨喝声。
    众人再次聚合，原来一百六十多人，现在只剩一百多人还能站着，死了三十多人，另二十多人受了不轻的伤，正躺在地上，站着的人也有一半或多或少都受了伤，有大半是被暗黑龙魂与我的火爆术给击伤的。
    “留下二十人照顾伤者，其余八十人分成两组，对附近展开搜索。另外，罗什，你派人通知另两个洞口的人，请他们派出人来进行搜索，放弃洞中的事。”刘崎怒吼道：“如果找不到他们，你们就都等着最严厉的处罚吧！”
    八十多人立即分成两组，向对方逃逸的方向展开搜索，有空中幻兽的，也放了出来在天上侦察，也有人向另两个洞奔去。由于对手都负了重伤，所以刘崎并不怕对手的埋伏反击。
    我跟着艾米莉她们正要返身寻找，但却被那刘崎给拦住了。
    “秋兄弟。”刘崎冷笑道，本是有些平板的脸上，露出寒气：“你的死灵怎么回事？那么多人藏着，它们竟然没有发现，这其中有什么玄虚？”
    “我说，刘老大。”我甩着头，毫不在乎的道：“你可要搞清楚，死灵和魔兽可不是人，如果敌人不动，再用上一些特殊的道具，它们是很容易被欺骗的。更何况，你们的人不是也没有发觉吗？怎么只埋怨我一人？”
    刘崎脸一下子沉了下来，厉声道：“那你的死灵对敌攻击怎么那么软弱？”
    “刘老大，你怎么老说外行话？如果是敌人多，死灵还可以冲锋，但刚才就这么几个人，被你们的人一围，它们哪还能帮得上忙？再说了，我的死灵不是与那圬恚兽打了一场吗？只不过不知怎么的，这些死灵像是得了病似的。”
    我的脸上也露出了沉思的神色。确实是有些不正常，死灵不可能会得病，但刚才对敌时，死灵的表现也太令我费解了。
    “我建议。”我想了一会继续道：“你们最好立即向上面反应一下，询问这是怎么回事。从理论上来说，死灵对生气是很敏感的，这种事情很不正常！”这句话泄露出我也对死灵不报警而感到惊讶。
    刘崎的脸色变了变，想必这刘崎也感到这事的严重性了。现在夜中防守大营多用死灵，搜索也多用死灵，死灵如果失效，那目前的方式就必须加以改变。
    这件事对帝国来说非同寻常，因为在军队中也是用死灵防守的，现在所发生的事则表明有必要对死灵的利用进行一些重大调整。
    “我知道了！”刘崎的口气有所缓和，可能是感谢我提醒了他：“你的建议我会考虑。现在是，你的死灵到底还能不能发挥作用？”
    “能，当然能，不会有任何问题，但它们只能跟着我一起动，我可无法在远处还指挥自如。”我泰然自若的道。
    “那好，你就单独一组。”刘崎道。
    “我坚决不答应！”我斩钉截铁的道，没有好处的事我向来是不干的。
    刘崎脸再次沉下，刚准备发作，林芳苞拉了他一下，刘崎硬咽下了这口气，头转向林芳苞，对红粉骑士团他还不敢不卖这个面子。
    “刘兄，就让我派几个人和他一起行动好了，也好监视他，不让他就此跑了。”林芳苞凑着刘崎耳边小声的道。我突然发觉这两人倒挺配的。
    有了台阶下，刘崎点了点头。
    “艾米莉、钱玉珊、丹皇丝、朱骋东，你们四个陪秋雷走一趟，这是命令。”林芳苞冷着脸对自己的下属道。
    四女一脸不情愿的答应着，于是我就在丹尼尔斯羡慕的要杀人的目光下，左拥右抱，伴着美女们出发了，只不过是左拢着衣物，右抱着行李。
    四女聚集在一起，齐令我将死灵赶得远远的，不许靠近。
    山上的四百人手全部调动了，共分成八组，分头搜索。
    ※※※
    “这不是耍人吗？”我躺在一棵大树底下，朱骋东拉了我半天，我死活也不肯起来：“就这几百号人，上哪去找？能将这座小山头查清就已经是奇迹了。我真是感到奇怪，你们这五百多人怎么能确定目标就在那个洞里？”
    艾米莉迟疑了一下，道：“叛徒的身上有一种特殊的气味，经过训练的某种幻兽可以闻出这种味道，从而可以追踪。我们就是在这种幻兽的指引下，才找到了那个山洞。后来因为气味太乱，幻兽才无法确定人藏在洞里的哪个地方。”
    “那个中队长呢！没有在锤上弄点这个味道？”
    “看来是没有。”艾米莉摇着头，她招呼着朱骋东，也坐在树下。
    “不可能在锤上留下这种味道的，锤上魔气与雷电之力太强，就算留下，也会在一个小时内失去。”丹皇丝轻拢着秀发，轻风徐来，吹得衣衫飘动若仙。
    “那我们就在这里歇着。靠！四百人找那十几人，在这大山里，并不比大海捞针强多少，还不如在这里守株待兔简单直接些！”我无奈的提了一个美好的提议，最后还加了一句：“按照机率来算，我们不论在哪里，能找到敌人的机会都是一样的。”
    “还守株待兔？看到你这里那么多死灵，连一群狮子也不敢过来，待个鬼还差不多。”丹皇丝不客气的道。
    “对了，你这死灵不是无法感应出对方吗？用它们守卫、搜索，不是没什么效果，这样不是很危险？”钱玉珊一下子紧张起来，手中剑举起，仔细看着四周。
    “放心好了，感应能力不强的那群死灵已经死得差不多了，余下的已经与那些感应强的配合守卫了！不用担心，有我在，不会让危险发生的！”我拍着胸口道：“上次我用‘生灵明灭大法’招出来的死灵落在了后面，敌人躲在地上，生气大为减弱，他们又用了某一种奇特的密法减弱了生气，这才没有发觉。用‘生灵明灭大法’招出来的死灵与用高级魔法召唤咒文是截然不同的，用这些死灵不会有任何问题。”不过小心的我没有说明，上一次幽灵尸限制时间已经到了，这批死灵是经过二次召唤的，能力下降了不少。
    钱玉珊这才放下了剑，斜倚在大树上。
    “听说，你那二十五个金币泡汤了。”久久之后，丹皇丝打破了沉寂，她的眼里破天荒的有了笑意，也不知她这时说这句话什么意思，可能是闲着无聊闷得慌，但某人还是受到了强烈的刺激。
    “什么！”我的屁股底下多了一根弹簧，一下子就从地上跳了起来，生龙活虎，一扫刚才还萎靡不振的样子，大声叫道：“凭什么不给我二十五个金币？按照协议，我已经将锤送到姓林的婆娘手里了，他们把锤弄丢了，干我啥事！他们要是敢不给我钱，那就等着瞧，我会让你们没好日子过的，我也会让他们尝尝拿不到钱的滋味。我说到做到！”我仰天发怒道：“到现在还没有人得罪了我有好果子吃的。”
    “不要闹了，叫什么叫！”丹皇丝有些恼怒道，用剑鞘敲向我的脑袋，道：“也没说就不给你钱，你有什么好急的！刘中队长说了，你要是能将锤重新夺回来交到他手里，他可以给你一百个金币，什么时候送到他手里，就什么时候给你钱。”
    我头一闪，让开了剑鞘，安静了下来，重新坐到地上，心脏砰砰直跳，那可是一百个金币，这可不是小数目。再说了，那把锤我还是很想要的，先拿锤换一百个金币，然后等锤再回到我手里，又可以卖上一个好价钱！
    “你也看到了，那群人手中还有八阶魔兽与九阶魔兽，你要是杀了魔兽，再加上赏金，那可又是一大笔钱！”钱玉珊在旁边笑嘻嘻的道，两个小小的酒窝在阳光下闪闪发光。
    对这种很有道理的话，我一向都是举双手赞成，再说那暗之神女长得可是很水灵的，看来是有必要好好找一找。
    “很好，事不宜迟，我们这就行动！”我狠狠的点了点头道，然后从地上跳起，叫出炳亟猪，催着一群死灵就往山里走，还生怕走慢了，那一百个金币和花姑娘就没有了。
    走了七个多小时，我对众女要求休息的请求置之不理，最后被修理了一顿后，才老实了下来。
    五人在一个山林里停了下来，艾米莉向队友通报了自己的位置。别的人，也就是我一个人，则去找食物，另三个人生火准备做饭。
    一堆篝火在林中空地中燃烧，四女一男围坐在火堆旁。我正忙着啃一条鸡腿，左手还有一个芋头，嘴里还咕咕囔囔的埋怨道：“像你们这样子找法，我哪辈子才能找到我那一百个金币？”
    “这句话你已经说了第七十二遍了！”艾米莉有些无奈的道。
    “吃饭时不许说话！”丹皇丝那如冰棱般的目光射了过来。
    而朱骋东又递给我一块猪肉：“你就吃你的吧！”
    “没有，才七十遍而已，你们欺负人！”我不服的嚷道。
    那句话怎么说来的，不要和女人讲理，这句话很对。我刚说完，头上就又挨了一下，钱玉珊笑道：“艾米莉姐说七十二遍就是七十二遍，难道你认为你的记性比艾米莉姐还要好？”
    在四女威胁的目光下，我只好咽下这口气，心里却想到，晚上一定要好好教训艾米莉。这四女下手好快，一只鸡都快要没了，我偃旗息鼓，致力于鸡腿。
    “你们不去洗一个澡吗？”我殷勤外加别有用心的道。在我们不远处有一条小溪，正淙淙的发出流水声。
    “也好。”艾米莉道：“丝，你先和玉珊先洗吧！我与骋东后洗。”艾米莉有意无意的望了我一眼。
    其余人还没来得及说话，我就抢着道：“你们四人一起洗吧！由我一个人守着就行，不会有事的。”
    “就是由你一个人守着才会有事。”钱玉珊不客气的道：“我们防的就是你。”
    难道相处这几天，这几个人就将我看透了？想必是女人那超人的直觉，或是多疑在起作用，我心里想着，没敢多说什么，免得让人说做贼心虚。
    “这样好了。东儿，你也和丝她们一起洗好了，这里有我和小雷两人就行了。”艾米莉笑道。
    “嗯！”朱骋东应道，在艾米莉的脸上亲了一口：“莉姐，你真好！”这小胖猪真有点迷糊，竟然连艾米莉的真实用意都不清楚。
    “那我们这就去了。”钱玉珊叫道，带头就跑向小溪。
    “小胖猪，你将‘小白’带去，顺便帮它也洗洗，它还可以帮你们防身。”我冲着她叫道。
    “对啊！”朱骋东兴高采烈的接过紫雷虎：“还有‘小白’！小虎头，我来帮你洗洗。”紫雷虎摆动着两只前爪，发出小猫咪一样的声音，丹皇丝眼里露出一种渴望。
    看着三女远去，我偷笑不已。这三女又上当了，紫雷虎与我的关系非同小可，就像是我的化身一样，只要我运起“连心通灵大法”，就可以利用紫雷虎的肉体了，也就是说我可以暂时取代紫雷虎，紫雷虎眼睛看到什么，我就能看到什么，它的小爪子摸到什么，感觉就会传到我的脑里。
    应众女的要求，我将死灵散开，从天上、地上、地下进行全方位、立体式的防御。
    四女联手布了一个结界，然后就将我“请”了出去。我装作无可无不可的样子，和艾米莉两人一同离去，暗地里已经运出一丝能量融入到那个结界中，离去后又分出一半元神运起“连心通灵大法”。
    不一会我的视野就扩大了将近一倍，三个美女正在脱衣，而“小白”，现在是我，正站在朱骋东的肩上。看着宽衣解带的三女，我晕晕然起来，等看到乳波臀浪的时候，我终于忍不住了，一下子从朱骋东的肩上跌了下来。
    幸亏我反应灵敏，临空抱住了朱骋东那尖挺的乳房，但由于乳房太过嫩滑，根本就留不住手，我还是一屁股坐在了地上，发出痛苦的叫声。
    三女看到这种情形，发出阵阵娇笑。
    “小虎头，你怎么了？”钱玉珊弯下腰问我，看着晃来晃去的乳房，我的鼻血流了出来，头也跟着晃来晃去。
    “你没事吧？”朱骋东将我从地下捧起，还抚摸着我的虎头。
    我晕头转脑了好一阵子，三人见我没什么大碍，带着我下了水，朱骋东刚要为我洗洗，丹皇丝道：“东，让我来好吗？”眼睛望着我，露出温柔的神色，让我一下愣住了，一下子栽进了水里，被丹皇丝抢先“救”了出来。
    “好啊！”朱骋东神气的道，好像我被别人看重是她的荣耀一样。
    “不如我们三人一起来洗！”钱玉珊提出了一个建议。
    我忙发出了严重抗议，可惜的是这里好像没有民主，在三女的一致同意下，我惨遭蹂躏。
    ※※※
    半个小时后，我才获得了虎身自由，三女开始洗起澡来。获得自由的我浑身是劲，在三女周围窜来窜去，一会我窜到丹皇丝那，随手拨了几下乳房。
    “今天小虎头怎么这么不老实？”朱骋东奇怪的问道，伸手抓我，却没抓下来，反而令丹皇丝皱起了眉。
    “是啊！怎么和小雷一样，色眯眯的。”钱玉珊也奇怪的道。
    “这叫有其主必有其兽。”丹皇丝道，将我从她的乳房处捉下。
    我不服，一下子窜进水中，奋力游到丹皇丝胯下，丹皇丝惊叫起来，最后三女一起动手才将我从水中抓出。
    在另一边，我和艾米莉刚走出结界，艾米莉就将我拉到了一个隐蔽的地方，让我布下了一个复合结界。
    “雷弟弟。”艾米莉已经贴在我的怀里，胸襟大开，我伸手入怀，抚摸起来，一共四只眼睛望着四个美女，真美啊！
    在微风里，远处传来野兽的嚎叫，轻风吹过树梢沙沙作响，静下心来还能听到虫鸣声。
    灰暗的树丛里，一具白皙肌肤的躯体，似乎在颤抖着，女人的身体布满湿润的汗水。
    把脸颊凑近那纤弱的颈子，轻咬着那微微泛红的耳朵时，“不行……”她轻声说着，以细嫩的双手紧紧抱住了我。
    充满弹性的丰满乳房紧贴在我的胸膛，曲线被压得变了形状。硬固的花果互相摩擦，甜美的喘息令人耳根直痒。
    现在，我和艾米莉再次融为一体了。
    由于我逐渐激烈起来的动作，艾米莉弯起了大腿，下颚挺了上来。
    “这么……这样的……”
    像是在忍受着什么，皱起眉头的艾米莉终究还是忍不住发出了“呀唔”的呻吟声。
    我一边回味着畅快的余韵，一边贪享着胸口正杂乱起伏的艾米莉的红唇。艾米莉可爱的小舌头也回应，伸了过来。
    ※※※
    记得我第一次与艾米莉相遇时，是我去京城周围的一个城市，单独出来玩。在城市里迷路正不知如何是好的时候，温柔的艾米莉出现在我的面前，将我领回家。在享受了一遍点心与水果后，我就在她家睡熟了，全然没有记起正急着跳脚想杀人的那一群人。
    艾米莉那时已经是红粉骑士团的骑士了，所以当红粉骑士团出去搜查时，竟然没有搜到她家里，我安稳的睡了一个整夜。
    艾米莉的丈夫并没有与她在一起，她丈夫很有钱，在外面忙的很，对艾米莉一点也不好，老是欺负她。我就偷偷看过几回，可惜艾米莉姐姐不让我动他，有一次我打断了他的腿，我就被艾米莉姐姐给骂惨了。
    ※※※
    艾米莉虽然有些“迷惘”，但还是希望身边有人陪着她。她正以温柔的眼眸，注视着我。我把手指伸向她正抚着我的背的手，就这么手指互相摆弄地交缠在一起。
    “好了，小家伙，该穿衣了，那三个女孩已经洗好了。”我拍了拍艾米莉的脸蛋，心下有几分得意，也轮到我叫你小家伙了：“她们正要出来。”
    听到三个女孩洗好了，艾米莉慌张起来，一边埋怨我怎么不早告诉她，一面慌乱的穿起衣服来。本来没有力气的她，现在也不知道从哪来的力量。
    艾米莉急得满头大汗，一件内衣始终找不着，只穿好上半身，那种样子真令人眼馋。
    “不要找了，再找就来不及了。”我坐在地上，帮她找了半天也没有找到，只好建议：“你先穿好，洗完澡后，你换件新的穿，我在这里帮你找。”那三个女的已经快要出结界了，正向我们走来，我撤去了我设的结界。
    无奈之余，艾米莉也不再找，只得尽快穿上长裤，刚穿好，三女就看到我们走了过来。三人的头发湿漉漉的，钱玉珊头上的水最多，现在还在用毛巾擦拭着。
    “你们洗完了吗？怎么那么快？”艾米莉强笑着道。
    “不快啊！我们已经挺慢的了！”丹皇丝奇怪的道。
    “真舒服，艾米莉，你也快去洗吧！”钱玉珊愉快的道，将用完的毛巾收了起来，又将头发甩动着。透过树梢洒向林里的阳光与黑发共舞，发丝上的小水珠闪烁着晶莹的亮光。
    “我这就去。”艾米莉急匆匆的向小溪那边走去。如果是别人，艾米莉恐怕还不会太紧张，但正因为眼前的都是她的好朋友，她才紧张成这样。
    “那么急干嘛！”丹皇丝无意中说了一句，害得我心里也是一阵狂跳。
    “忙了一天，全身都是汗，急一点很正常啊！”朱骋东傻呼呼的道，逗得我暗中直笑。
    “不要在这磨嘴皮子了，大家抓紧时间准备过夜。钱玉珊，你收拾一下帐篷之类的东西。丹皇丝、朱骋东，你们两人和我一起去布置结界防警装置，我们三人顺便为艾米莉警戒。”我正色对三女道。
    “我这就去收拾。”钱玉珊下意识的道，迅速向空地走去，竟是没有想到我凭什么命令她。
    我们三人将自己休息所要用的东西从乾坤袋中拿出来，交给了钱玉珊，然后三人分头前去准备。





    正文 第十章 赤龙
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:09 本章字数:6902

    在清脆的鸟鸣声中，天蒙蒙亮了。直到凌晨三点左右，我才收功睡去，现在醒了过来，还有些迷迷糊糊的，真不想睡醒，只不过是每天这个时候醒来已经养成了习惯。
    我刚睁开眼就觉得屁股一痛，耳旁听到有人正叫道：“好你个秋雷，让你守夜，你竟然睡起觉来了？”
    这一脚算是将我彻底踢醒了，瞌睡虫不翼而飞。我一下子从地上坐起，薄被从上身滑落，我抬头一看，正是钱玉珊。
    钱玉珊一眼看见我光着上身，下身隐约可见，脸一红，转身就奔了出去。过了一会，正在穿衣的我才听到她对朱骋东道：“东东，你去将那头大懒猪叫醒，都几点了！”
    “你不是去叫了吗？”朱骋东奇怪的问。
    “我不行，那头大懒猪不听我的话，我看只有你能将他叫醒。”钱玉珊道，脸上露出坏坏的笑容。
    我在帐篷里叫了起来：“不用了，我已经醒了，哪有叫人用踢的。我说玉珊，你要是嫁了人，那你丈夫可要倒霉了！凶巴巴的，谁受得了？”
    “你放心好了，我若要嫁人，也不会找你这种的，让人太不放心了。”钱玉珊脸带恶笑，轻松的道。
    我在帐篷里迅速穿好衣服，钱玉珊其实不可能看到我的下身，裤子可是穿得好好的。江湖中人晚上睡觉，裤子绝不可能全脱，鞋子一般来说也是不脱的，那是为了晚上可以快速应变，敌人偷袭可不会给你任何缓冲的时间。
    一群人开始在林中练起功来，两个小时后，五人也再次出发寻找目标物。
    ※※※
    我们五人在山中找了五天，和其他组的人已经完全分散开，只能每隔一个小时用传讯石向上面和最近的两组联络一次。
    五天来，除了看见不少魔兽外，什么也没找到。那姓刘的让我放胆打头阵，说后面还有上百人作我的后盾，在一百个金币的引诱下，我义无反顾的走上了这条“不归路”。
    阴森的风从林中掠过，地上的落叶旋舞，阳光透过密林，星星点点。林中昏暗，视野并不开阔，三丈之外无物可见。
    死灵与魔兽在前面开路，后面断后，我和四女各骑着一头炳亟猪跟上。本来四女死活也不肯骑着炳亟猪，宁愿骑铁牛，但在被几只四阶魔兽偷袭了几次后，四女不再坚持，也骑上了六阶的魔兽－－炳亟猪。
    正在前头开路的几只四阶魔兽突然停了下来，向前移动时犹豫不决，其他的魔兽也不安的四处乱走，就连那些高阶魔兽都是如此。我的紫雷虎、胯下的炳亟猪也发出了惶急的声音，意似在叫我快点逃走，这种情形太不正常了。两只魔兽好歹也是能与六阶相比拟的魔兽，就算是遇上七阶的，也不可能怕成这样子啊！
    “怎么回事？”丹皇丝问道，她已经全神戒备起来，左手握有一张法符，右手的剑已经掣了出来，她座下的炳亟猪正围着其他猪团团乱转。
    “我也不清楚。”我不安的道：“好像有什么不对，危险就在我们附近。”我的炳亟猪也不听我的指挥，要不是我将它勒住，它非得撒腿就往后跑。
    “什么地方不对？死灵没有什么发现吗？”
    “奇怪的地方就在这里，死灵反而没有发现什么不对。”我摇着头道。
    “既然死灵没有发现什么不对，那我们就继续前进。”丹皇丝道，两条秀眉微微的抖动。她可是一个工作狂，为了工作什么都不顾，真让人“佩服”！
    于是我强逼着魔兽跟着死灵往前进，魔兽到处乱窜，越往里走越是躁动的厉害，以我强大精神力也快要束缚不住了。
    我们五人越来越是谨慎，仔细的搜索着附近，手中的兵器全部拿出，做好了所有的作战准备。
    “没有什么不对啊！”钱玉珊看着安静地周围，不解的道：“这里一切都很正常。”
    “一点也不正常！”丹皇丝沉着脸道：“这里没有任何大型动物，只有麻雀一类的小型动物。”
    众人打量着周围，果然就像丹皇丝所说的一样，看不见任何大型动物。事实上，比麻雀再大一些的动物也没有。
    我突然停了下来，眼睛盯在一株赤红色的小草上。小草分成七叶，上三下四，较为奇异。身下的猪被我一脚踹中，一个箭步窜了上去，我将小草拔下，仔仔细细的看了一遍，脸色缓缓的失去了血色，我呻吟了起来。
    “发现了什么？”朱骋东手里的长剑紧了紧，道：“这小草有什么不对？”
    其余三女也围了过来。
    “这是赤棕草。”我的脸色仍没有恢复正常，嘴中直冒寒气，呐呐的道：“对阴寒之气所引起的伤害有奇效，但它只有接受了赤炎龙的口涎才可能生长出来，极为难得，因为很少能有人活着拿着它出来。”
    朱骋东吓了一跳，劈手夺过赤炎草，扔在地上：“这东西不能拿，若拿了，赤炎龙是不会善罢干休的！”
    就在这时，天空中传来一阵奇异的叫声，叫声并不尖锐，但暗含一种奇异的魔力，令人魂为之飞，不由自主的毛骨耸然，大白天依然令人感到阴森诡异，恐惧无比。
    众人听了大吃一惊，抬头向上望去。不远的空中，一只全身赤红的庞大巨兽正不可思议的浮在空中，长得和前几天见到的暗黑龙魂有些相像，背上也是长着双翼，头上生着双角。
    但这可是货真价实的龙，而不是用法术借来的龙魂，巨兽赤红的巨眼扫过身下的树林。
    “是龙怒！”钱玉珊看着空中的赤炎龙魂魄出窍。
    “真的是赤炎龙！天啊！我们的运气怎么这么好，连这种东西都能见到！”朱骋东惊得张口结舌，欲哭无泪。
    运气真的是好到家了，一千年也难得见到一头上位古龙，竟然让我们在这里遇到了一头。
    赤炎龙像是受到了感应一样，在空中再次发出龙吟，双翼急速扇动，狂风顿起，如汪洋大海般向外卷旋，林木摧折。
    赤炎龙化为一道赤虹，循最短的直线向我们俯冲过来，对山上无数的参天古树视若不见。
    五人的行动出奇的一致，同时勒转猪头，向后就跑。真气不住的灌入炳亟猪体内，同时减轻人与猪的重量，炳亟猪以令人无法置信的速度向后狂奔。
    生死关头，炳亟猪也发挥出超“猪”的实力，速度竟然和天上的赤炎龙有得拼。
    赤炎龙到了，狂风压境，大树东倒西歪，甚至被连根拔起，枝叶横飞、黄泥翻腾漫天。
    赤炎龙龙嘴一张，庞大的火流从嘴中喷出，炎流四辉，轰然压下，空中的两只魔禽瞬间就化为了灰烬，空中响起一连串空气干燥爆裂的怪响。
    我身上浮起一层青光，寒然菁灿，向上升起，速度奇快。护身法宝“青云披”迎风一展，发出一阵淡淡的寸许青色毫光。
    “青云披”发挥了强大作用，如铁柱般冲来的赤炎击中空中的“青云披”，只引起了“青云披”的一阵波动，青光流转，硬生生的吞下了火焰。
    周围的树林陷入一片火海，遍天满地皆是火光，只有“青云披”卫护下的地方没有受到波及。我们五人慌不择路，拚命的向前狂奔。
    赤炎龙发出一阵愤怒的咆哮，口中再次喷出怒焰，与之前不一样的是，在火焰中有一点暗红色。火焰击中空中的“青云披”，发出水滚后溅在锅炉上的声音，暗红之点没入青光中，“青云披”发出“嗤”的一声，在空中缩成一块细小的金属物，从天上坠落。
    “青云披”已经被烧成了废物，再也无法发挥防身妙用。赤炎龙从空中冲下，直向我追来，无数的火焰弹先一步向下飞到。
    一个“厉水封”、三道水墙出现在我身后，近身的火焰弹顿时化为乌有，朱骋东她们出手相当的快。但龙嘴中喷出的火焰弹仍是不停的射到，马上就炸开防御法术。
    一张蓝符幻现在我的手里，蓝符自燃腾空，同时间右手伸出，拇指朝天，食指内收，另三指指向左方。
    “风起，云来，雨落，雷出！”
    刹那间狂风大作，浩瀚凌厉横扫身后。迫向我们的风刃、火柱被狂风所挡，让我们四人侥幸逃出，只有几个砸中了我们。
    紧接着天上乌云大起，四象合一，一声霹雳炸响，大雨倾盆而下，雷电在空中闪烁交织，声威摄人。
    赤炎龙的行动马上受到了钳制，在这天候之下，赤炎龙活动要多耗费一半的能量。
    赤炎龙发出阵阵怒吼，在空中不断的闪避雷电，身上则不断冒起红光阻挡雨水。
    赤炎龙仰天怒啸，一道奇粗的红光从它的龙嘴中升空而起，以目眩的奇速没入空中的乌云中去，乌云中突然闪出奇亮的红光，乌云渐渐散去。
    这场暴雨毕竟是由法术形成的，再加上我对这张符用的并不熟，被赤炎龙本体的烈炎丹元所影响，天上的乌云不久就完全消失，而大雨和雷电先一步失效，只有狂风仍在。
    赤炎龙睁着火红的巨眼，再次从空中扑下，强大的护体风力摧毁了棵棵大树。
    赤炎龙毫无顾忌的扑向我，而艾米莉四人发出的水系法术对它根本造成不了任何伤害。
    龙皮本来就厚，对法术又有着强大到可怕的抵抗力，赤炎龙连理也懒得理，任凭法术击中在它的龙身上。
    赤炎龙伸出巨爪，以雷霆万钧之威排空直入。爪上红光缭绕，一爪抓向我的背部，这一爪落实，足可以将人捏成碎饼。
    我可不敢将矛掷出，生怕彻底惹怒这兽中霸主，以火爆闻名的上位古龙。
    我只是全力运起护体心法，将“定神伞”的法术与磁力盾加持在铁盾上，用吃奶的力气将盾后递。
    “轰”的一声巨响，痛苦的嚎叫伴随而起，我连人带猪飞向了远方，在撞倒一棵大树后，瘫倒在地上一动不动了，四肢无力的张开。
    远处又传来一阵龙吟，空中的赤炎龙蓦的停了下来，在空中发出两声得意的“呱呱”叫声后，竟对旁边的四女不闻不问，转身就飞了回去。
    四女骑着猪飞快的奔向我的身边，刚到我身边，四头炳亟猪就昏倒在地上。二十多里的路程玩命的跑下来，任谁也受不了，即使是身为六阶魔兽的炳亟猪也撑不住，一停下来就不行了。
    我在被我一屁股撞折的大树底下躺着，手中盾碎得没影，那根标枪也不知去向了。右手的臂骨折了，背骨断了六根，胸骨断了三根，肋骨折了两根，左小腿骨裂了，头皮也破了，鼻子也流血了。
    要不是我命大，正好飞离了赤炎龙的地域，早就被这厮整得不成人形，现在这样子还算是好的。
    “你没有事吧？”朱骋东第一个冲上来问，两手不知如何是好，想帮我，又怕弄疼了我。
    “你还好吧？”然后就是艾米莉，一上来就为我施了一个水系的小回复法术。
    “我没啥事。”我“艰难”的摇了摇头：“你们不用担心我，照顾好你们自己就行了。”说话时用了一点力，将断骨拉动，我马上龇牙咧嘴了一番，嘶嘶的喘着气。
    “你没事就好。”钱玉珊有些欣慰的笑了起来：“今天我还要吃你做的菜呢！”
    “最重要的是你的精神力不要有什么大碍，没有你的死灵护着，我们可不易走出去。”丹皇丝也缓缓的走了过来道，脸上却有着关心的神色。
    毕竟相处了这么长的日子，出生入死了之后，好歹也了一些感情。
    我差点晕了过去。
    “不要动。”朱骋东开始为我治疗伤势，另三人也各施法术为我治疗。法术用完之后，才将伤药敷在伤口上，然后四女再小心的为我包扎，动作尽可能的放轻，连一向对我冷冰冰的丹皇丝也小心翼翼的处理着我的头皮，实在是太令我感动了。
    我眯着眼，很是享受这种服务。纤纤细手在我的伤处不停的游走，用上真气为我通关促血，疗治巩固。我老老实实的躺在地上，一动也不动。
    上次我“不小心”的动了一下，想和朱骋东亲近亲近，结果我的动作可能大了一些，让皇丝以为我在调戏她，对我来了一脚，差点就整得我生活不能自理，因此我现在才这么老实，不敢再对四女毛手毛脚。
    看着四女在我身边忙碌，我不禁突发奇想，为什么我的大腿骨没断，不然的话……嘿嘿，我偷偷的笑了两声。
    “你又在笑什么？”钱玉珊回过头问道：“好像不怀好意似的。”
    “我是被你们感动得笑了起来。”我煞有其事的道：“今天的事我一定不会忘记，以后我会报答你们的。”
    而“这种报答当然要在床上进行，不然就没有诚意了。”在目前这种情形下，这句话我可没敢说出来。
    “没听说还有感动得笑起来的。”丹皇丝不屑的道。
    “你没听说过，可不代表没有。”我反诘道：“你没听说过的事多了，难道都是没有？大爷我被人感动时，就会笑起来。”
    丹皇丝哼了一声，脸上布上了寒霜，也没有与我争辩，只是手下不知轻重起来，我马上发出杀猪般的声响，将旁边四头猪吓得“嗷嗷”叫，四处乱窜。
    ※※※
    现在的我半边脸全是绷带，右手吊在空中，左小腿也全是白布，上身也绑满了绷带，整个人小心的趴在铁牛背上，嘴巴叽叽歪歪也不知说些什么，听得旁边四女不停的发出娇笑声，更是令我恼火。
    我有点气愤那头赤炎龙怎么能这么差别对待，为什么不将这四女也打成我这样，害得我现在很没有面子。也算我倒霉，本来我完全是可以安全逃脱的，只是被赤炎龙威名所惊，加上龙怒的影响，吓得手足无措，慌慌张张的就向外逃，一时失算，这才受了重伤。
    “不要笑了。”终于忍受不了四女在旁边的幸灾乐祸，我叫了起来，然后又发出“哼哼”声：“笑什么笑？这有什么好笑的，我都成了这样了，你们竟然还笑我！”我很是委屈，连眼角都渗出了泪水（说是痛得流泪可能更贴切一些）。
    “我们已经处理妥当了，你的内脏没有受到多大的创伤。依你的体质，只要休息一天，好好养伤，马上就会好的。”艾米莉她可是治疗的行家，明白我的伤有多重，她将我因为痛而有些倾斜的身体扶好。
    朱骋东补充道：“一天后，你走路很可能还会有些不便。”
    “怎么不便？”我忙问道。
    “就是走起路来一瘸一拐的。”朱骋东忍着笑道。因为笑意，使得胸前不算丰满的双峰也抖动了两下。
    “那几天才能好？”我吓了一跳，这要是以后都这样，那我还怎么再泡美眉。
    “大概三天左右就可以完全恢复，这几天你少走动。”艾米莉轻拍着我的后背。
    “放心，这几天我是不会再走一步路的。”我趴在牛背上抬起头，坚定的道。
    “只要你将午饭与晚饭做了，你走不走路我是不会说什么的。”钱玉珊道。
    这丫头嘴倒是真大，开口就要吃，一点都不含糊。
    “你就不怕吃胖了？”我故意威胁她。
    “开什么玩笑，我们练功的人哪有可能会发胖。”丹皇丝向我发出讽刺的笑声：“除非像你这样，一天到晚吃完了就睡，睡完了再吃，醒着也不下地一步。”
    我的肚皮都快被气炸了：“还不是为了你们才这样，要不是为了保护你们，我才不会受伤。”
    “谁要你保护！你没看见那头龙对我们四人根本就没有敌意，它分明是冲着你来的。”丹皇丝本是清冷的脸蛋多了一些生机，微笑在她的嘴角出现：“倒是你，被一个畜生伤成这个样子，连伤都是由我们四个女人为你治的。”
    “丝，不要太刺激雷。”朱骋东不安的对丹皇丝道，但脸上却掩饰不住笑容。
    “我知道了。”丹皇丝语气里有三分得意：“我会对一个病人多加忍耐的。”
    我心中十分羞愧，没想到受伤这码事情也会被四个女的看到，而且还是四个漂亮的女子。
    “我不与你们闹了，我要运功疗伤。”面对四女满脸的笑容，我只有高挂免战牌，躺在铁牛背上就运起功来。
    见我真的就在牛背上运起功来，四女开始为我护法。四人在我的周围布下了一个强力结界，再建一个法阵，加上一个阵势，然后四女又布下各种物理、法术机关，一群死灵则在外面一层加以防护。
    两天之后我的伤势恢复了大半，但走起路来仍有些一瘸一拐的，只好骑在炳亟猪上活动。





    正文 第十集 第一章 回城
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:10 本章字数:8288

　　东厂派出五组强大的搜索队进行威力搜索，却有两组遭到了毁灭性打击。神出鬼没的魔族人运用各个击破的方法，认准一路，连连偷袭，令东厂付出了惨痛的代价。
　　最终，承受不起代价的他们，选择了撤出。
　　我们几人也不得不退出，可恨的是，我们竟然被勒令断后。从林千骑处得悉，魔族与山贼有联繫.为了隐去身形，我收起了魔兽，将死灵派向另一个方向，自己则沿另一路逃生。
　　五人安全的进入了南之风城，只不过灰头土脸的，身上的衣服破破烂烂，皮甲也早就不堪使用了。
　　我们找到了林芳苞，她们红粉骑士团的人大都安全回来了，但仍有两个金线骑士受了重伤，团员也死了五人。
　　这间屋里的光线并不好，所以在四周还设有一些照明石，屋里的椅子上坐满了人，几乎全是女子。罗衣劲装，相得益彰。
　　艾米莉先将我们一路上所见的说了一遍，在说到赤炎龙时，林芳苞与另一个女子露出无法置信的神色。
　　“难道皇帝陛下对此还不作出反应吗？”丹皇丝突然怒道，将我吓了一跳，她说的不是赤炎龙的事，而是为了暗之神殿。
　　“我们已经在前天为此事向芹儿西国发出了强烈抗议，要求他们交出凶手。但芹儿西国只是不阴不阳的说那些人不是他们派出的，他们也正在调查，但又说会配合我帝国抓住凶手云云。”林芳苞平静的道，脸上看不出一丝怒意。
　　“难道就这样算了，团长没有向陛下施压吗？”钱玉珊秀眉皱起，艳丽的容光在照明石的光芒下，发出一种叫愤怒的东西。我心中暗恼，向我施压，胆子不小了。
　　“这些事不是我们应该知道的，不过听说这次团长没有说什么。”林芳苞道，明显带有一些奇怪。
　　“东西厂那边没什么动静吗？”钱玉珊再次问道。
　　“孙大统领紧急从全联邦各地调来了千余名好手，正加紧赶来。帝国已经按孙大统领的要求，封锁了所有通往魔界与彪心国的边境，就连锦衣卫与骁骑宫的人也出动了。但由于帝国现在的注意力都放在河南，对这里的重视就有些不够，甚至还要求我们前往河南，这里的事交给别人。”林芳苞轻叹着气道，显然她也为离开这里的事不满，毕竟死去的人都是与她朝夕相处的人，不可能没有感情。
　　我听了脸色一变。锦衣卫出动，很可能不是冲着这事来的，而是冲着我来的，看来我要更加小心了。
　　“如果暗之神殿的人不回魔界，反而直接南下潜往河南，岂不是对陛下河南之行大添变数？”钱玉珊音调一变道。
　　“所以才令我们去河南。陛下早在一个月前就从南非诸州中调来了六千多精英进入河南，只要有需要，随时可以运用这批力量。”林千骑旁边的一个女子道。
　　这个女子在我进来时，就不断好奇的打量着我的面具，和众女单处的时候，我自然没有带面具，但在要进城时，我就带上了。
　　“她是谁？”我指着那个女子，偷偷摸摸的问朱骋东。
　　“她是飞雨团长的学姐，你最好别打她的主意。”朱骋东指着我的头小声的道。
　　听说是飞雨这小魔女的学姐，打死我我也不敢动这人的念头，我忙把头缩了回去。这女的不用猜我也知道是谁了，肯定是那个诸葛云。
　　小魔女不知脑袋缺了哪根筋，十六岁那年非要去皇家精英学院上学，上学时认识了这个叫诸葛云的学姐。在我面前将她吹得天上少有，地上无只，对她崇拜的不得了，整天在我耳朵边唠叨个不停。
　　后来她自己将诸葛云封为红粉骑士团的军师，但我可从来都没有同意过。
　　这个诸葛云长得也就一般，比难看强上一点，拉出来倒是还不会吓到人。我有点委屈，朱骋东竟然会认为我要打她的主意，实在是对我人格与赏美能力的侮辱，也太小看我的品味了。
　　“她叫诸葛云，听说与东方世家有某种关系。”朱骋东小声对我道。
　　果然是她。
　　“小胖猪，你要相信我，我可以对天发誓，我对这个女的没有一点意思，我只对你好。”我很诚恳的对朱骋东道。
　　小胖猪红着脸看了我一眼，一手挡住了我伸向她臀部的手，还在上面捏了一下，我的嘴马上歪了起来。
　　“大家收拾一下，我们准备去河南。陛下此次南行，有不少事要由我们红粉骑士团负责，因此这里我们只有暂时放弃，所有的事会由刘崎中队长负责。”刚刚讨论完的林芳苞看着众人。
　　“马上就要走吗？”艾米莉问道。
　　“等等。”我第一个叫了起来：“我还有事要办。”
　　林芳苞狠狠的盯了我一眼，然后扭头对艾米莉等人道：“明天中午这里有去河南杭如城的船，你们必须在明天中午前上船，中午十六点准点发船，过时不候。”
　　最后一句则是抛给我的。我嘿嘿的笑了两声，暗道有一天的时间就足够了。
　　“我还有些事要办，我这先去了。”我急着道。
　　“你有事就去吧！”林芳苞巴不得我快点在她的视线中消失，据说她看见我嘻皮笑脸的样子就烦。
　　“你们如果有什么事，就先去办吧！”这是对艾米莉她们说的，我可享受不到这种话。
　　我忙拉着朱骋东她们就要出来，林芳苞突然叫了一声：“艾米莉，你先留下来，我还有事要对你讲。”
　　艾米莉一愣，应了一声“好的”，无奈的向我们道：“你们先去吧！等事一了，我会来找你们的。”
　　我们四人无奈的退了出来。
　　出了门后，我邀请三女去吃顿饭，但这三人竟然不给我面子，将我一脚踹开了，说不去，还说要自己去玩，我正准备死缠烂打，想与她们一起去。
　　“带个男的去不太好吧？”连一向对我有好感的朱骋东都不赞成我去。
　　“带他去也行，还可以帮我们拿些东西。”钱玉珊首先放松了口气：“逛街时有人帮我们拿东西，可以让我们玩得舒服些。”
　　“逛街”这两个大字在我的脑海中出现，是深红色的字，而且还不断的向下滴着鲜血。
　　饶是我的胆子很大，乍一听到这两个拥有强大杀伤力的字眼，仍让我魂飞魄散，全身不寒而栗。这可是用汗与泪得来的教训，当年我就曾感叹，人生中最大的痛苦就是陪美女去逛街。
　　我算是被康斯坦其娅、凯茜、解环樱给吓怕了，每次陪她们去一趟，总让我能一次吃上三天的饭，实在是被饿得太惨了，晚上睡觉还做恶梦。
　　我忙说了一声：“不好，我有些内急，我先走一步，你们有事就先去吧！”说完我转身就逃之夭夭了，借尿遁而去。
　　“雷，你走错了，洗手间不在那，在右边。”朱骋东对着我的背影叫道。
　　我理也没理，只当没有听到，一路冲了出去。
　　三女对望一眼，丹皇丝不解的道：“奇怪，他怎么了？这么急冲沖的。”
　　“是啊！我说错了什么吗？”钱玉珊也不解的道。
　　“不用管他了，我们还是快去买东西，那家正在打折呢！再不去说不定就卖光了。”朱骋东催促着另两人道，丹皇丝与钱玉珊也不再想为什么我会跑掉，三人收拾一番就出去了。
　　我躲在暗处看到三女出去，心里长舒了一口气。总算逃掉了，这要是被抓去当苦力，那还不痛苦死。
　　“我说兄弟，怎么了？被女的甩了？”丹尼尔斯不知从哪冒出来，一手捶在我的肩上，差点把我拍倒在地：“怎么一个人淒凉的躲在这，看着三女远去？”
　　这头死熊不长脑子吗？连我是高兴还是沮丧都分不出来。
　　“你从哪冒出来的？”没有回答他的话，我反问了一句。
　　“我哪也没冒，一直都在这，你难道没看见我？”丹尼尔斯奇怪的问。
　　我还真没有看到他，刚才出来时急着逃命，没太在意周围。
　　“我当然看见了。”我强嘴道：“我问的是你什么时候回来的？”
　　“大前天我们就回来了，一直在这等你们。”
　　“你就这么老实的待在这？”我看着他的熊脸，想看出有什么不对。
　　“当然不会。”丹尼尔斯得意洋洋的道，硕大的熊头晃个不停：“这两天我还进山玩了几次，又杀了几只魔兽。不如我们俩进山再去杀几只魔兽？”丹尼尔斯的两眼开始发出金光，那是看到金币的光芒。
　　“笨蛋，要杀也得先将这魔兽皮给卖了。不，我们得先去拿奖金，然后再去卖魔兽皮。”我拍了一下脑袋，被这狗熊一缠，差点将正事给忘了。
　　由于我拍的是丹尼尔斯的脑袋，还得垫着脚拍，这傢伙太高，拍得有些不舒服：“再说，我们干嘛要去杀魔兽，魔兽可是我们人类的好朋友，我们应该学会与魔兽和平共处。”我有些得意的讲着我的伟论。
　　“你没有什么不对吧？”丹尼尔斯用看怪物的眼神看着我，还伸出熊手来摸我的额头，大概是想感受我额头的温度。
　　“臭熊，把你的髒手拿开，不要弄髒了我的秀发。”我伸出一把匕首，赶走了额头上的熊手：“我很正常，没有什么不对。”
　　“你确定？”丹尼尔斯还是用怀疑的语气问道。
　　和这头死熊讲话，真能气坏我的肚子，我不再理他，转身就要走，但丹尼尔斯还是死不放弃，追上来问道：“秋雷，我想你一定是发烧了，不然大白天你怎么会说胡话。你不要否认，不然你的额头怎么会有点烫，你还是回客栈好好养病吧！你把魔兽皮给我，我会将你的赏金与钱带回来的！”
　　“不要胡说八道！”我不悦的道：“听不懂人话就不要乱说话。我只是觉得我们需要帮助大家理解魔兽，我们人是动物，魔兽也是动物啊！我们要让人们知道魔兽与人是可以相处的。”
　　看着丹尼尔斯就快昏倒的样子，我视若无睹，继续谈着我的思想：“这件事比较艰难，所以我们要一步一步做起。首先，我们可以提供魔兽给一些人来宣传我们的想法，当然，宣传费与跑腿费什么的，我们还是要收一点的。”总之一句话，就是捕猎珍稀动物，然后加以贩卖。
　　本是颓然欲倒的丹尼尔斯马上就来了精神，大大的熊眼再次发出炯炯有神的光芒，他伸出只手，紧紧抓住我的手，以极其诚恳、真挚的声音对我道：“雷兄，是我不对，我没有想到你的理想是这么伟大，我误解了你的意思。我实在太感动了，你的理想如果实现，那将会造福整个人类。雷兄，我也想为整个人类尽一番心意，还请雷兄能够将我也带上。”
　　听到我伟大的理想后，我在丹尼尔斯的心中马上就升级了，瞬间就变成了“雷兄”，以前他可是一直叫我名字的。
　　“没有问题！”我慷慨道：“但食宿自理，另外如果有收益，你的那份我要分一成。行，你就跟着我，若不行，那就算了。”
　　丹尼尔斯迅速在心里算了一遍帐，然后道：“是、是，当然要向雷兄交一笔费用。我说雷兄，将魔兽抓来后，我们是不是可以让牠们下两个卵”送人“，让魔兽从小就培养与人类的感情，也好进一步扩大我们的影响。”这傢伙一遇到钱的事，马上就精明起来。
　　“你以为魔兽是老母鸡吗？你让牠下蛋，牠就下蛋？”我嘴一撇，头一昂道。
　　有一次我为了让炳亟猪下个卵，差点被这头猪给烤熟了，而那卵也没有产下来。
　　“你要是把魔兽给整死了，我就把你开除。”我警告一声道：“如果你受伤了，所有医疗费自理。”
　　“我只是提供一个意见而已。”丹尼尔斯老脸一红，磋着只手：“一切当然要按雷兄的意思来定夺。”这一会儿，丹尼尔斯叫了无数的“雷兄”，令我很是肉麻。
　　“我们不要在这扯了，先去领奖处将赏金拿了，然后我们再去捉魔兽。”
　　两个人兴沖沖的跑到了兴隆客栈，这就是当时佈告中议定的领奖处。
　　还没出客栈，我们俩就已经骂骂咧咧的了，出了客栈后，两人更是破口大骂。
　　“他妈的！哪个龟孙王八蛋贴了这么张榜来唬弄我们，竟然贴完了就跑了，下次被我给抓住，非千刀万剐不可。不，男的千刀万刮，女的千人骑、万人跨。”我激愤的道，左手不断的在四周乱劈，只眼怒瞪，面容扭曲，一副择人而噬的样子。
　　“这些人渣，竟然将我的金币拐跑了。你们等着，我一定会砸烂你们的头颅。”丹尼尔斯的眼都红了，血盆大嘴更是喷吐着口水与怒气。
　　本是兴沖沖前来领赏的两人失望而返，因为悬赏的人早已不知去向。
　　下午四点钟左右，朱骋东她们回来了，手里大包小包的拿了一大堆东西，不知她们哪来的那么多钱与精力！
　　三个女的回来后，还叽叽喳喳不停的讲着购物见闻与心得，睡在隔壁的我在起来方便了一次后，就被这三女吵得实在是睡不着了，乾脆起床。
　　“艾米莉呢？”我进入三女的屋，看见艾米莉不在，随口就问了一句。
　　“她没来找我们啊！难道艾米莉也没去找你？”钱玉珊讶然道，看见我摇了摇头，奇怪的道：“那她上哪去了？”
　　“说不定她和林千骑在一起。”购完物回来的丹皇丝的心情明显不错，本来对我冷冰冰的口气，也缓和了不少。
　　“等一会我们去看看。”朱骋东活泼的道：“雷，你看这件衣服怎么样？”
　　我扭过头，看着朱骋东拿在身前的那件衣服。
　　天地良心，这件衣服配这头小胖猪一点也不合适，但是聪明的我还是明白，这种伤人心的话是绝对不能说的。
　　我将衣服小心的接过来，装出一副郑重其事的样子，这个动作很明显地博得了三女的好感，三女看我的眼神都变了。
　　我将衣服很仔细的从头到尾看了一遍，然后摸着衣服道：“布料挺好，应该是产自定州的非武堂，样式很是讲究，比较新潮。”由于作工较差，所以我就一笔带过，我道：“手艺还能配得上，看起来作工还是下了一定工夫的，很可能就是芦玉门出品的衣服，我想在衣领后应该有一个芦玉门的标籤.”
　　听了我的话，朱骋东忙将衣服翻开，从内里找到了那个标籤，果然是芦玉门的，朱骋东睁着大眼望着我，长长的睫毛一闪一闪的：“咦，没想到你对衣服这么有研究，你真能干。”
　　我听了后更是卖弄，将这种布料的优劣、衣服如何保养、需要怎么搭配，滔滔不绝的讲了一个多小时，三个女的很认真的听着我的讲述，更并肩坐在那，不时的向我问着一些问题，还掏出纸笔不停的记些什么。
　　小胖猪举起手，示意要发言。
　　“什么事，小猪。”我停了下来问道。
　　“雷，你说了那么多，能不能来点实践，你就先为我打扮一下。”朱骋东满脸希望的道。
　　“这有何难！”我傲然道，拿起衣服就为小胖猪打扮起来。
　　半个小时后。
　　“怎么样，还不错吧？”我问着三女，嘴里也不知叼着什么，好像是牙籤，身上挂了几件衣服，满脸的汗水，正不停的往下滴。
　　可以明显看出，钱玉珊与丹皇丝两人正用一种羨慕的眼光看着朱骋东。
　　小胖猪在铜镜前不停的转着身体。她全身上下焕然一新，发型变了，眼当然也描了，脚下蹬着小马靴，露出半截小腿的裤子，穿上她刚买的那件衣服，再用一点绿色的丝带紮在腰间，更添妩媚。
　　丹皇丝与钱玉珊不停的点着头，一边还小心的为她整理着衣服。
　　小胖猪在铜镜前又轻快的转了两圈，高兴的道：“我就知道这件衣服不错，幸亏我没听丝姐姐的话。”
　　唉，我的老脸都不禁为她的话感到有点红，要不是我为她打扮，就她穿这一件小马夹，出去不被人笑话才怪。
　　“真不错啊！”钱玉珊叹道，接着又高兴的叫着：“雷，快点，帮我也换一身。”
　　“好的。”我的两眼放光，爽快的答应了下来，想趁机佔点便宜。
　　刚才在为朱骋东换衣时，就有意无意的摸了小胖猪几下，小胖猪还不好意思说什么，摸了一阵，我还没觉得过瘾，现在又送上来一个，嘿嘿……最好丹皇丝也来求我。
　　我的如意算盘并没有打响。小胖猪一直在我身边，圆睁着只眼，盯着我的每个动作，美其名是要向我学习搭配衣服的方法，我看实质上是监视我才对。
　　无奈之下，我只有规规矩矩的帮钱玉珊打扮了一阵，还不敢将她打扮得多动人，不然又会惹某人生气。
　　上次惹了某人，我被追杀了整整半个小时，晚上还不许吃饭，真是往事不堪回首，冰寒心啊！
　　钱玉珊在镜前左右细看，很是满意，还说以后就由我来负责她的打扮问题，却被朱骋东给拒绝了，理由是我太忙，还有别的事要处理，不能累着我。也不知她什么时候开始关心起我来了？
　　“行了，不要闹了，我要换衣了。骋东、玉珊，你们俩留下来帮我。秋雷，没事你就先出去。”丹皇丝沉下了脸，冲着我道。开始撵人了，还用手推了我一下。
　　“不要推了，我知道了，我这就出去。”我推开丹皇丝的手，无奈的道：“我这就去把丹尼尔斯那头死熊叫起来。”我向外走去，临出门时，趁丹皇丝转头时，偷偷的向朱骋东招招手，示意她随我出来一趟。
　　小胖猪看了看我，又看了看丹皇丝，随着我悄悄的出了房门，刚出了门，就悄声对我道：“以后我出去买衣服，你一定要跟着我去。”怪不得她这样就出来了，原来也是有目的的。
　　本来是笑咪咪的脸，一下子僵硬了起来，我结结巴巴的道：“这个，这个不太好吧！让人看见会说闲话的。”
　　“谁会说闲话？”朱骋东生气了，举着小拳头向我示威。
　　“但你刚才不还说我忙得很，不应该打扰我的！”我还想拚命挣扎。
　　“对啊！”朱骋东活泼兼得意的道：“你陪我去买衣服当然会忙。”颈后的短发随着她摇晃的螓首摇摆不定。
　　我大张着嘴，嘴巴一张一阖的，却半个字也没挤出来，过了一会，我才道：“但、但……”
　　小胖猪一只手伸了出来，示意我闭嘴，然后生气的道：“不用再多说了，你到底是去还是不去？不去，你说一声就行。”
　　事到如今，我还能说什么，只有以沉痛的心情，配上快乐的笑脸的道：“去，当然要去！我本来就想陪你一起去，但我一直怕你不同意。”
　　小胖猪这才露出快乐的笑脸，笑靥如花的道：“你找我什么事？”
　　我精神一振，道：“小胖猪，这条绿色丝带可是为你买的，你觉得怎么样？”这句话另有用意，也不知道这小胖猪听出来没有。
　　“挺好啊！真是谢谢你了，你对我真好。”朱骋东甜甜笑了一下道。
　　“那你……”我歪着头道。
　　“东东，快进来，有事要你帮忙。”钱玉珊在里面叫道。
　　“还有什么事？你快说啊！我要进去了。”朱骋东轻推着我，催促着道。
　　这个小胖猪真笨，竟然没明白我话里的意思，我只有直话直说了：“那你没有为我买什么吗？”
　　朱骋东脸上佈满了红云，从怀里拿出一样东西，往我手里一塞，就返身跑回了屋里。
　　看着朱骋东的背影消失在门口，我迷惑不解的把玩着手里的东西。
　　那是一个小瓷像，一个有着福像的女孩，穿着红衣服，作工很是精细，整个人像栩栩如生。
　　我有点奇怪，这是什么玩意，有什么特别用意吗？还是小胖猪随手给我的一件东西？
　　可惜以前泡的美眉都是成熟女人，与这种小丫头接触得太少，这种小玩意我也是头一次收到。后来我才知道这种小瓷像本是一对，另一个小男孩被朱骋东自己收了起来。
　　虽然我不知道这个小瓷像有何用意，但既然是美女送的，我还是很慎重的对待。
　　我先用一个小布袋将它装起，在外面加上一个识别码，贴上朱骋东的标籤，然后从一个乾坤袋中掏出一个乾坤袋，这个乾坤袋是我专门用来放美眉们送给我的物品的，里面什么都有，连女用内裤都有。
　　我将小布袋放入一个特定空间，稳妥的收起乾坤袋，这才转身走了。





    正文 第二章 卖皮
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:10 本章字数:9779

　　“艾米莉呢？”看到艾米莉还是没有和三女回来，白桐莹忍不住问了一句。这些人丝毫不管因为没收回钱而红着眼的我与丹尼尔斯。
　　“不知道啊！一开始林千骑将她留了下来，说了一阵话后，我们就再也没有见到她。”朱骋东这时好像才发现不对，脸上多了吃惊与奇怪的神色。
　　“我们去问问林千骑吧！”白桐莹建议道。
　　“不用去了。”张灵茹从外面进来道：“莉姐姐回京城了。”
　　如果说钱没收到是一场暴风雨，那么艾米莉之走，对我来说就是一个晴天霹雳，我无法相信这是一个事实，这让我晚上怎么过啊！
　　本是闭紧的嘴巴，因为这个晴天霹雳一下子张大，再也合不拢了，喉结上下滚动，什么声音也发不出了。
　　还是小胖猪明白我的心意，惊呼道：“莉姐姐不是要和我们去河南吗？怎么现在又回去了？”
　　“听说是她的侄女出了一点事情，病情严重，莉姐姐的丈夫向团里打了一个报告，团长就批准了莉姐回去探病。”张灵茹脸上有着关心与惋惜，关心艾米莉侄女的病情，惋惜不能与朋友一起去河南，但一会她就释然了。
　　此去河南不比平常，风险很大，不去也未必不是一件好事。
　　“那莉姐姐还能回来吗？”朱骋东问道。
　　“应该是能够回来吧！”张灵茹也不太确定，她只是负责传递消息，人员调动的事还轮不到她来操心：“大概她侄女的病一好，莉姐就会回来。”
　　我终于忍不住放声大哭起来，如黄河氾滥，一发不可收拾，丹尼尔斯心情可能是因为我的痛苦而转好，开始吃起雪饼来。
　　“他怎么这么激动？”看到我哭得惊天动地，张灵茹有点傻眼，小声问旁边的人。
　　“他今天受了一些刺激。”钱玉珊笑着，走到了我的身边，轻拍着我的背：“乖，好雷儿，不要哭，等会买糖给你吃。”结果将我惹得更加暴哭起来。
　　“怎么回事？”张灵茹好奇的问道。
　　朱骋东忙霹雳啪啦的将我们没收到钱的事讲了一遍。
　　我停了停，接着更加大声哭起来，丹尼尔斯沉痛着脸，雪饼也不吃了。
　　“他怎么办？”丹皇丝指着我，有些犹豫的道：“我们还要将他带着吗？”
　　“带着他一起去河南吧！林千骑正好还用得着他。”张灵茹轻松自在的道。
　　“现在呢！就让他在这哭吗？”朱骋东有些不安的道。
　　“小东，我们要出去玩，你去不去？”钱玉珊忍着笑问道：“你要是不去，正好就在这里安慰一下秋雷受伤的心灵。”
　　朱骋东吓了一跳，颈部涌上红云，忙摇着头道：“我不在这，我和你们一起出去。”
　　“那好。”丹皇丝首先站了起来，道：“我们出发。张昌松，你就留下来安慰安慰这两人，我们就先走了。”
　　“等一会。”钱玉珊突然道：“我们好像还少了一个跟班，要是打起架来或者是买东西，总得找一个人帮忙，再说了，要是钱不够用……”
　　五女的目光一致投向了身材魁梧，标准的打手兼搬运工的丹尼尔斯，丹尼尔斯被五女的话吓了一跳，再看到五女同时射来的目光，丹尼尔斯头一扬，只眼紧闭，口角流涎，向后昏死了过去，真像头死熊一样，瘫倒在椅子上。
　　五女丝毫没有怜悯之心，像拖死狗一样，将丹尼尔斯给拖了出去。
　　第二天，已经五点了，丹尼尔斯这头死熊还躺在床上睡懒觉，不就是今天凌晨三点才睡，也不能赖着床不起啊！这可是我们修行者的大忌。
　　昨天我本来想与康斯坦其娅联络一次，让她注意一下暗之神殿与芹儿西国，但仔细考虑了十分钟后，我就放弃了。
　　康斯坦其娅聪明得很，收到手下的报告，她自己就会妥善处理的，如果我擅自与她说这事，只会暴露自己所在，以康斯坦其娅的聪明，很可能就想到我在哪，我可不会做这种傻事。不再想这些杂事，我跃上院子中的一棵大树，设下禁制，面向东方吐纳起来，做起每日必做的二十四诸天星辰纲罗仙法的功课来。
　　这是道家筑基的无上大法，据传是一位成仙得道的仙人所留，心法极为微妙。
　　我的全身毛孔一张一缩，排出体内不精纯之气，吸进天地间至精至纯的紫极元气星魂，然后将这紫极元气星魂缩成一团，引入到丹田与百会穴内，培养道基。
　　十分钟后，在超脑为主、元神为辅的操纵下，全身开辟出来的十六个气穴中所蕴藏的各种能量，开始在体内交错纵横、奔腾不息，共有多达三百种的心法在我全身高速运行。
　　没有办法，现在要是不这样练，功力无法进步，也不知道这是幸运还是痛苦。
　　一个小时后，我从树上跳下，开始演练拳脚与兵器，锻练起各种武技来。而法术有些特殊，实际操练所需时间较少，只需要将各种心法勤加锻练即可，所以我锻练的重点都放在武技上，法术所用时间较少。
　　六点半，白桐莹五女以及张昌松、林芳苞也从屋里出来，当然还有红粉骑士团与东西厂的人，院子里一时热闹起来。
　　八点钟时，众人全部修练完毕，纷纷回房开始盥洗，准备吃饭。
　　我一边刷着牙，一边进了房，到了床边就飞起一脚，踹在丹尼尔斯背上。
　　丹尼尔斯翻了一个身，嘴里咕哝了几句，像是在骂人，然后又继续睡着。
　　看到我那一脚没有效果，我就再次腾空而起，北派的鸳鸯连环二十七脚，精彩绝伦的踢出。
　　就算是北派精英高手看到这二十七脚，也会惊叹不已。实在是太精彩了，这二十七脚一气呵成，中间没有一丝停顿，却偏偏这二十七脚踢得层次分明，形成三个波次踢到，每次间隔时间并不相同，每个波次的脚数也不一样。准备不足的人立时就会吃个大亏；完全没有准备的人，下场只要看看丹尼尔斯就知道了。
　　丹尼尔斯整个人被踢得完全黏在了墙上，像是要穿墙而过，嘴里更是“哎呀哎呀”的叫个不停。
　　我将脚一收，丹尼尔斯一下子掉在床上，沉重的身体差点把一张结实的床给压垮了。这下了他也该醒了，我暗想道。
　　“起床了！”我刷着牙，含含糊糊的叫道，转身就要走。
　　刚转过身，就听到丹尼尔斯那奇特的熊鼾。
　　我转过头一看，那头熊竟然又睡着了。我心里暗乐，这可真奇了，这傢伙昨天陪五女出去做什么了，竟然到现在还没有醒来。
　　一般来说，四个小时的睡眠就可以完全补充我们所消耗的体力了，难道这傢伙昨天去捐精了不成，不然怎么会这么睏！
　　“算了。”我自言自语道：“昨天亏得太惨，今天我就将这头笨熊的那一份早饭给吃了吧！也算是对我的补偿。”我右手动着牙刷，迅速的出了房。
　　在饭桌上，我狼吞虎嚥的吃着饭。虽是早饭，但却应有尽有，让我吃得很是爽快，好长时间没有吃得这么痛快了。
　　上一次是什么时候？忘了，在我还没有当上这个皇帝的时候，我几乎天天都吃得兴高采烈，但自从我登上这个皇位后，就没吃过几次滚热的菜，只有在我偷偷摸摸的出了宫，泡美眉时，才有可能吃到。
　　在宫里我可从来没有吃过一次称得上热的菜，最多也就是温热而已，这就是一个怕死皇帝的悲哀。
　　为了解决此事，在我的大力支援下，国立第一研究所正在研制一个最新型的杀毒法器，名字叫做金山毒霸，现在正在开发第一代产品，还处于开发阶段，样品还没有出来，据负责此事的艾玲娜说，估计再有三个月样品就可以出来了，经过半年的实验，获得实验数据，就可以开发出真正的实用型杀毒法器。
　　“丹尼尔斯呢？怎么还不见他出来吃饭？”丹皇丝看着正在饭桌上全力扫荡的我问道。看着我的吃相，丹皇丝有些厌恶的皱起了秀眉，成一倒八字，脸上浮起霜气。
　　我没有理她，仍忙着自己的事。
　　丹皇丝用筷子敲了敲我的碗，沉声道：“你就不能先停一停，回答我的话？”口气虽不严厉，但仍能听出其中的怒意，大概只有不知好歹的人才会故意忽略它。
　　现在这些女的怎么都这么霸道？我心里很是不高兴，但看到桌上众人虎视眈眈的目光，我也只能先嚥下这口气。
　　我拿出一张纸巾擦擦嘴道：“不用等他了，他正在睡觉呢！我来之前问过他了，他说他不吃早饭了。”
　　“他正在睡觉，又怎么能告诉你他不吃饭？”朱骋东有些奇怪的道，毫不知正在拆我的台。
　　“我把他叫醒了问的。”我的反应也很快，脸上没有半丝异样，镇定自若的道：“我刚走，他就睡着了。对了，我还想问你们，你们昨天让这头大狗熊做什么了？怎么把他累成这样子？”不敢再让众人注意力集中在这上，我忙转移视听。
　　“没做什么啊！”朱骋东奇怪的道，其他众女也作出冥思苦想的样子，最后纷纷表态，没让这头大狗熊做什么。
　　“我们和他一起出去，也是一起回来的，他只不过帮我们拿了一点东西，我们现在都醒了，他怎么还这么睏？”张灵茹也不解的道。
　　“难道熊族人与我们不一样吗？”钱玉珊脸上也多了迷惑的神色。对于这种事，她们是永远不会明白的。
　　这个问题我是知道答案的，切身体会得来的教训，我又怎么能忘记。
　　每次陪着康斯坦其娅、凯茜、解环樱她们出去购物，回来我总是又饿又睏，体力消耗倒不算太大，但心力耗竭，实在是受不了。
　　人站在那里一直陪着，自己不爱购物，又不能去干别的事，还得为她们拿东西，想找个地方坐下来都不容易找到。
　　好容易找到一个座位，三人马上就又离开了，十来个小时下来，整个人都要崩溃了，偏偏那几个女的还神采奕奕。
　　“我们不谈这个了。昌松。”我转头对张昌松道：“吃完饭你要是没有什么事，就陪我出去一趟。”
　　“什么事？”朱骋东很是警觉的问了一句，令我皱了皱眉。最近这小胖猪怎么管我那么紧？有点不可爱了。
　　“没什么事，我和昌松出去走走，说不定你们东厂的人还有人在。”我脸色如常的道。
　　“那是不可能的。”丹皇丝道。
　　“那你可要在十六点前上船。”朱骋东关心的道，这句话我爱听。
　　“我不行，我还有事要办，你还是找丹尼尔斯一起去吧！”张昌松左手摆了摆道。
　　本来我是不想带这头懒熊去的，现在听张昌松这么一说，看来是不能不带上他了。
　　“当然要带他去，到时打起来，还要靠他呢！”我很乾脆的道。
　　“如果带他去，岂不是还要等他吃完饭。”钱玉珊笑起来。那头熊吃起来的时间可不短，够我等的。
　　“不用。”我甩着头不在乎的道：“他要是吃饭，我就不带他去，要吃就让他带着在路上吃。”
　　十分钟后，我回到房里，再次用脚去踢丹尼尔斯，这傢伙就是不醒。
　　于是我变出一个冰球，塞进他打鼾的熊嘴中，一下子就将这廝给弄醒了。
　　丹尼尔斯猛的坐起，左熊臂横扫，右熊爪当头向我拍下，来势极为凌厉。看来这丹尼尔斯平时的警觉性极高，睡着时还能做出如此快捷威猛的反应。
　　我的脚下一滑，身不动体不斜，身体向后直移半尺，快得目力难及，在熊臂与熊爪前消失，幻现在后方。
　　“你到底要做什么？”丹尼尔斯怒吼道，从床上扑下来就要向我拚命，眼里却闪出惊疑。
　　刚才我的动作太过惊人，身不动体不斜，速度还能那么快，实在不是他所能想像的。
　　“慢来。”我摇着手道：“你难道不去赚钱了？”
　　听到“赚钱”这两个字眼，丹尼尔斯马上安静了下来，不再吵闹。
　　丹尼尔斯大睁着熊眼问道：“赚什么钱？不会再被人骗吧？”
　　“别忘了，魔兽皮在手里，往外卖也可以卖一个好价钱。”我小声的对丹尼尔斯道。
　　“对啊！”丹尼尔斯恍然大悟，开始迅速的穿起衣服来。
　　“给你两分钟时间，我在门外等你，我的时间有限，过时不候。”临走时我扔下这句话，丹尼尔斯忙得连话都不敢说一句。
　　一分半钟，丹尼尔斯出现在我的面前。
　　“你的速度挺快啊！在军队中训练过吗？”我讶然问道，上下打量着这头熊。这时仔细看来，这头熊还真壮，而且看起来还没有赘肉，全身蕴含着可怕爆发力。
　　“不是，我在家里的行动一向就很快。”丹尼尔斯摇着头道，憨憨的大嘴一开一阖。
　　“好了，我们不说这个了，快点走吧！”
　　一个多小时后，我们两人出现在一家装备店里。
　　“老闆，我们有大量魔兽皮要卖，你们要不要？”我倚在靠台上，很疲累的道，这已经是我们跑的第七家了。
　　“客官，实在对不住啊！我们昨天已经购入大量的魔兽皮，现在资金紧张，无法购买。要不，过一两个月，你们再来！”老闆站在柜台后，很为难的道。
　　“老闆，我们可以卖得便宜点！”丹尼尔斯低声下气的道。
　　他实在是急于将魔兽皮脱手，魔兽皮并不是说能放多久就放多久的。
　　魔兽皮特别容易腐坏，如果超过一定时间没有加以防腐处理，魔兽皮会毁坏得不堪再用；另外，如果在一定时间内没有将魔兽皮中的兽气加以保存，魔兽皮护身的功能将会大打折扣，时间越长，护身能力越弱，也因此丹尼尔斯才急着出手。
　　我当然也是急的，不然我干嘛急着在城里多待一段时间，为的就是要将魔兽皮给卖掉。
　　“客官啊！不是我不帮你，而是我们的资金已经全部用光了，现在剩下的钱只够支援我们日常运转所需，实在没有能力帮助你们啊！”老闆叹了一口气：“我们其实也是很想将你们的货买下来，只是现在没有那么多钱。”
　　“老闆，没有钱没有多大关系。”我忙冲着老闆道，脸上急迫的心情足以让人误以为我是疯子。
　　“你疯了！”丹尼尔斯惊叫道，伸手抓住我的肩头，就要拉我回来。
　　老闆也是一脸不解的看着我，眼里还多了三分害怕的神情，以为真的遇到了疯子。
　　我一手拔开熊爪，对老闆道：“只要老闆你立个字据就行，钱你们可以在三个月内入到我们的帐户里来。”
　　听我这一说，丹尼尔斯又将熊爪放下，对老闆道：“对！老闆，只要你们能立下字据就行，你们是老字号，我们信得过。”
　　老闆听了我们的话，还是苦笑了一声，脸上有疼惜的神色：“客官，我们不仅仅是没有钱而已，我们现在还缺材料和人手。如果我们将货买下，恐怕只能是烂在仓库里，这种损失我们也无法承担啊！”
　　魔兽皮只有经过特殊处理，成为皮革以后才能存放，不然，放在空气里，用不了太久就会腐烂，如果沾水，烂得就更快了。
　　而我与丹尼尔斯两人在剥皮时，血并没有除尽，这时兽皮已经有些不对劲了，再不出脱，恐怕就要烂在手里。
　　我没能及时将皮脱手还可以理解，毕竟我是刚回来，而丹尼尔斯这个大笨蛋，回来就没想起来要卖皮肉，想起来就让人发笑。
　　两人听了老闆话，马上就泄了气：“南之风城如此之大，就没有能买我们魔兽皮的主顾吗！”两人一起仰天长叹，哀嚎之声当场震昏三人。
　　又一个多小时后，在一条较为繁华的大街上，这里相当的热闹，各种地摊到处都是，沿街叫卖的人也多的很，行人摩肩接踵，往来不休。
　　“各位大哥，来看一看，瞧一瞧啊！这些可是正宗的十万大山土产，来自深山老林的魔兽皮，每一张都是货真价实，走过、路过，不要错过。今天由于内部原因清仓大拍卖啊！只要给钱，就可以拿啊！每张兽皮一个金币起价啊！”我鼓着一张嘴不停的喊着，手臂挥个不停，不停将路人拦下。
　　“大家请看，这是正宗的熊皮，刀砍不入，剑劈不裂。”丹尼尔斯拿起一张熊皮向大家展示，手里拿着的刀不停的砍向熊皮。
　　一群人围在我和丹尼尔斯的身边看，百余张魔兽皮放在露天里，任谁都会好奇的过来看一看。
　　现在帝国里的人已经比较富裕，工作好一点的，对一个金币已经不是特别计较了。不过要是普通人家，一个金币，那可是大半个月的薪水。
　　“闪开，闪开。”一群人推开了人群走了过来，走过之处人群如浪分流，人群似是对这些人相当的惧怕，闪避不迭。
　　“小子，你们好大的狗胆，敢在爷们的地盘上摆地摊，你们知道我们是谁否？”一个看似头子的青年大汉，嘴里叼着一根牙籤，对我们大声喝道。只袖高高的挽起，一副作好打架准备的样子，只不过人处在一群人的中间，被保护得相当严密。
　　“这位兄弟，不好意思，我们正忙着，有什么事，请你呼叫五八二四七一五，与我们的秘书联繫.”我点个头后说了一句后，就对这几个人理也不理，而是不断的冲着我的可能客户吆喝着。
　　“小子，别给你们脸不要脸。”一个前襟洞开，光着前身的大汉看不过去，上前推开我，一脚踩在熊皮上，脚下用力，使劲踩了几脚。
　　要不是人太多，这人能飞起一脚，直接就将摆熊皮的地摊给踢飞了。
　　“这位大哥，请问你用的可是传说中的”天下无盾、坚山可摧的无影破山脚“？”丹尼尔斯一脸崇拜的看着这个光着上身的大汉。
　　大汉明显一愣，看着丹尼尔斯脸上那让人觉得有些噁心的面容，大汉不自觉的将脚收了回去。“你在说什么？”大汉下意识的问了一句。
　　旁边一个短襟小子上前一步，大拇指向后一扳，指着光着上身的大汉，自傲的道：“算你们识像。这是我们的二哥，以腿法名动天下的”腿定中州“徐历，徐二哥，这无影破山脚正是我们徐二哥的成名绝技。”
　　“果是这种绝技，今天有幸目睹，实是三生有幸。”丹尼尔斯摇头晃脑着说道，一副很有学问的样子，佩服的抱了抱拳，然后猛的将头一扭，对着围着的人群道：“各位大哥，你们也看到了。”
　　丹尼尔斯抄起那张被大汉踩过的熊皮向大家展示，还伸手向两边抖动了两下：“这位名动天下的徐大侠以成名绝技，动用十成武功，也未曾将熊皮踩毁，由此可知这张熊皮是多么的坚硬。事实上，这张熊皮是我们熊王身上的熊皮，我们历经千辛万苦方才将这张熊皮弄到手，我们连砍牠一百零八刀，也未曾砍破。今天要不是我们兄弟实在是等着钱用，也不会将这张可作为传家宝的宝物拿来拍卖！”丹尼尔斯脸上一脸的哀伤，痛苦的表情就好像这张熊皮是从他家人身上扒下来似的。
　　“是啊！各位大哥，错过了这个村，就没有这个店了，大家要买还是趁早，尤其是这张熊皮，这可是唯一的一张。”我拿起旁边的一把刀，刺在兽皮上，兽皮连一个白印也没有。
　　旁边那几个地头蛇气得差点没昏过去，齐齐怒喝一声，脸上露出狰狞的神色。
　　“你们不想活了？”怒吼声响起。
　　“小子，你们敢耍我？”那光头大汉一声怒吼，冲了上来，势若奔马，对着丹尼尔斯就是四脚，直攻中盘，只脚互出，急如狂风，腿风虎虎，算得上二流身手，看来脚下下过苦工夫，不全是唬人的。
　　“踹翻他。”有人幸灾乐祸的叫道。
　　熊皮倏的抖起，乌光一沉倏展，临空一卷，就将光头大汉的右脚裹住，再一个急旋，光头大汉惊呼一声，斜冲出丈外。
　　丹尼尔斯一招就将那大汉给甩了出去，轻松写意，没用上多少真本领。
　　这群地头蛇并没有什么真材实学，背后伤人可能让人害怕，若正面交战，凭他们那一点功力，根本就没有任何机会。
　　光头大汉收不住脚，撞倒了两人，才勉强站定，眼里快要喷出火来，怨毒的眼神死盯着两个“深仇大敌”。
　　旁边那七八个人看了脸色大变，没想到身手最好的人，一招就被人给撂倒了。
　　“各位请看清了，刚才这位徐大侠用上了平生绝学，可仍未将此熊皮攻破，这再一次验证了熊皮是坚不可摧的神话。”我在旁边马上加了一句。
　　光头大汉听了此话，一声虎吼，再次冲上。
　　“都给我上。”那叼着牙籤的小子看不下去了，把手一挥，叫喊了一声。马上从周围冲上来十几个人，大打出手。
　　人群混乱了起来，不少人纷纷夺路而逃，但仍有人站在那里没走，要嘛是这群人的同路人，要嘛就是想混水摸鱼，找机会抢一张魔兽皮就跑的。周围混乱一片，哭喊的、动手的、奔跑的，乱成一锅粥了。
　　我冷哼了一声，缠腰上的蟒鞭出手，一阵尖锐的风声响起，就像是利刃破空之声。
　　沉沉乌光在空中划出一道优美的半弧，连连抽动，吐出十几道如虚似幻的暗芒，破空激射，到人前突然左右分张、切入、旋飞、抽打。
　　鞭长足有丈二，加上手臂三尺，足可击倒丈外敌人。冲在最前面的四个人还没有近身，每人就重重的挨了三鞭，身前顿时一阵血肉模糊，一人更被打得昏了过去。
　　我回手一鞭，乌芒眩目，鞭头诡异的临空反卷，抽在另一个想抢魔兽皮的人身上。
　　刚伸手至地上的行人，突然发出一声鬼哭狼嚎，前冲出两米，逃之夭夭。
　　丹尼尔斯则是无畏的冲入了人群。强壮的身体一点也不畏惧对方的打击，这种身手就算对他暗袭，也毫无效果。
　　丹尼尔斯根本就不防守，只是挥舞着熊掌左右开弓，铁拳钢掌横穿纵劈，声势浑雄猛烈，而且显得沉稳紮实，不时的突出辛辣招式，击昏一人。
　　没过一会，近二十人躺了一地。两人这才停下手，很惭愧的互相望着。
　　“靠！就这种身手也敢来抢我们的场子，真是侮辱我这只手啊！竟然用你们来打这群无赖。”丹尼尔斯很惭愧的看着只手道。
　　“是啊！”我也是一脸的沉痛：“欺负这些人实在是不好意思。只是我实在是管不住手啊！一动就下狠手。”
　　地上躺下的一半人是我打倒的，其中又至少有三分之二骨折或者见血。
　　叼着牙籤的青年人被丹尼尔斯特地给打掉了半嘴的牙，那青年人嘴角流着血，从地上爬起，用颤抖的话音道：“女闷顿泽（你们等着）！”漏风的话音让我们两人又是一阵开怀大笑。
　　一群人互相搀着，狼狈而去，临去之前，那小子还用怨毒的目光看着我们俩，但被我们用更狠毒的目光瞪了一眼后，跑得比兔子还快，一眨眼就不见了。
　　现在在我们摊子前已经没人了，众人生怕惹事，没人敢再上来看货。
　　“我们还要在这吗？”丹尼尔斯望着冷清的场子，叹着气。他刚才已经跑去拉人了，但没有人敢过来：“等会来的人多了，可不太好应付。”
　　“怕什么，没有三五百，还吓不倒我们兄弟俩。”我挺着胸膛，口出狂言。我要是有半兽人那种体魄，有可能不怕百余人，可惜我没有。
　　“很可能来个三四百人，这对他们地头蛇来说，没什么困难的。”丹尼尔斯平常绝对看不出的稳重出现在脸上，看着我道：“我们还是走吧！”
　　“我们只是大人不记小人过。算了，不与他们计较了，我们另找个地方。可惜了这块风水宝地。”我留恋的看着周围，在这里我们已经卖了三十余张魔兽皮了。
　　“走，等人来了就不好走了。”两人开始收起货物来。
　　“我觉得最好还是能将林芳苞给叫来，出了事还有她能挡着。”丹尼尔斯边收拾，边对我提出建议。
　　“好吧！等我们找到地方，就将她叫来。”我想了想还是同意了。虽然不乐意林芳苞看到这一切，不过现在情势有些紧张，还是不要大意的好。





    正文 第三章 五女
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:11 本章字数:10179

　　半个小时后，两人又在另一个地方吆喝着。
　　“严大哥，就是那两个小子打了我们的人。”在一个不惹人注意的拐角处，一个披散着头发的小伙子，对另一个穿着蓝衣的人道。
　　“我知道了，我会收拾他们的。”那人脸上有着阴冷之意，眼中的凌厉眼神小心的打量着两个目标：“事成之后，你们可要说话算话。否则，休怪我不讲情面，下手狠辣。”
　　“放心，我们在外混的最讲的就是”义“与”信用“。”站在两人后面的一人道，脸由于在黑暗中，看不清长得什么样。
　　就在我和丹尼尔斯喊得正欢时，又有一群人过来了。
　　“你们就是这个摊位的摊主吗？”一个穿着青色衣衫、戴着红袖标的人对我们道，脸上神情有些倨傲，就像是普天下的人都欠了他钱似的。
　　“不错，我们就是，请问你们是？”我小心的道，看他们这副打扮，就知道是官府的。现在是民不与官斗，不管有理没理，真要闹起来，倒霉的一定是我们。
　　“我们是联合执法队的。”穿青衫的人指了指红袖标，对我们道，红袖标上绣着“联合执法队”五个字。
　　“联合执法队？”我和丹尼尔斯疑惑的看了几眼。
　　“就是税收部门、卫生部门、纪检部门、捕快部门、打击仿冒部门，五家组成的联合执法队。”那人昂着头傲然道，嘴脸看起来有些可恶。
　　“那找我们有什么事？”
　　“你们税单办了吗？地摊费交了吗？卫生检疫做了吗？质量检查查了吗？……”那人问了一连串的话。
　　那人说一句，我们两人就摇一次头，我们什么也没办。
　　“这些都没有做，也没有关系，只要你们缴纳十五个金币的委託费就行了，我们会为你们做的。”那人看我们什么也没有，很流利的又说出一番话，很体贴、关心我们，知道我们做小买卖的也不容易。
　　“交十五个银币行不行？”丹尼尔斯还想讨价还价。
　　“罗兄。”另一人焦急的捅了捅那穿青衫的人。
　　穿青衫的人这才醒悟过来这不是平常敲竹槓，脸一沉，厉声喝道：“好啊！你们还想贿赂官员，罪加一等。”
　　“等会。”我手向前一伸，阻止他们的冲动，多一事不如少事，现在何苦起争斗，大可以在办手续的路上逃跑：“我们这就去将所有的手续办妥，还请各位官爷通融一下。”我点头哈腰的道，丝毫没有想到我还是一个皇上。好像当我与超脑融合后，就发生了一些奇怪的事，想当皇帝的野心似乎并不仅仅为了自己，性格随着时间的蔓延而不断发生着某种奇异的变化。
　　“这才对。”青衫人满意的道。
　　“办个手续要多长时间？”丹尼尔斯多问了一句。
　　“也就三个小时吧！”
　　“三个小时？能不能短点？”
　　“时间短一些不是不可能，但花费要多一些。”
　　“怎么，还要花钱？”我惊问道。
　　“当然，你以为办个手续没有成本啊！”青衫人瞪了我们一眼。
　　“需要多少钱？”丹尼尔斯担心的问。
　　“每项手续不一样，一般不会太多。”青衫人道：“一项也就十个银币左右，如果有特殊要求，就要再加两个银币。”
　　两人稍微松了一口气，不太想与官府惹事的两人，以为只要交了这一点皮毛钱就行了。
　　“那节省多少时间？”
　　“平均每道手续节省半个小时左右。”青衫人道。
　　“那还行。”不就半个小时嘛！我刚点了一下头，但紧接着就惊叫起来：“你说什么？每个手续两个半小时？那不是得过一天才能办完？”
　　“你以为办个手续那么容易啊？”青衫人脸上倨傲的神情再现：“你不过就是一个摆地摊的，要是开个酒楼、饭店什么的，两、三个月也下不来。对了，顺便和你说一声，每过三个月，手续要重办一次。”
　　“这不可能，你们这分明是赤裸裸的公开抢钱。”一股热血直冲我的脑门，面红如血，怒发冲冠。
　　三个月就要办一次，这还能让人做买卖吗？我马上叫了起来，丝毫没有想到自己只是在这里摆一天罢了！现在我正为所有的劳苦大众、平民百姓而争。
　　“你说什么？”脸色本是和蔼的青衫人，嘴脸马上就发生了变化，阴森森的面目出现，阴森冷厉的气势从身上溢出。
　　“我们说了，不可能！”丹尼尔斯强硬的道。现在我们根本就不可能有时间去办这个，就算是有，我们也不愿意花这个钱。
　　不过对方其实也没有意思让我们去交钱。
　　“头。”一个在刚才一直蹲在地摊前，戴着帽子的人走到青衫人旁，一脸郑重的道：“我们刚才详细检查了一遍，初步断定这是一批假货，我们需要将这批货带到实验室再详细检查一遍。”
　　“小子，听到了吧！你们的货有问题，货我们扣下了，要是有问题，到衙门来找我们。”青衫人丝毫没管我们的感受，将手一挥道：“来人，给我将东西拿走。”
　　周围人群中突然钻出几十个捕快，四方一围。我们两人一惊，看这架势，方才明白过来，这一群人是有备而来。
　　我俩忙拿出了兵器，做好了应战准备。周围人群再次喧哗起来，纷纷退去，脚下狂奔，脱离险地。
　　“小子，你们最好乖一点，放下兵器跟我们走一趟。不然，别怪我以妨碍公务罪名，将你们抓起来。”
　　有人在青衫人耳边又说了几句话，青衫人不断的点头。
　　“你们两人。”青衫人指着我们俩道：“由于你们贩卖数量庞大的假货，我们有理由怀疑你们与境外某犯罪集团有关，所以你们必须与我们走一趟衙门。如果你们是清白无辜的，七天左右我们就会查明，将你们放出；至于你们的货，如果没有问题，过上十天八天的，我们也会还给你们。”
　　等过了十天八天，货也就不值钱了，毛皮必定全毁。
　　“好你们一群知法犯法的捕快。”丹尼尔斯醒悟对方是在打魔兽皮的主意，愤怒的道：“竟然敢打我们魔兽皮的主意，你们是不想活了？哥们我可是在军队监狱里混过的，和我玩这一手，你们还嫩了些。”
　　“你们难道还想拒捕不成？”青衫人丝毫不惧丹尼尔斯，很镇定的道：“来人。”
　　周围的人群在刚才捕快出现时就已经散去，脚步声响起，在我们四周，出现一群捕快，灰巾包头，灰衣罩身，只手拿着弓箭出现在大街上，镞尖在阳光下发出令人心寒的灿光。
　　这一次我和丹尼尔斯变了脸色，弓箭可不是闹着玩的，一不小心就挂了。
　　“向那青衫人方向突围。”我低声道，丹尼尔斯点点头。
　　“你们两人怎……”
　　话音未落，我们两人飞跃而起，身化流光，跃至青衫人前。
　　丹尼尔斯手中狼牙棒虎啸成风，怒卷而到，闪炫出一圈孤环，寒人心神；棒上更是飞出三道小闪电，裂空怪响，击向后方弓箭手。
　　一声虎吼，青衫人旁边有两人挥刀而上，火辣辣的劈出六刀，拦下了丹尼尔斯。
　　身形乍隐乍现，我右手向前一递，标枪直击青衫人，殷殷雷鸣之声连震不已，晶莹的十三道精芒以可怖的奇速，排山倒海般及体。
　　“嚓”的一声，青衫人的长剑于瞬间出鞘，剑上圣光隐现，沁人心神。
　　青衫人大喝一声，右脚猛的向下一顿，剑气飞腾，长剑从空中大力斩下，带起一声音爆，于电光火石斩在我的标枪前端。
　　能在这电光火石之间，找到枪的真体，眼力绝对是高人一等。
　　“砰”的一声，枪剑相击而退，圣光横飞，如箭射出，却被我的身前一阵隐风吹飞。
　　“圣骑士！该死的，你们怎么可能当捕快？”我心中讶然，不禁叫了出来。
　　嘴上叫喊，手下可是丝毫未停，标枪怒刺翻飞。“七连魔击飞雪落”，标枪幻成七根玉柱，如雪花般飘然成群，落向青衫人，枪气迸发，风吼雷鸣。
　　“你懂的倒是不少。”青衫人眼中精光一闪，手中长剑一路狂飙，连环劈出一十七剑。
　　剑虹破空疾飞，剑剑从标枪旁劈过，剑上迸发出神奇的剑气，奇异、雄浑，硬是逼得我的标枪无功而返。
　　青衫人脚下一动，已是欺近我的身边，手中长剑当胸直落，落下的瞬间，徒然冒出一道光龙，临空飞到，有如来自地狱的怒蟒，甚是阴沉威猛。
　　盾牌在左手幻现，又突兀的出现在光龙飞来的路线上。盾上寒石真气发出淡淡的寒芒，轻易的就击溃光龙，接着盾牌一个斜劈，以令人目眩的奇速斩向青衫人右肩。
　　同时间，标枪向回一缩一旋，左脚向外急跨，我的身体向右强力一扭，借助腰部的力量，标枪如影附形，以惊涛骇浪般的无穷威力，凶狠的扫向青衫人的腰部。
　　真要挨上这一下，青衫人日后恐怕就只能在床上渡过了。
　　青衣人被迫掏出了压箱底的本领，一声低叱，招发“青山绕虹”，一匝银虹绕体而起，怒旋狂奔，锋刃闪飞。
　　两人进退如电，冲刺切入交错。
　　“铮铮铮……”兵器交错声不绝，令人闻之头皮发麻。
　　长剑再次冒出一道圣光，击中盾牌。盾牌顿了一顿，接着长剑闪出一朵白莲点中盾牌，青衫人借力而飞，向左横移三尺，避开了扫来的标枪。
　　“都给我住手！”一声犹如沉雷般的娇吒声在后方响起，穿云裂石，声震全场。
　　青衫人一听，心头一震，本是准备欺前的身形，反向后退去。
　　我听到这个声音则是心中大喜，救星终于来了，忙收枪后跃，盾牌仍挡在身前，以防有人用箭。
　　林芳苞与诸葛云两人正站在街上，拿弓箭的捕快手都垂了下来，脸上多了慌张迟疑的神情。再没见识，他们还是知道眼前的人是红粉骑士团成员，光看两女衣服上的标誌，就知道她们在红粉骑士团中的地位不低。
　　正是慑于红粉骑士团的威名，捕快这才在两女的命令下，不情不愿的将弓箭放下，他们知道就算是城主，也惹不起这些人。
　　“你可终于来了，林千骑。”丹尼尔斯就像是见了再生父母似的嚷道：“你可得为我们作主啊！这些人想抢我们的魔兽皮。”
　　青衫人看到林芳苞与诸葛云两人，心头也是一惊，暗道事情不妙。原以为不过是普通的两个浪人，却没想到还有如此强硬的后台。
　　青衫人心中有些焦急，今天这事不成也就罢了，回去上头的人也不会说什么，但要是让红粉骑士团的人察觉出有什么不对，那他可就要毁了。
　　“在下是南之风城的捕头齐寒，不知两位如何称呼？”齐寒很客气的道，脸上却皱起了眉头。这两个摆地摊的不知与红粉骑士团有什么关系？没听说红粉骑士团还有男性。
　　“我们俩是红粉骑士团的人。”林芳苞板着脸道，平凡无奇的脸上露出不悦的神色，与旁边脸色不算好看的诸葛云有的比。这番话惹得齐寒等一众人，在心里暗骂一句废话。
　　不过既然对方不愿意说出在团里的身份，齐寒也没有勉强。再看到对方好像也没有往下追究的意思，心里更是一宽，巴不得快点闪人。
　　“这些人与我们有些关系，你们先走吧！”林千骑挥了挥手，示意他们离去，架势甚大。
　　齐寒忍着一肚子的气与疑虑，打了一连串手势，示意捕快们收队，再也不理旁边那个一直向他使眼色的人，带人离开。
　　看着这一群捕快，我的眼里一直有着异色，那是愤怒、不解与震惊。
　　“你们在这做什么？”林芳苞走过来，脸上出现寒霜，不悦的意味比刚才浓了一千倍。
　　“我们正在卖魔兽皮。”丹尼尔斯很平静的道，丝毫没有在意林芳苞眼里要杀人的目光。
　　可这是因为他并没有看到，他正低着头收拾魔兽皮，要是看到了，他可能就不会那么镇定了。
　　“我们带在身上不卖掉的话，过不了几天，魔兽皮就要烂了，到时那种臭气我担心你们受不了。”
　　林芳苞瞪了我们一眼，丹尼尔斯“关心”的话语丝毫没有平息她的怒气。连她自己都暗暗奇怪，怎么每回见到我们总要生一次气？
　　旁边的诸葛云微笑着轻拉了林芳苞一下，林芳苞长长的舒了一口气，对正忙着捡魔兽皮的我们俩道：“别忘了，中午十六点准点发船。”
　　“知道！”两人异口同声的道。
　　“我们走吧！”诸葛云拉着仍在生闷气的林芳苞退去。
　　我们俩同时抬起头来，目送两女离去，同时吁着气。看到林芳苞，我们俩谁也不舒服，有一种压抑感。这女的，太狠、太辣，还不好看。
　　“我们还是再换一个地方。”丹尼尔斯将手里的魔兽皮抖动了几下，将上面的灰尘抖掉，兽皮髒了，价钱会打折扣的：“这里的人气可能不行了。”
　　周围的人群像上次一样，早已散去，没人肯得罪当地官府，也生怕自己被无辜卷入纠纷之中。看来，这里是不可能再有生意做了。
　　“对，不如我们就到码头去卖，等船要开时，我们就上船，甚至我们还可以在船上卖。”我两眼放光，提了一个好意见。
　　“对，对，对。”丹尼尔斯点着熊头，但又顿了一顿，道：“但我们伟大的理想怎么办？”
　　“那就先放一放好了。”我也很无奈的道。这事又不急，等哪天有时间了再去办也行。
　　想到这里，我就不由得想到那头该死的赤炎龙，哪天非带上十万大军，将这傢伙抓到皇宫里给我做宠物。不过这事也只是想想罢了，那里好像不止一头赤炎龙，两头赤炎龙合力，一万最精锐的士兵也会死得光光，十万大军合围也没有用，只要赤炎龙想跑，还没等我们见到龙影，两龙恐怕就不见了。
　　不过我的判断只是基于人类的想法，丝毫没有从龙的角度去看问题。
　　半个小时后，两人出现在码头，再次摆起了地摊。
　　“现在不是春天吗？怎么大太阳那么毒。”在太阳底下坐了五个多小时的丹尼尔斯，挥洒着汗水说道。
　　“能将魔兽皮给卖掉就不错了，还管什么太阳毒不毒的。”我喝着刚取来的井水道。
　　“可惜还有一半左右没卖出去。”丹尼尔斯看着身前的魔兽皮，有些痛苦的道。
　　“这已经是不错的了。一共卖出去二百五十六张魔兽皮，我还有近二百张，看来我们要亏本了。”
　　“就这已经是亏本了，二百多张魔兽皮只卖了四百个金币。”丹尼尔斯痛心疾首的道：“这可都是四阶以上的魔兽皮。”他好像忘了还有狼皮的存在。
　　“你们这魔兽皮怎么卖？”在我们地摊前出现了五女，一个丫鬟打扮的女子道。
　　丹尼尔斯忙站了起来，对五女道：“大家好，这里有不同的魔兽皮，你看这是长臂猿的，这是大狗熊的，每一种价格都不一样，我们现在是亏本大拍卖，一张五阶魔兽皮只卖你们一个金币，熊皮等六阶魔兽皮是三个金币。”
　　我有点惊讶的看着那个好像是主人的女子。她带着一个淡青色的面纱，雾濛濛的，不是凡品，普通的眼神无法穿透；棕绿色的春衫，镶着白花边；墨绿色的长裤，两条裤丝似刀削一样，就像是绿色莲荷一般，亭亭玉立于微风之中。
　　我瞇起了眼睛，不仅仅是因为她的风姿，我觉得对她有点熟悉，好像在哪见过，但是印象不深，不自觉的又看了她好一阵。
　　蒙面纱女的眼中冷电一亮，横扫了我一眼。我惊了惊，收回来了在外人看来色咪咪的目光，但我还是用眼角的余光打量着她。
　　“你们还有几张熊皮？”蒙面纱女轻吐樱唇，问了一句。
　　“还有十张，如果各位都要的话，我们可以便宜一些，只要你们二十九金币就行。”丹尼尔斯心神一振，抬起熊屁股，从地上站起道。
　　“春香，给他们二十九个金币。”蒙面纱女打量了我们两眼，我觉得她注视我的时间好像长一点。
　　“是。”叫春香的丫鬟从怀里掏出一个皮袋，从中数出二十九个金币，扔给了我们。
　　我和丹尼尔斯贪婪的看着那个钱袋，要是这个钱袋是我们的多好啊！
　　“各位请收好。”我将十张熊皮包好送给她们，道：“还请各位自行处理熊皮，我们实在是货太多人手太少，不然我们就自己动手做了。”
　　五女对我的话理也未理，直接就迈步上了船，令我和丹尼尔斯很没有面子。
　　轮船发出一阵长鸣，缓缓的开动，宽阔的河面在阳光下闪出鳞光，随着涟漪的荡漾，光芒细碎起来。硕大的轮船迎着金光，缓缓驶向它的目的地。
　　我脸色苍白的躺在床上，丹尼尔斯拉我去卖魔兽皮，我是死活也不肯动，虽然我的一身功力世上罕有，甚至是根本无人可比，但强大的功力对晕船这种事还是无能为力，现在的我正用超脑进行分析，看能不能消除这一状况，但这是需要时间的。
　　“由于体内的染色体上有一种特殊的碱基对，它构成了晕船基因，对这种状况，超脑无能为力。”超脑在我脑中报告道。
　　“那能不能减轻这一状况？”
　　“可以调节体内的腺体分泌，这可以将症状减轻一半多，但这只是治标不冶本。”
　　“别管是治标还是治本，你先给我减轻状况。”我发出了指令，赚钱大事还等着我呢！我又怎能不在？这要是被丹尼尔斯给贪污了，那我不是亏了嘛！
　　半个小时后，我出现在甲板上，虽然脸色还是很苍白，但明显好多了。
　　“大家快来看啊！这可是十万大山土产……”丹尼尔斯在甲板上叫着，一眼看到了我，忙叫道：“雷兄，快过来，我在这。”
　　我赶了两步，走到地摊前，一屁股坐在他的身边：“卖出去多少了？”
　　“唉，这里可都是穷鬼，只卖出去十张，我看剩下的货是完了。”丹尼尔斯惨道。
　　“卖不掉就扔到河里吧！”我故意大声的道，整个船头倒有一半的人能听到。
　　“干嘛要扔掉？不如我们再减价卖。”丹尼尔斯惊道，一脸不解的望着我，两手护着魔兽皮，就像是老母鸡护着鸡蛋一般。
　　“你懂什么，你没看见别人正等着我们减价吗？”我推了一下丹尼尔斯，这傢伙也不怕丢人现眼，怒道：“不懂就不要乱说话，现在我们面对的需求量就这么大，我们在船上处于垄断地位，现在的商品价格正好，正是让利润最大化的价格，如果降价，卖是卖得多了，得到利润却是少了。”
　　“不对啊！我们现在只要往外卖，就能拿钱啊！”丹尼尔斯疑惑的道。
　　“唉！和你说不明白，你只要将货放着好了，过两天货存不住时，那帮等着减价的人就会心急如焚，到时他们自然会来买。”我不耐烦的道。
　　“好的，我听你的，谁叫你是老大。”丹尼尔斯无奈的道，只手放开，不再护着。
　　轮船上突然拉起了警报声，声音极为尖锐，撼动脑门。
　　“怎么了，难道有水贼？”我从地上一蹦而起，惊问道。
　　“这么快！”丹尼尔斯也有些惊讶，但神情则比较镇定，从地上站起，开始收拾魔兽皮，边收拾边一脸惊讶的问道：“老大，难道你从来没坐过船？”
　　旁边的众人也是一脸不屑，正用看土包子的眼光看着我。众人开始纷纷回到船舱里。
　　看着四周射来的异样目光，我浑身不自在的勉强道：“怎么，没坐过船不行吗？”
　　“好了，不要废话了，先收拾东西，我们赶快进舱。”丹尼尔斯手下加速地道。
　　“到底怎么回事？”我帮丹尼尔斯收拾魔兽皮，问道。
　　“船就要进传送门了，所以船长才拉起这种警报声，让大家进入舱中暂避一时。不然，进传送门出了什么事，船长可是不负责任的，如果在这种状况下出事，保险公司也是不负责赔偿的。”
　　我点了点头，原来如此。
　　淡淡的黄色光芒笼罩着整艘船，那是船上的法器正放出土系能量保护着船体。没有这种法器的船是通不过这道传送门的，可能刚进门，就会被巨大的传送能量撕扯成碎片。
　　闪烁着淡淡光芒的传送门在江上出现，面积非常大，足够并排进入两艘大船。
　　之所以说面积大而不讲体积，是因为传送门只像一个面，非常薄，就像是没有厚度一般。黄色的光芒闪耀，轮船缓缓驶入。
　　眼前一下子暗了下来，大概有一个小时，眼前突然两次大亮，船已经跃出了传送门，重新出现在河道中。
　　解除警报的声音响起，人们又纷纷涌出，重新站在甲板上。
　　“这是在哪了？”我转头问朱骋东。
　　“这已经在南之风城的一百二十公里外了，再过半天左右时间，我们会再经过一个传送门，到时我们会出现在金坛城附近，那里离这可足有五百公里。”朱骋东口齿清晰的道，看来她对这很熟悉。
　　“你常坐这船吗？”我讶然问道。还从没坐过船的我，对这个很新奇。
　　“是啊！每年我都得坐几次。”朱骋东很得意的道，看着我的眼光里也多了几分神气。
　　“东儿每年可都是要去河南玩的。”钱玉珊轻笑着道。
　　“这么说，你还对河南很熟悉喽？”我兴奋的道：“那你到时就当我的导游好了，我正想去河南玩玩。”
　　“但那得要我有空才行。你也知道，现在我有任务在身，忙得很。”朱骋东有点为难的道，好歹她还知道自己有任务在身。
　　“没问题，我会帮你们的。”我拍着胸脯保证着。
　　我眼睛微微一转，买我们熊皮的五女就从船舱里出来了。她们走到船舷旁看着河水，五女都是一式的披肩秀发，随着河上吹来的轻风舞动不止，看起来分外迷人，尤其是那四个俏丽的侍女。
　　“你在看什么？”就在我一时分神时，朱骋东发现了，拧了我一下。也不知道她的眼怎么那么毒，我还特别小心在意了，她竟然也能知道我分神了。
　　虽然我练得铜筋铁骨，但是没有运功的皮肤对此还是没有什么抵抗能力的，我疼得龇牙咧嘴的道：“我只是看看风景。”
　　“我怎么不觉得？”钱玉珊在旁边笑嘻嘻的道，眼睛扫过了五女。
　　“东，你可要将他看紧点，我怕你一没看紧，就会出什么事？”钱玉珊继续笑道。
　　“他敢？”丹皇丝突然冷冷的道，也不知道我又哪里得罪她了。
　　朱骋东脸一红，不再理众人，将头扭了过去。
　　五女仍是静静的看着河水，好像没有听到附近的吵杂声。
　　三天后，我们到达了青河以北的最后一城，坛夺城。过了此城，轮船将不在青河以北停靠，直接就将越过青河而到达楚之十四州。
　　轮船发出长长的汽笛声，缓缓的靠在岸边，船上不断的走下乘客。过了半个多小时，从岸边又上来不少人。
　　我正站在甲板上，看得心里不由出现了好奇。因为上来的这批人当中，有不少的好手，这种情形显得有些不寻常。虽然看不出来身手到底有多高，但这些成群结队的人，并没有完全掩饰自己的底细，因此仍能看出他们部分的身手。
　　“林婆子呢？”我问道。每次林芳苞不在时，我都会叫上几句林婆子。
　　“她有事去了。”钱玉珊看着船下涌上来的人道：“好像是去接人了。”
　　“这里也有你们团里的人？”
　　“好像不是我们团里的人，是另外一些人，不过这些事可不是我们现在就该知道的，该我们知道时，会有人告诉我们的。”钱玉珊眼里突然闪过冷芒：“不知道最好不要乱打听，那会惹人误会的。”
　　我尴尬的笑了笑。
　　“你们魔兽皮卖完了？”朱骋东好奇的问。
　　“在毁了八十张魔兽皮后，剩下的全部都卖掉了。”我有些黯然的道。魔兽皮当然没有毁，我岂会做那种事，只是用了一个障眼法，给藏了起来。
　　只不过，这魔兽皮也差不多是不行了，再过几天还没出手就毁定了。
　　“那你不是大赚了一笔吗？”丹皇丝也破天荒的对我表示了一下关怀。
　　“对，请客。”朱骋东高兴的道。
　　“哪啊！”我叹了口气道：“我在城里买了大量的兵器，那笔钱到现在还没有补上，等赚足了再说吧！”
　　“你买了多少兵器？”三女吓了一跳。
　　“也就上百把！”我摊着只手，很无辜的道。
　　“你没生病吧？”朱骋东很担心的看着我。
　　我没理他们，头一扭，望向旁边，却正好看见那五女也站在我们旁边不远处，正望向下面涌上船的人群，眼里有着异样。





    正文 第四章 刺杀
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:11 本章字数:7266

　　经过了三天漫长的时间，我们终于来到了河南的北部，船停靠在岸边。
　　我和丹尼尔斯从船上跳下，各自伸着懒腰。我长舒了一口气，终于脱离地狱般的船上生活，尤其是前两天，夜里突发大风，害我吐了一个晚上，不仅觉没有睡好，连食欲都没了。
　　林婆子她们从我们旁边走下来，还有另外几个生面孔，那是几个中年人，是前四天前上船的，我一眼就能看出他们功力不俗，至于高到什么程度，那就不易看出来了。
　　“我们住哪？”我问林芳苞，一路行来都是由林芳苞负责的，所以我当然问她。
　　“地方我们已经订好了，大家跟我来就行。”林芳苞没有理我，反而是朝着朱骋东他们道。
　　“那走吧！”丹尼尔斯才不管我有没有受到不公平对待，他只关心的他的胃。丹尼尔斯拍着肚子道：“在船上好几天没有吃到好东西了，我得去补一补。”
　　当我们进入客栈时，我又看到了那五名女子，她们正在填写住宿资料，老闆还向她们要了路引看。
　　“你们好！”我向五女打了一声招呼，可这五女仍是没有理我，埋头填写资料。
　　我摇了摇头，跟着众人往里进。众人来到了后面的一个大院，院里花坛内的不知名野花，正绽放着血红色的艳丽。
　　林芳苞与那几名中年人正沿着环廊往里走，不时的互相交谈两句。毫无徵兆的，左边门突然打开，从内泼出一盆水来。正走在前面的那位穿蓝袍的中年人一惊，下意识的向右前跃出。只是事发突然，未曾闪开，身上被浇湿了一大片。
　　“小子你找死？”蓝袍的中年人狼狈不堪的抖着身上的水，眼里全是怒火，说话却是阴阴的。
　　“大爷，实在是对不住啊！小的这就给你擦擦。”从门里出来的年轻人一脸惊惶的道，上来就要用衣袖为蓝袍人擦去身上的水迹。
　　“滚开。”蓝袍人一身怒吼，手一带，将年轻人给拨开了。
　　“罗老哥，你还是到太阳底下抖抖水吧！”另一位中年人有些幸灾乐祸的道。
　　被前面的人这一堵，后面的人也停了下来，不过这种小事平常的很，众人可没兴趣在这多等，纷纷绕开前行。
　　姓罗的蓝袍人哼了一声，走到院落里，弹去身上的水，那个年轻人又跟了过来，连声说着对不起。
　　一个妇人似有急事，急冲沖的穿过院子。
　　年轻人上来还要为蓝袍人擦去身上的水迹，蓝袍人向旁边一闪就要让开，却没想到冲来的妇女的为了避开两人，也闪向了旁边。这一来，两人正好撞上，妇女一头冲进了他的怀里。
　　“没想到罗老哥艳福不浅，刚回来就与一个女人玩上了。”中年人笑道。
　　异变突生。
　　一道亮丽的彩虹出现在妇人手里，急刺蓝袍人。毫无防备的蓝袍人眼睛瞇了瞇，似为彩虹所惊，他仅来得及偏了偏身子，一声闷哼响起，彩虹没入蓝袍人的身体。
　　两人相撞后分开，妇人闪向后院，而那个年轻人也跟着而去。
　　蓝袍人缓缓的倒向地面，众人这才发觉不对。
　　三声长啸响起，三名中年人身形急掠而起，追向妇女与年轻人；另一名中年人身形拔起，落向院内检查蓝袍人，整个客栈一时大乱起来。
　　“追。”林芳苞怒吼道，红粉骑士团的人纷纷追出，各佔地形，准备将人围上。
　　我和丹尼尔斯看得冷汗直冒，这种暗杀也太防不胜防了，要是谁给我们来上这一手，怎么死的都不知道。平常状态下，谁能没事用真气护体，以为体内真气无穷无尽吗？用不了一个小时就气散人亡了。没运气就和普通人没什么区别，一刀下去，照样能砍下头颅。
　　我不禁庆幸起来，至少我还练过金刚禅功，还有着较为强大的护体能力，比普通人强上几倍不是吹牛。
　　“郭兄，罗老哥怎么样，还有救吗？”林芳苞抱着侥倖的心理问道。其实看了蓝袍人出气多、进气少的样子，也知道蓝袍人是没有希望了。
　　姓郭的中年人摇了摇头：“林姑娘，罗老哥没希望了，赤虹梭穿破皮甲，没入了罗老哥的心脏，罗老哥当场身亡。”
　　“该死的，知道是谁吗？”林芳苞怒气不可遏，凤目闪过寒气。
　　“这柄梭长仅五寸，前端开口，中有血槽，应该是赤虹梭，暗杀的人很可能就是那个复楚会的彩虹娘子。赤虹梭是她的成名暗器，她的暗杀手段几乎是防不胜防。”姓郭的中年人冷然道，脸上不只有着愤怒，也带着寒意。
　　“张灵茹，你去将我们所有的人分佈在客栈四周。”诸葛云却是一脸的镇定：“郭兄，还请你们派人将这家客栈给清查一次。”
　　“没有问题，我这就请当地官府派人来。”姓郭的中年人站起身：“现在我们先将这里围上，以防他们逃脱。”
　　我暗暗好笑，这样做根本无济于事，对方分明是有备而来，逃跑的路线也应是早就想好的。临时应变，必有疏漏，想抓住人不太可能。
　　追出去的人都回来了，并没有如林千骑希望的那样，将暗杀者带回。想要在这种地方追人，简直就是穷开心，随便找个地方都可以藏人，就他们这一些人手，根本就别想搜出人来。
　　此时的客栈里有着大群捕快，逐间察看，那几名中年人也派出人手协同搜查。
　　“砰”的一声，一个捕快被人扔出了房间，摔倒在地上滑出两米，接着就又是一人。正在外面看热闹的我惊讶不己，好大的胆子，连官府的人也敢动，难道就不怕被通缉？
　　一个侍女冲出房门，凤目怒视：“好大的狗胆，连我们的东西也敢乱动。不要说你们，就是帝国骑士团的人，也没人敢动我们的东西。”这女看的好生面熟，正是我们路上所见五女中的一名侍女。
　　我听了不由心里大奇，不知这五女是什么来头，竟敢说这话。数遍帝国也找不到几个不惧帝国骑士团的人，他们可是御用打手。
　　“我们是城中执法队的。”一名中年人上前客气的道：“还请各位能够表明一下身份。”这人拿出了手里一块腰牌，表明了自己捕快的身份。所谓执法队也只是捕快的另一个称呼而已，不过听起来让人耳朵舒服一些。
　　侍女也扔出一块令牌，是一个亮银色的令牌，可能是镀了银的。令牌在空中划出一道抛物线，落向中年人。
　　中年人接过后仔细的看了一遍，脸色大变，恭敬的用只手捧着令牌还给侍女，道：“实在对不住，我们的人刚才被人偷袭，所以才惊扰到几位姑娘了。还请姑娘代我等向贵上致意，我们这就不打扰了，祝各位姑娘能够在此安适。”
　　“别再叫人来打扰我们。”侍女冷声道，也不理回话，直接转身，“砰”的关上了门。
　　“我会通知我们主上的，还请姑娘放心。”中年人在门还没关上前喊了一句，然后挥手让人离开。
　　“那些人是什么来头？”钱玉珊讶然问着经过的中年人。
　　中年人看着钱玉珊，犹豫了半会低声道：“是解大将军府的。”
　　我听得心里一动，感到自己好像捕捉到什么。
　　过了好一阵子，整个客栈里才安静了下来。
　　我走在街头，正到处观光，东张西望，看着热闹的一切。本来是要带小胖猪她们一起出来的，可是她们说林芳苞下了命令，这两天不许出去，只能抱歉的看着我。
　　而那个丹尼尔斯被刺杀吓破了胆，怕得要死，竟是死也不敢出来。
　　张昌松与白桐莹两人也不知跑哪去了，所以我只好一个人上街游玩。
　　为了防备刺杀，我这次可是加强了防备，身上穿了一层熊皮做的皮甲，还用道法大力加持了一遍。但这对偷袭来说作用并不太大，因为道法的护身作用是要在启动以后才能起作用。于是，我又特地在内里几处重要的地方加了十几枚金鳞片，那可是世上最坚硬的物质之一，刀枪不入。
　　我的左手是十串羊肉串，右手正将一个羊肉串往嘴里塞，眼睛四下搜寻看有没有什么好玩的东西。
　　我的眼睛突然在一个地摊前停住，倒不是为了地摊上的物品，而是那个卖东西的小姑娘太好看。我色咪咪的看了一阵，然后在地摊前蹲了下来，羊肉串往前一指：“这把摺扇多少钱？”
　　“这是湘州的特产，五个银币。”小姑娘用脆生生的声音怯怯的道。
　　五个银币虽然贵了一些，但我还是买了一把，然后我在地摊前又蘑菇了半天，这才走开。
　　就在我停下买扇子时，在我后面有两个人也在同时间停了下来，在另一个摊子前随意的看着东西，眼角却是不断的瞄向我。我心里暗笑，这两个人的跟踪技巧也太差了吧！跟踪我？躲躲藏藏的还以为我不知道。
　　一路走来，两人始终在我后面跟着，像个吊靴鬼似的。这两人跟踪技巧算不上是很好，只要留心一些就能看出来。
　　我有些不耐烦了，前进的速度开始加快，在街巷之间左转右弯，接着又钻入一些偏僻的地方。
　　两人本来想隐藏身形，但现在再也顾不上被发现的危险，开始跟着我奔跑起来。
　　蓦然，两人停了下来，脸上现出了惊疑的神情。因为我已经在两人的视线中消失，在他们前面是一条黑黑的巷子，两人站在那里不知所措的互相望着。
　　两人犹豫了一下，转身回走。
　　我从黑暗中走出，脸上有着惊讶，这两人竟然还挺机警，晓得不能乱进，看来并不是普通角色。沉思了一会，我跟上了两人。
　　这次反轮到我追踪两人了。两人特别挑捡一些偏僻的地方走，有时又会突然钻到热闹的大街上，然后再奔入一个幽静的地方，摆脱跟踪的技巧倒是挺高。幸亏我的功力远在对方之上，跟上这两人并不太费事。
　　两人再次钻入一黑暗的巷子中。
　　跟在后面的我身形顿了顿，眼瞇起，身周绕起一阵阵旋风。我长吸了一口真气，将身法展开，似乎脚不沾地，如幽灵般跟着两人进入巷子。
　　心灵传来了警兆，一股寒流从尾闾直窜而上。
　　要不是我早有准备，突来的打击足以让我再也来不及懊悔。更幸运的是地形，他们藏身的地方离我还有一定的距离，给了我缓冲的时间。
　　“呔”沉雷炸响撼人脑门。一人出现在我身后，长矛卷起厉绝的寒气，惊天骇浪般的攻到。同时间，在我头上出现点点剑光，黑暗中亮起醉人的星辰，绿色的劲气卷起一道旋风。
　　我本是向前飘动的身形突然立下，完全违反了惯性法则，上空洒下的剑光顿时落空大半。
　　我的心神晋入平静无波的境界，四周情景印入空明的心灵中，可感觉到那落下的剑光只是虚幻，随时可以变式，而身后的那一矛充满一往无前的气势，力量强悍绝伦，速度更是在不断的攀升，竟然可以在剑光洒下前攻到，这一矛正对我的背心。
　　同时间在我的前头，先前消失的两人也出现了，两人只刀摆下只绝阵，刀光在我前方布下死亡的陷阱，晶芒炫映。
　　我一声长笑，身形往下一矮，身化流光，避开了头上与身后的一剑一矛，冲入了两人只刀布下的刀阵。
　　未曾聚力一击的只刀无法对我造成死亡威胁，刀光一沾我的身体就被玄门罡气一震，接着是柔韧的皮甲，再接触另一股奇异的力量，刀即滑过皮甲，除了在皮甲上划了几个大大的口子，没有对肉体造成伤害。
　　我如游鱼般在刀光中游走，刹那间就到了左首那人身边。两人面色大变，丝毫没想到我竟然能如此就欺到身边。
　　左首那人大喝一声，刀光乍起，一刀由上至下凶猛的劈出，隐蕴风雷。
　　我左手一扬，藏于手心的飞刀射出，银光一闪间，奇准的击中劈下的刀。前冲的身体接近，我一头就撞在对方的胸腹上，有备而来的铁头功力道空前强大，对方的护身神功没有发挥太大的作用，骨折之声立即传出，胸部顿陷，但此人劈下的刀在同时间击中我的后背。
　　在我身后，偷袭的两人在收不住手的情况下，狼狈的互交了一手后方才分开。接着两人厉啸一声，再次从后攻上。
　　在我旁边那人悲啸一声，刀化惊雷，横扫直砍而至，刀芒幻然盘旋身际。
　　我的右手正抓在被我一头撞到的人腰上，猛一抖手，凶狠的将其向右方抛出。紧接着左手向后一扬，强大的三道风铡带着隐隐的啸声，狠辣的向后斩到。
　　从右面攻来的七刀猛然一收，他一脚踢出抵住自己人，想将他卸在地上。只是我特意所为之举，岂能如此轻易就为其所化解。两人刚一接触，一股凶猛的寒冽真气，即强行侵入他的体内，化为千丝万缕直入内腑。
　　那人一声惨叫，踉跄后退三步。在我的霸道寒性真气下，即便他回气守住了重要部位，受伤也必定不轻。
　　从后方赶来的两人同时间大喝一声，一矛力挑，风铡应声而灭；另一人身形怪异的一闪，竟从两道风铡间侧身闪过。
　　长矛再次攻上，如毒蛇吞吐不定，更不时爆起一片银芒，匹练似的回旋。我竟无法确定其要攻向何方，看似攻向我的背后，其实另有玄奥，竟让我无法测度。
　　另一人则是剑上骤然变红，火光缭绕于上，三道诡异的剑光鱼贯飞来，红光宛如怪兽，喷出炽热的气息。
　　我的身形再次飞窜，速度快得惊人，眨眼间就越过十步的距离。但身后剑矛同样破空而到，二者之间的距离竟是没有丝毫拉长，两道凛冽的寒气令我肌肤如黄豆般突起。
　　我调节着体内的真气，吐出一口浊气，接着体内的真气逆旋而倒行，身体绝对违反物理惯性的停下，接着高速却又飘逸的倒退而回。
　　在我的前方突然响起尖锐的剑啸之声，从前方突出两剑，如天风骤临般的出现，卷起一片银芒，如涛剑气喷薄而出，却是落了空。这埋伏的两人身形刚动，我即发觉，故此我才倒退而回。
　　从身后追到的两人绝没有想到我竟然还能倒退而回，一时间竟手足无措起来，只能眼睁睁的看着我从剑与矛之间闪过，足可撕裂人体的剑气与矛气无法伤到我，空自将我的衣服撕开，两人脸上露出惊骇欲绝的神情。
　　闪入剑矛之间的我，左右只手突出，一把匕首扫中剑身，无俦的太乙玄罡随匕首而生，一记就将剑荡开了去；右手则直接一拳击中矛身，阴寒的真气如山崩地裂般狂涌而出。同时于一瞬间施出两种真气攻向两个敌人，恐怕也只有我能够运用的如此得心应手。
　　前方凛烈的剑气已经收不住，破空飞至。
　　偷袭我的这两人可不是一般好手，每一个都具有高人一等的实力。持剑者运劲勉力稳住剑体，身体却就地一个狂旋，利用身体的旋转之力，剑身再次狂旋飙动，剑上火光更是先一步喷出。
　　用矛者则是身体一震，已被我阴寒真气所伤，却低喝一声，前后左右连走四步，长矛后缩，左右挥洒，吞吐三次，冷电交织后，矛上冒出一道黄光击向我的背心。
　　我再次长笑一声，毫不作势的，身体直拔而起，一跃就是三米。高高的跃在空中，刚拿出的蟒鞭趁机挥出，卷住巷子旁屋里大树的一根树枝，将我身体一拉，横空移开七尺，已是落入院内。
　　就在我跃起后，下方四人折向追击落空，不得不相互间硬接了一记。各人体内气血涌动，只能眼睁睁的看着我挥出蟒鞭脱逃。
　　我在巷子左钻右窜，不久就重新回到热闹的大街上，心中这才舒了一口气——命大、命大，幸亏今天给自己重新武装了一遍，不然在那两把刀下，受的伤绝轻不了。
　　尤其是那最后一下，那廝为了自救，那一刀恐怕将吃你的力气都用上了，破开了护体的太乙玄罡，重重击在皮甲上，幸运的是击中在护身的金鳞片上。
　　嘿嘿，当然也不能说巧，是我运转肌肉才将金鳞片给移过去的，不过那一刀虽然挡住了，但刀气却穿过皮甲将我的内腑伤得不轻。
　　这六人分明都是精于刺杀的好手，每个人都身怀惊人绝学，佈置的陷阱更是超人一等。
　　开始的两人只是诱饵，故意让我发觉，然后诈作找不到目标，再将我引到预先定好的埋伏处，发起偷袭。
　　不过，我看这些人原本好像没有将我当场格杀的意思，不然一开始攻来的两人不会留那么大的后手，让我轻易的冲进前方两人刀阵，这些人可能是认为我应可轻易的擒下，所以才留了一手。后来眼见情形不妙，才痛下杀手，只可惜还是晚了。
　　我不敢在大街上乱逛了，心里暗暗思考，是谁会对我出手，难道有谁知道了我的身份？不可能啊！如果是这样，当时就不是六个人了，很可能就是六十人，至少也是十六人。
　　我刚一脚踏进客栈，就看到丹尼尔斯正佔着一张大桌子啃着排骨，不知道是不是熊排。
　　“怎么你还没吃完？”我一屁股坐在丹尼尔斯旁边，道：“其余的人呢！我的小胖猪呢？”
　　“不知道啊！林千骑将她们叫了出去，说是执行什么任务。听说去了郊外的潮巖寺。”丹尼尔斯嚼着排骨肉，头也没抬道。这傢伙的吃相极恶，一脚踩在木凳上，两手拿着排骨啃着。
　　“她们去那做什么？”我讶然问道，从丹尼尔斯的盘子里拿了一块排骨啃了起来，丹尼尔斯伸出来拦我的手被我格开了。
　　“好像是说有什么反贼在那。”
　　“反贼，这里哪来的反贼，再往南走才会有。”反贼在这里指的就是楚淮与东天竺的起义军，但在这里是不可能有的，要是有，这里哪能如此平静。我讶然问道：“南方才有几支起义军，这里哪有？”
　　“这个我也不太清楚，我看不如你自己去问问她们好了。”丹尼尔斯头抬起，嘴边全是油。
　　“那好吧！我自己去看看。”我站起身，看了看我的手，也都沾了油，又瞧了瞧丹尼尔斯的衣服，更髒.我用桌布擦了擦手，出门扬长而去。





    正文 第六章 兰女
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:12 本章字数:7261

　　虎啸山庄的人现在有五十几人正展开搜索，不过他们只是碰运气而已，在这偌大林里凭五十几人，作用不大。
　　我们三人正趴在一个草丛里，偏偏有个大傻运气挺好，在我们前面不远处就要搜过来了，在他的旁边还有四个人，他们是五人一组。
　　虎啸山庄的人太过狂傲了，竟然用五人一组，虽说组与组之间距离并不大，但给我们的可趁之机太多了。
　　那个大傻用刀拨开草丛搜查，刀尖从我的额前不远处掠过。蓦地，婉儿如怒豹般跃起，剑如豹爪，迅捷的挥出。
　　在高速挥动下，形体难辨，刹那间就割断了大傻的咽喉。大傻连哼都没哼一下，就仆倒在地。
　　旁边四人吃了一惊，忽地散开，尖利的口哨声响荡在树林的上空。婉儿还想挥剑上前，但四人见她上来就向后退。听说三人中有一人一招就解决了魔道中的可怕高手“江淮只绝刀”，这四人可不想如“江淮只绝刀”般躺在地上。
　　四人不接招，婉儿也没有办法。只方交手，一方如果不想接招，跑得比兔子还快，这仗要是能打得起来就怪了，就算你有再多的绝技也派不上用场。
　　“我们走。”兰之媩及时喊了一声，敌人在不远处已经过来二十几人，快要合围了。
　　三人再次如受惊的小鹿般逃逸。
　　“我们三人还是分开吧！”我趴在草丛里对两女道，虎啸山庄的十五个人刚刚过去不久：“三人在一起目标太大，很容易就被他们发现的。而且找一个三人能藏在一起的地方也不容易，等会再过来十几人检查，我们就不一定能藏住了。”
　　“那你还不赶快离开。”婉儿不满的道，手里的剑微微颤抖。她可能对这种经验不多，所以应对有些紧张。
　　“你说的也很有道理。”兰之媩因为某种原因，并没有赞同侄女的话：“婉儿，那我们两人就暂时分开，事后在定好的地方会面。”
　　“也好。”婉儿也知道两人藏在一起也不安全，能躲得住两人的地方也不多，而且两人在一起大增被发现的可能，很易被人搜到。
　　当搜索者离开时，三人贴地窜走，分开。
　　一阵轻微的响声过处，我又回到了原处，兰之媩随即也现身在我的旁边。
　　两人相互看了一阵，接着各打了一个手势，在这里分头藏身。那个婉儿笨笨的，就是没想到两人是可以不藏在一起的，只需要分开来藏就行。
　　又有一组人搜了过来，这一群人个人实力可能极强，只有十人。
　　我正藏在树上，兰之媩躲在另一处的草丛中。
　　十人几乎是在同时间发现了兽气的波动，接着十人就发现了两只弯角怪分别从两棵树后冒出。十人大吃了一惊，这种强悍生物可不易打发，就算是身手高上一倍，也可能会受伤。
　　“吼”，弯角怪低吼一声，举起弯刀，刀起处风雷迸发，弯刀恍若月牙，化成一道匹练杀到。
　　十人一散，从四周聚集，将两只弯角怪围住，刀、剑、法术齐下。
　　但这两头弯角怪可是我特地留下来的，不但肉体能力远超同侪，更经过我的一番训导，功力深厚，在十人的围攻下，竟是有攻有守。虽然陆续受了不少伤，但在魔兽那可怕的恢复力之下，对两怪没有造成多大的困扰。
　　这十人身手足可称高绝，但在魔兽的攻击下，虽暂时佔上风，却无法对魔兽形成有效威胁。
　　主要还是这十人的法力太差，只能用上一些二、三阶的小法术，三阶的只是偶尔一见，用这种程度的法术对付七阶魔兽，几乎没用。终于有人受不了要发警报了。
　　我从树上飘落，正在下面争战的十人毫未发觉。这十人见到是魔兽，大意之下并没有及时发出警讯，其他地方的人还没有察觉此处的异样，这就给了我和兰之媩可趁之机。
　　手中的铁鞭从空中垂下，寒光一卷，将一人的脖子勒断，接着临空飞旋，捆住了另一人。弯角怪凶狠的扑上，挥刀砍断了他的咽喉。
　　其他人这才发觉不妙，有人偷袭，一人将口哨伸到嘴边就要发出警讯。
　　兰之媩从另一棵树后迅捷的扑到，手中剑出分弓张影，剑影一分为二，淡淡的流光闪动，削断了想发出警讯那人的脖子，另一道剑影随后就贯穿了另一人的背部，血花绽放。
　　弯角怪奋起发威，在对方一人将剑插入牠的胸中时，牠也一刀将其劈飞。
　　另一头弯角怪则在对方受惊时，一刀穿入了那人的胸中。不过牠自己的胸前却也被另一人剖了个大口子，兽血喷洒而出，白骨清晰可见。
　　另一人迅速脱离战场，仰天长啸，终于发出了警讯，却在瞬间被我的长鞭作枪穿入了胸膛。
　　已经脚踏实地的我，低声厉吼一声，右手的宽刃刀挥出，身体向前急冲，大罗刀法出手。
　　流虹泻射的刀光劈浪斩波般攻到，眨眼间就攻破了三人的刀网，刀毫无阻碍的没入三人的胸腹处。
　　正应付魔兽的三人应刀倒地，不过我差点被弯角怪一刀砍到头部，将我惊得面容失色。与魔兽配合，危险还是太大，可能怎么死的都不知道。
　　在不远处，共有三路人正迅速的赶来。我和兰之媩迅速撤走，逃到另一处地方。接着我们就听到远方也传来惨叫声，想必是婉儿在发威了。
　　我心里还是有些暗爽。弯角怪用来与我们直接合作对敌不好使，但用牠们来吸引敌人注意，然后再偷袭，这一手却是好使的很，不怕这些人不上当。
　　我有点心惊，这群人实力雄厚，那十人竟然可以对弯角怪造成不轻的打击，内中两名好手功力更是超人一等。从哪冒出来这么厉害的高手？而且还是一群！
　　在我们摆平了另十人后，虎啸山庄这才吹起了撤退的口哨，开始撤走。
　　这几十人可不是普通的好手，要是普通好手，岂能伤到弯角怪，这些人都是赵维国费了二十多年的心血才培养出来的精英人才，没想到今天在此就损失了二十多人，实是令赵维国大感心痛。我都能想像出他脸上痛苦悲愤的神情。
　　我和兰之媩正站在一棵大树底下，看着虎啸山庄的人撤走。在附近迅速的搜查了一遍，确信没有人在附近后，我俩各布下一层结界。
　　我们两人都没有顾忌婉儿，她应该回城了。
　　“你到底是谁？据我所知，组织里可没有男性。”兰之媩的话音有点冷，还有着深深的怀疑。
　　要不是我打的手势有几个是上头与她单独联络时所用的手势，她可能怀疑是秘密外泄了。
　　“谁说情阁里没有男性，我不就是男性吗？”我嘻皮笑脸的道。
　　兰之媩眼里精芒跃动。
　　“你竟然到现在都没有将我认出吗？”我感叹的道，伤还没好的我，眼睛深陷，两颊瘦弱，轻薄地笑着。
　　兰之媩神色一凝，接着脸上显出欣喜的神色，却犹疑不定。见她如此，我掏出乾坤袋，在里面找了起来，兰之媩讶然的看着我。
　　我从乾坤袋里掏出一枝竹簪，正是兰之媩的，上面还写着她的名字，这可是她亲手写了送给我的。我得意的扬起，来回晃着。
　　兰之媩满脸的红云，心里再无半丝怀疑，伸手就要去夺，我将手一收，放回到乾坤袋里。兰之媩低吟一声，纵身扑入了我的怀里，脸上一片潮红，热切的目光望向我。
　　“啊……陛下……”
　　“嗯。”
　　我将兰之媩翻转过来，从背后抱住了她。兰之媩没有动，全身因为期待的缘故，微微的颤抖。
　　将兰之媩的上衣撩到胸部以上，只手隔着亵衣开始揉搓那对高耸的乳房。同时我也用舌头轻舔兰之媩的后颈，两处敏感部位都受到刺激的兰之媩，开始发出我略微有些熟悉、但陌生感更重的呻吟声。
　　“啊……陛下……”
　　“你的这里……好软……”我一边在兰之媩耳边细语，一边反覆的揉着。兰之媩的话里混杂着甜美的喘息声，刺激着我的耳膜。逐渐兴奋的我，开始用掌心抚弄那两颗小小的樱桃。
　　“你们上这来做什么？”云雨之后，我问怀里的赤裸佳人，坐在地上的我用手在她的后背上下亲密的抚摸着。
　　“我的侄女刚刚出师，于是我就带她出来见见世面。家里一共出来二十多人，他们在暗处。我姐姐没来，她与姐夫还在练功。”兰之媩老老实实的道，她的只手紧紧的环绕在我的颈上，头依偎在我的胸膛。
　　宇文博是一个练功狂人，为了练功可以牺牲一切。那次他与碧秀心两人联手败给丽淇雅之后，宇文博更是发了狂的练功，闭关苦修，兰之媩嫁夫随夫，也跟着闭关苦修。
　　“那你也不知道那些人在夺什么东西吗？”
　　“我也不太清楚，不过我会向家里问问的，很快就能知道。”兰之媩伏首听着心跳，幽幽的道。
　　这些年来，我与她的联繫虽多，但只是依仗传讯石罢了，虽然能让她的感情有所慰藉，但她仍是觉得不够，每次与我见面都有些幽怨。
　　我虽知此事，却也不知如何是好，总不能叫她抛家到我身边吧！其实情阁的势力已经很大，不再需要妮儿为我做事了，她只是不愿意离开宇文家。
　　“那我就等你的消息好了。”我有些无奈的道，没想到她也不知道，看来还得回去问问林芳苞她们。
　　“你们家里人呢？还与那些反贼暗中有联繫吗？”我低下头，用嘴磨擦着她的耳部，轻轻的问道。
　　“是的，但都不是什么重要角色。”兰之媩抬起头，有些担心的看着我。
　　我会意的道：“放心好了，我不会对宇文家动手。我没必要动它，宇文家在表面上不敢反抗我，最多做做小动作。只要给他们一些警告，他们会听话的。”
　　留下宇文家好处可是不小，至少对于楚之十四州的稳定有着决定性作用，我可不想破坏这种来之不易的“安定团结”的局面，更不想让河南的南方诸州乱上添乱。
　　“陛下，你上这来做什么？”兰之媩终于忍不住的问了一句。
　　“我警告你，你看见我的事谁也不许说。”我脸一沉，严厉的道。为了出来游玩，我还特地将朕这种称谓给改了过来：“以后见了我也不许叫陛下，这要是被人无意中听到了，你还想让我活吗？”
　　“我明白的。”兰之媩恭声道。
　　“你运用你的影响力调来一批高手，作好随时作战的准备。”我沉思的道：“我想看看这帮人夺的是什么东西。”我的思绪飞转，要是来夺金币的……哈哈，又可以发一笔财了。
　　“我知道了。”兰之媩美目流转，身体紧紧的缠住我，高潮过后的只乳微微颤动起来，竟然还想再来一次。
　　已经是深夜了，与兰之媩玩的时间太长，不知不觉得就将时间给忘了，现在已经凌晨两点多了。
　　我在城墙底下绕行了一周，才找了一处守卫不多的地方翻过城墙，翻上墙时发现有一个守卫正在睡觉，令我很是气愤。
　　这样子还得了，来了一个人都没有发现，不仅仅是失责的问题，还有损我的权威。我来了，也不表示欢迎，以后还想混不？
　　在城里如幽灵般游荡了半个小时后，我不禁泄气的停了下来。这座破城我只来过这一次，白天还没有怎么逛，到了夜晚我实在是认不出回到客栈的路了。
　　火光亮起，一队官兵在前方出现，那是巡逻兵。我腾身飞到巷子旁的屋上，暂避一时。
　　看着官兵远去，我这才从屋上跳下。同时间，从另一处屋上也跳下了七道人影。只方一照面，怔住了。
　　我一下子愣住了，那是七个骑士，说他们是骑士并不是说七人是骑士打扮，而是我一眼就看出来只有骑士才会有的动作在他们身上出现，所以我才认定他们是骑士。
　　这七人分明去干什么事了，身上全是血迹，以光明、正义为己任的骑士，怎么在黑夜里偷偷摸摸的？
　　七人脸上都蒙着面，一人低喝一声：“灭口！”
　　没想到信奉光明女神的骑士竟然也如此歹毒，我与他们素不相识，却只因为我看见了他们出没于此就要灭口，看来我要废除光明神殿是对的。
　　七人手中掣出长枪，迅速扑来，七道枪尖聚集，幻成千万莹亮光点，向我落来。
　　我右手甩出一张法符，法符化成五芒星，在空中轮转，赤红的火焰闪耀在周边，粗大的火柱接二连三飞出，准确又强劲。
　　左手食、中两指并列，轻轻屈指往外一弹，两粒光球疾如飞隼般飞出。
　　七枪急切间收回，拦下火柱与光球。
　　趁着七枪挡住火柱与光球时，我又甩出四张雷符，注入雷电之力。
　　刹那间，满天的雷电乱窜，轰轰之声响彻天空，将七人打得东躲西窜，无法对我发起攻击，更别想拦住我。
　　我又故意尖叫一声，将刚才的巡逻兵引来，然后才施展轻身提纵术加借风法术，临空落向右边的屋里，进了屋就到处乱窜，一会就逃之夭夭了。
　　黑暗中，隔音结界内。
　　“康斯坦其娅，我让你查的事怎么样了？”我拿着传讯石大模大样的问道。
　　“我们已经查过了，光明神殿确实想控制京城附近城池中的地头蛇，并且可以判定，他们正有意接近捕快这个特殊团体。光明神殿的高层在五年来，不断的与神捕与铁捕两大组织的高层人士会晤，但我们还没有查出他们到底在谈什么。密探势力还没深入两大捕头世家，对光明神殿的渗透也并不太深。我们成立的时间太短了，对这种有着上千年历史的组织不易深入。”康斯坦其娅在那头道，话中有些许无奈。
　　“看来光明神殿终于忍不住要出手了。”我冷冷的道。
　　自从将隆力多其斩首后，我不断削弱光明神殿的力量，近几年对他们逼得更紧。
　　由于光明神殿是支援奴隶主的，在我的打击下损失特别惨重，本来光明神殿里有着大批奴隶，现在一个都没有。光明神殿的田地要找人耕作时，必须付出金钱，大片的土地也被收回，许多特权被废除，最重要的是地主力量的兴起使神殿缺少了大量的金钱来源，地主可不想将钱投入到神殿里。
　　神殿的势力在全国不断萎缩，由于我逼得太紧，光明神殿可能是觉得没有退路好走了，终于准备反击。
　　“可是我不太懂，光明神殿控制了各个城池的地头蛇能有什么用？”康斯坦其娅有些不解，在那边的宫殿里来回走个不停。我知道她已经为这事烦了好几天，派出了大批的人手去调查，却没有什么进展。
　　“这个我目前也不太清楚。”我那两道浓眉也皱了起来：“虽然每年我都要去周边城市转转，但那些地头蛇也起不了多大的作用啊！算了，你派人将他们盯紧一些就行，我倒要看看这光明神殿能搞出什么花样来！”
　　我心里暗自怀疑，难道这些人知道我会出去玩，所以要地头蛇来找我？不可能吧！我出去又不用真面目，他们找起来可并不简单，一个不好，还会被卫军发现。
　　“陛下，有不少强大势力都在河南，你可要小心了。”康斯坦其娅警告我道。
　　近千年来，楚淮从未遭过如此大劫，都城被破后，楚淮的北方完全落入帝国的手里。在中部，帝国也有了一定的势力，但起义军众多，反抗帝国的起义此起彼伏，让云摩扬疲于奔命。再往南一些，局势更是混乱，各种势力都在其中倾轧，就连风之大陆的势力在那也有，整个南方陷入了纷飞的战火之中。
　　“我知道了，我会小心的。”我眨着眼，没理她话里别的意思：“我先挂了。”
　　没等康斯坦其娅再说什么，我将传讯石的能量联繫切断了。
　　本来是想问问康斯坦其娅，知不知道现在这帮人在抢夺什么的，但又怕康斯坦其娅警觉到我的所在，所以我也就没问，看来也只能回去问问林芳苞她们了。
　　此时的我，仍不知正有一群密探向此处奔来。
　　我随便找了一家客栈住了进去，睡了四个小时后起床练功，对这种保命的玩意我还是挺用功练习的，不然出来玩时，怎么死的都不知道。
　　早上十点左右，我出现在原来的客栈，满脸的疲惫。
　　找这家客栈又费了我好大的劲，要不是最后想起这家客栈的名字，很可能现在我还在大街上乱逛呢！
　　“你昨天去哪了？”就在我吃饭时，朱骋东坐在我旁边问。
　　“我昨天去郊外找你们了。”我含含糊糊的道，嘴里还含着一口粥。
　　“那你找了一天啊？”小胖猪有些不悦。
　　“我昨天被人追杀了一天。”我道，连扒了几口将饭吃完，将昨天的事添油加醋的讲了一遍。
　　“长白剑派的人也来了？”丹皇丝惊讶起来，道：“我得向林千骑她们禀告一声。”说罢就急着走了。
　　“你今天不要出去，我们待会就有任务，要出去一次。”朱骋东靠在我的耳边道。几绺秀发扫过我的面颊，发香传来，不禁让正埋首于饭桌上的我抬起头，深吸了几口气。
　　“到底什么事？”我还是保留了一分清醒，追问了一声。
　　朱骋东犹豫了一下，为难的道：“我现在不能告诉你，反正到时你就知道了。”
　　“有什么好神秘的！”
　　说罢，我又低下头吃起我的饭来，真是想不通，就这点事还神神秘秘的。不过话说回来，朱骋东平常并不是能将秘密藏起来的人，看来这次的事真有些不一样。
　　红粉骑士团的人在院里集合，共有三十七人，加我就是三十八人。
　　令我讶异的是，三十七人不作红粉骑士团打扮，而是换成平常装束，林芳苞出门时还警告我不许说出红粉骑士团这五个字。
　　三十八人分成十二队，分别出门，丹尼尔斯与张昌松、白桐莹三人则不知去向了。





    正文 第七章 搜杀
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:12 本章字数:7173

　　十七个人出现在郊外一座小山，山上有一个平常香火尚称旺盛的寺院，这寺自然不是潮巖寺，而是另外一寺，十几人鱼贯走入寺里。
　　山寺安静，鸟语花香，树影疏落。
　　十七人沿寺道，进入内里的大院落中。周围没有一名和尚，连扫地的和尚也没有，他们一路走来的殿中也没有遇着和尚，似乎整个山寺完全变空，任十七人扬长而入，情形诡异的很。
　　“安子庆，你还不出来吗？”一个穿着青袍的怪老头对着寺里叫道，喊声穿过院落，在大雄宝殿里回荡，再传回院里。
　　“老朋友来了，你也不见吗？”
　　江湖中的老朋友有两种含义，一种是真正意义上的，还有一种是反意的，因此老朋友这几个字是不能乱用的，乱用容易引起误会。
　　“众位施主来此所为何事？竟然不顾佛法，直入我佛门重地。”一个老和尚从寺里走出，缓缓进入院里，连声佛号也没有，直接就开口发问，这可不像佛门弟子。
　　在他的身后还有十一名和尚，细看之下，面目虽不可憎，但也较难让人与佛门弟子联繫起来。
　　十二名和尚雁翅分开，表情森然。
　　“在下幻剑山庄弟子，人称幻剑公子。”一个年轻人上前道，宝蓝色衣衫，配上英俊的面貌，足可迷倒一大群怀春少女。
　　幻剑公子可是闻名天下的河南六公子之一，剑术名震天下。幻剑山庄更是楚之十四州的大派之一，被人称为白道的山门，门人子弟遍及天下，势力极为雄厚。
　　十二名和尚的脸色变了变。
　　“安子庆呢？”幻剑冷冷的看着发话的老和尚。
　　“阿弥佗佛！老纳实是不知小施主此言何意。”老和尚低头垂眉，捻着左手念珠沉声道。
　　“十地禅师，你就不用装了，交出安子庆，不然别怪我们用强了。”幻剑公子冷然道，口气极为强硬，一点都不把眼前的人放在眼里。
　　“老纳不知谁是安子庆。还请施主能够加以指点。”老和尚抬起头，老皱的脸皮起了一阵颤动。十地禅师是他暗中所用的一个名字，没想到这些人竟然知道。
　　“厉狂，你就不用装了，我们既然找上了门，自然是将你们打听清楚了，你装又有什么用？”穿着青色衣衫怪老头轻摇着头，发出一阵怪异的笑声，有些嘲笑之意。
　　“哼！”这次老和尚不再装了，对方既然将他真名字都叫出来了，自是有备而来，再装也是白装。
　　本是皱得厉害的面皮变的平滑，皱纹只是用一种特殊的功法伪装的。老和尚的眼里射出锐利的目光，配上他那极高的鹰钩鼻，给人的感觉相当阴鸷。
　　“安兄已经离此了，要是没事，各位还是请离开吧！敝寺不欢迎各位。”十地禅师不再捻动念珠，只手合十，放于胸前。
　　“厉狂，你该明白的，不交出安子庆，今天我们可是不会善干罢休的。”幻剑公子的眼里同样射出阴鸷的目光，全身衣衫起了不正常的颤动，左手有意无意挡在胸前，只眼注视着十地禅师的只手。
　　“贫僧出家之前虽是满手血腥，但仍知忠义。”老和尚厉声道，再无慈悲法相，眸子里射出杀气：“今天除非你们踏着厉某的屍体过去，不然休想接近安兄半步。”看来这老和尚养气功夫还没有修到家，只这一会就杀意盈胸，大违佛家本意。
　　“厉兄，你这又是何必？那安子庆凶残无比，你何苦做他的挡箭牌。”旁边一个穿蓝袍的中年人劝道。
　　“再凶残也是我们楚淮人，不像有些人可能早就忘了自己还是楚淮人了。”老和尚脸上恢复平静淡淡的道。
　　周围的人脸色都是一变。
　　青袍人脸色突然一沉，声调提高：“姓厉的，有些事别乱说，会惹来麻烦的。”
　　十地禅师冷冷的看着青袍人，一声不响。
　　四周无人说话，幻剑公子四顾几眼，脸色并不太好，再次将脸对着十地禅师，豪笑一声：“今日南某就会会大师昔日名动天下的厉血掌。”手中一亮，长剑已擎在手中，明晃晃的长剑剑尖指向十地禅师捏着念珠的手。
　　十地禅师与人动手爱用念珠，但死在念珠下的人还不及死在厉血掌下人的十分之一。如果谁要被念珠分了心，几乎注定就要死在厉血掌下。
　　厉血掌不仅掌力中含有巨毒，就连掌风中也有巨毒，中掌之后，如无相应解药，只能靠自己的功力来驱毒，死的可能性有九成九。
　　“小辈，你还不够资格，贫僧释悟静来会会你。”一个横眉怒目的和尚上前一步道，手里还拿着一把戒刀。
　　幻剑本是上前的脚步一停，脸色变了变，仔细的打量了一下此人。
　　“公子，此事还是由属下来吧！”名义上是幻剑公子的随从，实际上却是幻剑山庄三大护法之一的入云龙上前道。
　　“你要是有兴趣，就由贫僧释悟空来与你玩上一阵。”又一个和尚出列，长得与悟静有七分相似，都是横眉怒目形的。
　　“宇内只魔僧。”那个穿蓝袍的中年人看着同时出现的两人面貌，心中闪电般掠过一个名号，惊道：“竟然是你们这两个凶魔，原来你们还没死。”
　　幻剑公子一行人起了一阵骚动，这两人可不在他们原先的情报里。
　　宇内只魔僧是江湖道上的可怕魔头，两人联手曾做过许多震惊天下的大事。在帝国的秘密档案里，这两人属于必杀一类的，当然如果他们投效帝国，还是可免一死的。
　　镇定了心神后，幻剑公子阴阴的道：“所谓江山代有才人出，各领风骚数百年，江湖无辈，强者为尊。你们宇内只魔僧已是过气老魔，凭名声吓不住人了。”
　　“果然不愧是幻剑山庄的公子，豪言惊天地，胆量吞日月。”另一个僧人毫无僧人气质的拍手笑道：“贫僧金铡僧不才，就来领教施主的高招。”
　　听到金铡僧三字，十七人心里暗呼不妙，今日错估了对方的实力，本以为十七人就可以摆平一切，却没想到对方高手层出不穷。
　　那金铡僧手里拿着一把金铡攻了上来，毫不惧对方人多。金铡形成眩目弧光，高速冲到，穿青衫的人一直凝神注意，金铡僧刚一动身，他就施出一个水盾挡其锋锐。
　　入云龙当然不可能让少主人暴露在对方的打击之下，他抢身上前，手中刀挥出，刀风排云荡雾，浑雄刀气与难辨实体的刀身磨擦着大气，发出尖锐的厉啸，破空而到，就与对方缠战在一起。
　　穿青衫的老头突然一个滑步冲上，对着悟空魔僧就是六指。
　　在这种环境里，悟空又岂能没有防备，指力刚出，悟空就横移三尺，怒喝一声，绵绵拍出三掌，激荡空气的暗流，直涌向穿青衫的老头。
　　穿蓝袍的中年人找上了厉绝，两人掌对掌，暴烈的掌风回旋激射，没人敢靠近他们一丈以内。对方已经知道自己的底细，十地禅师也不敢再用念珠，那只能是找死。
　　“一起上！”幻剑公子怒道，十几人同时挥兵器冲上，整个庭院顿时战成一团。
　　剑光暴闪，刀气沸腾，惨叫声惊天动地。
　　混战半个小时，只方都伤痕纍纍，各死伤三分之一的人。只方皆有无以为继之感，要是再没有什么意外，只能是两败俱伤。
　　就在这时，外面响起了淒厉的口哨声，在整座山上空回旋震荡。
　　幻剑公子第一个撤了出来，喝道：“不要与他们纠缠，人已经发现了，我们快过去。”
　　十几人浑身是伤的撤出，不再与和尚缠斗，撤了出来就走。同样全身是伤的和尚们也自知没有能力拦下对方，当然更不想拦下，真拦下了恐怕又要死上不少人。
　　“我们到底在找什么人，还神神秘秘的不能暴露身份？”我用一根粗矛扫过一片草丛，有点不耐烦的道。在这破山上已经待了大半个小时了，所干的事就是搜索草丛与树林，说是在这里找什么人。
　　这里是郊北一个不算太高的山头，山上只有一座寺庙，香火还算鼎盛。这里山高林密，狐穴狗窝众多，可藏人的地方真不少，想要找出人来，恐怕要用上不少人与时间，还不一定能找到。
　　“你就不要发牢骚了。”钱玉珊有些不满的道：“我的耳朵都快要被你磨出茧来了。这句话你已经说了第二百三十七遍了，你就不能换个话题？”
　　“反正是一个重要的人，是一个反贼，你只要知道这么多就行了。”不远处的林芳苞回头道。
　　“但我总该知道他长得什么样子吧！不知道，我怎么找他？”我不满的道。
　　“小东，你将画像给他看看。”林芳苞这才醒悟过来。
　　朱骋东扔来一个画像，我看了两眼，就还给了小胖猪。总之一句话，不认识，又不是女的，谁有兴趣看。
　　“他是谁？”我问道：“告诉我，你们又吃不了多少亏，至少你们利用我，也得让我清楚事情的来龙去脉。”
　　丹皇丝拿眼看看林芳苞，林芳苞停下身，颔首沉思半晌后，点了点头。
　　“安子庆原来是青河的盗贼，一向在青河沿岸打家劫舍。在青河王攻入楚淮后，先是归附于我帝国，后来却又佔地为王，想自立为王。结果被云摩扬手下的大将元昊所败，成为掠地千里的流寇，流窜三州共达三年之久，死在其屠刀之下的无辜百姓数以万计。”平常一向镇定的丹皇丝，眼里有着怒火，连话声都有些微微颤抖。
　　“丝姐的叔叔一家就是死在安子庆的手里。”小胖猪凑在我的耳边小声的道，浇灭了我心中燃烧的疑惑之火。
　　“在战后，安子庆在楚淮人的心里反而变成了英雄，成为抵抗我们日不落的英雄，楚淮人却从来没想过死在他手里那十万的无辜平民。后来还是元昊大将一举将这股流寇歼灭，但安子庆和他的十八个兄弟中的十人逃了出来，我屡次前来河南，就是想找出这十一人。”丹皇丝眼里闪闪发光，那是泪珠在滚动，本是冰冻的河流有融解的迹象。
　　“丝姐，你就不用伤心了，这次我们一定可以找到他。”朱骋东小心的安慰着。
　　“我没事。”丹皇丝将头一扭，不让众人看到她的脸。
　　我心里黯然，不知道一向坚强的丹皇丝有如此的身世。不过我还是怀疑，内情绝不会如此简单，就为了抓这贼头子，可不值得这样大动手脚。
　　“大家不要分心。”钱玉珊道：“当心点，可不要将人看漏了。”
　　十五人不再说话，开始小心的搜查起来。
　　现在我身上魔兽也不多了，高级的更少。昨天那头弯角怪受创太重，现在正在休养无法用，所以我也就只能派遣一些四阶魔兽。虽说用这些魔兽对付高手不会有多大用处，但用来搜敌、预警，却是好使的很。
　　天上共有五只魔兽，那是冰翼鸟与铁骨鸟，地上三头三、四阶魔兽正散在我们四周，前面一头开路，仔细的寻找着可疑的地方。
　　我的左眼突然被一道光闪了一下，丹皇丝在我的左边正用剑探着一个草丛。
　　“小心。”我急吼道，同时间左手扬起，天风神功御使天风斩的法术攻向丹皇丝身侧。
　　虽是急切间出手，但威势强大，其力横越一阶，使得四阶法术发出可怕的五阶威力，一道风斩临空斩向丹皇丝的前方。
　　草丛猛的昇起，一道可怖剑气卷起旋风，蓬勃而出，剑光形成银山，卷向丹皇丝，剑体在阳光下只见淡淡的光芒。灿灿流光一闪，剑就到了丹皇丝身旁，我出手还是慢了一步。
　　丹皇丝只来得及在身前布下一道土盾。
　　天风斩还算及时，强大的风斩击中“草丛”般的躯体，发出嘶啦的怪响，接着就是着肉“砰”的一声，“草丛”被硬生生的撞向他的右方。
　　同时间，盾破剑进，一剑划开了丹皇丝的左肩，血雨飘空，染红了一大片的草丛。偷袭者一剑得手，却也负出了昂贵的代价，他强忍巨痛，一个跃起，身体一拧就要择路而逃。
　　左臂受伤的丹皇丝怒吒一声，奋不顾身的冲上，寒芒四射的长剑惊电飞云。
　　朱骋东正站在丹皇丝左边不太远处，一剑攻出，长剑抡成精亮扇形，封住偷袭者想逃跑之路，她在身后有一个金线骑士正迅速赶来。
　　空中的三只冰翼鸟一个转折，接着飞出三道冰翼，寒风凌厉的击向偷袭者，另两只铁骨鸟插向偷袭者的右方。
　　偷袭者迫不得已而停下，在他的左方，钱玉珊与另两人正在赶来，他只有停下先接丹皇丝这剑，才可能再去收拾右方的两只铁骨鸟，如果他先战铁骨鸟，很可能就被从后赶到的丹皇丝搏杀。
　　偷袭者一个挫身急旋，在让开三道冰翼的同时，大回旋斩施出，剑上蓝光闪闪，用上了水系功力。
　　在丹皇丝后边的我左掌一翻一抬，放出一个土木之壁，横亘在长剑挥动的路上。偷袭者的剑啸风雷，一剑击破土木之壁，长驱直入。
　　趁着剑势迟缓，丹皇丝冲上，单剑击出。长剑化为眩目激电，连绵杀出七剑，盘旋夭矫，全是进手招式，竟是没有一招用来防守的，剑气地动山摇，狂攻向偷袭者。
　　那偷袭者也是亡命之徒，长剑忽起忽落三次，飙旋的剑气怒激而出，以攻对攻，想以拚命之势逼退丹皇丝。但丹皇丝已经被怒火矇住了只眼，对此攻击同是不让，激电奔腾，冲向偷袭者，一副两败俱伤的打法。
　　还在丹皇丝后边的我大吃一惊，“连木成林傲山盾”施出，能量在前方以超越肉眼可见的速度迅速集中，形成一个怪异的绿色之盾。
　　剑掠过“连木成林傲山盾”，发出“吱噶吱噶”的刀切木头的怪异声响，三剑在最后关头落在同一处，划破了木盾，切开了丹皇丝的胸部，鲜血再次在空中飞洒。
　　长剑直接就贯入了偷袭者的胸部，前后通透。丹皇丝竟似还不解恨，又是七剑劈出，将其头颅斩落。
　　众人看了不禁呆住，丹皇丝怎会这么残忍？
　　丹皇丝呆呆的站在那，剑无声的脱手坠下，接着人屈膝跪倒在地，只手捂脸，失声痛哭起来。
　　我不禁小心的问道：“小东，那人就是安子庆吗？”
　　“不是，但很可能是他的十兄弟之一吧！不然丝姐不会这么激动。”朱骋东也小声的道，脸上有着同情的神色。
　　“这人好像是安子庆身边所谓五虎将之一的铁虎。”林芳苞也轻声道，眼里有担心的神色。丹皇丝是她最得力的助手之一，她当然挺关心她。
　　“当年就是铁虎率军攻破了央桂城。”林芳苞继续轻声道，央桂城就是当年丹皇丝她家所在。
　　“丝姐，你先疗疗伤吧！”我小心的凑过去，道：“你血流得太多了，安子庆还没死呢！你可要保重自己的身体，不然到时见了安子庆动不上手，那不是得不偿失吗？”我趁机轻轻拍着她的后背，抚摸了几下，安慰着她，丹皇丝的背部上下起伏，轻颤个不停。
　　听到“安子庆”三个字，丹皇丝就抬起了头，脸上全是泪水，让人心疼。她听完我的话后，用手擦了擦脸上的泪珠，就站了起来，顺势将我的手也给甩了。
　　“我没事。”丹皇丝有些倔强的道，但仍是听从我的意见，用一些小法术给自己疗伤，不过她的法术并不怎么样，效果不好。
　　我拿出一张圣光符，圣光符化为点点圣光洒向丹皇丝的伤口，伤口就渐渐收拢，再敷上伤药后，丹皇丝已经好了七分，只是内腑伤得较重，还要再修养一会。但现在可不是修养的时候，十五人再次搜索起来。
　　一路搜来，我的魔兽废了七头，补充了一下，天上还有三头活的，地上就剩下两头，可敌人一个也没抓住。
　　敌人都是在魔兽搜索时偷袭，一击就击伤了魔兽。不要说四阶魔兽，就算是五阶魔兽，也禁不住这种偷袭的。受了伤的魔兽已经没有多大的用处，所以我就将牠们给收了回去。
　　幸亏我还会死灵大法，死灵虽然不擅长应付偷袭，有时会忽视静止不动的活人，但有总比没有的好。
　　山上再次响起哨声，那是撤退的口哨。
　　“我们得撤了，另一面发来了资讯。”林芳苞倾听着口哨声，脸上的神情有些疑惑。林芳苞职位不低，但人手不多，因此也只能配合别人行动。
　　“为什么？”丹皇丝首先就惊讶的问道，脸上全是不满之色。她辛辛苦苦的追踪了那么多年，今天才好不容易才追到可靠的线索，让她撤退，她又怎能甘心。
　　“这个我也不太清楚，可能是诸葛云姑娘的意思。”林芳苞话里也有不解，但行动迅速，挥手就让自己人向后撤去。
　　林芳苞身上的传讯石这时响了起来。
　　“怎么回事？”传讯石刚一接通，林芳苞就问道。
　　“山下已经传来讯息，对方已经逃出此山，一共逃走七人，其余的五人全部被击毙。可惜安子庆逃了，屍体里并没有他。”诸葛云那有些惋惜的声音从传讯石那头传出。
　　“那我们为什么不追上去？”林芳苞问道。
　　“因为寺里那几个和尚派人出来查看，发现了我们，他们看到了金线骑士。”诸葛云口气渐渐变冷，暗含杀机。
　　林芳苞明白此事的意义，他们与幻剑山庄合作的事绝对不能泄露出去，凡是知道的一定得灭口。
　　来此之前，金线骑士特地换了一身装束，却没想到被和尚看到。要知道有大群女子出现的组织可并不多，只要泄露出去，就有可能被有心人发现不对。
　　“需要我们做什么？”林芳苞问道。
　　“将金线骑士带到寺内，我们会合后再对寺里那些人进行围剿。”诸葛云平静的道，杀机却毕现无遗。
　　“好的，我这就带人过去。”





    正文 第八章 灭口
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:13 本章字数:6744

　　一群人再次出现在寺前，不再是先前的十七人。除了那位穿蓝袍的中年人外，多了十四张生面孔，其中有五个金线骑士，还有林芳苞与诸葛云两人，另外七人则是锦衣卫中的精锐勇士，每人都身怀惊人绝学。
　　这次寺里涌出三十几个和尚，领头的还是那个十地禅师。
　　“姓罗的，你们又来做什么？人不是已经走了吗？”十地禅师阴然道，眼睛望着五个金线骑士，露出讶然与狐疑的神色。
　　厉绝与蓝袍人交了一次手后，就认出了蓝袍人是谁，但对眼前十四人却是一个都不认识，不过看她们的打扮，心下隐隐有了三分猜测。
　　“正因为人走了，所以才要你们将他的行踪告诉我们。”姓罗的蓝袍人冷哼了一声，眼里露出煞气。
　　“姓罗的，不要以为你的‘魔手飞剑’之名就能吓得住我们，有什么你就划下道来，我接着。”金铡僧上前一步硬朗的道。
　　先前他与那人交手，还占了些上风，现在仗着人多，更是不将众人看在眼里。
　　姓罗的蓝袍人望向林芳苞。
　　林芳苞左手打出手势。
　　十五人蓦地狂攻而上，风雷共作，地动天摇。十五个超等高手各出绝技，如同猛虎下山。三十几个和尚功力相差太远，又是乌合之众，被一冲而散，血腥杀戮随即展开。
　　十地和尚被这十五人吓得亡魂皆冒，比他还要高强上几分的金铡僧被一个穿着豹衣、像是侍女的人一枪就给崩出圈外，接着就被另一名骑士一枪击毙。
　　功力相差这么多，这种仗怎么可能打得起来，狡猾得像狐狸的十地和尚机警的飞奔而出，钻入了大殿。
　　一顿饭的时间未过，所有的战斗即结束。整个院落全是血，横七竖八的躺了一地的尸首，浓浓的血腥味令人作呕。
　　“主上，要放火烧寺吗？”一名锦衣卫问道。
　　虽然目前这几批人来自各个不同的系统，但以林芳苞官位最大，因此这次行动由林芳苞加以指挥，故此才称呼林芳苞为主上。
　　“还是等一等，那厉绝会逃出来的。此寺最好不要烧，昨天释禅寺的高僧刚来过，今天就烧了，岂不是惹来误会。如果被佛门弟子报到皇上处，皇上怪罪下来，谁也吃受不起。”林芳苞有些犹豫的道。
　　昨天正是因为释禅寺的高僧来此寺附近讲经，才迫得众人不得不暂停一日才攻击，结果让寺里的和尚与安子庆有了警觉。
　　众人听命，聚合寺前，扼住通往外面的道路，当然，特意留了一条活路。
　　不久就传来阵阵口哨声。
　　“我们走。”林芳苞用兴奋的语气道，十五人急向口哨发出的地方奔去。
　　那一阵口哨是我吹起的，首先发现十地和尚的却是丹皇丝。
　　十地和尚出来时受了名锦衣卫一击，受了不轻的伤，行动不快，运气又不好，刚通过我们的防区，就被高度警觉的丹皇丝给发现了。
　　丹皇丝紧跟着十地和尚后面穷追不舍，渐渐接近了十地和尚。
　　丹皇丝的速度是众人中最快的，当然除了我，我现在正不紧不慢的跟在丹皇丝后面。
　　本是急速奔行的十地突然停住右旋，手中珠串随着身体旋转高速横扫向后，从中更射出一道血光，横洒出一道赤练。
　　跟在丹皇丝后面的我一掌击出，殷雷般的掌力劈开了血光，震缓了珠串的来势。
　　丹皇丝一剑双飞，剑影乍分又合，如双龙闹海，纠缠在一起高速旋转，狂旋着攻向十地和尚。
　　剑珠相交，珠串立即炸碎。十地和尚闷哼一声，是被我掌风中的暗劲所伤。那道掌风用上了神奇的风系法术，掌风中的法术突然发出，将猝不及防的十地和尚再次击伤。
　　十地和尚一个踉跄闪向右边，躲开了丹皇丝的攻击范围。丹皇丝一声怒吒，娇躯前扑，银亮剑山形成，杀向十地和尚。
　　我从后面冲上，叫了一声：“可不要把活口给杀了。”
　　丹皇丝一迟疑，剑下一缓。
　　十地禅师抓住时机，先是一掌拂出，接着一个侧跃，动如脱兔，逃了出去。这时候一点也看不出他已经负伤，看来人到生死关头就会暴露出潜藏的能力。
　　但我已经赶到，若比拚速度，这家伙又怎能拚得过我。体内真气一个美妙的运转，前冲的身体在不可能中突然加速，须臾间就掠到了十地和尚的右侧。
　　右手探出，揪住这和尚的右肩，无形的力道涌出，牢牢的将其锁住。一个大抛肩，将大和尚过顶摔倒，接着就是把和尚当成了沙包，狂暴的在地上甩来掼去。
　　十地和尚只挨了七八下，就被掼得迷糊了，面目血肉模糊，全身鲜血淋漓，狂喊着求饶。
　　“好了，别摔了。”从后面赶来的丹皇丝伸手拉住了我，急道：“问问他知不知道安子庆上哪了？”
　　我知道，对这一位十地和尚，丹皇丝可是抱着强烈希望，安子庆的下落现在都在他的身上。
　　丹皇丝用凶狠的眼光看着再一次被甩在地上的十地禅师，只希望这家伙注重自己的性命，从实招出一切。丹皇丝脸上有一种要哭的神情，可能是想到了报仇的事。
　　丹皇丝之所以能加入到红粉骑士团，可以说与安子庆有着直接的关系。当安子庆肆虐青河时，她还在帝都上学。
　　丹皇丝的家相当的有钱，她早死的双亲为她留下了万贯家财，而这一切都掌握在她的叔叔手里，可以说，如果她叔叔想要谋夺这一大笔钱，并不是什么困难的事。
　　只不过她的叔叔与婶婶都是正直的人，都是在这世上已经为数不多的好人。他们在丹皇丝最需要安慰的时候，给了她无微不至的爱护，慰籍她受伤的心灵。
　　而所有的这一切，在一天清晨完全破灭。当丹皇丝在学院毕业前夕，用传讯石与家里人联络时，回答她的只是沉默。那时的她还没有察觉不对，只是有点坐立不安罢了。
　　三天后消息传来，央桂城被贼兵所破，城中百姓伤亡一半，早己感觉不妙的丹皇丝再也忍耐不住，从京都紧急赶往央桂城，一路上焦急、思念、担心的感觉不停的自眼角滑落，化为冰冷的泪珠。
　　站在一片废墟上的丹皇丝再也无泪可流，在废墟上不言不语不食的静坐三天后，再次返回京城，随后就加入了红粉骑士团。
　　从此之后，青河两岸就不断的出现她的身影，一年后以客卿的身份加入元昊的军队，安子庆被击溃后，她就经常进入青河以南。
　　我将已成死狗的十地扔在地上，被这样摔了一阵，十地和尚已经气散功消了，想玩花样也玩不出来，再说我还在他身上加了一道禁制。
　　“和尚，说！安子庆上哪了？”我一脚踩在和尚的肚子上，脚下用力，差点将他的内脏给迫出来。我摆出威武的气势，我早就说过这个姿势是我最喜欢的。
　　“我是真的不知道啊！你们逼死我也是没用的。你们想想，他怎么可能将行踪告诉我。”十地和尚这次不敢再强硬，惨然叫了起来：“这次他来是想让我加入他，一起做番轰轰烈烈的事，我没有答应。”
　　轰轰烈烈的事？天下什么事能称得上轰轰烈烈？我心下一讶，这才知道这帮人为什么会那么重视安子庆，原来他又想造反。
　　“别想耍我们，你要是没加入，会傻得为他打掩护？你十地和尚在江湖上无恶不作，戒心之重，虽至交也难揣测。这一次，你让安子庆在寺里住了十天，要是没有异心，谁能相信？”丹皇丝冷然道，凤目拉长，杀机在眸中流转，看得十地禅师打了好几个冷战，口舌不断的颤动。
　　“冲着江湖道义，我怎可能不帮他？这要是让江湖上知道我在危难关头不帮他，那和尚我以后怎么做人？”十地和尚叫起屈来。
　　“和尚，你想骗谁？”
　　我根本就不信这家伙的鬼话，看他贼眉鼠眼，也不像会讲江湖道义，再说这年头，江湖道义比纸还薄，十地和尚早年更是凶魔之一，又怎可能讲所谓的江湖道义。
　　我故意恶狠狠的道：“你要是不说，那我就再次将你摔上百下！”
　　真要摔上百下，恐怕口供也不要问了，像我那样摔法，可是会死人的，气散功消的十地和尚经受不起，他可没有修至金刚不坏的境地。
　　“别，别，我说，我说。”十地和尚脸色都由青变白了，将头给摇得像拨浪鼓似的，要不是手上实在没有力道，连手都要用力摇起。
　　“那你还不快说！”我又踹了这厮一脚。
　　“其实我也是没有办法，他那群人实力极强，我要是不让他们留宿，他们马上就会翻脸。安子庆临走时送了我们一大笔钱财，看在珠宝的份上，我们才出手帮他拦一拦。”十地和尚垂头丧气的道：“没想到诸位实力如此强大。”
　　其实和尚之所以出手拦人，还有一个重要原因，可能连和尚自己都没有意识到这个原因。
　　幻剑山庄是白道的山门，而这些和尚全是魔道名宿，黑白道先天就是冤家对头，他们自然对幻剑山庄看不顺眼，所以这才答应出手拦人，触触幻剑山庄的霉头。
　　十地禅师真是要欲哭无泪了，原以为幻剑山庄再强也不可能拿自己怎么样，自己只要出手拦上一阵，钱即可到手，量幻剑山庄的人也不会折损实力来与自己硬拚。
　　却不知道这些实力高强的人从哪出来的，而且还不是一个，一来就是十五、六个，杀人更是凶狠，出手就像是拚命一般。
　　就在这时，林芳苞等人也追了过来。
　　“林千骑，人我就交给你们了。”看到人来了，我也不想再问下去，有些时候有些事还是少知道点好，不然怎么死的还不知道。
　　再说，就这种事，我若想知道容易的很，何必在这里惹事。我泰然的将脚收起，却又一脚将十地挑起，砸向林芳苞，去势凶猛。
　　林芳苞旁边的金线骑士眼中神光一闪，伸手一拦，搭向十地禅师，淳厚的内力将来势卸去。“砰”的一声，十地禅师结实的摔在地上，本是受伤的肉体怎能再受此折磨，十地禅师忍不住又狂叫起来。
　　林芳苞先是怒视了我一眼，强行忍下我这挑衅的一脚，然后就一脚踢去，正中十地的后背，“闭嘴！”林芳苞不耐烦的喝道。
　　她的眼光扫过丹皇丝她们，眼里含着询问的意思。三女明白上司问的是什么，都摇摇头，表示我没有问到什么敏感的事。
　　林芳苞打了个手势，锦衣卫上来将十地和尚给带走了。他们可是拷问的行家，在可怕刑术下，让你说什么就能说什么，问一个口供简单的很。
　　“我们还有什么事要做吗？”我走向林芳苞问道。
　　“暂时没有了。”林芳苞的脸色很平静，好像已经忘记了我刚才对她的挑衅：“可能过几天才有事。”她当然并不是忘了那事，只不过还有用得着我的地方，所以就暂忍下这口气。
　　“那我就先忙自己的事了。”我有点开心的道。
　　“你有什么事？”朱骋东感到奇怪的道：“你不是才来到这里吗？”
　　“我得去玩玩。”我兴奋的道，还不停的挥舞着双手：“出来一次不容易，我自然得抓紧时间。”
　　“那你就自己去吧！我的人不可能与你一起去。”林芳苞还没等我开口要人，就一口回绝了我心里的话：“她们另外有事。”
　　“那好吧！”我无奈看着朱骋东，而她也不知所措的看着我。
　　一个小时后，我出现在另一家客栈里，躺在床上，怀里正抱着兰之媩，两人在床上翻江倒海，过了一个多小时才平静下来。
　　“你现在可以运用多少有实力的人手？”
　　“我现在能用的只有六个高手，帮不了多大的忙的。”兰之媩苦笑着。
　　宇文家虽然出来了不少人，但多数不是高手，只是江湖经验较多，暗中跟随的高手，连兰之媩本人也不知道，更不用说运用了。
　　“那什么时候能找到足够的人手？”我有些烦恼的道，被人弄成个鬼样的我急欲复仇，但虎啸山庄人手太多，我一个人去和送死的差别并不太大。
　　“恐怕得再过上一阵。”兰之媩婉转的道：“不如你动用自己的力量好了。”
　　我“哼”一声，没有理她，要是我想用，哪还用得着她来提醒我，我生怕被太后发觉而派人将我抓回去。
　　我心里突然一动，情阁好像还是可以用的，她们可是由我一手掌握的，别人都只是挂个名而已，就算是康斯坦其娅与凯茜她们，对情阁也不是很清楚。
　　对了，铁盐帮的强大力量好像也是可以运用。嗯，不行，潜龙队的人知道，用了会被发觉，得找个他们无法找到我的时会才能用。
　　受到兰之媩话的刺激，我马上想到不少管道，可惜都非短期内就能运用得上的。
　　“你需要多长时间，才能调来五十名左右的好手？”我拍着她的香滑背部问道。
　　“若要不让人发现，至少要两个月。”兰之媩挺起美丽的下颚，扭动着腰肢。
　　两个月？两个月后黄花菜都凉了，到时上哪去找虎啸山庄这帮人复仇。算了，看来还得我自己亲自动手。我重重拍着兰之媩赤裸丰嫩的臀部，表示着自己的不满。
　　“知道虎啸山庄那帮人在哪吗？”我的脸上带着希望，还多了三分故意装出的凶狠，要是她再不知道，我决定要好好惩罚她。
　　“他们住在南郊的铁云山庄，那是城里的地头蛇‘无影神镖’黄世分的庄子。”兰之媩可能也是听出了不妙，抬起艳首，迅速的道：“庄里可能有百余名好手，最好还是不要擅闯。”
　　“我当然不会干这种傻事。”我白了兰之媩一眼，怎么能把我当傻瓜，这种傻事我这种聪明人怎可能干得出来：“知不知道庄里都有哪些高手？”
　　“这个不太清楚，不过虎啸山庄的三只虎都来了。”兰之媩担心的看着我道：“这三头虎可不好惹。”
　　“就这些吗？”我有点不满，都是一些没有太大用处的消息。
　　“就这些了，那些人待在庄里很少出来，我的人手又不算太多，地头蛇被他们与另外一批人给控制了，我能打听出这些事已经不错了。”兰之媩再次苦笑，有意无意的向我邀功。
　　“这里不是你们宇文家的势力范围吗？”我讶然问道，不解她打听个消息也如此困难。
　　“早就不是了。”兰之媩摇头道：“自从帝国军打过河，攻下此地后，这里就脱离了我们家的控制，成为三不管的地带。当地的那个黄世分是最有势力的两个地头蛇之一。”
　　倒是没有想到这事还是我造成的。为了对夺得的土地拥有绝对控制权，帝国将当地旧有势力几乎全部打散，只有土生土长的势力得以保留。
　　这块土地本来以宇文家的势力最大，因此受到的打击也最大，这也是当年为什么宇文家会派人暗杀我的原因。
　　不过后来帝国采取了分化的措施，对宇文家的势力不再打击，有意将宇文家与楚淮其他势力孤立起来，因此在楚之十四州的西部与南部部分区域，宇文家的势力还是很大。
　　“这里还有其他势力吗？”我转移了一个话题。
　　“幻剑公子也来这了，需要小心。幻剑山庄是楚之十四州白道的山门，势力庞大，跺跺脚，整个河南都要抖上三抖。”兰之媩轻动了螓首一会，道：“另外在各个郊外都有不同的势力，好像大家都在冲着某物而来。不过我发现有人已经在撤离此地，可能是发现什么线索追踪而去了。”
　　“那个虎啸山庄怎么没有去？”我气愤的道。如果他们也走了，我又知道他们的路线的话，就可以在路上展开偷袭。
　　但我在这里人生地不熟，没有人供应消息，就算那帮人再多，我也不可能找到，除非我正好就看见了他们。
　　“可能是认定东西在你手里了。”兰之媩摇着头，细柔的发丝在我颔下拂个不停，兰之媩对我的称呼很奇怪，用“你”而不用敬称：“他们没离开，有可能仍是要从你身上打听出确实的消息。”
　　“我会好好收拾他们的。”兰之媩的发丝撩中了我的鼻子，我有一种想打喷嚏的感觉，但是没打出来，我揉了揉鼻子，感觉相当的难受，所以就将这股怒气也转移到虎啸山庄人身上了：“连我也敢得罪，他们就等着吧！”本是抚摸后背的双手也举了起来，握成拳头挥个不停。
　　“我们等会再说这些好吗？”兰之媩挺起了胸膛媚笑道。
　　我差点傻了眼，她怎么这么强，就不怕我死在床上？还没等我醒悟过来，我又被狠狠的压在床上，室中再次响起连续不断的呢喃之声。





    正文 第九章 铁云
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:13 本章字数:7173

　　一个多小时后，我出现在南郊的铁云山庄前，鬼鬼崇崇的将庄子前后左右查看了一遍。
　　庄子相当的大，占地将近十亩，防卫森严。
　　站在庄前的我可不想冲进去当箭靶，铁云山庄有着好几个哨楼，上面应该全是精于长射的箭手。
　　庄前共有三个岗楼，每个岗楼只要有三个人，不，两个箭手，就足以将所谓的高手钉死在庄外。每个岗楼只要有六个箭手，两百人冲锋也都得死在这里，当然前提是这些箭手都是神射手，射不准的箭手可不算。
　　我站在庄前，不言不动，只冷眼看着。
　　庄门紧闭，可以轻易的看到岗楼上的箭手正举着弓箭，反射而来的光芒带着寒气。我所站的地方正处于箭圈之外，如果再踏前三步，就会被六枝箭所照顾。
　　在我身前还有两个人倒在地上呻吟。这两个不开眼的，我站在这里他们竟然敢上前挑衅，结果被我打伤内腹，只能躺在地上发出无助的呻吟，以表达身体的痛楚。
　　庄里并没有人出来，据我猜测，他们的想法是这样的，既然我是来挑衅的，只要相应不理，着急的我自然会进庄。那时，他们当然是大占便宜，箭枝齐下，就算我死不了，也必定将精力耗费光，然后再用人墙一围，便足以将我剥皮抽筋。
　　不过他们还是少算一点，我有的是时间，何必进去硬拚。
　　局面一时僵持起来，现在端看二者，谁的耐心更强。
　　但太阳渐渐西偏后，庄里的人终于坐不住了。眼睁睁看着自己兄弟在外受苦，会对人心造成不利影响的，虽不至于众叛亲离，但引起下属的不满是不可避免的，甚至连异心的芽也会萌生。
　　铁木所制的庄门缓缓打开，从庄里一涌而出三十几人，四下一散，遥遥将我围住。领头的正是那赵维国，旁边是他的两个兄弟。
　　三人身着黑衣，略微有些花白的头发在三人额间飘动，却没有半丝老态，仍是生龙活虎的样子，连二十岁的小伙都比不上（比如我，就是一副要死不活的样子，比起他们神采飞扬的样子差远了）。
　　虎啸山庄在青河以北的莫肯山上，那里的地势险峻，易守难攻。赵家的三头虎在武林中也是有相当的名望，三人在江湖中更是超等的高手，敌手难寻。
　　庄里也同样是人才济济，不乏超等高手，要不然他们又怎可能在魔兽出没的山间立足。
　　“小狗，前次未曾将你捉住，本以为你远窜千里，却未料到你好大的胆子，光天化日下，竟然上这来送死。”冷冷的声音蕴满了恶毒。庄子的主人没有上前答话，反而是身为客人的赵维国上前发话，就好像他才是这里的主人一样。
　　我心中一凛，难道赵维国完全控制了铁云山庄？他们势力怎么延伸得这么快？
　　我几年前与玄姐姐在一起时，曾见过赵维国一面，他现在的样子也没变多少，看起来极为英武。
　　“老狗，前次我只是不愿意与你们计较，这才暂时避开。哪想到你们不识好歹，紧追不舍。我倒是奇怪，你不在家喝你，上这来做死啊？”我也骂道，骂得更是阴险。
　　“小狗，你倒是牙尖嘴利的。”赵维国并没发怒，甚至在脸上还多了一丝笑容，只不过看起来阴阴的。
　　在江湖上闯荡了那么多年，他要是那么容易被我激怒，早就不知死了多少回了。江湖成名，光武功高是不行的，还得能忍。不能忍，还没等你成名，就被人给掐死在摇篮里了。
　　“哪有你们老狗厉害。”我撇着嘴，脸上出现嘲讽的神色：“不在自己窝里待着，竟然要跑到这来送死。你们不是有病吗？病得还不轻。”我摇头晃脑、得意洋洋的道，自以为骂得挺高明，只可惜观众却无人在意，只是发出几声不屑的冷笑，用看死人与白痴的眼光看着我。
　　“我们不知道赵老兄与你有什么过节，只知道你今日登门欺人，言语狂傲。想必你自负一身所学非凡，今天我们兄弟就来领教一番，你该不会连这个也怕吧！”
　　从人群走出来两人，一式的灰衣，灰巾包头，剽悍身材。两人走到我面前，双手放在胸前，轻松的看着我，看这副样子却并不像动手的样子，反有点像在说道理。
　　“怕，我怎么不怕？你们两个缠住我，三十几人再一合围，我恐怕真的只有插翅才能飞走。”我照实道，还向后退了三步。
　　“就我们兄弟两个。”两人走上前，右手里各拿着一把金剑，金剑上有着奇怪的花纹，看起来并非凡物，在阳光下有一种金灿灿的光芒，至少也是击衣殷血、吹毛可断的宝剑。在他身后的人开始向后缓缓退去，为他俩掠阵。
　　标枪慢慢举起，做好了迎战的准备。但我的眼里却闪着疑云，这两人难道自问比江淮双绝刀还强？
　　江淮双绝刀在魔道中可是有名的高手，光看绝刀这两字，就知道他们有多狂傲，有多自负，就凭他们冠了这个名号还能活着，就知道他们的真材实学有多高。眼前的两人真能比得上双绝刀？世上哪会有那么多的高手，一次都集中在这。
　　两人低啸一声，双剑同举攻来，用的是土系功法，橙黄的光芒闪烁不定，在这道光芒之下，剑影难辨，只见无数片金霞闪起，夹着隐隐的风雷之声，剑气金辉直射，上冲霄汉，下临黄泉，金霞则狂涌而出。
　　蓦地，空中轻炸一声，金蛇乱舞间，狂飙剑气如巨浪拍岸，交叉射到，但又不时分合，奇招妙式甚是罕见。这两人的功力绝对可以比得上江淮双绝刀，而招式之奇妙尤有过之，怪不得两人有信心与我一拼。
　　手中的标枪就要挥出，但我却在一瞬间又改变了主意。一个鱼龙反跃，身形贴地平窜，恰似流星天坠，倒飞七步。
　　同时间，四名面目森冷的老者从两人身后两侧急冲而上，八道可怕的暗器撕裂着大气，从我刚才停身的地方狂掠而过，发出尖锐的啸声，从我的躯体上空掠过。
　　“就知道你们这群人渣不会光明正大的与我动手。姓赵的老狗，你虎啸山庄的名头就是靠这种无耻手段得来的吗？”已经掠到二十步外的我，心有余悸的道。
　　刚才要是晚了刹那，现在身上就要成蜂窝了。那八道暗器全是可破罡气的暗器，尖端有着奇怪的针，用神功御使，十步之内贯穿钢甲与罡气毫无困难。虽然我运足金刚禅功，可保不死，但在八道可怕暗器的攒射下，也足以令我的功力大耗、血亏气损，无法应付群殴，恐怕连逃都别想逃走。
　　“上，废了他。”赵维国恼羞成怒，手一挥，苦心修练到五阶的法术蕴炎插翅枪飞出，红光急闪，聚集天地间火能量而形成的长枪，临空穿刺而来。
　　这个讯号一出，三十几人马上火杂杂的冲上，同时间从庄里也冲出了百余人，就连岗楼上也射了几枝长箭。这几枝箭是在我刚退后时发出的，来势极快，与赵维国的法术同时攻到。
　　我的胸前突然冒出一道灰光，一直隐在身前的复合星芒阵法威顿起。这是由七个六阶法师加持的星芒阵，威力、能力强大。
　　在星芒阵启动的刹那，一根骨矛暴闪而出，将赵维国加势发出的蕴炎插翅枪撞灭。
　　三枝箭在同时间也射到，我胸前的星芒阵连转三次，三道白光飞出，将三箭分别击落。看来，射箭的人功力并不高。我身形侧扭、倒跃，环风术就将随后冲来的另一道蕴炎插翅枪卷动，从身边擦过。
　　我拔腿狂奔，自未曾合围而显现的缺口处奔出，眨眼间消失在山林里。
　　“给我搜，上天入地也要将他搜出来。”一直追上山却将我给追丢的赵维国发出了怒吼。轻功不如人自是追不上我，也正因此，赵维国脸色才更是恼怒。
　　铁云山庄的实力出乎我意料的强大，令我不敢正面为敌。追索我的人每一个都是高手，超等的高手也不缺，我差一点就被击伤。
　　我后来干脆潜入山庄附近，置之死地而后生。铁云山庄的人没有想到我来上这一手，只有少数几人搜索近处，无法发现我。
　　在徒劳无功的搜索了三个小时后，铁云山庄只得收回了搜索组，不再浪费人力。
　　我想潜入山庄里搞搞破坏，另外看看虎啸山庄这帮人待在庄里很少出来是为了什么？
　　铁云山庄的地形我已经看过了，庄前百五十步是一片空地，所有能够藏身的事物全部被清空了，想要在大白天通过那片空地，简直就是痴人说梦。
　　每一座岗楼上都有三、四个箭手在巡逻，而且很可能是高手，虽然准头方面差了一些，但威力应该更上层楼。特级高手也无法通得过箭雨的封锁，就算能通过，势必也暴露了行踪。
　　不过这是相对别人来说的，我这个怪胎自然不一样了。
　　蹲在地上苦思了半个小时后，我终于找到了方法。佛门的遁地大法是不能用的了，这个我还练得不太纯熟，用了就不知道钻到哪了，要是正好钻到一群高手前面，或者暴露在箭雨之下，那岂不是糟了！
　　看来也就五行遁术中的土遁之术还可以用，这可是真正的土遁之术，在地下可穿行无阻，只是法力波动上大了一些，容易被人发现。
　　方法既已选定，剩下的就是寻找从何处进去了。远在山上密林里的我，用千里眼仔细的观察着山庄，看有没有空隙可钻。
　　铁云山庄就像是一个小城堡，到处有着岗楼，还有着高厚的庄墙，墙外用粗大的栅栏围起，这很可能是为了抵御盗贼而修建的。
　　用上千里眼后，我才发现，竟然还修有防御工事，在墙壁上有着箭孔，不时的有阳光反射到我的眼里，吓了我一跳，幸亏我无意从大门硬闯进去，不然怎么死的都不知道。
　　在庄墙处，每隔一段就有人在巡逻，这帮人在墙头上有规律的行走。如果他们法力不弱，再加上有收集法力波动的法器的话，很容易就发现我潜入的事，所以我得将这些人吓得不敢乱走才行，或者将他们调走。
　　我来到庄后三百步外，特地搬来三具尸体，再加上在这里被我陆陆续续击毙的五人，共有八个死灵可以被我召唤。也不知道铁云山庄这帮人怎么想的，连自己同胞都不好好埋葬，竟然随便找了一个地方就埋了。
　　这八人实力并不强，也就是普通水平，再加上时间过长，所收集的元神并不强大，不少骨架又都有些散乱，更导致战力的下降。
　　八个死灵从地上站起，为了增强实力，我又召唤了两个黑暗剑手附身在两个死灵身上。八个死灵开始迈着步伐走向庄门。
　　箭楼上立即射下十几枝长箭，在尖锐的破风声中贯入死灵的身体。可惜死灵对这种伤害视若无睹，仍向前进，而后面的黑暗剑手由于有死灵当盾牌，也是没有受到伤害。
　　虽然黑暗剑手也不惧这种伤害，但箭挨多了，对他的行动与功力都会有一些影响，所以能不挨就不挨。
　　两个死灵走到栅栏前，挥起手中的大斧，砍劈起栅栏来。这两个死灵经我用大力神符加持过后，在一个小时里神力惊人，粗大的栅栏在两个死灵连砍六斧后就已经裂开。
　　箭楼上响起尖锐的哨声，庄里骚动起来，人开始向庄后集中。看来对方并没有多少雷电系与圣光系的法师，出庄与死灵搏杀竟然都是采用近身肉搏战。
　　整个庄里有点乱起来，不知不觉间在庄右暴露出来一道空隙。我掏出一个柔黄色的小舫，左手轻捏成一个奇怪的印诀，轻念“自然善圆者，我之妙明圆觉之心之性也”，左手印诀轻轻掠过小舫，小舫四周发出柔和的黄色，小舫浮在了空中。
　　接着我又念了一连串的咒语，双手在空中划出各种稀奇古怪的图案，然后身上黄光闪起，小舫突然散为黄光，将我完全包围，然后黄光渐渐凝聚成舫形。
　　借助“钻地梭”的法力与土遁之术，我一头钻入地下，厚实的大地就像是空气一般，使我在地下急速的向庄里钻去，我在黄色的泥土中到处穿行，犹如披浪斩波，泥土只要一接触到我护身的舫形黄光，就会向两边退去。
　　我不时还会用上二郎神眼，神眼透过土层，观查着地上的动静。在经过山庄庄墙的时候，我发现墙下竟然也有一个强大的结界，护住了地下三米深的地方，害得我多钻了三米才得进去，差点把我的小头都给磨秃了。
　　这个庄里结界倒是挺多的，遍布全庄，但仍以地上的较多，大多是预警型的结界，像庄墙底下的那个结界就是预警型的。
　　预警型结界与防御结界是不同的，听名字也能听出区别在哪，不过预警结界也有一定的防御功能，只是并不强大。
　　预警型结界的运作原理是这样的，能量成一网状分布，但网眼极小，网很细致，一旦有物体撞在网上，波动就会传到施法者的心灵中，或者是一个特殊的法器里。
　　各家各派或多或少都会有一两种功法是用来欺骗预警型结界，因此法师们在施展预警型结界时，会同时再施展侦元法术，将其与预警型结界相结合，二者一结合，所耗用的法力不但没有增加，反而会变少。
　　侦元法术的作用就像是在大网上还加了一只会到处跑动的蜘蛛，这蜘蛛对波动很敏感，一旦有波动传来，它就会追到波动产生处。当然，对于一些太奥妙的手法，蜘蛛也无能为力，但如果蜘蛛正好巡逻到那，那它就能对闯入者发起攻击，虽然这种攻击并不强，但足以惊动施法者。
　　蜘蛛的行走路线是有死角的，因此一般都不会只有一只蜘蛛巡逻，再小的结界至少也有两只。
　　我在庄里的地下到处乱钻，由于结界罩在地下一米处，所以我只能在一米以下走动，有时碰上延伸到地下二米的结界，还得再往下沉，令我觉得很窝囊。
　　我的精神力有一半逸出，成薄薄一层透出地面，二郎神眼四处瞅着，以防有哪个法术高手将我揪出来，那我就吃不完兜着走了。
　　我在一层结界前停了下来，结界的力量强大，令我经过时有透不过气来的感觉，而且这还是一个可转换的结界。所谓可转换是指可在预警型与防御型之间转换，这是一种二重结界，施法者需要强大的精神力与法力，非普通法师所能为，六阶的法师都无法做得到。
　　不用猜也知这里是个重要的地方，我考虑了一阵，决定冒险闯入，以探查内里的奥妙。
　　绕着结界我走了一大圈，发现这个结界竟然将整个院落都给包住了，不过这难不住我，这么大的结界，我比较容易做手脚让他们察觉不出来。
　　结界越大，所需要的能量也越强，一般都是建立一个或几个收元法阵来支援，也有用专门的法器来加持的，不过比较少见；结界变大，不可避免的漏洞增多，这就给了有心人可趁之机。
　　结界闪着淡淡的的白光，不是柔和的圣光，光芒虽是淡白，但却给人一种尖锐的感觉；白光与护体的黄光交织在一起，二者没有排斥，不过还是起了一阵轻颤。
　　这是一个极为罕见，以金系能量形成的结界，看来天下能人异士不少啊！竟然还有人能作出这么大的金系结界。
　　不过话又说回来，像这样用金能量形成结界的，一般都是对法术原理并不太明白的人所为，但研究不深的人又怎么会作出这么大的结界？我迷惑不解的摇了摇头。
　　我在脑内急速搜索着五行道术，想找出一个应对的方法，由于金能量结界太过罕见，我一时间竟然没有找到，但另外一种不属于五行道术的方法浮现在我的脑里。
　　“特于无量法门，出胜方便者”轻吟之后，左手虚拳，大拇指同食指相捻成环，下三指握拳令密合，放于胸前，成“摩利支天隐形印”。这是佛门的大法，常人哪能得闻。
　　再暗念三遍摩利支天菩萨心咒“南摩三满多。母陀南。嗡。摩利支。梭哈”再次加持。
　　摩利支天是佛门的二十诸天之一，位列第十六位，执掌光的法印，因此拥有隐身的大能力，没有人能看见她，没有人能欺骗她，更没有人能加害她。她身着红色法衣，三头九眼八臂，分执各种法器，头顶宝塔，内有法身佛——毗卢遮那佛。
　　淡淡的金光将整个钻地梭包住，没有漏出一丝空隙，钻地梭用了不少的时间才钻入结界，在佛法的加持下，施法之人并不太容易发现我钻了进来，除非布置结界的人正全神贯注的注意着结界。
　　我安全的偷入到结界里，钻进来可费了我不少的心力，功力也耗了不少。这个结界肯定是一个合成结界，不可能是一个人布下的，我的法力一下子就耗了四分之一，大出我的意外。
　　看来真有一个或几个法力高强之辈，不知是哪路高手。幸亏今天是三月二十三日，乃佛教天上圣母的华诞，不然还会耗费更多的精力。
　　我没敢直接上去，而是先待在地下，运起五行之“土纳入纲”大法，在地下不断的吸进土能量来补充体内不足的法力。补足了基数之后，我才进行下一步行动。
　　我抬头向上望，二郎神眼全力施展，将地面上的情形拉至眼前。
　　可以看到上面有七、八个人，但却看不清楚，我钻的可能太深了。但在向上浮起时，我发现我的想法错了。
　　不是我钻得太深，而是对方在地下不到一米处，还布有另一层结界，那是一层淡淡的蓝色与白色相交的结界。
　　从颜色来看，是水、金两系布成的结界。天下功法太多，很多是独家之秘，对于这种结界，我也看不出来是何方心法。
　　这里太靠近地面，结界又不大，如果强行闯入，说不定就会被发觉，我只能无奈的停下。
　　二郎神眼无法穿过这个结界，我也不敢将我的精神力渗透进去，那样可能会被人发现，可恨的是我的顺风耳在这种环境下也无法施展。
　　对了，还有我的天视地听大法！我忙运起这种功法，眼前一亮，虽然还是无法看到对方是什么样子，但已经比原先强多了，而我也能稍微听到对方在讲什么了。





    正文 第十一集 第一章 斗法
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:14 本章字数:7154

    “赵先生，那个人你们一定要除掉。”说话那人在地上走来走去，还不时挥动着双手，以加强语气。这人好像是一个骑士，不过看不出来是哪个骑士公会的。勉强看见穿着青色的骑士装，改制的骑士枪就放在离他不远的地方。
    这人足有一米九的个子，比我高多了，让我有一种一锤砸向他的头，将他砸进地下的冲动，谁叫他比我高。
    “放心，就算你们不说，我也不会放过那小辈。”赵维国平静的道，话里却有着掩饰不住的恨意，他的腰挺得笔直，全身充满了劲力，好像要发泄出来一般。
    正待在土下不到一米处的我吓了一跳，难道在说我吗？但我什么时候与骑士有了冲突，难道是上次在城里遇到的那七个骑士？
    不对啊！那天夜里那么黑，对方七人根本不可能看得清我，除非是圣骑士借助光明女神之力才可能看得见我，但那也要施法才行。
    想到此处，天视地听大法全力施展，想听出到底在说谁。
    两人又说了半天的话，不过他们的声音放轻了很多，我没有听清楚，只能勉强听到几个单音节。
    “你们是继续在此，还是动身南下？”骑士不再站着，坐在离赵维国不远的地方，现在他的声音又大了起来。
    “我们在这里住一会，城里有我们的眼线，我可以清楚的知道那个小辈的动静，就算他与那帮人一起出现，我也会派人暗杀，将他废掉的。”不祥的空气从赵维国嘴里喷出，连周围的温度也似乎略降了一些。
    这句话说得我脸色大变，脖子不禁缩了一缩，我虽然知道他的毒计，却也无法可施。我总不能天天都戒备、人人都戒备吧！谁有那么大的精力能做到这点，我还玩不玩啊！
    “依我良言相劝，那批人你最好不要招惹。不然你要是吃了亏，可不要怪我们没有事先警告你。”骑士用一种稍微严厉的语气道，警告的味道相当的浓。
    “他们到底是什么人，尤其是那群女的？”赵维国并没有为骑士的语气而感到生气，在说到那些女的时，他的脸上露出暧昧的神色，想必奇装异服打扮的金线骑士，给他留下了相当的印象。
    骑士蓦地一阵仰天狂笑，声音之洪烈连我都惊心，狂笑了一阵后，头放低，平视着赵维国：“赵庄主，你最好别打她们主意，得罪了某些人，后悔药可就没机会吃了。”
    “她们是什么人？”赵维国望着骑士平静的道，脸上也现出了怒气，只是皱起了浓眉，看起来更加威武。
    “我不能告诉你。”骑士沉默了一会，才以一种镇定的口吻道：“你只要懂得约束你的手下别去惹这群人就行，不然就你这百余人，还不够那几个女的屠杀。”这位骑士可能平常命令人惯了，说话时不自觉就带着教训人的意味。
    “我可看不出来她们有多了不起。”赵维义在旁突然道，他的脸上浮起一种看不起人的神情，当然还有因为骑士语气而引起的恼怒，他比起他的哥哥来，在定力上就要差了三分：“就凭那几个女的，我一刀就能砍倒三个！”
    “知道她们有多了不起的都死了。”骑士没有直接反驳对方的话，只是冷然道。
    “贵方这可不是合作的态度，你们有消息不告诉我，让我们如何才能密切合作？”赵维国这次觉得有些不满了，脸上与口气里露骨的就表露出来。
    “这是为了你们好，如果我告诉你们，说不定到了明天你们就一个都不在这个世上了。我们还不想这么快就结束与你们的合作。”骑士冷冷的，这一次他倒是没骗他们，知道金线骑士的人并不多，知道的还真差不多都死了。
    这是我的心病，怎么说也得遮人口实，不然让诤言官知道了，以后就没好日子过了。
    虽说骑士是为了赵维国他们好，但他的口气听起来实在是让人生气。赵氏三兄弟面面相觑，良久没有说话，眼里有着怒气，但并没有发作，他们与这几人有着互利的合作关系，此时还不是翻脸的时候。
    三人虽自命不凡，但并不蠢，对方如此警告他们，要说他们没有戒心，那是不可能的，口头上不服，但心里则早已对那些女的提起了十二分的小心，三人还是记下了骑士的警告。
    “我们明天就走。”骑士停了一会，继续道：“珠宝在我们临走前会留下的，你们好好查收。”
    “到时怎么联络？”赵维国已经恢复了平静，沉声问道
    声音突然小了下来，几不可闻，我什么也没听清。耳朵忙了半天，空自转来转去，仍是什么也没有听到。屋里众人谈了一个多小时，看这样子不像仅仅在说如何联络。
    几个人还在屋里低声谈着，百般无聊的我终于忍无可忍，想听听他们在讲些什么。“摩利支天隐形印”再展，佛法激出金光，金光穿过水、金两系结界，在结界内闪烁，不久就与蓝、白二光水乳交融，没有任何异样。
    我心中大喜，催动着钻地梭就进入结界中。结界发出了一阵轻微的震动，不过震动太轻微了，上面并没有反应，我看到上面的人仍在不断的说着什么，没有丝毫异样。
    见情况如此安定，我才心安理得的待在结界里，倾听他们的谈话。可惜这几人的谈话结束，只听到最后一句：“那我们就先走一步。”赵维国三兄弟随即就出去了。
    “赵维国这几人能相信吗？”一个清柔的女音出现在屋里，声音里有着一种洞穿人心的力量，自然而然的有一种让人静下，倾听其声音的想法。
    听到女音，我忙转头四顾，二郎神眼调整了一下角度，前前后后搜了一遍，这才在我身后上方看见一人，全身有一层淡淡白光笼罩，看得不太清楚，穿的应该是白色衣衫，但也可能是白光所造成的影响。
    “大家都是利益结合，他们想将势力伸到楚之十四州，而我们也想利用他们的力量，双方在目前还是可以合作的。”那个骑士恭敬的道，他并没有坐着，而是站着。
    “那就更应该当心点了，让人看住他们，我不希望合作时出现什么意外！”此女今天刚到，对情况并不太清楚，所以才会问这几句话。
    “我已经派出人手了。”骑士双手收于双腿外侧，执手恭声道：“姑娘放心，赵维国现在只能相信我们，别的人赵维国还不敢相信。至少我们给了他们相当大的自由，光凭这一点，他们就很满意了。
    “这件事你看着办吧！”女音话里透出三分无奈。
    我的心灵突然起了某种警兆，那是由长久修练佛、道两家上乘仙法所自然形成，对将要来临的危险的感应。
    动物就有预知危险的能力，人类也有，只是经过了亿万年的进化，得到了其他能力，却失去了这种预知危险的能力。
    各种上乘仙法的作用，就是将人类这种先天所应该具备的能力给挖掘出来。
    钻地梭收到精神力命令，向下急坠，接着就听到一声爆炸，两颗土行雷穿过土层，在我原先藏身的地方爆开，狂暴的能量将周围泥土激得在地下乱飞。
    如果不是有结界罩着，地上非得大乱不可。
    我一个劲的向下急沉，但包住我的蓝、白结界一阵波动，一下子就束住了我的行动，又是三颗土行雷向我这里穿地而来。
    划了三道弧线之后，一颗直接在佛光之上炸开，黄光飞溅，四周土层颤动了一下，地摇泥飞。
    硬挨了这一击，让我的心神大大的波动了一下，全身气血乱窜，已知受创不轻。
    大惊之下，我上齿紧咬舌尖，精神力强行运足，护体佛光大盛，钻地梭一个急旋，金光闪出，将飞来的两颗土行雷包住后轻轻一带，将其卷往别处。
    土行雷在结界上炸开，却反而增强了结界的力量。
    钻地梭脱出了那两层结界，化成一道金弧，奔向前方。
    前方结界蓦然绽出白光，金系能量在地下与地上爆出，两道白虹在前端如同双飞燕般交叉飞过，强行拦住钻地梭。
    同时间，三道金地刺从地下暴窜而起，刺在钻地梭上，差点将我刺翻。见此路不通，我忙换了一个方向就要再逃。
    “不知是扶桑的哪位忍道高人在此，还请出来一会。”在我的头上传来一阵话音，话音中掺杂着一种奇奥的力量，竟然可以透过几米的土层，并且在地里传播，直达我的耳膜中。
    我没有理她，催着钻地梭猛烈轰击着结界，虽然结界很大，但由好几个人联合施展的合成法术，可不是轻易就会被一个人的力量破掉的。百忙之间我还抽空看着上面，观察上面的人的动静。
    在地面上，一个全身都罩在大袍里的女人坐在椅子上，正是先前我所见的那人，他的身旁有三个骑士护着，身后还有四名侍女。
    她前面竖着一个水晶球，水晶球里有一个模糊的、成梭形的东西正左右乱窜，道道黄、白之光追逐着梭形物体，不断的在梭形物体上激起光芒。女子持续的发出口令，每随着她的口令发出，黄、白之光总会发生微妙的变化，总有一道黄光或者白光能击中梭形物体。
    “没想到扶桑忍术能高到如此境界？”女子极为惊讶的道。她从不知道还有能在地面一米以下行走的奇功异法，此物穿行之快，防御力之强，令女子暗暗称奇。
    在我突破那层结界时她已经发现了，并且向赵氏兄弟打了招呼，让他们将她的人叫来，引动事先设好的法阵，准备合众人之力，将地下的扶桑高手擒住。
    我在钻地梭里被轰击得晕头转向，每被轰击一次，我的法力就会下降一些。
    虽然我精神力强大，消耗的法力不多，但也不能这样耗下去。
    周围能量被轰击得乱成一团，再加上是在地下，我还无法从这种环境里吸纳能量，自然也就无法回复法力。
    我暗叹一声，看来以后还得多增加一些法力。心里却还是暗自庆幸，如果我施展的只是扶桑那种破忍术，现在早就被人擒住了，但我还有强大的战力没发挥出来，刚才只是急着脱逃，现在我可要反击了。
    不知道这些人怎么做到的，金、土两系法术在地下竟能如此的运用自如，如果再加上那一直没有出现的水系法术，我的形势不容乐观。我勉力稳定心神，强运紫气玄诀平定心神与法力的波动。
    一粒紫色小点从钻地梭里飞出，刚一飞出就涨为拳大，刹那间在地下旋转飞舞，顿时祥光万道，瑞彩纷呈，金光充满虚地。只可惜这一幕奇景没几人能看到。
    水晶球刹那间失真，几乎看不见梭状物，正看着水晶球的女子浑身一颤，全身白光大盛，绾住黑发的金镶玉步摇倒射而出，满头青丝全数向后飞起，在空中摇曳并不落下，像是被强风所拂。她所罩衣袍鼓起裂开，露出里面纯白的衣裙，在她的额头上显现出一个古“圣”之印诀，从中冒出白光与身上白光聚合。
    同时间，在她身周也有三女身上发出了白光，白光刚一汇合，女子轻念一个古怪的字，翻译成汉语就是“圣”。
    女子掌心向下虚空一按，合成的白光“嗖”的一声钻入水晶球中，水晶球跳了一跳，化为一蓬白光，没入了地下，与那一层蓝、白结界合在了一起，结界轰然罩下，缩成一团，拦住了那粒紫色之物。
    那个紫色小点表面上是七阶法术“紫力雷”，实质上那是由我的紫极元气星魂化成的威力无穷的紫极玄雷，又岂是普通的法术可以相比拟的，其威力早就超过了西方大陆对法术威力的设定。
    而那看着水晶球的女子却是识货的人，借助结界的力量，紫极玄雷刚一出手她就发现不对了，所以才用本门至高法术与两大神器来援。
    紫极玄雷与结界相触，紫飘银花，蓝飞黄乱。地下突然炸开，能量狂潮四处乱旋。我的钻地梭被能量之锤砸中，连人带梭都被抛了出去。
    金系结界金光闪了两闪，强大的弹力涌来，钻地梭又被弹了回来。
    我的浑身气血乱窜，精神力与法力受身体的拖累急剧下跌，胸前淤血如怒箭般无法遏制的喷出。连呕三口鲜血，利用魔道大法呕血奇功，这才化去了一半伤势。
    虽说我受伤不轻，但对方明显也受了不小的打击，地下再无攻击光芒，我可以感觉到结界的能量也大大降低。
    我的精神力毕竟强大，虽然由于肉体的限制无法完全用出攻敌，但只要身体允许，就可以不间断地使出法术。
    钻地梭蓦地一个倒转，极炎真火从钻地梭的前头喷出，“轰”的一声击在结界上，钻地梭猛的急速旋转起来，刹那间就钻开了结界，“嗖”的一声逃之夭夭了，一会就再也没有索踪能量能够逮住我了。
    ※※※
    地面上的女子疲惫的看着水晶球里的钻地梭逃逸，在她的身前是一滩的血迹，身旁三女已经全部躺在地上了。
    虽然眼前四女皆是法术高强的法师，但法术也是我的强项，比我的武功强太多了。
    没办法，武功对肉体的依赖太大，不像法术依赖性小，在我情急拚命下，将修道胎所用的紫极星魂化成神雷，所形成的强大威力，尽管合众人之力也是无法抵挡，不过这一次损耗也让我成仙之道更加崎岖。
    “姑娘……”骑士小心的上前，扶起倒在地上的女子。刚才四女狂喷鲜血，全身颤个不停，要不是女子早就说过不要他相助，他也不会现在才上来帮忙。法术对决，非法师一般是无法上前帮忙的，否则会越帮越忙。
    “敌人虽然已经逃逸，但他受创不轻，不可能就此逃走，必躲于某处。你速率人在庄内用侦元法器探查对方的所在，然后聚集众人的法力输入捆仙索中，能擒下就擒下，实在不行，你就看着办好了。他受创不轻，在地下的时间不会待太久，你让黄世分与赵氏兄弟在庄里加强戒备。”
    女子全身缩成了一团，蜷于椅中，咳了几声，嘴角再次溢出鲜血，看得骑士心中痛楚。女子轻声道：“我受创也不轻，需要静养一阵。”
    “是，我明白了。”骑士连忙轻声道，然后猛的回头，脸上是难以遏制的怒气，肌肉在脸上不断的跳动，吼道：“我去搜索。远，你留在此处，加强戒备。”强大的音波似乎要将人耳刺穿。骑士本来是要保护女子的，但结果危险来临，他却只能看着，动不上手，也难怪他心里动气。
    整个庄里乱成了一锅粥，一群人拿着侦元法器探查地下是否有法力波动，法术高强一些的，则聚集功力作好随时作战的准备，更有一群高人在地面设立法阵，形成强大能量，再利用侦元法器对地下进行扫瞄。
    可惜他们这一切都毫无用处，他们只能搜索地下四米范围的物体，而我现在正待在地下六米处，地下六米是我入地所能达到的极限，我无法在六米以下平移，只能上移。
    我虽然受创不轻，不是短时间内就能恢复，但我用的奥妙法术可不是那女的能想像的，我可以在地下再待上六个小时，有这六个小时，我的伤可以再好上一半，那时伤势对我就不会造成太大的困扰了。
    我心里一边咒骂着女子，一边给自己疗伤。
    忙了半天后，我才暂时安静了下来。我双手合掌，两大拇指屈入双手掌心，持摩利支天护持印，念三遍摩利支天菩萨心咒“南摩三满多。母陀南。嗡。摩利支。梭哈”，念完之后，将印诀贴额头、喉、心、左肩、右肩，然后手印回到额头，再散去手印，双手护于耳后，左右大拇指分别压住耳后的藏气血，侧卧于舫中，与平常睡姿相仿，心中默念摩利支天菩萨除机真言，双眼闭去。
    我沉沉的“睡”去，渐渐的，佛光在我身边出现，佛光慢慢凝结，不久就成摩利支天菩萨形象。
    菩萨成天女形，坐于睡莲花座之上，呈三十二相，八十种好，庄严法相极为端正，左手持一把扇形放柔光的宝物，右手下垂触地，大方舒展五指，成与愿印（所谓与愿印是指能满足众生愿望的手印）。灰蒙蒙的佛光突然向内一缩，化成一轮大日之光轮，照向我的额头。
    全身接受大日光明的普照，金灿灿的光芒从身上缓缓抚过，所有的伤痛在菩萨的卫护下缓缓消失，这在佛门中称为“光明融入”。
    这一过程耗时极长，最后放光明持续了一个小时。此大法非凡人能为，只有金刚菩萨加持的人才能修成此法，此法的修炼过程更非凡夫俗子所能得悉。
    我从深沉的睡眠中醒来，经过四个小时的休养，我的能力大致已经恢复了，精振神足。此时的天已经黑了，我也要行动了。
    食指扬起、落下，轻扣一弹后，向前一指，“疾”，钻地梭前端射出黄光，旋开了地下的泥土，急向前行。
    在地下穿行了半个小时后，我暗暗叫苦。这帮人可真是不怕消耗法力，在不少地方都布下了真气铃，只要一穿过结界，就会引起施法者的警觉或者是振响法器，真是人多力量大，不过像这种用法，顶多也就支援三天。
    看来只能用土方法，从地面上渗透了。我胸中燃起豪情，又面临一场挑战。我看我勇敢的很，凯茜说我胆小如鼠，真是没有道理。
    我在地下又转了一阵，在一个没有结界的地方钻出地面，当然在此之前，我早用精神力与二郎神眼查了一遍。
    这里的守卫是最少的，只有一个，而且这里还没有巡逻与狼犬经过，守卫也是刚换的，只是在不远处还有另外一个守卫，所以得小心些。





    正文 第二章 暗夜
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:15 本章字数:7981

    我在一棵树后将头伸出地面，又仔细的观察了一遍，没有什么不对，那个守卫还拿着一把刀站着。
    看来这人的法力并不怎样，我在他的附近钻出，他都没有什么反应。已经换上了夜行衣的我，完全钻出了地下，整个身体贴在树上，以防被守卫看出不对，接着用初级木遁法术升上了树顶。
    我深吸了一口空气，运起了蝙蝠功，身体腾空，双臂平伸，无声的滑翔着，从上空接近守卫。在到半途时，巫门的蝙蝠翼出现在我的背后，轻轻一煽就从守卫头上掠过，手中的飞刀化成虚幻的闪光，没入守卫的胸中。
    蝙蝠翼轻轻挥动，前掠的身形蓦然倒翻而回，将快要倒下的守卫接住。
    当我的手松开时，守卫重新立起，与以前没有什么不一样，只是胸口多了一件异物，些许刀尾在胸前映着月光微闪光芒。
    我将一块细小的晶石贯入死灵的脑内，以便遥控指挥它。
    我将右手按在死灵的后背，嘴里念念有辞，被召唤的死灵猛的舒展了一下手脚，回手一拍，将飞刀贯入胸中。
    仔细看，可以看到灰褐色的光芒在死灵的脸上浮现，接着就在全身出现，死灵全身正在涨大，幸亏衣衫弹性较大，只开了一小口子。
    我将手拿起，身形一动，潜向黑暗处。过了一会，死灵将手里的刀收回，放入刀鞘中，然后迈步走向另一个守卫处。
    “许元，你怎么来这？”听到身侧有脚步声传来的守卫扭过头，看到是同伴后，紧张的神情明显有了缓解。
    这人丝毫没有看到另一侧有一缕黑烟掠到了他的背后，接近了他。守卫选的地方本就很隐密，地方隐密则必然在视线上有死角，我接近时就选在这个死角，就算他回头看，也看不到我。
    许元没有答话，只是放缓了脚步，脸上浮现一种痛苦的神色，下唇紧紧贴在牙上，鼻子狠狠皱起，两道长眉也高高挑起，头部还微微有些颤抖。
    守卫有了警觉，手里的刀紧紧握住，还举了起来，眼睛看着许元的胸前，那里有血迹，但由于天黑，月亮被淡云所掩，所放出的光芒很微弱，守卫看不清楚许元的胸前是血迹。
    只是他觉得情形不对，首先，许元不该放弃职守来这边；第二，就算是来这，也不应该不说话。守卫紧张的看着许元，左手缓缓举起，向嘴边放去。
    我潜出隐身处，蹑手蹑脚的向守卫走去。对方法力既然不强，我就不再顾忌，两道风翼出现在我的肋下，托着我向前，脚下没有发出丝毫声响，宛如狸猫一般，悄悄的到了守卫身后。
    守卫突然脸色大变，左手急抬就将口哨向嘴里塞去，右手刀举起，他已经发现不对了，看见了许元胸前的血迹。
    这个守卫眼光之锐利出乎我的意料，我本以为他还要再过一会才能看到。由于判断失误，我还没走到可一拳击昏他的位置。幸亏这个守卫紧张之余，竟没有想到用啸声来报警，只想着吹哨，可见他们平常所受的训练太过死板了。
    守卫的死板为我带来了机会，我右手一抽，腰间的蟒鞭如电飞出，将没有防备的守卫颈部卷住，冰冷的寒气透过蟒鞭钻入此人的喉部，喉部瞬间冻住，透过的空气根本就没有力量，无法振动口哨。
    我欺身上前，一拳就将他砸昏了，抛入一处隐密的地方。
    我将所有的法术收起，蹑手蹑脚的向里走去，我得抓一个活口来问问消息。搜索了半天，我就暂时停了下来。
    怪不得人不多，这里原是庄内的一处厨房，不过正好，我肚子正饿着呢！我在厨房里找了些吃的，饱饱的吃了一顿宵夜。酒足饭饱之后的我打着饱嗝，细思这里是不可能有知道消息的人，我还得往里进。
    庄里的人手明显有些不够，只能在一些重要的地方多布人手，而其他一些不重要的地方，要嘛放弃了，要嘛就放一个守卫意思意思。不过从整体上看来，还是戒备森严，要不是我，换了个人，恐怕没有那么容易潜进来。
    我摸到一间屋旁，从门缝里看了一阵。由于里面太黑，什么也看不清，我想了想，从怀里掏出“五更返魂香”，轻轻的将管子从门缝里塞入，迷香缓缓的被吹进屋里。
    我在屋外耐心的等了半个小时，然后才亮出匕首，注入金系能量，轻轻一划就将门栓给划了开，然后运起功力在门后一阵搜查，又隔门破除了两个报警的机关，这才将门推动。
    门“吱嘎”开了，那清脆的开门声在这黑夜里听来分外惊心，我吓了一跳，连门都还没关就跳上屋顶藏了起来。
    过了好一阵，见没有人来，我才下了屋顶。这开门声其实并不算大，只是我做贼心虚罢了！这种动静就算有人听到，也不会当回事，晚上房里发出动静正常的很。
    我设了一个隔音结界，再用真气托住门，将门轻轻的推开，这次门没有发出大的声响，我将门关上，再设了一个黑暗结界阻挡光线。接着在我的左手上出现一团火焰，屋里顿时亮了起来。
    屋里躺着三个丫鬟，长相俏丽，古人云“十步之内必有芳草”，诚不欺我也！
    此时三女横卧在床上，薄被覆体，掩住了无限春色，不过我对这种凡夫俗女没有兴趣，强行交欢会有碍我道业的精进，再者这三女的修为并不深，与其交合会浪费我的真汞。
    我上前揪住一个丫鬟，没有丝毫的怜香惜玉，大手按住她的头部诸穴，探微入梦大法随即发动，一股不可思议的怪力进入丫鬟的头部刺激其神经，我的嘴里也发出怪怪的声音。过了一会，丫鬟的身体僵直的坐在床上，看起来非常可笑。
    也就十多分钟，我从屋里闪出，再次往里进，那三个丫鬟是黄世分送给赵氏兄弟的，她们轮班服侍虎啸山庄的那群母老虎。
    虎啸山庄的人住在一个单独的大院落里，虽然是在一个院落里，但由于出门在外，男女并没有睡在一起，男女分成东西两半，分开睡。
    由于今天的事故，虎啸山庄的人也出动了，整个院落里站了不少人，根本就不给我机会潜入。当然，突袭杀两个人，还是可以轻易做到的，可惜我还不是杀人狂，对这码事不感兴趣。
    一队二十人的巡逻哨在远方出现，我跳上树，用黑暗结界护住我，这种结界波动极小，不虞被法器发现。
    巡逻哨从我的身下走过，不久就消失在我的视线中。我用千里眼再次将这个院落打量了一番，思考了一会，计上心头。
    我将精神力提高，眼前一闪，我的部分精神力已经进入了刚才那个被我召唤的死灵脑内的晶石中。
    透过晶石，我的精神得到了扩大与强化，不仅可以完全控制这个死灵，甚至还有能力再控制三、四个死灵。
    死灵迈步向前走，没走多久，就遇到了一群牵着狗的巡逻哨。
    “许元，你在这做什么？”巡逻哨里有人认识这个死灵。
    可惜死灵不会讲话，不然我就可以再蒙混一阵了。我指挥着死灵原地不动，天地能量在我指挥下，正缓缓贯入死灵的体内，使其战力大增。
    “许元，你怎么了？”那人没有察觉出不对，仍讶然的问：“你怎么不在自己的岗位上？”
    死灵还是没有答话，巡逻哨终于发现情形异常了。但对这种情况，众人以前不但没有受过这方面训练，连听也没听过几次。
    虽然白天死灵在庄外肆虐了一阵，庄里折损了两个人手，但眼前这几人可没经历过。隔着这么远，自然看不清楚眼前的就是死灵，更是想都没有往这方面想。
    二十人缓缓的走了过去，狼犬嗅到了冥王的死亡力量，首先狂吠了起来，惊惧交加之下，狼犬缩起了尾巴就向后跑。
    冥王的死亡力量在死灵身上慢慢流转，死灵扭曲着面容，迎着二十人无畏的冲了上来，手里的长剑激起灰色的剑罡。察觉不妙的二十人大叫起来，一起冲了上来。
    剑光飞腾，罡气乱旋。暴乱的人群不断的纠缠，刺耳异啸椎心。
    当不惧打击的强力死灵从混乱的人群中撤出时，二十人有十来个人在地上发出痛苦的惨叫，惊天动地。不远处传来了急速的破空声，庄里的高手终于出现。又有四具死灵被召唤，卫护着主死灵，冲入了奔来的人群。
    由于主死灵被冥王的力量所庇护，又有四个死灵守护，几乎没有受到多大的打击，而它对别人可是造成了不小的伤害。杀了两个武功高一些的人后，在我的指挥下逃之夭夭，后面跟了长长的一串人。
    本来死灵是跑不快的，但由于冥府的神力，使死灵跑得快逾闪电，在庄里流窜作案，到处杀人，杀了后就召唤死尸成为死灵，与追来的人缠战一会再跑。
    庄里的法师们被逼得出动，围着死灵攻击，并寻找躲在暗处的死灵法师。只可惜我远在半里外，他们这样搜索只是白费力气。
    由于人手调动与庄里的骚乱，原本严密的防守出现了破绽。我所盯住的那个院落的守卫走了一半多，防守上顿时出现了严重的漏洞。
    我展开身法，翻上屋檐，就在两名守卫转身时，在其目光不及处，钻了进去。
    我溜进了一间房里，这间房是由三个丫鬟嘴里榨出来的，是虎啸山庄重要女性人物所住之处。我腾身上了梁柱，用上潜隐术，静静的躺在柱上，等待着主人的回来。
    死灵在庄里闹了一个小时，终于被众人堵住，七个法师联手，用火焰法术切断了其与冥府力量的联系，这才被消灭。
    铁云山庄出动了强大的搜索组，遍搜庄内，以求找出暗处的死灵法师，只可惜仍是无功而返。喧闹了半夜，只能不了了之，布下更严密的防护网。
    当例行检查的三人从我藏身的屋里出去后，我即从屋顶上轻轻跃下，钻进了床下。
    在“吱呀”的声响中，两个女人推门进来，甫一进门两人就躺在床上了。两女想必是忙得够呛，回来后，也没有什么戒心就躺了下来。看样子铁云山庄床铺不够用了，竟然让客人两人睡一张床。
    “该死的，竟然到半夜也不让我们睡。”一女怒道。
    “别讲了，芳姐。”另一个女的用疲惫的声音道：“我困死了，快点入睡吧！天还没亮又得起床练功了。”
    “云，你将结界与机关布置好了吗？”芳姐声音里也显示出疲惫。
    “还没有。”另一个女的含糊的道，头已经枕在了枕头上，和衣躲在床上。
    “那我去布置。”芳姐起身走向门前。看来她的心性极为坚定，虽是犯困，昏昏欲睡，但仍能保持一定程度的清醒。
    过了十分钟，芳姐也回到床上，两人衣服都没脱，直接就躺在床上睡着了，发出轻微的鼾声，看来这一阵子将两人累坏了。
    “五更返魂香”的淡淡香味在房里缓缓的弥漫，睡梦中的两女并没有发觉，不一会就进入沉眠。就算杀了她俩，她俩也不可能在这时醒过来。
    我先从床下探出头，探头探脑的四处张望了一阵，一切正常，床上的两个目标也应该睡死了，迷香可就是从她俩的头下升起的。
    我慢慢的爬出床底，再布了两层结界，然后才淫笑着扑上了床。
    两女在梦中做了一个奇怪的春梦，在她们的梦中出现了一个威武的天神，与其亲密纠缠。
    我先各喂了一粒春药，双手再在两女身上到处游走，不断的刺激着两女身上的性感地带。两女体力、精神分外劳累，无法抵抗这般全面入侵，半个小时后，即受不住挑逗，情欲一发而不可收拾。
    两女眼光射出怨尤，艳丽的俏脸发出湿淋淋的光泽，充满了撩情的红色。
    “想要吗？”天神柔声问道，雄健的双手将两女如同水密桃般的乳房抓扁，从两女的鼻孔露出撩人的哼声。
    “是……是的……”两女的上衣早就被我扯去，但下衣还在，说这句话让两女用了很大的力气，好像这是很费力的事。她们的呼吸急促，美丽的脸上冒出汗珠，两女的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情。
    “很好。”天神点起了头。
    两女只觉得梦中的天神如此体贴、温柔、强壮，不时却又非常粗暴，将两人不断的送上了天堂，两女在梦中不断的迎合著，掀起一阵阵高潮。在天神的温柔前，两女完全失去了羞耻之心，一心只想索取更多的快感。
    就在高潮不断进行的时候，天神还不断的问着两女一些东西，早已迷失在欲海里的两女，断断续续的回答了天神的问题。
    雪白的裸体又猛烈痉挛，美丽的脸已经苍白，眼睛更朦胧，下腹伴随着又一轮高潮的到来，不断的抽搐。芳姐高昂着头发出一阵长长的垂死哀鸣，随同她的妹妹瘫倒在床上，随即沉入深深的睡眠。
    我抽回了手，脸上露出思索的神色。
    两女是赵维国与赵维义的妻子，虎啸山庄来到楚之十四州是为了争夺这里的地盘。前几年由于刚攻下楚之十四州，官府看管的极为严厉，他们只敢暗暗下手争夺地盘。
    现在河南北方已经较为安定，帝国于是将出入楚之十四州以前诸州的政策放宽，赵维国这才敢明着进入楚之十四州来发展势力。
    虎啸山庄暗中还与某处势力合作，两女也不清楚到底是何方神圣，只知道这群人中有骑士，功力极高，势力也大，以前就是通过他们的力量，虎啸山庄的势力才可能悄悄渗入这里，在这里形成一定规模。她们还透露出，虎啸山庄与南方某一势力有联系。
    ※※※
    天还未亮，我又回到了客栈。
    与两女行了三个小时的双修健元大法，不仅将伤治好大半，连精神也充盈无比。
    回到客栈再睡了一个小时，我更是神采奕奕，起床出门，就练起每日必做的二十四诸天星辰纲罗仙法的功课，然后再演练武功与法术。
    早上八点多吃完饭后，我才发现丹尼尔斯那头死熊打着大大的哈欠走了出来，也不知道这么爱睡的死熊怎么能练成那么厉害的武功，而且还暗藏着一部分实力。
    “雷，你昨天又去哪？这些日子你当心点，前天城里有个富豪被抢了，你那天晚上又不在，可不要被人认为是你抢的。”丹尼尔斯将我桌上还没吃完的面包圈拿起塞进了嘴里，三两下就给吃光了，还有些意犹未尽的舔了舔厚厚的嘴唇，油腻的光芒在其上闪烁着。
    我心中一动，擦嘴的手放了下来，抬头望着天际，空洞的双眼显示我正魂游太虚，想着什么事。
    过了一会，我才低下头，撇着嘴不屑的道：“我怎可能做这种危险的事。”心里却在盘算着，如果能偷点钱来用，确实是一个不错的主意。
    “过两天我就要走了。”丹尼尔斯脸上有着异样，微微喟叹着道：“我可能不和你一起走了，你多保重吧！”谈到别离，丹尼尔斯也不禁有些伤感。想起众人在山里杀熊、抢熊皮，想着在山里打打闹闹，丹尼尔斯眼里出现了一种缅怀之意。
    “你做什么去？”震惊之色在我脸上出现，我还准备用这家伙当肉盾呢！他怎么能就这样在我最需要他的时候离开我。
    我忍不住讶然加引诱的问道：“不去实现我们伟大的理想了吗？你该不会将这种好事让给我吧？”
    “不了，我还另有要事。”丹尼尔斯收起伤感的情绪，脸上多了坚决的神色，摇着头道：“你还是自己去完成你的理想好了。”
    “这几天你做什么了？”我随口问道。看到丹尼尔斯脸上决然的神色，我知道事情已经不可挽回，他连伟大的理想都不去实践了，我还能怎么办？！
    “没做什么。”丹尼尔斯熊脸上多了三分兴奋：“我只是在四处乱转一圈玩玩。”丹尼尔斯还没有在繁华的城市玩过，这几天，这家伙将这里玩了一遍，现在路认得比我熟多了，哪像我还经常迷路。说起来，迷路好像是我的一大特点，我托起了有些浑圆的下巴，苦思着其中的原因。
    “既然要走了，不如我们俩出去走走。”我建议着，我到这里还没有好好玩过，正好拿他当导游。我是想找朱骋东的，只可惜林芳苞那婆娘就是不让她们出来，还说什么敢出来就用军法侍候，我倒想用军法来治治她。
    “不了，我有点累，我得歇歇。”丹尼尔斯恢复了常态，打了一个大大的呵欠，道：“我得回去再睡一觉，这几天我觉得特别困。”
    “那随你便。”我无奈的道。丹尼尔斯又点了一下熊头，转身回房了。
    目光无意中扫光丹尼尔斯背部，眼睛突然一眯，紧紧盯着丹尼尔斯的后背。我发现丹尼尔斯衣服是洗过的，在肩膀处还有些许裂缝。
    功聚双目，仔细观察，他后背上原有一道特别大的裂缝，只是用针线缝上了，要不是特别在意看不出来。
    我记得前两天丹尼尔斯衣服还是好的啊！丹尼尔斯的靴子也脏得很，虽然经过了擦洗，但上面还是有不少的黄泥，斑斑点点的。
    我心中疑云大起，丹尼尔斯靴子上的黄泥不是在硬地上弄来的，不然不会连靴面都沾的，应该是在烂泥地里弄来的。他没事跑到烂泥地里做什么，是去看风景？看他那五大三粗的样子也不像。
    “秋雷。”林芳苞出现在我面前，挡住了我投向丹尼尔斯的若有所思的目光。
    “什么事？”我收回目光，懒洋洋的道。看她这脸色，就知道不会有什么好事。我全身缩进椅子里，做好了迎接催眠的准备。
    “在城外发生了血案，当地的官府请我们帮忙找出凶手。”林芳苞走到我身边，将桌上的碗筷移到旁边，一手撑在桌子上道。
    “找凶手？血案什么时候发生的？找我又有什么用？”我心里升起讶然与不安。不会是铁云山庄的人报警了吧！那我可要当心了，我想找出不在场的证据还真不容易。
    不过只要没有确凿证据，当地官府也不可能怎么样，挺多也就是敷衍一下，发个公文，让各地官府留意可疑之人。
    “昨晚十四点到今天凌晨四点左右。”林芳苞脸色平静，像是在说一件微不足道的事，右手还能称上纤纤的玉指轻弹着桌面：“远处的农家听到了不寻常的动静，再加上当地现场的一些情况，所以才可以肯定这个时间。”
    “那你不是开玩笑吗？昨晚的事，现在你让我上哪去找凶手，我哪有那种本事，我又不是捕头？”我马上加以拒绝，这种事情花费时间太多，而且还有完全未知的危险，我可不愿意干。
    “凶手并没有走，被官兵堵住了，但这些人神出鬼没，我们人手不够，无法搜出他们。”
    “那我去有什么用，连官兵都拿他们没有办法？”脖子有点酸，我将头低下，揉着脖子。坐在椅子上，要抬头与林芳苞说话，时间一长当然会酸。
    “我们需要你召唤死灵的绝学。”林芳苞居高临下俯视着我的双眼。
    “一起去吧！”林芳苞后面的朱骋东也道，脸上有一种期待的神色，我好几天没与她在一起了，她可能也希望能有时间与我在一起。如果我不去，她就又不能与我在一起了。
    “那好，我去看看。”小美女都这么说了，我还能说什么，再说我也确实想去那里看看，那么多人一起行动其实不会有什么危险，这里的治安毕竟还是不错的。





    正文 第三章 屠杀
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:16 本章字数:6931

　　天气有些阴，压抑人的心灵，虽是清晨，鸟鸣少闻。
　　一群人在一处农庄前停了下来，整座农庄里异样的静寂，没有丝毫的声响发出，庄前看不到应该有的鸡、鸭一类的动物，更没有狗，只能听到远处隐约的水声。
　　周围有不少的人，不是平民，而是官差，整个村庄用一条长长的绳索围了起来。
　　我们十几人走了进去，刚进入大厅就看见一群屍体并排的放在院里，屍身有些凌乱，全身都是被刀剑所劈的伤痕。我看了几眼，胃部有些不舒服，忙长吸了几口气，才跟着林芳苞她们再往前走。
　　阳光越发黯淡，森森的气旋在周围流动。
　　跟着众人在前庄逛了一圈，我的脸色越发的苍白。
　　农庄里足足死了三百余人，几乎所有人的身上都有十道以上的伤痕，虽童子也不例外，似是力战而亡。大部分的人看来并没有高超的身手，而是被人轻易斩杀的。
　　最前面的屍体中有老有少，有男有女，在其中我还看见不少十四、五岁的少男少女，身上鲜血殷然。不知是哪个组织，竟然有如此的影响力，能令这些人如此奋勇作战，宁死不降。
　　在后庄我又看到一堆屍体，都是被一刀毙命的，看样子，他们甚至是被排好后，集体屠杀的。屍体足有百余具，其中不乏只有三、四岁的小童，每具屍体都排得好好的。
　　地上暗红的色泽在阳光下散发着血腥的气息，整个场面看起来极为诡异。我不是没见过死人，死人我见多了，但这些人死得却让我觉得有些噁心。
　　这件事分明不是寻常的仇杀。
　　看到最后的场面，在我旁边的朱骋东终于忍不住，一下子呕吐了出来，我也觉得胸中烦闷起来，胃部一阵翻腾，似有什么东西正在乱搅着胃部，有液体想冲出喉部。
　　只眼一阵模糊，眼前的景色成只成对，脑部有一阵晕眩的感觉，只感到有一股热流涌上面颊。
　　我踉跄的走到一旁，扶着墙壁，将身体转了过去，掐着喉咙，乾咳了几声，声音之乾涩绝不像一个人能发出的。
　　阳光完全敛去的阴沉天空突然响起一声暴雷，隆隆的雷声在天边滚动，冬雷滚滚，但降下雨的可能性却是非常之小。
　　自从与联合体融合后，我就处于一种奇异状态，可以说是一种性格分裂症，博爱与杀戮之心在我心中不断的交织、互相影响。
　　博爱的性格源自超脑那维护生命的精神，正是受到这股力量的影响，我才会决定解放奴隶，也才会派出十一名黑人侍卫去解放南非，将那里的黑人从西方的奴役下解放出来。
　　也正是受到这股力量的影响，我才颁布了种族平等的政策，更不断的发展经济来努力提高人民生活水平，建设各种设施来娱乐、方便我的人民，并且传下不少功法来提高人民的能力。
　　如果不是因为这个，我又不是傻子，怎么可能为了解放奴隶而得罪整个大陆的国家。
　　当年精神体与超脑融合时，虽然放弃了主意识，但它仍留下了后手，它可以不断的侵蚀超脑，可望在三亿年后重新夺取控制权。
　　可惜的是超脑也发觉了它的意图，于是特地找了一个还没有被欲望迷住心窍的我，来成为生物晶片的所有者，与我那还没受到污染的心灵结合，一起对付精神体的邪恶影响。
　　由于超脑与我在性质上接近，造成了二者脑波频率相近。融合之后，超脑思想佔据了主导地位，失去本体的精神体再也无法击败超脑。
　　但精神体不易毁灭的特性再次发挥作用，虽然受到遏制，但仍能存在，并对我加以影响。精神体是靠各种负面情感处得到力量的，我受到精神体影响，会不时的被精神体挑起各种欲望，色欲、权欲、口腹之欲、征服欲不断的被精神体挑起，有时精神体也会挑起我的恐惧、悲伤等负面情感，精神体从中得到力量，以维持自身的不灭。
　　超脑与精神体在我的脑内经过了长达二十年的斗争，且这场斗争仍将继续下去。二者一直都在争夺对我的思想主导地位的控制。
　　最剧烈的斗争是我发现二哥与三哥想要反叛时，精神体引诱我去杀死自己亲人，只要杀掉与我有着血缘关系的人，就表示我一只脚踏入了地狱的深渊，精神体就可以从中得到强大的力量，就有可能与超脑分庭抗礼；而超脑则是竭尽全力的阻止此事的发生。
　　二者在我的脑内展开了不为人知的激烈争斗，由于血缘与亲情，失去依附的精神体再次战败。二哥与三哥正因此才没有遭到杀害，甚至我还再次给了他们机会。
　　精神体没有放弃对我的影响，将人类所特有的一些欲望给释放出来，于是杀戮在我的心中激荡，这才有了不断的对外征服。
　　但超脑对这事却没有加以阻止，不但不阻止，它还加以支援，因为解放奴隶符合它的设定，超脑也从中得到了力量。
　　精神体又想引诱我色欲的兴起，这件事超脑加以强大的阻止，但食色性也，是人体本能的欲望，在这件事上超脑没有彻底的击败精神体，甚至还在一定程度上处于下风，于是超脑试图引导我，让我不至于沉迷于欲海中。
　　我先天形成的本质还是受到了超脑很好的保护，虽然手段可能会过激，但出发点一般都能保持在正义的状态中。
　　这次看到这种屠杀场面，我实在是受到了很大的震憾。这是屠杀，对没有抵抗能力者的屠杀，不是以前那种不是你死就是我活的杀伐。
　　以前我下命令时，我也没看见过命令执行时是什么场面，对这种血腥之事自然是不会有太多的想法。
　　但现在是活生生的屠杀场面摆在我的面前，对我的冲击绝不是平常想像能够比拟的。这并不符合超脑对智慧生物的保护设定，超脑与我自身同时引起了强烈的抵触情绪。
　　我并不是一个真正天真的人，所以我不会被林芳苞的谎言所欺，如果只是普通的仇杀事件，哪会劳动红粉骑士团的人。
　　红粉骑士团来此的任务是为我的南巡做好准备，只有反贼之类的事，才能劳动她们。然而，反贼会杀一个村庄的人？
　　我心下明白，死去的这些人可能是楚淮的志士，这才是唯一合理的解释，不然又怎会连十四、五岁的少年都奋战而死。天知道他们出动了多少人，才能将这里完全围住，没有上千人是不可能的。
　　这些人肯定都是死在密探手里，也就是我的手下干的，很可能林芳苞就是其中的一份子。想到这里，一种说不出的情绪升起，我突然萌生去意。
　　目前我自然是不能就这样离开，否则林芳苞她们不宰了我才怪。我已经窥视到他们的部分秘密，虽然还不足以直接要我的小命，但也足以让他们不肯放我自由活动。
　　现在我只有走一步算一步，抓住一个让人不会怀疑的机会后才能跑，现在却仍得为他们服务。
　　我将二百多个死灵从地下召唤起，整齐的排列在我们的身前。死灵身上的血已经不再流，只是衣服上仍有浓重的血腥味，令人作呕。
　　“你不是能召唤近三百个死灵吗？这一次怎么只召来二百，有什么特殊的考虑吗？”林芳苞委婉的表达了自己的质疑。她定定的望着我，眼里射出奇异之光，似是气恼眼前的男孩怎么总是要与她玩花样，就不能乖乖的听一次话？
　　林芳苞比起大多数在战场上的千骑长、万骑长要实际的多，不像他们那样崇信武力能够解决一切，她知道什么时候使用什么样的手段才是最好的选择，武力要嘛是用来威胁人，要嘛，只是最后使用的手段。
　　她正是看中我的能力实在有用，而且还有朱骋东这一着棋可以走，所以才与我“和平相处”。当然，我也是心知肚明，并不触及她的底细。
　　“你怎么知道我能召唤近三百个？”我奇怪的问，我没记得与他们说过这话啊！暗藏实力一直是我的信条。
　　“上次在十万大山里，我看到你召唤的死灵加魔兽足有三百。”林芳苞脸上有着不悦的神色，认为我在欺骗她，这是她所不能容忍的。
　　“你以为召唤一只魔兽、一个死灵，就可以召唤两个死灵啊？”我恍然大悟，原来是从这里推论而来，一时间我不禁有想笑的感觉。
　　这林芳苞不明白召唤术，还在那瞎叫唤，真是让人生气。不悦在脸上跳跃，像要跳出面颊：“不懂不要乱说话，再说当时在十万大山里，那种环境下很容易召唤到死灵，你以为这里是荒山野外啊！这里以前可是活人住的地方，生气太重。”
　　“你是行家，我们听你的。”林芳苞脸皮先是一紧，但接着就又松驰，桌子也是颤动一下后静止。
　　“那你在前面领路，我们一起过去看看。”我的语气又不客气了，一副命令的口吻。
　　林芳苞并没有动怒，向其他人招呼了一声，转过身，脸上多了阴森的神色，心中喟叹：“看来光用朱骋东还不足以控制他，该多派一些人手看着他了。当叛乱的萌芽出现时，就应将它扼杀在摇篮里，否则引起的连锁反应就不是死一两个人那么简单了。”军人以服从命令为天职，上头既然让她消灭一切不安定因素，就算明知不对，她也会毫不手软的执行，从这个意义上来说，林芳苞是一个标准的好军人。
　　农庄之后是一条宽阔的河流，周围是茂密却佔地颇大的芦苇丛，藏上四、五百人不成问题。足有两百人的搜索队分散在四周，已经调来的狼狗在芦苇丛外的硬土上乱转。
　　在这种场合，狼狗并没有多大的发挥余地，更何况对方在各处洒下了迷惑狼狗的药物，所以狼狗也只能在外围转转，吓唬吓唬逃跑的人。
　　“凶手已经被我们堵在这片芦苇丛中，他们不可能从河面逃走，我们在岸边已经佈下了大批人手。河上有七艘船在巡逻，就算是有人下水，也可以直接射杀。但到了晚上，夜黑风高，那就难说了。由于人手大多在岸边，无法抽出人手参与搜索，所以只能依靠你的力量了。”林芳苞将我们带到了河岸边，指着芦苇丛。
　　银白色的闪光在空中蛇行游动，空气磨擦而传出的“吱吱”声，也随后就进到众人的耳里，声音渐渐升高，最后，轰然的雷声在芦苇丛上炸裂开。
　　“我看不是吧！”我冷笑道：“恐怕你们是怕死得人太多！”
　　林芳苞微微一笑，并不计较我话里的刺，最近她对我的脾气好的很：“你说得也不错，我们是不想多派人手进去搜，那太危险了。城主也不愿派出太多的民兵参与，他只是命人封锁了芦苇丛东面，守住西面与搜索就只能靠我们的力量。”说到底，他们是秘密行动，不可能明着运用官家力量，只能偷偷摸摸的用一点。
　　河南北方的稳定只不过是近年来的事，由于农业持续的丰收，废除奴隶制度的贯彻实行，重新获得自由与尊严的平民们终于不再反抗帝国的统治。
　　但是要说没有反抗，那也是不现实的，原来被剥夺了特权的人士，经常鼓动原楚淮平民起来反抗。而原来的奴隶、现在的平民，既不赞成也不反对现状，虽然他们对原来的楚淮没有半丝的认同感，但他们毕竟是在楚淮长大的，所以一般只是默然。
　　但河南的南方却大不一样，那里原来就是楚淮生产力最高的地方，奴隶制度发达，因此那里的反抗要剧烈得多，到现在帝国也没有完全将其征服，整个南方光万人以上规模的起义军就有十二股，再加上拥护四个皇帝的各路人马，反抗的人数以百万计。
　　朝中大臣曾进言，不可冒然将兵力投入南方的泥潭，南方太乱，进军河南将得不偿失，叛乱的人群足以让后勤补给变成一场灾难，帝国的精锐子弟也不应该耗在那里。
　　其实帝国曾将被征服的其他土地上的军队用去攻打南方，但都以失败而告终，还损失了一员大将，并且引起了被征服土地上人民的骚乱与起义。
　　最后，帝国决定不直接介入南方战乱，只在南方培植势力，等到势力划分稳定后，再南下。
　　南下最近的路，当然是从河南的静以城出兵，因此河南北方保持稳定是重中之重，不然后方补给被断，百万雄兵也无用武之力。
　　这里的城主或者城守心中考虑万千，但一切都是以稳定为主，生怕刺激平民脆弱的神经。
　　所以，为什么当地官府不敢明着派出人手也就不奇怪，毕竟反抗人士在平民的心目中仍是志士，要是事情闹大，说不定会激起民变，到时就算平民不杀他，皇帝也会要他命的。
　　“怎么不放火将他们逼出来，火一起，他们也就没了藏身的地方。”我好奇的问着，我当然不是有那好的心肠来提醒他们，只是我知道这些人没有一个是傻瓜，不可能想不到这一点，想到为什么不用，这一点才令我称奇。
　　“这不行的。”林芳苞摇起了头，一脸“你是白癡”的表情，嘴角拉得长长的道：“在这里引火，足以烧上一个白天，而他们只要藏在水下，大火就烧不死他们。到了晚上，他们就可以从四处突围，防不胜防。我们用了六个小时来围堵，才在一个小时前将他们逼进了这里，要是晚上，他们早就跑了。”说这话时，林芳苞有些懊悔的意味，当时她派来防守芦苇丛这里的人并不多，要是再多一百个人，则不会有一个人能跑出去。
　　这话说得有些矛盾，应该不是他们将凶手逼进这里，分明就是人家有意逃进了这里，专等晚上突围的。
　　突然受到袭击的人不太明白形势，所以一般就会选择最稳妥的方法，无疑的，从这里突围是最安全的，只不过他们没有想到，这次围堵的人那么多，竟然无法在白天突围。
　　“我们从哪开始？”这段河岸不算太长，二百多死灵足以守得过来，不过能不能将人拦下就不一定了。死灵用来进攻与预警还行，用来防守，则差了不少。
　　林芳苞犹豫一了一下，道：“你还是从河岸开始好了。”
　　犹豫的话语让我心里暗暗一笑，看来她们还没有将所有河岸封锁，所以才急着将我调来，用我的死灵搜敌，用别的人手来封锁河岸。
　　“那好，我们这就出发。”我手一挥，二百个死灵迈着整齐的步伐前进。
　　已经有三百余人正在这不算太大的芦苇丛中搜索凶手踪迹了，再加上我这二百个死灵，搜索范围马上扩大不少。
　　由于人手不够用，林芳苞让我独当一面，其余的人都被她给调去搜人了，不过她还是将朱骋东调到了我的身边。我欣然收下了这个间谍，没有给她指派任务，还召唤出一只狮鹫护着她，紫雷虎当然也趴在她的怀里，于是小胖猪心安理得的躲在后面，而我则在前冲锋陷阵。
　　十个死灵在一个黑暗剑手的带领下，正在搜索，刚走入一块比较狭窄的地带时，异变突起。
　　一道人影从旁边高速掠上，手中狭锋刀如暴风般冲过，一刀就斩开了三个死灵的胸腹，死灵一个踉跄，被大力所击，倒在地上。
　　黑暗剑手一声鬼啸，挥剑就冲去，但剑势还未展开，人影身形即后跃，消失在芦苇丛中。
　　死灵反应毕竟太慢，不适宜防范偷袭。但死灵对这种打击毫不在乎，在偷袭者走后，又缓缓的从地上重新站起，加入搜索队伍中。
　　一只眼睛正透过芦苇看着这一切，眼里露出惊惧之色，然后远去。
　　远在河岸的我，也感应到了此事，急速冲去，小胖猪只是挥了一下手，就继续调戏着我的小老虎。
　　两个人碰在了一起。
　　“形势很不妙，对方竟然有死灵法师，有大批的死灵被调来搜索了。”悚然的神色爬上了说者的脸，女性的身体还有些微颤。
　　死灵法师几乎在各个国家都是一种禁忌，即使是在开禁的日不落帝国，死灵法师这四个字也不是平常时候能听得到的，也只有在军中能时有所闻。
　　另一个男的悚然一惊，脸上也不自然起来，饶是他们平常天不怕地不怕，但听到死灵法师这四个字，还是有些恐惧，死灵法师这四个字本就是邪恶、死亡的代名词。
　　“怪不得刚才我见到的那些人有些不对。”
　　“死灵的感应太过灵敏，最好不要去招惹它们，不然要是被一群死灵围上，那就不妙了。”她对死灵不瞭解，这些东西也只是道听途说而来，并不准确，死灵对于不动的东西感应就比较迟钝。
　　“还是要等晚上突围吗？我看现在形势不妙，可能有些弟兄无法再坚持到晚上，不如现在就走，能逃掉的机会反而多一些。”看着远处有一队人走过，声音小了下来。
　　“必须得晚上走，白天根本就没有机会，箭雨交织下，谁也无法逃入河中。晚上你带着小型队伍突围，我在后方骚扰、吸引他们的注意力。他们的人手还是不够，这样可以调开他们的主力。”这两人的话有些矛盾，一个说对方人手不够，一个又说有人支援不到晚上。
　　“不行，我来吸引注意力，你的功力不够。”男子知道女子说对方人手不够用只是安慰人的话，故决然道，言下毫无商量的余地：“一错不可再错，只要你能逃出去，这一次就算是我们胜了。你出去之后，立即将这两天发生的事对上面报告。”
　　“我明白。”女子长吸了口气，并没有再推辞，她知道这种决定实际上是目前最稳妥的方案，可眼中仍是不自禁的闪烁起来。





    正文 第四章 交谈
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:16 本章字数:4449

　　天已经黑了下来，林芳苞竟然不许我回去睡觉，说什么时候抓到那些人，什么时候才能放我走。
　　我的午饭、晚饭都是小胖猪请人送来的，要不是看在她的份上，我早就走了。
　　更可恨的事来了，过了一阵，林芳苞又将朱骋东要走了，说人手还不够，我看，恐怕是看上了我的魔兽。
　　吃了一顿烤鸭，外加将林芳苞那张臭脸放在脚下，猛踩了三百下后，我才从地上站起，还在想着是不是在心里再踩林芳苞几脚。
　　不过在朱骋东用传讯石传来的话音催促下，我只好再次出发、搜索敌踪。
　　这也只是装装样子而已，他们的事又不关我事，我可没有那么热心助人，平白得罪别人。
　　我边走心里边奇怪，朱骋东怎么知道我要偷懒不想动的，竟然还特地来催我，是不是想着我，想与我说话，但又不好意思，才故意这样说的？
　　白天密佈于空中的乌云，此时更加的浓厚，天地间黑暗一片，芦苇丛中却闪烁着照明石的幽暗光芒。微风吹来，乾枯的芦苇摇晃不定。
　　这里的芦苇相当奇怪，与青河北方的并不一样，材质较为坚硬，而且在冬季，芦苇也并不全部脱落，还没到夏季，不，连春季还没到，这里的芦苇就已经有了一些生机。
　　一道人影在芦苇丛中左右窜行，不时的会突然停下藏起。停下时才发现此人黄泥满面，身上更是与周围环境颜色相同的黄色，是用黄泥染成的。
　　从面孔的轮廓与身上衣服的款式，可以模糊的看出这是一个女子，在她的背上竟然还有一个四岁左右的小童，小童是被绑在背上的，只有两只手放在外面，此时被冻得苍白，还有些龟裂的小手，正紧紧抓住女子背上的绳索，懂事的闭紧小嘴，周围只能听到脚步踏在烂泥里的轻响。
　　在她的前方正有一群十二个死灵，在一个黑暗剑手的带领下搜索了过来。她犹豫了一下，在死灵还没有过来之前从旁绕开，准备避开死灵。
　　刚钻出一个较茂密的地方，两个死灵突兀的出现在她的面前，死灵发觉了不对，正迅速的转身。情况出乎意料之外，她大吃一惊，剑芒排空而进。 在她的背上小童懂事的抱紧她，让她可以全力应敌。
　　女子三剑就收拾了死灵，死灵的头横飞在空中，但另一道灰黑色的剑光当头射来，阴风顿起。可怕的黑暗剑手已经赶到，冥府剑气激荡，三道剑弧完全封死了她进身之路。
　　女子剑发大风狂澜剑式，剑啸之声惊人心魂，青森森的剑影飞眩，一剑迫开了黑暗剑手的剑，剑光翻转飞腾，切开了黑暗剑手的下腹。
　　黑暗剑手没有任何疼痛的反应，一剑当头落下，冥府剑气再次攻出，灰黑色的光华宛若一道黑电，直劈女子的头颅。 另一名死灵蓦地冲上，剑出冥王闪，剑芒弹射喷发，诡异的剑气激射。
　　二名死灵合力拦住了女子，而其余死灵已经完全成了包围，另一队的死灵也正在赶来。
　　在每一队的死灵中，我都植入了一个晶石，以便加强战斗力与就近指挥，正是靠了这一个死灵的助力，其他死灵才能将那女子死死缠住。
　　女子想突围，但毫无机会，如果是平常这种身手的人，她还可能以命搏命杀出重围，但遇上这群不怕死的死灵，她却无计可施。
　　死灵在拦阻她时，总要挨上几剑，但就这一阻滞，后面的死灵就赶了过来，再次将女子缠住。
　　女子明显并不擅使雷电与圣光法术，对死灵无法造成致命的打击，也因此，倒下的寥寥几个死灵们，很容易再被重新召唤。
　　接收到死灵的资讯，我迅速的赶去，足有三十几个死灵跟着我一起狂奔。
　　就在我赶到时，女子终于拼着挨了两剑，突围而出，可惜方向选得不对，正朝着我奔来。
　　女子身上全是鲜血，有自己的，也有死灵的。一心逃命的她不顾身上伤势，仍一个劲的向前狂奔，只是在奔跑时，用水系法术为自己疗伤，勉强遏制伤口的恶化。
　　女子刚钻出一小片芦苇，迎面就射来了七道玄奥厉啸的剑光，三个黑暗剑手分成三方，同时攻上，分攻两胸、下腹。
　　女子没有来得及吃惊，右手腕向上一抖，长剑临空怒射，澎湃的剑气突发，狂猛的剑气与冥府剑气交错，四剑在空中磨擦，发出刺耳的声音，空中闪出无数的火花。
　　一击分开，女子连用两个闪电术，然后转身就跑，却正好面对着我。
　　一见是我，女了眼中神光突发，知道只要能将我杀掉，这些死灵将会自动消失。于是低叱一声，铁剑一扬，一道白虹电射而出，剑气狂飙再起，一十三道激电连环射到，一剑接一剑，连绵不绝。
　　在剑气的沖激下，周围的芦苇丛东倒西歪，更被激射而出的剑气削断，碎屑满天飞舞，煞是好看夺目。
　　我旁边的两个死灵在我的摧动下，突然从两旁冲上，双剑同出，地涣真剑发出刺耳尖嚎，灰色剑罡在四周流转，灰芒闪掠间，七道剑弧紧迫女子而去。
　　女子脚下流水般的斜踏、反进、正入七步，晃身间已经避开七道剑弧，手中长剑所逼处，已经迫开我的死灵。
　　接着前冲，剑下毫无放弃将我杀掉的意思，所有的真力全部注入剑中，滔滔不绝的剑光形成剑山，怒潮狂涌的攻到。
　　两个死灵在这股可怕剑山下摇摇欲坠，如同海啸中面临覆没危险的小船一般，但不怕死的死灵不可以常情度之，虽然挨了足以致命十数次的伤，但仍能与女子纠缠，双剑几乎是有攻无守，只有当对方抓住机会放出闪电与光系法术时才挡一挡。
　　两个死灵终于支援不住，被一剑轰出，整个胸前骨已经被震得粉碎，召唤也没有多大用处了。女子可怖的剑光排空直入，怒射向我。
　　又有两个冥刀武士死灵挥刀攻出，狂怒的刀光从天劈下，“呜”
　　的两声怪响接连发出。但女子竟然不闻不问，只是在身上闪出薄薄的蓝光，以阻挡这足可要小命的两刀。
　　我手里的标枪连环七刺，浑雄的太乙金华玄罡先一步与对方剑气相交。剑气无法阻拦太乙金华玄罡，几乎是在瞬间就溃散了。
　　标枪击中剑的实体，最后一枪攻出，硬将她震得退了回去，两把冥刀来势稍晚了一些，只擦破了女子的一点皮而已。
　　女子不再发起攻击，长剑拄地，只能不断的发出急喘，这一阵拚命逃跑、搏击，已经耗尽了她的精力，现在只能抓紧时间恢复体力，并且用她不算多的法力来恢复伤口。
　　“你们是什么人？”我制止了想冲去的死灵，脸上有一种怪异的神色。
　　按理来说，这些人应该是我的仇敌才对，应该“除恶务尽”，但不知怎么的，我又停下了手，想问他们一些问题。
　　对今天的事我还有很大的疑问，从林芳苞她们那得不到解答，所以只能来求助对敌的人了。我的脸上有一种希冀的神色，希望她能解答我的疑惑。
　　女子眼里有了惊讶的神色，没有想到我没有派死灵上前，反而问起话来了，但现在拖延时间对她有利，她正需要时间来恢复精神力。
　　于是她故意迟疑了一会，才反问道：“你又是谁？”
　　“我是一个爱好和平的死灵法师。”我脸不红心不跳的道。在我的指挥下，死灵们挡在我的身前，呈一个半圆，女子处于中心的位置上。
　　女子的脸上露出讽刺的笑容，道：“是吗？爱好和平的死灵法师怎么上这来了？”
　　“我听说有人屠杀了百余人，于是就上这来看看。”这次我不再嘻皮笑脸，沉默了好一阵子后，才老老实实的道。
　　“上这看看？”女子的脸上出现了尖锐的厉笑：“看死人吗？然后再将他们召唤？”
　　我沉默了下来，没有再说话，周围的死灵们聚集在这里，用空洞的双眼看着他们生前与之一起嘻闹的女子。
　　女子的双眼也缓缓扫过死灵，眼中不知何时有了软弱的微光在闪烁。 这些死灵里有着她的朋友、她的姐妹，现在却只不过是别人手里的玩偶，连死了都不得安宁，想到这里，女子胸中那澎湃的怒火就像是火山爆发般喷射出来，却又被她强行压了下来。
　　她是一个冷静的人，刚才我那连环七刺，将她一身的傲气一枪给勾消了，那可怕的无俦枪劲让她如处地狱，要不是最后枪劲一泄，恐怕早就成为枪下亡魂了。再加上对方死灵法师的身份，女子知道自己与他正面对敌不会有半丝机会，只有出其不意方能有机会逃走。
　　“他们本来都是一群幸福的人，但是当妖魔来时，却变成屠刀下的牺牲品。”女子的声音越来越低沉，显示出落寞的情绪，但紧接着言语转为苛烈，女子的声音并不高，但其尖锐的程度足以洞穿世上最坚实的城墙：“连野兽都知道互相不侵犯领地，你们却做出连畜生都不如的事。看看我背上的这个孩子，那就是从你们的屠刀下挣扎存活的，要不是我早到一步，他也会死在像你一样的爱好和平人士的手里。 ”
　　妖魔是反抗人士对日不落帝国的称呼，这个称呼早在帝国打过青河时，就已经流传开来了，但一直是在平民与贵族阶层中流传，大多数的奴隶却仍是称他们为解放军。日不落帝国为他们带来自由与尊严的功绩是有目共睹的，不是光爱国就能抹杀的。
　　我看着女子背上的那个孩子，弱小的身躯、苍白的小脸，脸上写着恐惧与仇恨，身体在峭寒的风中抖个不停，要不是女子身上的体温与内力支援，他可能早就僵倒。
　　我将目光收回，望着右边的芦苇，但空洞的双眼，并没有将摇曳的芦苇收于眼中。女子看着我，并没有发起进攻，她知道有死灵在旁边守着，是不可能将我怎样的，刚才与死灵一战，对她的震憾很大。
　　良久之后，我叹了口气道：“你从我身后那个方向走吧！不会再有死灵拦你，在河岸那里只有七个守卫，我只能帮你到这。 ”精神力发出了信号，一群死灵开始缓缓散开，护着我向右边退去，在女子的前方，让出了一条路。
　　女子脸上露出吃惊、不可思议相混合的复杂神色，定定的望着我，嘴唇微微颤动，却什么话也没说，三秒钟后採取了正确的行动，弹射向远方。
　　“楚、日之战前，他们是幸福的，但奴隶呢？”我望着远去的女子，脸色有如弥天的乌云，由风系法术包裹的声音飞入正奔向远处的女子，女子疾进的身体轻轻一颤，脚下绊了一下，但紧接着就加快了速度，消失在我的视线里。
　　奴隶在大陆历史上一直是一种悲哀的存在，悲惨就是他们一生的写照。
　　楚淮战前的平民正如那名女子所说，是幸福的人群，但他们可能从来也没有想过他们的幸福之后，是奴隶的血泪。
　　楚淮的平民与贵族阶层加起来只占八千万人口的百分之十六。不过可能是我错了，在他们的眼里，奴隶并不算人，只是牲口与工具罢了。
　　天上的雷声渐渐远去，阴沉的天空固然没变，但闪电却已不再见到，看来这场雨终究还是无法落下。





    正文 第五章 突围
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:16 本章字数:7375

　　女子与男子正静静的伏在离河岸不远的地方，在两人的前方有十几个死灵，还有七名穿青袍的人。
　　对于死灵两人并没有太放在心里，一路走来已经证实了我的话，没有一个死灵对她加以拦截，但死灵仍会对男子加以拦截。
　　不过最后死灵对男子也不加以攻击了，因为我增加不对男子攻击的指示。
　　现在两人想的就是如何通过那七个人的封锁。　七个人站得不是很开，虽然分插在死灵中，但仍可迅速的聚集在一起，再加上这里地形并不开阔，对方七个人已经守住了一大半的河岸。
　　两人趴在沼泽里，正在等着机会。他们离河岸不过百来步的距离，几个起落就可逃入河中，一旦进入河水中，对方就无可奈何。
　　但那七人位置占据得相当好，想冲入河里，就得从两个守卫的中间地带过去，两人可在同时发起打击，而死灵则堵在两人的侧前方与能逃入河里的路上。
　　这些死灵的佈置是我应他们的需要而设的，不然我可不会干这种麻烦的事。
　　远处火光闪起，喧闹之声大作，女子知道又有一个同伴被发现了，敌人正在追捕。可惜两人与另一批同伴无法取得联系，不然现在就可以合力从这里突围了。
　　一个白天下来，已经有五人被发现，他们可能全都不在了。女子心里暗叹，这里固然藏身容易，但地形过于狭窄，在正面被发现后就容易被追上。
　　守在河岸的七人不禁张望起来，不自觉的向火光闪起处走去，下意识的想看清楚点。 微风飒然，两人跃出沼泽，轻功提纵术全力使出，快若星火的奔向河岸。
　　守卫的死灵毫无动静，也不知是不加理会，还是没有反应过来。
　　七人反应超人一等，马上应变，长啸一声，迅速向逃窜的两人集中。
　　拿钩的青袍人首先赶到，大吼一声，左钩挥出，在月光下，实体难辨，一闪就到了两人眼前。到了近前才能看到青濛濛的钩光旋成闪亮的钩幕，勾向女子的右侧，同时斜挂男子左肋，一招二式，端是高妙。这青袍人的一身修为相当的不凡。
　　逃窜的两人同时出剑，银虹当空一闪，霹雳般的剑光迎钩而来，澎湃的剑气发如钱塘江大潮，凶猛的扑向使钩者。
　　那女子一剑就架开了左钩，将那使钩者崩了开去，一钩一剑同时分开。 男子一剑如虹吻向那人的胸部，使钩者鬼叫一声，双脚一错，急速向后退去。另两名青袍人已经赶到，一剑一刀拦住了两人。
　　双方各吃了一惊，震惊对手的实力。男女两人心里暗暗叫苦，还是小看了这七人的反应，原以这样措手不及，怎么也可以到达河岸处，那时苦战之下就可移到河边，到时只要一跳水，就再不用害怕。
　　“当心，是红尘七魔。”男子急叫道，手中的剑丝毫未停，一个急旋，长剑招出“狂木振林”，剑山如涛裂山崩般射向冲来的一魔。
　　刚才与对方一接触，凭藉他们的相貌与武功兵器，男子就认出了这七人是魔道中着名的高手。
　　几人各施绝招，道道青虹裂空，劲力充斥在四周每一分、每一寸的空隙中，凌厉得无以复加的锐风，带着一片令人窒息压力，向外瀰散开来。周遭的气流，因双方的驮气御剑而起了一阵漩涡似的激荡。
　　一声惊天动地的巨响之后，逃窜的两人双双与对方的兵器相击，激起满天火光。
　　心思一模一样的两人同时借力，施展风系法术，身体临空一转，逃向另一边，不是河边，而是向左。因为其余之人已经赶到，刀剑佈下死亡陷阱，两人不愿被围攻，也只能逃到另一边去。
　　见两人退去后，红尘七魔也未追赶，反而是在河岸边就地佈阵，等着两人前来送死。七人知道自己只要堵住这两人就行了，真要围攻，就算不死，也会让其中一人逃走，反不如在这里等一会，同伴到来后更有把握，这七人还幻想着我的死灵能派上用场。
　　死灵终于有了动静，迎着两人就冲了上来，十几个死灵各舞兵器，死气瀰漫，阴森诡然，所有的活人都有一种不舒服的感觉，红尘七魔也不例外，毕竟在江湖上见到死灵很偶然，在这种环境下与这种死物并肩作战，让人确实是不舒服。
　　男女两人大吃了一惊，面对七人，两人心里都有些惴惴不安，如果再加上了死灵，那逃出去的希望几乎就没有了，两人暗暗叫苦，却再也没有退路可走，身后已经被死灵与三个青袍人拦住，唯有冲出前面封锁才有活路
　　两人双剑之上附加了雷电法术，闪电在剑上不断的微微爆起，细小雷鸣声响个不停。双剑同出，青雨飞溅，如虎入羊群，双剑一个冲刺，十几个死灵倒了一地，而且倒了下去就再也站不起来了。
　　两人心中先是一惊，接着一喜，这才明白这些死灵冲上来只不过是做个样子而已。
　　守在前面的四人心中惊骇，死灵的威名他们还是知道的，不知道眼前的两人剑上有何绝学，竟然能将死灵一冲就放倒，这功力也太神奇了，比法术强多了。
　　忍住惊骇，两刀一剑一矛对着两人就冲了上来，刀光剑影，刹那间就将两人卷了进去。红尘七魔可是魔道中着名魔头，一身功力高绝，虽然男女两人也身怀绝学，但对付一个轻松，两个就应付不了。
　　红尘七魔中的四人只是极力阻挠对方行动，好让自己的三兄弟赶来，三兄弟来得相当及时，就在两人脱出四人想从旁边逸出时，被三人给拦了下来。
　　九人混战了起来，锐风如刀，青光似锦，激荡的剑气映月生辉，却充满了死亡的味道。
　　刀剑打闪，人影乍合乍分，猛的冲开。　红尘七魔前四后三，仍然堵着两人。重新站定的男女两人不禁露出绝望的神色。
　　眼前七人实力太过强大，合击之术更是超人一等，七人联手成功的将两人拦住，两人施展种种手段还是无法脱出。
　　河上巡逻船听到了报警的啸声，正在赶来。一道照明光射来，将河岸处照亮，九人正处于对峙中，男女两人被围中间，前四后三，还有一批死灵堵在周围。
　　“你们俩还是束手就擒的好，免得我们兄弟不留你们全屍。”红尘七魔的大魔阴森的道，眼见对方无力冲破七人的封锁，老魔话声里都有些得意。
　　“红尘七魔，你们也是楚淮人，竟然甘作楚奸，认贼作父？”男子说的话尖利，但口气却并不如此，他现在还不想强烈刺激七人，届时希望七人能手下留情。但他想得也太天真了，既然是魔，就不是平常人的思维所能估计的。
　　“你们这些反贼，难道还看不出大势所趋吗？”大魔脸色阴沉，并不为所动，冷声喝道。说到底，这些魔只是任意所为、为钱而活，国家的观念淡薄，可能是与他们所受的教育有关。
　　“世风日下，人心沉沦，不是天亡我楚淮，而是像你们这样的败类亡我楚淮。”女子的语音里带着哭腔，嘴唇颤抖着。
　　七魔一时静了下来，互相望着，既未说话也未动手，手里的兵器微微有些下沉。
　　这些人虽有魔性，但对国家的认同却也不可能就这样抹杀的，平常时候可能蛰伏不动，但这时被人一刺激，就会在心里扬起高昂的头，但这头马上就又被某种理智给强压了下去，七人手里的兵器闪起了寒芒。
　　可怕的打击在意想不到的时刻来临。
　　五道身影从河岸边的水草中跃起，风翼推着五人如电闪般到了四魔身后，五剑同出，如天风倏临。 汹涌澎湃的剑气，眩目夺神的弧光，尖利刺膜的异啸，三者同时发出。
　　毫未防备身后的红尘四魔只来得及足下一点，猛的向右一个侧跃，四人还是没有全部避开，当场倒下三人，惨叫声回荡在夜空下。
　　男女两人与五道人影会合，七剑合流就攻向另四魔，一魔被卷入剑海之中，然后就被剑气甩出，肠子已经流了一地。
　　另三魔见机的快，没等七剑合围就逃了出去，展开轻功与法术逃之夭夭，三个起落就钻入芦苇，只留下身后的惨叫。
　　“快走。”五个黑影中有人娇吒道。这五人分明都是女子，穿的是水靠，丰满的体形暴露无遗，身上凹凸不平，该高的地方高，该低的地方低，甚是惹人眼馋。
　　话音刚落，五女一个鱼龙反跃，身形在空中优美的倒窜而起，一个猛子就扎进了河水里。
　　周围的死灵再次围了过来，倒在地下的死灵也从地上站起，不远处也响起了急促的口哨声，远处芦苇丛中的骚动已经蔓延到此处，正有不少人赶向这边。
　　男女两人不再犹豫，带着用皮套套起的小童，就跳进了还有些冰冷的河中，绕开河里的巡逻船，不久即消失在河水里。 在黑夜，巡逻船的作用并不太大。
　　我站在不远处用千里眼看着这一幕，脸上露出复杂的神色。按理说，这些人都是反贼，正是我的死对头，但不知何故，我还是放了他们一马。
　　可能是想到他们对我根本就不可能产生威胁，留下两人，以后说不定会派上用场。
　　看着远处的火光向这里飞快的移动，我也快速回到我的死灵群中，赶着它们跑向河岸边。我刚赶到岸边，二十余人也出现在我的身旁。
　　林芳苞又出现在我的视线中，一群人在她的命令下将这里仔细的搜索了一遍，尤其是河岸边，每一处地方都小心的查了一遍。
　　“怎么回事？我的死灵竟然在这里被人撂倒了一大批，幸亏它们不怕死。”我故意问道，还做出愤怒的样子。
　　“有人偷袭。　”林芳苞简洁的将刚才的情形向我大概的讲了一遍。
　　“凶手太过卑鄙，竟然暗中伤人。”林芳苞语气不善：“我们又损失了七、八个人手，才将另外三人击毙，却没想到还是逃走了两人。”
　　“你们河上的船没有搜到人吗？”为了不让她说我无能，我先发制人。
　　“河那么大，就那几条船，上哪搜得着？随便找个地方藏身也找不出来。”林芳苞的不满之意就算是傻子也能看出来：“你的死灵怎么回事，竟然没有发挥作用？”
　　“你又让我搜索，又让我守住河岸，我的精神力哪有那么强大？”
　　我也不满的道：“我顾得了这头，就不免忽视了那头。 没有我的指挥，死灵行动当然不会太敏捷，而且被重新召唤的时间也长了些，如果你的人能挡得住那几个人，过一会我的死灵就可以冲上去包围他们了。”
　　“这事看来不能怪小兄弟。”一个脸上挂着微笑的中年人道： “是我失误了，本以为有七人在，与死灵一配合就能拦得住对方了，可惜没有想到竟然还有人不怕死，敢在我们后方偷袭。 ”
　　这人虽然脸上带着笑容，但给我的感觉是他的笑容就像个面具，而这人好像也无意掩饰这一点，脸上的肌肉因笑颤个不停，但他的眼里却射出寒光，让人有一种被笑面虎从远处冷冷盯着，趁你疏忽，随时会扑上来咬你一口的感觉。
　　我认得此人，他叫徐加，是东厂的高级负责人之一，专门负责执行格杀令的，是东厂的十大刽子手之一，没想到他也到这了，看来这次东西两厂是准备在这里大干一场了。
　　“我们还要在这吗？”我没看徐加，继续与林芳苞说话。我不太喜欢徐加这人，所以即使他跟我说话，我也故意不理他。
　　“我们还得再待一会，还有一人……”
　　天上爆出一团火光，在空中构成一个奇怪的图形。
　　林芳苞马上改了话，道：“好了，我们的任务已经完成，只跑了几个凶手，会有人负责将他们捉拿归案的。”林芳苞故意没说走了几个，她还不想将这种事说给我听。
　　有人吹起了集合的口哨。不久后，人纷纷从芦苇丛、河岸边出现，我看了心中不由暗凛，光眼前的就是一百五十余人，在远处至少还有同等数量的人。
　　徐加向众人说了一阵话，众人又散开了，分头离去。
　　“有没有找到杀人的凶手？需不需要我帮忙。”在回去的路上我问朱骋东，我问的是那天在客栈里暗杀别人的凶手。
　　我的嘴里塞着朱骋东特地为我做的芋头，因此说话有些费力，刚才那番话是我好不容易才逼出来的。
　　“我也不知道有没有找到，这件事你还是不要插手了，免得得罪人。”朱骋东摇了摇头道。这件事她并没有参与其中，甚至连红粉骑士团的人都没有参与，那是由东厂的人来办的。
　　这种有失面子的事，东厂的人并不想让红粉骑士团的人插手，最多只是借用一下人手。
　　“听说我们追的那群凶手中就有那人，但不知她死了没有？”钱玉珊解答了我部分的疑惑，看着正死啃着芋头的我，脸上多了一丝微笑，拿在左手里山芋已经忘记放进嘴里。
　　“我们还要在这里住吗？”我的芋头已经吃完了，现在正贪婪的望着其余人手里的芋头，主要还是朱骋东的手里，她还有四个山芋呢！
　　朱骋东见此情形，不禁露出得意的笑容，一股欣然的暖流通过心里，朱骋东伸出手，又递给我一个，我忙说了声谢谢就接过来了。
　　“不了，我们得上船。”钱玉珊道。看着我的吃相，原来挂在脸上的微笑化成涟漪扩散开，这种笑容不是忍俊不禁的笑，而像是带有母爱的感觉。
　　“为什么？”我抬起头，讶然道。
　　这个决定颇出乎我的意料，我原以为还要在城里再住几天，却没想到他们现在就要走。
　　难道他们来这就是为了完成这个任务？幸亏东西都放在我的乾坤袋里。 不好，我突然想起来了，在店里还有我的换洗衣服。我焦急起来，脸上马上就浮现出来。
　　我的嘴边还有着山芋的痕迹，看得周围的人想笑，朱骋东见了也是忍不住扯动了嘴角，从自己的怀里拿出了一块手帕，想为我擦去嘴边的痕迹，但犹豫了半天还是没有动，只是将手帕悄悄的塞到了我的手里。
　　就这样，她的耳朵也有些泛红。　我是没有半丝的不好意思，拿起来就擦着嘴，心里还有些责怪，为什么还要我亲自动手来擦，举手之劳都不能帮吗？
　　“我们要趁夜走。”丹皇丝在旁边介面道，但她的双眼却没看我，而是投向了远处的河面。黑暗的河面像是一只巨大的怪兽，吞下一切胆敢冒犯其权威的事物。
　　“这么快就要走了吗？不是要追凶手吗？”
　　“这件事不用我们负责了，城主已经答应行文捉拿他们。”丹皇丝将投往远方的目光又收了回来，道：“团长向城守施加了压力，城主行文各处后，这些人将不会再有容身之处。”
　　我脸上浮现出怪怪的神色。
　　丹皇丝两道秀眉扬了起来，玉脸生辉：“你不会连我们团长是谁都不知道吧！”
　　我当然知道那个破团长是我的捣蛋小妹，我只是不相信这些人会没有容身之处，毕竟他们是在这里长大的，而帝国不可能完全控制城外，如果他们藏身于城外，根本就别想搜索出来，只有等他们进城时，才有可能一网打尽。
　　“我知道团长是谁，我是想问，我们又要去做什么？”我有些糊涂的问道。这次我倒是真的有所不解，我们千里迢迢上这来，就是为了剿灭这些人？
　　丹皇丝重重的哼了一声，不满之意完全表露出来，我刚转过头，就见她盯着我。原来是冲着我来的，令我不知所措，我又有什么地方得罪她了？
　　“当然是去追安子庆，那才是我们的真正目标。”朱骋东白了我一眼道，想来是因为我没有为她丹姐姐着想。
　　我这才想起还有这码子事，我嘿嘿笑了两声后，马上就採取补救措施，很亲切的叫道：“对了，小丹。”
　　这称呼无形中将两人距离拉近，还没等丹皇丝发作，我就接着道：“你要追的那几个人是谁？能不能告诉我？下次看见我也好帮你捉住他们。”
　　本来想发作的丹皇丝听了我后半句话，射向我的锐利眼神这才缓和下来，但仍沉声道：“以后绝对不许这样称呼我。”盯着我的眸里彷彿就要射出利箭一般，我只能乾笑两声。
　　丹皇丝将她所想要抓的几人向我讲了一遍，还从身上掏出十来张画像给我逐一看了一遍。为了表示我很热心，我特地拿出了一块录影法石，将这些图像给录了下来。
　　“这一群死灵如何处置？它们可是凶杀案的死屍啊！”看完了画像，我才想到这群死灵，不会让我就这样带着它们上船吧！我对死屍的味道可没有爱好，能不用还是不用的好！
　　“别带着了，在前面有一块空地，正是埋死人用的。”钱玉珊的脸上也是深深的厌恶，当然不是对我，而是对死灵的：“你将死灵赶过去，指挥它们挖个大坑，将它们埋了就行。”
　　“这方法倒是简单。”我的嘴翘得老高：“你倒是不怕我浪费法力与精神力。”
　　“让你忙一些，你就喊屈。”朱骋东插起了双手，圆睁着双眼，挡住我怒射向钱玉珊的目光：“下次再这样就不请你吃东西了。”
　　“对了，小胖猪，你没为我准备宵夜吗？”我忙问道。就我而言，刚才那几个山芋只是甜食，不算宵夜，但小胖猪好像没有义务与我想得一样。
　　“你不是已经吃了三个吗？”小胖猪的大眼睁得更大了，满脸的惊讶，正用一种怪怪的眼神看着我的肚子，她的小脑袋怎么也想不明白，怎么会有人吃了三个芋头，还要再吃宵夜的。
　　“芋头又不是主食，哪能当饭吃。”我凑到朱骋东耳前，也不顾别的人，轻声对她道：“到底有没有为我做啊！我现在是真的饿了。”
　　朱骋东脸一红，推开了对她来说惹厌的头，轻声细语，生怕别人听到：“我只做了一点，可能不够你吃的。”可众人哪个耳力不强，朱骋东话音虽轻，众人还是听得清清楚楚。
　　“我还做了一些，你可以先拿去吃。”丹皇丝突然说道，但脸色随即一红，随后又加了一句：“要不是看在你帮我找人的份上，我可不会给你。”
　　“我也做了一些。”见众人都这般说，钱玉珊也不甘示弱，好像认为这是对她厨艺的检验：“你也拿去吃，有什么感受与想法一定要告诉我。”
　　“多谢，你们可比那林婆子好多了。”我看着远处林芳苞的身影小声的道，然后想像前面就是林婆子的屁股，然后我一脚踢去。





    正文 第六章 逃跑
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:17 本章字数:7561

　　一艘装了二百余人的大船在荡起的水花中，缓缓的向南行驶。在它的两侧各拱卫着两艘小了一多半的船，船在黑夜里斩开波浪，发出“哗啦啦”的水声，划破暗夜的幽静。
　　我躺在床上不停的打着饱嗝，晚上宵夜吃得太多了，肚子有些胀得紧。可惜丹尼尔斯那头死熊走了，不然就可以让他为我按摩按摩了。
　　就在不远处的河水里，五个窈窕黑影从水里探出头，用目光交流着。这五女正是不久前救人的那五人，仍是蒙着面，穿着水靠。
　　船上有预警结界守护着，而结界一般都与一个侦元法器相连，五女分明都是行家，只用了一些小手法，就轻易的渗入到结界里。船上的结界并不强大，到了晚上，守护结界的法师也不多，因此只要小心一些，就可以用一些手法破开结界。
　　五女轻靠在船体上，等船上一支十人的巡逻队通过时，五人扔出手中的抓手。抓手紧紧的扒住船舷，五女缓缓的爬了上去，没有发出任何声响，在爬到半途时，五女运功逼出了衣上的河水，因此当她们登上船时，并没有在船上留下多少水渍。
　　五女在船上悄悄的前行，她们好像对船上的防守有所了解，不仅能绕开部分防守人员，还能走向机密所在，但那里也是防卫最严密的地方之一。
　　五女驻留了一会，又绕了开来，走在另一条舱道上，而我的房间正在这条路上。
　　在船后，也有几个黑影潜上船。
　　船破开被夜风吹起的微小波浪，缓缓的驶过一片芦苇丛。
　　六艘小船轻轻的划开波浪，从芦苇丛中钻出，乘着风快速接近大船。但守卫机警得很，就在小船冲出来没多久，守卫就发现异常，并负责的发出了警报，但紧接着就被先前潜上的人一刀砍倒了，船上顿时骚动了起来。
　　我也听到了警报，一个鲤鱼打挺就从床上跳起，迅速穿上外衣，一根粗矛很快的擎在手中，开门就向外冲，却迎面看到五女，我陡然一愣。
　　对方也是一呆，却迅速的冲上。船上通道比较狭窄，并不适合多人作战，只有两女能够联剑同时攻上。两剑交叉回旋，剑尖连颤，接连划出一片银虹，却没有发出任何的剑啸声。
　　我断喝一声以示警讯，急退一步拉开距离，仗着粗矛长度的优势，率先发起攻击。
　　“呜”的一声怪啸骤起，粗矛闪电般笔直戮向对方。矛尖一吞一吐，如同吞吐日月，这正是由大小日月神剑中悟出来的奇奥武学。明明只是一矛，给两女的感觉却是对方正攻向自己。
　　双剑振动挥出，狂澜般的剑气海啸般发出，暗流在空间流转，神奥的真力直迫心房。双剑同时用上了粘字诀，猛的缠上粗矛。两女都采取了自认为正确的战法，想缠住对手，给同伴攻击的机会。
　　粗矛上怪异的力道透矛而出，击中左方之剑。持剑者只觉得心里一慌，空荡荡的极为难受，忙收力回气，但我却已经施用奥妙手法将对方劲力借走。
　　粗矛接着化成滔天的巨浪，一十六矛接连攻出，宛如迅雷迸发，狂飓掠空。
　　飞腾的剑影急剧地吞吐，长剑织起绵绵剑网，一层一层的消耗着我的攻击。她虽想守住，等待同伴缓过劲来，但接了三矛之后，全身气血暴震，不得不向后撤去。
　　粗矛回手将左边那女卷入了寒芒之中，正想再发起一轮强大攻势，以彻底击败对手之际，三道灿灿青光却划出一道微小的弧度射来，风斩奇准的击中长矛。
　　就在粗矛缓速的刹那，左方那已经缓过劲来的女子，无俦剑气倏然发出，师传的秘奥绝学天炎真剑出手，长剑在空中形成道道剑环，剑尖前凝聚暗红之色，剑环扣在一起，如同剑山般攻向我。
　　我心中大叹，这是谁传的华而不实的武学，这剑学虽然看起来好看，但却将宝贵的真力分散开，遇上比自己差的人还可以用用，但若是对上我，嘿嘿！不是找死，是什么？这等武术竟然也有人学。
　　手中粗矛一抬，风驰电掣的直刺剑环中间，发出了太乙玄罡。
　　金铁交鸣声连续爆发，震耳欲聋，附近的木制小屋在无俦劲气的爆发下震动着。
　　两人刹那间冲开，女子踉跄着后退，眼里有着掩饰不住的惊惶之色，胸前被划出一道血痕，差点就要了她的小命。
　　风声呼啸，一女已经驾着风翼从空中攻到，一泓秋水从空中洒下，推波助澜、白虹贯日，回环两式，一气呵成。道道银光闪烁，森森剑气逼人心魂，有如天河泻浪。
　　我大惊之下收腿站立，长矛闪电般回收、上昂，吐出一道耀眼的电光。
　　空中女子反应极为神速，长剑沉劈，却在接触矛头刹那，回锋变力，一引一借，腾空飞了回去。
　　但我的力量又岂是那么好借的？空中女子落下时，也是歪歪斜斜的。
　　船上杀声震天，人影不断的出现，首脑的应变能力极为出众，正组织人手防御、攻击。
　　船头、船右舷喊杀声最重，整条船陷入了混乱与血火之中。
　　受到突袭，东西厂的人明显大为混乱，受船上地域狭小的影响，人多之优势也不能完全发挥，只能凭武力与经验在黑暗中搏杀，一时间惨叫声多数都是由船上的人发出的。
　　从小船上连续射出的火箭，穿过结界落在船上，不断的引起大火，这更引起船上人的恐慌。
　　来袭的人好像只光顾大船，有近十艘冲着大船而来，其他的船只是各用三条小船进行拦截。人相当的多，足有百余人，在黑夜里，还真有能力对东西厂这群高手造成重大打击。
　　落在后面的二女急速旋身，霹雳交加，青霞暴盛，双剑化作经天白虹，呼轰纵横，拦住了后面追来的人，弯曲细碎的剑虹发出刺耳的破空厉啸，惊心动魄。
　　“芸姐，快走吧！”两女同时叫了起来。
　　前面三女没回她们的话，三女采取了相同的行动，三剑同进攻上。一人从空中赶到，另两人从地下突进，三剑合围，冷电横空倾流，暴烈的剑气形成壮丽的龙卷风，怒旋向我。
　　四周木制的房间在剑气下崩塌，木屑横飞却又被剑气吹向河面。
　　在我的身后，朱骋东正急速冲来，如果我让开这三剑，无匹的剑气将毫无阻碍的攻向小胖猪。
　　我脸上露出悲壮的神色，手中的粗矛力旋，越来越快的长矛突然刺出，恍如流光飞泻，霸道的乌光直入三剑之中。同时间，“护体翰幕”的法术用出，护在我的身前。
　　“雷！”朱骋东的尖叫声响起。狂暴剑气震飞了我的粗矛，护体的法术也没有发挥作用，瞬间就被击破，三剑一旋就将我卷了进去。
　　我的胸前挨了三剑，惨叫一声后，被斜抛而起，坠入河中，浪花卷起，沉入了水中。
　　朱骋东如疯虎般扑到，手上长剑幻成可怖的雷电，排山倒海般杀到。旁边的房间首先抵不住这股烈奔剑气，“轰”的一声倒塌于地。
　　刚将我击飞的三女一时还没有回过力，最前面的两女双剑合壁同力，只能堪堪守住。
　　三剑激烈相缠，发出刺耳锐啸，两女不断的后退，脚下木板碎裂乱飞，身前更不断增添着新的血痕。
　　“走。”芸姐从后突然插上，招出指天划地，将朱骋东手里的长剑硬生生震开，朱骋东勉力拿住，但仍被大力所退。
　　后面的丹皇丝冲上，但还没等她出手，五人同时出剑并使出二阶法术，将所有的人拦了一拦，五人同时一个侧跃，跳入了河里。
　　由于这里紧靠船舷，想要逃跑实在是太容易了，只要入水，黑夜里没有几人敢追，谁知道这些人水功如何。
　　“雷！”凄厉的叫声在夜空下久久回荡。
　　我从水里探出头，心里暗自庆幸，这次逃跑应该不会让那个林芳苞发出追杀令，只可惜要让小胖猪痛心一阵了，下次见面时要小心，不要被她打成猪头。
　　我从怀里掏出三张染血的犀牛皮，皮已经被划开，我叹着气将这保命的破损宝贝给扔了。正是靠着它，我才敢硬挨三女的神剑。
　　这可是从南非来的高档货，是用魔化犀牛身上最硬的皮制成的，犀牛只在南非大草原上才有，它可是防御力超强的魔兽，就算是弯角怪之类的超强魔兽见了它，也要头疼。
　　我刚才在船上故意硬挨了三剑，玄门罡气在最后又挡了三剑一阵，再加上三层犀牛皮、一层熊皮、金鳞片、以及奥妙的身法，才将这必杀三剑勉强用肉体挡了下来，但仍受了伤，内腑也被剑气所创，需要静养几天。
　　不过这一切都值得，终于脱离了林芳苞那老婆娘的钳制，而且还成功的赚得了小胖猪珍贵的眼泪。
　　刚落入水中时差点被淹死，还好用了一个浮水术才没事，然后用了一个初级水遁遁到了芦苇丛，观看船上的战斗。
　　不久我就看到剩下的十三艘小船快速向后撤退，船上还有不少人，看来这些人也都是高手，竟然在成功发起突袭后，又能成功遁走。
　　这些人是什么用意？那五个女的上船又是为了什么？她们和这批人是一伙的吗？看着河上不断起火的船只，我再次沉思起来。
　　听说复楚会的人常常打击我们帝国的人，这次行动说不定就是他们主使的。看来这一次东西厂损失不小，恐怕有不少人不明不白的死在黑夜里。
　　“泼喇”之声传入我的耳际，在我的不远处响起五下水声，如此小的水声显示出高强的水功。五个人头从水里升起，正是刚刚那五女。千里眼神功还没消去，一眼望去，看那五女面目依稀就是一路上与我们同行的那五女。
　　“你们好。”我友好的向五女打了一声招呼，伸出手在空中晃个不停。只是我一时没有想起双方的关系，只见美女在前，下意识的就打了一个招呼。
　　五女听到招呼的声音后警觉的扭过头，藉着远处船上传来的些微火光，凭着超人的功力，还是一眼就认出了我。
　　“你没死？”一女叫了起来。五女似乎没有要我回答的意思，奋身向我游来，在河中划出五道银线。
　　看这五女来势就知不怀好意，吓得我忙施展一个初级水遁逃之夭夭。在水里打架可不是我的强项，还是不要试的好。
　　五女的水里功夫很好，我认为浪里白条也不过如此，在水中形成五道水线，紧追着我，可惜我的水遁用在打架可能不好使，逃跑却是顶呱呱的，速度奇快无比，不是她们这种功夫能够比得上的。
　　追了一阵，五女就放弃了这场无望的追逐，半途改换方向，钻进了芦苇丛中消失不见。
　　我叹着气，并没有追上去，我的初级水遁用来直线逃跑还行，用来追人可就不管用了，七弯八拐就能将我抛掉。再说就我一个人，也不敢独自闯进黑咕洞洞的芦苇丛。看着大船向南远去，我上了岸，然后认准了南方追去。
　　现在真是痛苦啊！我的铁牛、炳亟猪等魔兽，要嘛是重伤正在休养，要嘛是被人给毁了，要不就是送给了小胖猪她们，现在已经没有什么坐骑可以骑了，看来到了前面的集市、城镇什么的，可要买两匹马节省节省体力。
　　我无奈的脚踏实地，一步一步向前走，好在听路人讲前面有城镇，我终于可以得到解放了。
　　在前方的路旁有一家小店，青灰色的布旗，破烂的围篱，很平常，走在天下各地，到哪都能看见。
　　店里已经坐了七、八个人，还有几人在结帐。我的脸色阴晴变化了几次，最后还是决定不在店里坐了，再走一阵就到城镇。
　　店中走出两男两女，两男是一路的，走在左边，两女是另一路，走在右边。四人形色匆匆似有急事，从我旁边越过。我眼光扫向他们，他们也没理我。
　　我一步跨过小店的中央。
　　打击瞬间来临。
　　在我左右前方的四人同时暴旋向后，劈空掌力如巨锤电掣般重重呼轰砸来。同时间，店中的两人有如天外惊鸿，美妙而迅疾的飞扑而来，两人直接撞开木制墙壁冲出，阴柔的劲力让两人在墙壁上开了个人形洞口，但两人攻出的却是怒雷般的劲力。
　　可惜的是我已经有了防备，眼里有着掩饰不住的嘲弄。哪个傻瓜会在离城镇不远的地方开这么一家小店？
　　要开也得离城镇远点才行，不然根本就不会有顾客光临，如果有人光临，那也不是寻常顾客，肯定是有目的才会在此出现。
　　前行的身体不可思议的加速了三倍，有如流光般自攻击聚合点逸出。
　　同时间，风翼在我两肋下出现，右翼强烈扇动，身体一个急转，来到了左方，两片强烈的黑色风铡从我身上出现，往后方击出。
　　右边两男同时间发出惨叫，两人四条腿被斩掉一半，人一下子就矮了半截，倒在地下狂叫着挣命。有意算无心之下，一击得手。
　　我一声长笑，风翼尽展，流光遁影的绝世轻功同出，瞬间闪到了二十步之外，后面冲出的八人刚集于一处就失去了目标。
　　“你们怎么这么笨？”我转过身，调笑着道：“谁会在离城镇这等距离的地方开这种小店？要嘛远一些，要嘛在城内，有点头脑的人，谁会在这里开店！”
　　在我前方布阵的八人脸色铁青，发出了一声长啸，在店后的树林里涌出了十余人。
　　我猛的感觉到不对，敌人既然在此埋伏，必不会放过左边。
　　脚下一缩，缩地大法用出，由于不敢保证后面没有敌人，所以我只有向前急进了七步。
　　四道暗器发出锐啸，交叉着从我刚才所站之处高速掠过。这次对方是真的下了血本，这些人都是一等的高手，每一个都不简单。
　　在我后方如我所料的也钻出了五人，三十多人迅速的将我围在一起，不过并没有完全将我封死，我仍有路可逃。
　　我冷然看了他们几眼。这批人正是虎啸山庄的人，那两名女的也在，正站在赵氏三兄弟旁。
　　虽然高手很多，但已经有了防备的我，可不会太放在心上。要逃跑并不算太难，随便冲破一处就行，当然那得有超越对方甚多的功力才行。
　　一个简单的咒语自唇边逸出，宽刃刀蓦尔出现在我的手里。可惜不是雁翎刀，拿在手里不太顺手，不然我有信心将这三十几人都给干掉。
　　想了想，我还是换上了标枪与盾牌，毕竟盾牌可以提供很好的保护，在被围攻的情况下还是用枪盾比较好。
　　看着我站在那将手里的兵器换来换去，围着的人都有些摸不着头脑，接着就是脸现怒容，认为我分明没将他们放在心里，在耍他们。
　　看着脸色不好的一群人，我心里也有些忐忑不安，心中盘旋了一阵，一脸郑重的对虎啸山庄的这些人道：“赵庄主，你们该知道的，我没有拿什么宝贝东西，你们怎么还在追我？”
　　那天从兰之媩口中我已经知道，赵氏三兄弟明白东西是落入了旁人之手，我又从虎啸山庄的两女口中得知虎啸山庄人找我另有用意，一半是为了找我复仇，另一半则好像是与那天的骑士有关。虽然知道这些，但我仍想做最后的努力
　　“没什么。”赵维国淡淡的道：“只是觉得你对我们构成了威胁，我觉得你还是离开这个世界，我的心才会安稳一些。”
　　我不知道这是他的真心想法。与一个超等高手为敌，所能做的事，就是尽快置他于死地，这是江湖上千古不变的真理，手软者的下场就是亲朋好友惨遭屠戮。
　　我并不知道这个道理，我的老师们也没走过几天江湖，对这些道理不要说不知道，就算是知道也觉得无用而不会告诉我。所以我天真的认为，我不与他们为敌，他们就不应该再和我为敌才对。
　　我讶然道：“我能对你们造成什么威胁？能说得明白些吗？”
　　赵维国没有回答，脸上泛起阴冷的笑容，令我心里咯登一声响，明白危险来了。赵维国接着将手一挥，侧翼的人开始迈步上前。
　　这次众人没有急着扑上，而是形成一个阵形，隐隐将我围住，从四方向里挤压，压缩我的活动空间。
　　“等一会！”我边应和着他们上来的脚步，同频率向后退，边急着道：“至少你们也该告诉我，你们怎么知道我在这时候经过？”
　　赵维国还是没有说话，在他的眼里，可能只是将我当成了死人，脸上露出讥笑，周围的人继续上前。
　　我被逼到了中间，再不后退。看着赵维国脸上笑容，我才想起这家伙在这里有一定的势力，地头蛇更是与他们有紧密的联系，所以能很快的找到我并不是什么困难事。
　　左后方两人蓦地冲前三步，左指连续点出三次，一股淡淡的红色气流在空中掠过，霸道的六记指力破空激射而到。
　　风翼一挥，我身体一侧，左盾急抬。蓝色的水盾加持在盾上，挡下了六道指力，但浑雄的指力还是在盾牌上留下了造访的印痕。
　　赵维国三兄弟急冲而上，却迎上了三道黄土之箭。就在两人狼狈的闪躲时，我的嘴一张，“裂剡针”从我嘴里奔腾而出。
　　贯注了裂炎玄功的法术，威力不是平常法术可比的，七道“裂剡针”接连射出，从左方攻来的三人被打得狼狈不堪，拚命阻挡这七针。
　　不能让他们有同时出手的机会。我掏出了绝学，人化轻烟，左旋急进，快速闪动挪移，始终不给对方多面围攻的机会。
　　右手标枪撒出漫天雷电，疯狂的枪虹猛然激射、闪动、流转、破空，金蛇乱舞，利刃急劲破风的音波似骤然光临的天风怒啸。
　　刀光剑影可怕的纠缠冲错，金铁交鸣声连绵不绝，惊心动魂。
　　左手蓝光乍闪，金系法术加持的盾牌从左侧锲入绵绵不绝攻来的刀山斧海中，在一连串震耳的金铁交鸣声中，挡住了两刀一剑。
　　标枪用上了应付群殴招式、霸道的“八方风雨会中州”，一道接一道的耀眼电虹，势如狂风暴雨、电耀霆击。
　　挡在我面前的三人刹那间就崩溃了，我大喜之下，不再缠斗，有如逸光流电般从缺口处飞出。
　　“哪里走！”越维国发出一声愤怒的吼叫，庞大的身形直上青空。在腾起的刹那，一道粗壮的闪电破空横飞，撕裂着周遭的空气，带着猛烈无匹的威力，快得令人不可思议的兜向我的后背。
　　一片青光灿烂，“青云披”冉冉升起。半空中响起一声巨震，闪电无踪，法宝敛迹。
　　只是这一记太狠了，震伤了我加持法宝的元气。我强忍着要吐血的感觉，亡命般的窜入路边的林中，向深处快速奔去。
　　追逐战再次上演，三十几人合成一路，追索着我的足迹，向我追来。可能对方找来了追踪高手，这才有信心用三十几人来搜索就可以将我找到，否则这些人现在大可以回家睡觉去了。





    正文 第七章 地下交易
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:17 本章字数:6579

　　现在虎啸山庄足有五十人，散开形成一个大圆，这是最具有防御力的阵形。其中有三人正不断的观察着地下的痕迹，来判断我可能的去向。
　　我站在远处的一棵大树上，手里举着弓箭，正瞄准那三名追踪高手。可惜前方总有五、六人护着，这群人又不断移动，不易将三人锁定。
　　三人停了下来，蹲在地上，仔细的查看着，那是我故意留下的痕迹，就是为了将这三人停下。
　　三人离我只有百步距离，离我最近的几人只有几十步远，如果行动不够快，就有可能被他们拦下。
　　上一次能够逃脱是因为他们还没有完全合围，而我又借助速度的优势才能逃出，现在我的真力已耗损一半，还受了一些小伤，要是再被人围上，想要再轻易逃出，就没有那么容易了。
　　正守在追踪高手前的那人眼前蓦地瞅到一道光芒闪过，下意识的一刀劈出，眩目的刀光在身前急剧闪烁，一身功力可称超人一等。
　　刀锋击中箭尾，箭体一侧，改变了方向，擦着躯体飞走。同时间，蹲在地下的三人中有一人发出凄厉的惨叫，应声后倒，身上插着一箭。“嘶，嘶！”长箭破空之声此时才到，吓得众人下意识的躲避不迭。
　　“敌人有箭！”还在后面的赵维国惊叫道：“大家用盾牌护体。”
　　赵维国怎么也没想到我身上怎么会有弓箭，他并没有看到我身上带有弓箭，而按常理来说，弓箭是无法收入乾坤袋里的，且私人制的弓箭对他们这些高手威胁并不大。
　　一群人就地找掩护，躺在树后，并砍树来作成木盾防身，不过这木盾可要厚一些才行，至少也得是铁盾的五倍厚才够。
　　我隐藏得很好，在这慌乱时刻倒也不虞被人发现，躲在树上没动，只是将弓箭放下。
　　久久见再无箭射来，众人才各自从躲藏处出来，用木制盾牌护体，缓缓向前搜索。
　　我长吸了一口气，寒晶弓举起，捏于手上的长箭闪电搭上射出，一溜冷电倏然横飞，八十步距离一闪而逝，没入一个木制盾牌中。
　　这家伙太过偷懒，盾牌太薄，功力又不足，虽然眼角看到了箭的闪光，运起了真力于盾上，但仍是没有挡住箭体。
　　长箭穿过盾牌贯穿了他的身体，幸亏这家伙还算机警，勉力挪动了盾牌，长箭才没有没入胸腔。他发出的惨叫声惊天动地，但如果救治及时，仍能存活下来。
　　听着利箭掠过空间令人气血下沉的尖啸声，所有的人脸色都有些苍白。弓箭杀伤力太大，硬功练到家的人也不敢硬挨，要不是在树林里，这些人根本就不敢再追了。
　　“他在我们左方的那棵红头杉上。”有人叫道，正是一开始蹲在地上搜索我的踪迹的那人，他观察力敏锐，沿着箭的来处发现了我。
　　“用法术还击。”赵维国叫道，自己举着盾牌率先就冲了上去。这个赵维国“义气”之名不是白赚来的，确实是从生死中得来的，在弓箭的威胁下，竟然也敢率先前冲。
　　几十步的距离并不远，几个起落就能到，大约二十几人跟着冲了上来，他们也明白只要缠上我，我的弓箭就无法发挥作用。
　　一片一、二阶法术攻到，对准我落如雨下。法术可以远距离攻击，但这些武者会的法术并不多，所能用的强力法术大多是在近战时才能发生作用的，因此攻来的法术大多数都是一、二阶的，五阶的只有一个。
　　虽然我自负的很，法术更是强项，这些人法术等级又低，法术攻击力很弱，但再怎么说，对方也是人多，我可不敢与这么多人一起比法术，这样比也太不值得了。
　　我身体向下一坠，避开了绝大多数的法术，护体的法术与神功则挡下了剩下的法术。
　　身在半空中，风翼突然拉长，风力强大了三倍，接着身体转向，如林中之隼一般穿林而走，弓箭奇异的反向后面，接连射出五箭，厉啸之声在林中回荡，没有几人敢放胆再追。
　　有了警觉的虎啸山庄的人聚在一起，互相用盾牌掩护，像个大乌龟一般，追踪的高手只剩两个了，两人分开，各受到五个人的严密保护。
　　我有点难受，这两人太厉害了，竟然能追着我的痕迹一路找来，虽然速度不是很快，但仍能找到我，我设下的种种惑敌手法对这两人毫无用处。虽然我的速度在他们之上，随时可以脱逃，但被人这样追法，心里总是会有一层阴影。
　　我再次出现在这群人的前方百步远，而那两个追踪高手还在探查着我半个小时前留下的痕迹。
　　手中的弓箭再次举起，凛冽的气劲运于箭上，淡绿色的光芒隐隐流转，寒气高度凝聚在箭上。寒光暴闪，长箭破空飞出，在空中快速飞行，成一美妙的抛物线射向目标。
　　“射人先射马，擒贼先擒王。”
　　目标正是赵维义，他领着十几人正搜索着左方。当长箭破空飞来时，高度警戒的他瞄到了箭的闪光，瞬间举盾、缩身、施法，长箭射在盾上发出金铁交鸣之声，随即穿破了盾，却没有造成任何伤害，最后只插在盾上并擦破了赵维义左肩的衣服而已。
　　赵维义心中一阵骇然，对方力量竟然如此强大，虽然圆盾不是太厚，但在自己功力的加注下，足以挡住任何神兵一击，却没想到还是被一箭给射穿，全身气血更是乱成一团，箭上涌来的寒气惊人，猝不及防下吃了不小的暗亏。
　　我暗道可惜，这人警觉心太强，在他有防备时，真不易伤到他，在林里能射到对方的角度并不多，赵维义一个闪身后，已经没有机会再攻击他了。我在树上的一个倒翻落了下来，避开对方又一轮的法术攻势，然后迅速的再次消失。
　　虎啸山庄的人在林中搜索了三个小时后，终于结束了这场无望的行动。捕猎的人反而变成了猎物，加上我的速度太快，这些人很难将我堵住，被我用弓箭伤了好几个。
　　而他们所布下的陷阱也没有发生任何作用，我只在万全之时才出手，而且就只用弓箭攻击。在这荒山野外可供藏身的地方太多，发起偷袭的地方也有的是，对方人多的优势在这种情况下，根本就发挥不了作用，这就是所谓的大而无用，势弱者不正面冲突，力量再强也派不上用场。
　　他们开始撤退，但并没有向前面的城镇撤走，他们走的是另一个方向，不知他们又有何打算。我考虑了一会，还是决定按计划前进。
　　看着众人远去，我用各种功法又侦查了一遍，最后确信对方确实是走了，才先补充了一会功力，然后给自己用上一张飞云符与地行符，快速的向我的目的地赶去。
　　第四天下午时分，我来到了中顺城，看着身上有些破烂的衣服，我忍痛交了入城费。由于我藏钱的乾坤袋经我的决定，不到万分紧急关头不可动用，所以现在囊中羞涩，就那几个钱，还有不少是从兰之媩那要来的。
　　本来我是从兰之媩拿来不少金币，可是被宇文婉看到后，竟然就从我身上敲诈了一半走，说得更准确些，是抢走了我一半的财产。
　　城里比较繁华，喊卖声、吆喝声、喧闹声连成一片，丝毫看不出混乱的情形。
　　可我知道这里是河南我方控制的城池中，发生暴乱最多的城市之一，但这里也是商旅往来必经之处，附近不少城池中的物质都有赖于此城物品的流通，因此帝国也不能在城中戒严，只能当暴乱发生时再戒严搜查。
　　虽然此城危险极大，但商旅往来极多，因为可以从中得到极大的利益。
　　进了城，我先去买了两件换洗衣服。可惜我没有翘家经验，出来竟然没带几件换洗衣服，仅有的那几件要嘛是在打斗中坏了，要嘛就是太脏，偏偏我还洗不干净，以前还可以让小胖猪帮我洗，自从我与她分开后，就没办法了。
　　我拿着衣服进了客栈，让小二给我送来热水，然后躲在了澡盆里舒服的泡起澡来。
　　我一边哼着小曲，另一边则拿着我自己制作的黄色录影看着。我觉得鼻子有点不对，有一种想流血的冲动，伸手摸了摸。
　　“咯”，门外响起了不寻常的动静，声音很轻微。我心中一愣，怎么这里还会有人来找我的麻烦。
　　为防万一，我在外面布下了几个小陷阱，有法术、也有物理的，仅仅只是用来预警，没有攻击与防御的作用。刚才有人不小心触到了法术陷阱，我心头立即起了警觉。
　　我在第一时间将乾坤袋拿好，然后才赶紧将上衣穿好，刚将上衣穿好时，两道矢矫如龙的剑光随即破门而入。
　　“轰”的一声巨震，我后边的墙上开了两个大洞，两道人影飞奔而至，一矛一刀幻化为可怕的电光猝然射到。
　　屋里设下的一些小法术、小陷阱，在对方的强攻下，毫无作用。有神功护体，这些小玩意伤害不到他们。四人的战略相当正确，以强攻来破去屋中的布置，只可惜他们出手还是晚了一些。
　　我毫不怕丑的将围在腰间的毛巾甩出，长长的毛巾怒龙般卷向从门前闯进来的两人，声势极为雄浑。但毛巾刚一接近两剑，劲力就转化为阴柔之力，转化之快，神乎其技。
　　毛巾一卷一收，将两人带得向前一冲，从我旁边擦过。我的身体前冲，就想逃之夭夭，旁边的衣服我也不想要了。
　　在从两女旁边经过时，毛巾放下，两手同出，在那么快的速度下，我还游刃有余。大神魔手出手，两手从不可能的角度击出，击中了两女，将两女向后推去。
　　身后的一矛一刀无奈之下暂时收敛劲力，两人顿了一顿后腾空而起，双双如飞鹰般扑到。同时间，屋外又暴来一片剑光，拦在我的前路上，森森寒气令没有穿衣的我打了两个大大的寒噤。
　　我早有防备，蕴含在右手上的大力神功全力放出，空气中响起一声尖利的锐啸，一拳攻出，大力神功御使的壮雷拳，威力无穷。
　　“轰”的一声，拳劲击中剑幕，双方同时一震，前面那人收敛气血、稳定心神，以便再次发起进攻时，一眼看到我雄赳赳气昂昂的下体，马上尖叫一声，下意识的向后退去，分明是一个还没有多少经验的雌儿。
　　本是高速向前的身体在拳剑相交后突然停下，从后面杀上的两人心里起难受的感觉。两人本已经算好，对方接了自己人一剑，必定要被拦下，但是停下的空间不该是在这里，而应该再往前去一点，毫发之差，让两人劲力有四分之一空用。
　　天风神功御真空刃，两道真空刃幻成两道光波交叉回旋，白亮的刃光如坚冰匝地，临空劈向空中的两人。
　　两人虽自负护体神功奥妙，但也不敢硬接如此威力的真空刃。无奈之下，两人发出狂烈的刀气，两道寒光从刀上一闪而逝，两道真空刃在“砰”的一声中被劈散了，幻成点点流莹，四散飘落。
　　门口的那女人终于镇定了下来，娇叱一声，如大鸟般腾空跃起，紧追在我的后面，忽的一闪，就到了离我一米多的地方。森寒的剑气遍体生寒，凌空吐出一道耀眼的电光。
　　我的身体猛的向下一沉，鱼龙反跃，全身紧贴着剑身向后跃出，眨眼间就从剑下逃出，掠至了墙角。
　　我狂笑一声，身形向后急退，右肘猛然向后捣出，正中墙壁。霸王鼎的劲力从肘上狂暴的窜出，墙壁“轰”的一声，就多出了一个大洞，我的身体一缩，变成了一个大肉球，从洞里直窜而出，在空中身躯一展，美妙的落在地上，接着就逃入绵延的屋舍之中。
　　“奇怪了，怎么会有人来暗杀我？”我在一个黑暗的小巷子里走来走去，满脸的不解。“这已经是第二次不明暗杀了，如果加上那五名女子，那就更多了。我得罪谁了？难道是虎啸山庄的人？”我随即将这个想法摒弃，因为暗杀我的人是南方人，不是像虎啸山庄那般的北方人。
　　我的右耳颤动了一下，轻微细小但绝不寻常的动静进入我的耳朵。要不是我的视听达到了常人难以想像的地步，也不可能听得到。
　　我略微沉吟了一下，膝部略弯，原地拔空而起，一道乌光急闪而过，右手中多了一条蟒鞭，右腕一抖，长鞭临空一甩，无声的卷住不远处屋檐下的一个立柱。
　　一个风系小法术形成一道风旋，裹着我向斜上如飘絮一般，在空中轻盈的飞翔，横越了三丈距离，落在屋顶上，身体向下一伏，藏身下来。
　　微风飒然，四名黑衣人出现在下方。四人分成四个方向，迅速的沿着周围急转了一圈。想是没有发觉不对，四人又停了下来。
　　自从四人停下后，就再也没见他们动过。我心中有些暗懔，这些人莫不是在暗中运功搜查周围？一念及此，我也用上了魔门匿形隐迹的功法，收纳生气。
　　四人一动不动的站着，眼里的神光四射，即便身处二十米之外的我，也能感觉到这四人的不凡，光凭这四人的站姿与眼里充盈的神光，也知道他们都是高手。
　　四人全部穿着利于行动却又有些宽大的黑色袍子，双手罩在袍子里，脸上则戴着面罩。这四人要嘛对暗器深有研究，要嘛就是精于法术的法师，因为这种打扮最常见于这两类人，不过以暗器高手的可能性较大。
　　虽然这里只有四人，但在我的千里眼与顺风耳下，我清楚的知道，在暗中还有几人正遥遥的围住这四人，看这样子与这四人是一伙的。
　　还有一人出现在另一个巷子口，来得无声无息，要不是我一直注意着，简直就无法发现刚才那一阵奇怪的法力波动。
　　这人嘴里好像叼着一根牙签，左手一个青花鼻烟壶，给人一付吊儿郎当的感觉。不过这青花鼻烟壶相当名贵，我贪婪的想着，有一种想要夺过来的冲动。
　　“货带来了吗？”站在四人中间的黑衣人简洁的问道。这人长得比谁都高大，身材魁梧，双肩宽大，从外表看来，很可能有相当造诣的外家功力。
　　“钱呢？”后来的那人并没直接回答。他的眼睛放光，但说话声却是不紧不慢，态度悠闲的很。
　　最左边的那人从怀里掏出一个钱袋，将袋口打开，里面全是金币，辉亮的金光照亮了眼前这黑暗的小巷子。
　　后来的那人满意的轻笑着，从怀里掏出了三个乾坤袋，但并没有打开，直接将乾坤袋抛给了四人。
　　有两人从队里走出，蹲下身打开乾坤袋口，检查着货物。乾坤袋里的物品被一件件的拿出，两人仔细检查着。
　　“放心好了，就凭我的信誉、你们的能力，我还能坑你们不成？”接过抛来的钱袋，卖货物的人嘿嘿的笑道：“全部是从军械库里盗出的，都是精品，绝不是目前市场上能买得到的。”他伸手入袋，开始数起内里的钱币来。
　　摊在地上的都是军械，三个乾坤袋足有四十把军械，以刀剑居多，还有斧、枪、盾之类的。
　　“怎么，还是没有弓箭？”检查完毕的两人中，有一人眼里露出失望的神采，沮丧下有点不悦的道。
　　“老兄，你们要明白，乾坤袋里不能装弓箭的，你让我怎么将那么多的箭枝与弓带进城？就连这三个乾坤袋，我还是花了不少的钱来疏通才弄进来的，而且连价钱我都便宜你们不少了。要不是看在你们是为国出力，我岂会做这种事！”卖者的脸略微一沉，停下了数钱币的手，也有些不悦的道。
　　“姚兄，你别生气。现下我们急需弓箭，不知你能不能想到办法？”另一人说的话令人舒服多了。
　　“张兄啊！”这位姚兄并不知道眼前四人是谁，只知他们的姓：“弓箭是看守最严的军械，一旦让人知道有弓箭流落在外，所有看守弓箭的人不是被杀，就得充军，没人敢掉以轻心。给钱那些人也不敢收，一个不好，反而被人给揭发了。我说四位仁兄，你们也不希望我就这样翘了吧？”
　　另一个一直没有出声的人猛的抬头，略微有些紧张的道：“有人来了。”这人的听力也算是练到家了，竟然能在说话声干扰下，听到远处那不寻常的动静。
　　所有人的脸色都是一变。
　　“我得走了，下次再见。”卖兵器的向后跑，刚跑出十七步，身形就开始变化，不久就化为透明消失在空中，传送法术用的神乎其技，这人足有六阶法师的资格。
　　另四人则忙将兵器收回乾坤袋里，收好东西就向另一条黑暗的路奔去。有人的消息得到了印证，在四周不断的响起惨叫声，兵器交击之声也是不绝于耳。
　　我起了好奇心，远远的跟在四人的身后，如同鬼魂般在天上飘荡。





    正文 第八章 灵豹之女
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:18 本章字数:5430

　　四人的脚步一停，在前面高速掠来七人，有六人的长相都狰狞得很，满脸的凶光，一看就知道不会是什么好东西。另一人则看来顺眼多了，手中一把折扇很可能是铁做的。
　　“当心，是西厂的人。”四人中有人警告道。四人的兵器并未掣出，本是用来辅助奔行的双手，反而收藏于袖中。
　　东西两厂收容了不少天下知名的凶神恶煞，凡是在他国待不下去的人，一般都会被搜罗到东西两厂。
　　东西两厂当然也不会养闲人，如果通不过两厂设下的考核，就得当心别被抓住，不过抓住也没什么，只是会被遣返回国，东西两厂会在其国内随便找个地方将人扔下，按某人的说法，就将这些坏人留给别国去伤脑筋，耗费他们的资源。
　　本国嘛？自然要将这些人管制起来，物自有用处，那就是可以杀杀人之类的。
　　所以红粉骑士团的一个秘密任务就是引诱那些老魔头，然后金线骑士出动将人抓住，不投降的就杀，抓住后就给他们下禁制，然后再用财富来引诱他们，当然还有女色。
　　这一手灵得很，很多的老魔头都是这样被收入东西两厂的。
　　最前面的那个老头一声怪笑，手中长钩未出，法术先行，一道大型火龙旋转着冲向四人。
　　四人阵形一散，隐约的风力在周围旋起，火龙旋被风力挤走，四人八手扬起，在刚才那道火光的映衬下，银芒乱雨洒出，一十六道隐约的光芒高速掠过空间，射向七人。
　　七个人吓了一跳。他们的功力高，但这并不等于他们接暗器的功力高，更何况还不知道是什么歹毒的暗器。
　　七人各施身法闪避，手中的兵器扬起，化成一圈圈的青虹，在前面挥下阻挡之网，格挡着来犯之物。
　　即便这样，还是造成了伤亡。这四人的暗器功夫已经登堂入室，两手可同发四枚，神乎其神。
　　冲在最前面的那个老头脚下一乱，“嗯”了一声，直冲了过去，七步之后滑倒在地上，一把小刀已经割开了他的喉咙。这四人的暗器绝学快速有力，寻常高手在这种情况下，难以躲过四人的联手狙击。
　　另六人吓了一跳，不但未退，反而更是向前狂冲。
　　与暗器高手照面，只有两个应付法门，快速的撤出视线范围，或者快速的接近他的身周。
　　此时双方相距不过十步，退开反而会成为靶子，任人宰割。
　　深知厉害关系的六人，刀剑共举，刀山剑海狂涌而到，再不给两人机会，空气中闪烁着道道银弧青雨。
　　其中三人对这雷霆打击视若未睹，六手再扬，手中暗藏的十二把小刀再次出手。“嘶嘶”响声中，十二把刀化成了十二道怒虹，电飞星转的罩向冲来的六人。
　　余下的一人则是向右急急闪出，竟是不顾同伴而想要逃走，其速度极快，一闪就到了三米之外。
　　西厂六人中突然如流星经空般的逸出两人，带着灿烂的青莹剑气，横空拦向想逃走的那人，如同暴风般的剑气直指逃跑黑衣人的后背，如果不接下这足以摧山裂石的剑气，黑衣人必无幸理。
　　无奈之下，黑衣人蓦的一个后翻，“唰唰唰”，右手摇处，三道银芒如天流倒泄般直飙向两人。
　　另一面的四名厂卫乍分又合，手中的刀剑合流，卷向三名黑衣人。三名黑衣人在两名对手逸出时，同时向后退去，就在退后的时候，手里同时多了一把剑。
　　西厂六人上当了，这四人功力之深比他们高了不少，一人引走了两人，剩下的三人绝对有实力将西厂的四人击溃。
　　三剑联手攻出，摇落一天的繁星，怒啸的剑气如巨浪涛天，与西厂四人刀剑相遇，如同决堤的洪水，瞬间就冲溃了四人的刀剑。
　　三剑如风卷残云般杀入四人之中，剑上无形的力道崩开对方四样兵器，激越的电光踏中宫直入，屠戮着如在风中摇曳起伏的四人。
　　一声如雷狂震的响声中，四人被高高抛起，身躯落在地上时，已经没有了生气。
　　三名黑衣人虽然身上也全是伤，却没有顾着这些，连回复都没有，就直接身形晃起落向另一处，要与另一名同伴会合。
　　西厂的另两人见情势不妙，不敢再留，各出一式逼退了对手，拔腿就逃之夭夭。双方的功力毕竟相差不远，逃起来并无太大的阻碍，光凭一个人是不可能拦下两人的。
　　四人一会合就向外急奔，周围惨叫早已经明示他们，有不少同伴死在对方手里，但四人现在只能祈求自己能逃出，已经顾不得再去救援别人了。
　　这一次官方发动了强大的攻势，不知派出了多少高手，人虽不多，但都是精英。也不知是哪走漏了风声，本是秘密的交易，反被别人设下了陷阱，这一次对方有备而来，说不定在劫难逃了。
　　本是急快奔行的身形倏的一缓，冲出三步后停了下来，心中惊骇万分，冷汗直冒。
　　四人同时感到了危险，问题是在于危险就在四人周围，离他们很近，但四人先前竟是一无所觉，对方敛机屏气之学，分明已经修到了高深之境，竟能同时欺瞒属于高手之林的四名黑衣人。
　　四人的眼前出现了三个女人，三人分持一剑、一刀、一枪，穿着惹火的衣服，发型是时下贵妇人的青螺发，头上还带着珍珠青玉钗，衣服的质料也是高级品，那是从非洲进口的美丽豹皮，只是这豹皮未免太紧了些，紧紧的贴在身体上。
　　虽说南方风气开放，但像这样打扮的，只见于高宅之内，在外面相当的少。
　　她们足蹬黑色的长筒皮靴，更添一种妖艳的感觉，给人的感觉像是校书坊的神女，在正常的黑夜中，给男人一种想犯罪的感觉，只可惜在这种地点、这种时间，却令四人心头狂震，顿觉形势大大的不妙，万万没有想到对方竟然连这等人物也出动了。
　　四名黑衣人的眼睛同时眯成了细缝，从细缝里射出湛然神光，显示出四人正全力戒备。黑色的衣袍在无风的街上飞舞，衣袍飒然作响。
　　两人将手缓缓抽出，贴在双腿外侧，紧张的程度倏地上升，剑拔弩张的形势一触即发。
　　四人同时认出了眼前三人是什么身份，那是红粉骑士团中最厉害的一群人，由于这些女人穿着豹衣，行动快速，出手狠辣，所以被称为灵豹之女。
　　灵豹之女一向很少在外面出现，在楚地知者也不多，他们能知道是因为他们有时也进入河北，从那里他们知道了灵豹之女的厉害。
　　每年皇帝出入京城，总是有些人来送死，这些人也是，可被灵豹之女杀了两回后，就不敢再派人前去送死了，却是没想到，不去找她们，她们却找上门来了。
　　“灵豹之女，没想到你们也来了。”一人凛声道。灵豹之女并不像金线骑士那样武功高低不齐，她们每一个都是可以独当一面的高手，内中的几个好手，比起大陆十大高手来，也毫不逊色。
　　三女冷着脸，款款走来，细细的柳肢摇曳如风，头顶的珠饰颤个不停，甚是可人。但这四名黑衣人没有一人感受到这种美妙的感觉，他们太清楚这些女人厉害之处了，四人联手也就没有半点胜利的机会。
　　“走！”个子最高的那人突然厉声对旁边一人道：“我们三人拦住她们。”四人其实都知道，谁留下来，谁就死定了，三女联手足以杀他们两三次，更何况四人身上还或多或少的带了伤。
　　并没有人逃走，倒不是因为同伴之情，只是因为后面也多了三人，三个东厂的厂卫。
　　四人的心直往下沉，今日算是掉进别人的陷阱里，爬恐怕是爬不上来了，但人未到绝境心绝不死，四人还想临危一拼，就算是逃不了，也要拉几个人垫背。
　　“袁世志，你还带着面罩做什么？”后面东厂的人道，脸上的小八字胡神气得很。
　　随着说话声，三个厂卫再次欺前了四步。隐隐的，一股煞气隔空传来，显然对方在暗中已经出手，开始遥遥控制他们以及周围的情势。
　　四名黑衣人以行动作答，同时施展出“鱼龙反跃”，窜起的身形犹如破浪穿行的黑鲤，向后翻腾冲刺，一把把锐利的小刀在空中闪起道道的银线，电也似的向后方射出。
　　小刀早已辨不出应有的形态。以手腕甩射的小刀，威力足比通常大了一倍，而这一次出手是为夺路而逃，更比以前多了三分凌厉、七分毒辣。
　　可后面三人的功力不再如先前碰到的那几人般差劲，每一个人的功力都比先前那七人强上不少。
　　三人见小刀破空成线飞来，并未慌了手脚，左闪右避间，手中的兵器挥出汹涌的劲气，刮得地上砂石如飞，一时间只觉劲风如削，人影翻飞。
　　兵器交织成网，射来的十二把小刀要嘛落空，要嘛撞在兵器上，没有一个立功的。
　　东厂的三人以守为主，故能毫无伤亡的接下这一轮打击，即便如此，三人也狼狈的很，这十几把飞刀不是那么好躲的。
　　交织成光网的兵器，拦阻住了黑衣人夺路而逃的门径，四人同时亮剑攻上，手腕伸缩之间，精莹如电的八道寒芒撕裂着大气，利刃破空的声音刺耳惊心。交叉如网的兵器霍地散开，合为三道，昂首迎向四剑。在一连串的巨震中与痛叫声中，七人各退了四、五步。
　　三名灵豹之女足下一点，急速冲上，抓住机会行雷霆一击。剑、刀、枪，卷起了如云狂澜，毫无顾忌的抢攻上前，七道晶莹成柱的怒风呼啸澎湃，如同浪奔山立般的冲向对手，不仅将四名黑衣人笼罩进去，竟然连东厂的三人也受到了波及。
　　而东厂的三人好像也知道这一点似的，所以在三女攻来时，三人不但没有上前助攻，反而后退了两步，兵器布下绵绵寒光之网，同时防守，放弃进攻。三人的任务已经完成，就是拖住四名黑衣人。
　　四名黑衣人如被狂风吹袭，连呼吸也觉得困难。垂死挣扎的四人，同时一个大返身，手中铁剑化成四道青虹，剑气“嘶嘶”作响中，四道剑光绕体飞行，拦向三女的兵器。
　　刀剑分张攻来，长枪却是先一步强行贯入，强大的真气如利刃般切割着前面七人。返身迎敌的四人并没有逃过这一劫，靠近三女的四名黑衣人瞬间就崩溃了，手中的铁剑刚与对方的刀、剑、枪接触，就荡了开来。
　　四人手中的剑像被雷电所击，变成了废铁，而强大的真气更破开了四人的护体神功。
　　四人如同被重锤所击，分抛开来，从高空落下，暂时再也无力爬起，其身上各多了两道伤口，都是在胸腹间，每一道伤口都代表四人从死亡线上走了一遭。
　　东厂的三人也不太好受，三女剩余的真气由三人分摊了，身上的气血也是震动不已。在将四名黑衣人击倒后，三女倒是没有再对地上的四人攻击。
　　地上的四人挣扎着要站起来，手中的破铜烂铁强撑在地上，身体虽不断的颤动，但仍要站起。
　　“袁世志，你就投降吧！”东厂的那人神光闪烁道：“逃不掉了，这次你们是输定了。”
　　“生命不息，战斗不止。让我束手就擒是不可能的，想来抓我，就亲自上前动手吧！看你有没有这本事了。”其中一人惨然道。
　　东厂的三人沉默了一会，一人道：“那又何必，你们已经输了，彻底的输了。是大丈夫的，输了就得承认。”
　　“现在是输了，但并不代表我们以后都会输，也不代表我们总是输，总有一天会赢的！总会有这一天，我们坚信这一点。”
　　三人摇了摇头：“那是以后的事了，我们只管现在。反正你们现在是输了，跟我们走吧！还是放下手里的家伙，我们也不想欺负你这受伤的人。放下吧！省得大家都不好看。”
　　“我不行了。”四人中的一人突然嘶哑着嗓子道：“袁兄，我不想成为他们的俘虏，东厂毒刑甚多，难保意志不坚就此变节，请恕我先走一步了。”说罢，那人的嘴角处溢出一股鲜血，接着就缓缓的倒了下去，他已经用最后仅剩的功力震断了自己的心脉。
　　“哈哈！”另一人却是纵声狂笑道：“罗兄，你这种死法太懦弱了，大丈夫男子汉，在战场上怎能是这样的死法，要死就要让我们尸体震撼人心，万众惊魂。”他将本是用来杀敌的破烂铁剑，倒插入自己的腹中，此人随即缓缓倒下，在地上不断的挣扎着，这种死亡最是痛苦、残忍，一时半刻根本就死不了，只能忍受那种剧烈的非人痛苦。
　　“拦住他们！”六人终于醒悟过来，纷纷动手拦截另两人。
　　袁世志一剑排空攻出，拦向六人。一枪飞速攻来，轻易的击中长剑，将长剑荡开，袁世志不但不闪，反而奋身冲上，手中的剑脱手飞出，直射对手。
　　长枪不及收回，穿胸而过，瞬间就夺去了他的性命，只有一人是在自杀时被击昏。
　　四名黑衣人只有一人被活擒，刺腹的那个也快要死了，正躺在地上蠕动着：“人、生、自、古、谁……”那人头一歪，终于死去。
　　六人静静的看着地上的三具尸体，脸上有着一种难以言喻的神态，尤其是三女。良久，东厂三人身体一直，恭敬的行了一个标准的军礼。来自军队的勇敢军人，只对无畏的人怀有尊敬。
　　“这种对手才值得尊敬。”一人悠悠的道，脸上的尊敬之色让人知道他的话并不是客套之语。
　　“将俘虏与尸体带走。”
　　巷子里再次安静了下来，只留下斑斑血迹印证着刚才那一战。
　　随后，巷里响起一声幽幽的长叹。





    正文 第九章 救人
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:18 本章字数:7963

　　正在前面走着的三个灵豹之女停了下来，互相望了几眼，拿出传讯石通了一会话。
　　“怎么了？”东厂的人问道。
　　“我们接到了命令，让我们过去一趟。”三女中的一人有些许讶然的道，好像对这个命令也感到不解。她们本就是被调来帮助东厂人的，临来之前，上司还让她们与之一起行动，而任务没完成之前不可擅离，可是现在却又叫她们离开，这种明显前后矛盾的命令，令三人有些难以接受。
　　“不能等会再去吗？”
　　“好像很紧急。奇怪，能有什么事？”三女的脸上也是怀疑，但那个传来的资讯是用密令发出的，也只有她们灵豹之女才可能知道。
　　“我们走了。”三个灵豹之女不再停留，也不与东厂的人商量，腾身就走，留下三个不断苦笑的人。
　　不过他们的四名同伴一会就来了，拖着尸体，带着俘虏，仍按计划返程。
　　我戴着面具，看着不远处的七人，正仔细计算着。三个灵豹之女已经被我调开，只要再过一会，让她们走远而无法及时赶回来，就可以动手了。
　　不久，七人经过我附近，但在不远处，又有七人出现，看起来也是东厂的人，不过看起来功力不太高。
　　十四人并不是不能对付，但不管怎么说，这些人都是我的部下，杀自己人可不符合我的信条，但如果被他们围住，想不流血就脱逃，那根本就是痴人说梦。
　　话又说回来，这地方是最好的伏击地点，可将伤亡降到最小，而且再不动手，十四人就合在一起了，更会增加动手的难度。我最终确定，除非我不想救人，否则就只能在这时动手。
　　七人几乎同时发觉了法力的波动，他们同时应变，不论是拿尸体还是拿俘虏的，都将其抛下，本就没有入鞘的兵器霍的向上一扬，荡起一圈圈晶莹银虹，护在了各自的周围。
　　一个火爆在人群中炸开，四人哀叫着被炸飞，在空中手舞足蹈。“砰”的一声大震中，落在了地上，被炸得半天也动弹不得。
　　另三人也同时受到打击，我从上面如闪电般的掠下，两道隐约真翼出现在我的背后，轻轻一煽，划了一道弧线，身影化成了狂风冲入人群中。
　　大神魔手幻成千臂，出入三人的护身剑幕中，如入无人之境，三人没有还手之力就全部被抛了起来，如一摊烂泥般的倒在地上。我一把抓住地上的那个黑衣人，带着他从缺口处奔出。
　　“追上他。”一人抹着嘴角边的鲜血怒叫道。另七人扑来，却已是慢了一步，因为我在跳下来时，就使用了两个四级的法术，“狂木围山”、“水淹金山寺”，生克二法齐上，打得七人手忙脚乱，无法及时赶上。
　　“抓住他们！”有人怒叫道，脸上青筋暴跳：“至少还有两人藏在暗处，其中至少有一个是法师。”这人误以为还有法师在暗中施用法术来攻击。
　　只可惜这人实在是不知道我的能力有多大，虽然普通人不可能同时做出四件事，但对我的强大精神力来说，同时施几个不同系的法术，实在不是什么难事。
　　隐约风墙出现在我的后边，然后又是一个火爆术，冲击力再次将我推得高速前进，有如御风而行，畅快淋漓，一会就没入了黑暗的巷子里，看不见那些追杀的人了，只能听到不断传来的喝骂声与口哨声。
　　我钻进一个小黑巷里，天视地听大法全力展开。
　　“喂，你没事吧？”我小声问着。
　　不过，救来的人只是喘着气，却是一句话也说不出来了。我心里有些奇怪，刚才看他被俘虏时还是好好的啊！
　　人死了可就不能利用了，还会白费我的一番力气。没办法，只好劳动我这万金之体来服侍这小子。
　　我将那人扶好，掏出一粒丹药给他灌了下去，又用法术将他的外伤给治理了一会。由于东厂的人已经给他治疗过了，免了我不少麻烦，我只帮他输入一道疗伤的真气，就任其免疫系统起作用了。
　　远处传来一阵急快奔行的脚步声，而且不是一个人的。我心里一紧，将他的衣服撕了一块布下来，把他绑在我的身上。那人一直喘着粗气，惊讶的看着我，却是一句话也没说。
　　就在我抬步就要走时，危险来临了，三名灵豹之女含怒出现在我的后边。
　　三女没有半句废话，刀剑枪齐上，剑劈左肩、右刀临门、长枪穿腹，配合的天衣无缝。这三人本就是母女，原来的功力就高超，再经这几年的训练后，更是超人一等。
　　我的长矛在三女刚出现时，就已经拿在手里，见三女攻来，长矛刺出，准确命中枪尖。那几乎是不可能的事，却被我轻易做到了。
　　用枪女子一声惊呼，被我震退，奇寒的真气更是减缓了她的行动。接着，长矛在震退长枪后狂旋而起，矛身周围现了浑圆的蓝光，成一圆锥形，劲气破空之声大作。
　　长矛倒卷而上，拦下了刀剑，刀剑猝然吐出两抹寒光，刀剑矛剧烈交击，“轰”的一声炸响，两女也被震退。
　　隐约真翼推着我快速前进，手中的长矛一刻未停，抬手伸缩间，接连攻出七矛。长矛在三女前如毒蛇般吞吐，在霸王鼎心法的催动下，其威势如怒龙一般，淡蓝色的光柱映着精芒四射的矛尖，澎湃怒旋，绽放逼人的寒彩。
　　两女怒吒一声，刀剑共旋，一阴一阳的功力显现出黑白二色，组成完美的圆弧，闪烁着如玉般的光泽，嘶嘶作响。
　　霸道无伦的劲力涌到，圆弧倏地扩散开来，霸王鼎的劲气如百川归海般被吸入圆弧中，却如入无底洞般，没有发出应有破坏力。
　　圆弧倏地缩小，空中响起一声轻爆，圆弧炸裂，但霸王鼎的劲气也湮灭空中。一双刀剑竟然将我这七矛给破了？
　　狂龙倒海般的长枪直刺而到，没有任何的花巧，光凭功力与速度制胜。“嘶”的一声，长枪就闪到了我的面前。这一枪攻势凌厉、气完神足，角度更是刁钻，不仅斜刺攻向我的面门，而且充满了一种与敌俱亡的惨烈气势，令人根本不敢以攻对攻。
　　学武的人分胜负需要比的技能很多，第一项就是心力，看谁能算得过谁，多算者胜。将两女逼退的刹那，我就看到了她的动作，马上就判断出她的行动，更何况这个角度还是我特地留给她的。
　　我连矛带人退后，接着右手腕用力上抬，矛身向上，准确的架在枪档处。这女子的功力本就不如我，而这个部位更是她不易着力之处，太乙玄罡变幻成阴韧的劲力，轻易将长枪弹开，并顺势将一股电劲导入，令使长枪的女子全身一震，踉跄向后退了三步。
　　身体徒然前冲，隐约真翼幻起强大的两道“真风魔铡”劈向三女，而我的长矛连震带刺，飙出二十四矛。矛尖晶光外泄，伸缩间，宛若天际电闪雷轰，殷殷雷声震人心神。
　　“铮铮铮”的金铁交鸣之声震人心魄，刀剑枪矛剧烈纠缠。
　　四人蓦然间分开，各自斜向冲出。我一声大喝，脚下一滑，流光般逸向远方。
　　身后三女虽紧追不舍，但逃命可是我的看家本领，不是三女这种功力能追得上我的，再加上强大精神力布下的法术陷阱阻挡，我七转八拐就跑得没影了。
　　我回头看看，确认三女没有追来。身上的伤口只用一个小法术治疗，在本身强大的恢复力之下，伤口已经渐渐停止流血，并且缓缓收拢了。
　　“靠！就这种速度也想追上我？”我得意的道：“背上的那个家伙，你还活着吗？”
　　“别废话了，看前头。”背上那人好像好了不少，已经能说话了，只是开口语气就不好，直如训斥。
　　我定睛一看，才看到前面隐约站着三人，那身打扮养眼得很，正是那三名灵豹之女。
　　我尴尬的笑了两声，转身就逃。不是向后逃，因为后面还有七、八个人，而是向右闪出。
　　三女追来，却仍慢了一步，在与三女交手一次后，我就成功的跳进一户人家的小院，沿途布下了无数的法术陷阱，迟延对方的追击。
　　在黑暗的巷子里，我到处乱跑，心里暗暗叫苦。如果只是我一人，轻易便可逃走，但多了一个人就不一样了，再加上我又不想伤了自己人，现在想逃还真不容易。
　　我历经千辛万苦，终于成功的将三女撇开，但现在已经有大批的官兵包围了这里，这次不同上次，大批的人手被调到此处，以便围追堵截。
　　在与三队官兵不期而遇后，我专走暗黑的小巷子。
　　“往左走。”就在我不知该向哪走时，在我背上已经恢复一些元气的那人指示着我。
　　我带着他向左边冲去，躲躲藏藏的走了半天后，背上人叫“停”，我应声而止，停在一个不算太黑的巷子里。
　　“右边那扇门？”这句话不是背后那人说的，是我小声的嘟囔着，那人只是抬起手指了指。那只是一扇小门，不注意看还真不太容易看出来是一道门。
　　我跃起就要落入到院里，“当心地上！”那人急速的小声道，脸上更是苦笑，可能是没想到我那么心急，竟然不走门口，而从墙上跳进来。
　　隐约真翼幻现，就在我的脚快要沾地时，身体停了下来，浮于空中。
　　“别用法术，会被人查到这的。”后面那人有些愤怒的道。
　　其实不用法术，对方也能搜到这。不过我还是将隐约真翼撤去，同时间甩出蟒鞭，卷住墙上一个硬物，然后吊在空中。
　　“靠，不用法术？那也太费事了吧！”我心里有些气愤，狠狠的问道：“下面有什么？”
　　“没什么，若擅自跳下去，足以将你烧成黑人。”同伴望着屋里，随口回答着我的问话。
　　“难道我们就在这里挂着？”我左手一翻，手里已经准备了四个火球，准备用来轰击地面，开出一条路来。
　　“有人来了。”
　　一个穿着青衣的丫鬟婷婷出现在屋前，轻移莲步，款款向我们走来。
　　丫鬟脸带微笑，伸手揖客，微仰着头对我们俩道：“两位先生，往里请。”
　　丫鬟刚一出来我就盯着她看，倒不是因为她很漂亮，而是看出她明显有一身不俗的武功，这引起了我的兴趣，没想到随便一处人家的丫鬟也有这种造诣。
　　听到了丫鬟的话声，我并没有动作，仍是吊在空中，只是用一双大眼仔细留意着四周。同伴说了，下面有埋伏，而我又丝毫没有听到半丝撤除埋伏的动静，所以仍以静制动。
　　“你怎么不下去？”背后那人等了半天，见我还是没有动静，忍不住推了我一把道。
　　我老老实实的道：“你不是说跳下去会被烧成黑人吗？”想到黑成那样子，我还真有点害怕。
　　后面那人给气了个半死：“你还吊着，就不怕官兵追来？”
　　“两位先生请下来吧！没有事的。”丫鬟微笑着柔声道，头上的双髻随着话音轻晃着，无意中露出清纯可爱的一面。
　　我听到这话才有了动静，先把背后那人给放下，见他没事我才收鞭跳下来。
　　“咦，你能走路了？”看到我救的人一跛一拐的跟着侍女向前走，我紧跟了两步，讶然问道。
　　“在你将我绑上背时，我就能走了。”
　　“那你还赖在我背上？”恼怒的双眼死盯着他，只是面前的人并没有在意，反而以一种充满怒气的口吻道：“我想叫你放我下来，但你坚决的对我说不许说话。”
　　我说过这句话吗？我仔细的想着。半晌之后：“我没说过这话。”我肯定的道。
　　“你为了不让我说话，还特地以疗伤为名，用寒气将我的咽喉给冻住了。”
　　好像是有这么一回事，但我是绝对不可能认帐的：“你可能记错了。哦！对了，我救了你还不知道你名字呢？”我顾左右而言他。
　　“我叫张三。”
　　“我叫秋四。”
　　“你怎么不把面具拿下来？”
　　我没有答他的话：“张三，这里是什么地方？黑呼呼的，怪诡异的。”
　　“进去后自己看。”一句话将我呛回去了，我怎么觉得是我欠他，而不是他欠我的。后来知道他对北人（青河以北的人）都没有好感，不过我一直不知道他怎么知道我是北人的。
　　“两位先生里面请。”丫鬟带着我们俩走了一条相当偏僻的路。一路上没有看见任何一个人，只见苍松翠柏伴我行。
　　青灰色的正屋出现在眼前，三人跨过院落，进入屋里。
　　我跟着张三走进大屋，小心的打量四周。
　　一道屏风挡在我们的面前，后面显出两个隐约的人影，看得并不清楚。我们并没有停下来，而是再往里走，穿过后门，到了另一间小屋里停了下来。
　　“两位请在里面住上一阵。”丫鬟说完之后，也没有等我们回话，就匆匆出去了，没有半丝礼貌，而张三好像也见惯不怪似的，没有多说什么，只是招呼我坐下来等着。
　　“这里到底是什么地方？”我忍不住问道。
　　“做人有时不能有太多的好奇心，有些事不知道比较好。”张三没答我的话，反而小小的刺了我一下。
　　我只有憋着气先坐着，咕噜噜转着大眼打量四周。
　　地上铺着厚厚的藏毯，房间里陈设着一套木制的家俱，洁白的墙上悬着一副水墨丹青，那是一副山雨图，用的是泼墨手法，更显得层层叠叠，极有立体感。
　　透过那扇素窗，外面是一道迂回的走廊，廊子下悬着的风铃在风中摇曳着悦耳的铃声。
　　陈列在窗下的盆景里，极为素雅的黄花绽开，散发出一种淡淡的香气，屋里的盆栽贵少不贵多，这些盆景一般只有几朵，衬着屋里的摆设，愈显得主人淡泊的情怀。
　　暗暗奇怪哪方高人布置出这等雅致的所在，以物观人，可知主人的性情。
　　见张三盘膝运功，我也不再说话，将部分精神力外放，以防有变。心中却陷入了深思，刚才经过正屋是对方有意为之，可能是为了辨认我们，看看是何方神圣。
　　那道屏风后有着一个强力的结界，却又十分的隐蔽，藏形压迹的法力修为相当惊人，至少也有五阶法师的资格。
　　可这些人怎么问都不问就让我们进来了呢？难道说以前就有过这种事，或者张三和对方通了讯？
　　仍是那间正屋，那个屏风仍立于屋子中间，隐藏着后面的女子。
　　镂花的屏风看来相当雅致，再加上周围小巧玲珑的摆设与若有若无的香气，可窥得主人性别。
　　“小姐，门外有人想见您。”一名护卫打扮的人进入正屋里，正对着屏风弯腰行了一礼后道：“是城卫队的苏队长。”
　　“请他进来好了。”美好却又带着一丝英气的声音响起，主人似早有准备，说话时没有一丝犹豫。
　　“是。”
　　过了半晌，十名全副武装的士兵簇拥着一名披着红披风，高大威猛的中年人进来。刚入门口，十名士兵霍地分开，四人守在门口，另六人分立中年人两旁，中年人直接走到屏风前，行了一个军礼后道：“耶蒂小姐，你好，有事来打扰了。”
　　“不知苏队长此来为了何事？”屏风后的女人以一种低沉却带有磁性的声音问着。
　　“耶蒂小姐，我们正在追查两个逃犯。”苏队长道，话语虽然有些生硬，但神色却保持着恭敬，原因就在于眼前女子的身份。
　　她是无寻剑道继辛弃玄与碧若心之后，最杰出的弟子，在无寻剑道中地位极高。
　　无寻剑道一举一动无不影响着河南的大局，连大陆上其他占领区都受其影响，即使连帝国也不得不让其三分，不敢将其逼得太急。
　　双方采取了一种相互妥协的态度，无寻剑道不与帝国为敌，而帝国也不找无寻剑道的麻烦。
　　无寻剑道的存在对河南的统治实际上很重要，在河南的南方陷入战乱时，无寻剑道与宇文世家对河南北方的稳定，有着强大的影响，少了这两家中的任何一个，都有可能在河南北方掀起急风暴雨。
　　当然双方都心知肚明，知道对方实际上总是有意无意的违反这一约定，但由于我与无寻剑道有一种说不清、道不明的关系，便容忍了这种情况的出现。可是如果无寻剑道真敢超出一个限度，我也不会留情，我不会容忍能够对我产生真正威胁的事物存在。
　　“是怀疑在我这儿吗？”耶蒂小姐静静的说着，语气里没有一丝波动，从这种话里听不出什么感情的波动。
　　“不敢。”苏队长微一躬身道：“只是我们一路追查到这，别家都搜索过了，没有发现逃犯。”言下之意自是在你这儿。
　　其实他们根本就还没有搜索完别处，他们完全可以确定人就是在这里，要是换了别人的屋，苏队长早就搜了。
　　但对眼前的人，他一来不想与之为敌，另一方面也是上面的人嘱咐他能不招惹就别招惹。
　　有一件事可知帝国对无寻剑道的顾忌，本来他是想让灵豹之女前来的，但灵豹之女当下就拒绝了，借口就是陛下不允许她们与无寻剑道为敌。
　　“我想你可能找错地方了。”耶蒂一点也没有让步，沉静的道：“我这里虽然谈不上是龙潭虎穴，但如果有人进来，还是能知道的。”
　　“耶蒂小姐的人可能是疏忽了也不一定？”苏队长也没放松：“这两个逃犯杀人无数，具有相当的威胁力。小姐，还是让我们查一查，也好保障小姐的安全。”
　　“不用了，实在对不起。”耶蒂平静如故的道：“由于剑院在这里有一件秘密的法事，所以不能让外人打扰。”
　　“耶蒂小姐，这事很难办啊！”苏队长的脸上为难之色明显可见，皱起的浓眉让他的脸多了三分愁苦的感觉。
　　眼前的人不能得罪，但上司吩咐下来的任务也不能不完成，真让他两头为难。虽然在来之前，他已经将手下与逃走的人骂得狗血喷头，但刻下仍是忍不住又骂了一回。
　　要不是手下无能，让两人逃脱，也不会令他陷入如此为难的境地。
　　“按照我们与城守达成的协定，我这里有不受侵犯的权利。”耶蒂淡淡的道：“苏队长，你不是想违反这个约定吧！”
　　“耶蒂小姐，城守令我将这两人带回去。”要违反这一约定可不能由他来决定，他只有执行的义务，而没有决定的权利，真要违反了约定，倒霉的一定是他，所以他也完全将责任推给城守。
　　“我说过了，这里没有你所要的人。苏队长，你要搜查就等后天吧！今明两天是绝对不行的，你后天再来吧！后天我就会离开这，到时你可以带人来查，这两天就辛苦苏队长多派几人在府外多加戒备，以防真的有人入侵府内。”屏风后的耶蒂淡雅的挥起了衣袖，一阵隐约的风力在屋里形成，并且闪过了苏队长的身边。
　　苏队长明白这是什么意思，耶蒂这种法术属于风系，名唤“送客风”，言下之意自是用来送客的。
　　“那就如此好了。”苏队长叹了一口气，低下头向女子行了礼。他并没有强求，能有目前的结果已经是不错的了，真要冲突起来，不管有没有逃犯，他的职务恐怕都会丢掉。
　　只要帝国还不想在明里与无寻剑道为敌，就必须有人做代罪羔羊，再说这院子一点也不小，如果里面还有密室，想要把人找出也难得很，绝对不是一天两天就能找出来的。
　　“耶蒂小姐，请多加保重，我这就出去了。”苏队长再次微微的低了低头，霍地转身，将手一抬，示意众人跟上，十个士兵再次簇拥着他一起跨出了门外。
　　屏风后的女子看着人远去，从座上站起，盈盈的向后走去，屋里随即就静了下来。





    正文 第十章 诘难
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:19 本章字数:6832

    在这里一个小时了，张三已经不再坐息，在屋里来回踱着步伐。
    “在这里你还不摘下面具吗？”张三终于停下了脚步，回头望着我问道。
    “嗯！”细想这里确实是没有谁能认出我，于是我也就放心的将面具拿下，将自己的脸暴露在从屋顶洒下的皎洁的光芒下。
    看到我的脸，张三一愣，脸上多了一丝异样，但正打量着四周的我并没有发觉。
    “这里到底是哪？”我歪着头问道。
    “宇文家的一处屋舍。”张三闪烁着眼神，微微用手搔了搔额头，正好将双眼挡住，看不清他脸上的神情。
    “宇文家？”脸上多了好奇的神色，这里竟然是宇文家的地方，他们不是一向在西方与偏南方吗？我又有点担心，道：“他们在这里的势力不是不大吗？我们在这肯定不安全，还是快走吧！”
    “这里应该就是最安全的地方了。”张三没有想走的意思，反而找了一张椅子坐了下来：“平常我们一向不来麻烦她，这次是迫于无奈才找他们的，他们会想办法送我们出去。”
    “那你们不怕将她暴露？”
    “有什么好暴露的，三方人都是心知肚明，只是各有顾忌才不得不各让三分。”
    门外响起了脚步声，那名清丽的青衣丫鬟细腰轻扭，款款的走了进来，迳直来到张三前面，对旁边的我连正眼都没看一眼，更是问都不问。青衣丫鬟福了福，直接就问张三：“婢子紫韵，请问您是张先生吗？”
    “正是在下。”张三有些困难的抱拳道。他的外伤很重，不是短时间内就能恢复的，现在略一行动，伤势牵扯之下，全身都痛个不停。
    “我家小姐有请，还请张先生能移步正厅。”
    “那我呢？”我忙问道，总不能将我给扔在这吧！
    “你自然是在这等着。”这句话是张三说的：“我去去就回。”
    “可……”我张口就要反对，张三又开口了：“有没有吃的？给我这位兄弟来一些。”听到这话我才安静下来，既然还有吃的，那就先在这里等一会吧！
    ※※※
    我拍了拍我的肚子，最近不知怎么搞的，肚子有变大的趋势，这一点令我很不爽，不就是最近变懒了一些，在中午睡个回笼觉之类的，也不能这样啊！
    吃饱了肚子的我懒洋洋的躺在床上，想消消食。躺在床上消食也只有我能做到，用瑜珈术抖动全身的肌肉，让身体小小的运动一会。
    还是没有动静，一切都静悄悄的，我有些无聊的从床上走下，看看四周的摆设。
    宇文家确实是相当的有钱，屋里的东西不多，但有几样都是精品，极难觅得，比如我身下的一这张床，来历非凡。我舒服的躺在床上陷入了深思，想着要不要将这张床塞在乾坤袋里，偷出去给卖了，这样就不用愁我的路费了。
    一直外散的精神力蓦地无端起了一阵骚动，似乎感觉到有一些不对劲的地方。我的脸色变了一变，身不动、脚不移，硬生生的原地拔起，跃上屋顶，如一只大蜘蛛般伏在屋顶，手上那粘性极强的丝线足以保证我在上面不掉下来。
    脚步声在外面响起，进来四名女子，正躲在上面的我眯起了眼。走在中间的那名异族女子在我的全力侦探下，竟然丝毫看不出深浅，级数至少也是蓝灭情这一级的，另三人的功力也都不弱。
    功力最高的女子竟然还是个狼族人，脸上还有着淡淡的绿毛，绿色的头发看起来很独特。狼族专出女性高手，这点看来确实是真的，女子脸上本来该有的野性好像被什么给压制住了，但那一双绿色的双眼仍散发着淡淡的桀骜不驯，再配上那张俏丽的脸与高挑的身材，很是动人。
    我从屋顶上跳下，不是因为我见到女人就昏了头，而是刚进来一会，那个功力最高的女子就将我锁住了。她的精神力遥遥将我罩定，淡淡的剑气从剑鞘里散出，附于我的身上，知道对方已经识破了我的行踪，我也就不藏着了。
    警惕的目光扫视着进来的四人，明显的感觉到不对劲，四人虽然皆亭亭站立，但外露的肌肤显示四人正处于高度戒备状态，随时可以出手攻击。
    这四人来此绝没有好事，下意识的，我就做好了迎战的准备。“我朋友呢？”我首先关心的问道，我还指望靠着他打入敌人内部呢！这可是我一直幻想着要办的事，就是做一个帝国打入敌人内部的地下英雄。
    “张先生身上的伤不轻，需要好好的休养几天。”站在前面的一个女人道。看她那样子倒像是一个治疗师，可我不也是治疗师吗？那小子治病怎么不找我，也太看不起我了。
    “你们找我有什么事？”我有点疑惑，不太清楚我与她们有什么怨仇，难道说这些人与豹宫里的那些人有关？
    “秋先生可是死灵法师？”这四女的架势越发可以看出不怀好意，狼族女周围的三人微微分开，成一个碗底状，遥遥将我围住，身上的气机虽未曾放出，但灼灼的目光却冷冷的盯着我。
    “不错，我就是那个伟大、善良、爱好和平的死灵法师。”我马上昂起头应道：“此外，我还是一个治疗师、厨师、召唤师、妖术师……”
    就在我滔滔不绝的讲下去，并且还想将证书拿出给女士们过目时，我的一番职业大介绍被她们给打断了。
    “秋先生。”狼族女子手指轻轻一弹，发出清脆的“啪”声，打断了我的话：“有一件还想请你解释一下。”
    “解释什么事？”我将证书收回，讶然问道。我和眼前的四女应该是没有什么恩怨啊！我与狼族的关系一向很好的。
    张三出现在门口，看样子他行动已经很自如了，说不定还能动手。“三月底，我们就已经发现你与红粉骑士团的人在一起。”张三冷冷看着我：“你怎么解释这件事？不要告诉我，你只是偶然与她们在一起的。”
    “这有什么好解释的？”我有些不满的道，就这种事也用不着这种阵仗啊！“她们是女人，我是男人，我不与女人在一起，难道还和男人在一起？”
    一句话说得五人哭笑不得，这种性格的人怎么会拥有那么高的武功？
    “你最好能够解释清楚。”狼族女子对我的回答很明显是不满意的，只是说话的口气并没有改变多少：“如果你不能做到，我们会出手将你擒下，以后再加以仔细求证。”
    “姓张的，你是这样对待救命恩人的？”我冷然盯着张三，心中真有些发火，我救了他，他竟然这样对我。
    张三的脸上露出一丝惭愧的神色：“对不起，这件事非同小可，我不能为一己之私而让长眠于地下的志士不得瞑目。我只能答应你，如果你死了，我会活得更好，为别人好好活着。”
    我靠，这他妈的是什么玩意？救了他，他竟然要杀我，而且我死了他还不死，说什么为别人活着，最近我怎么这么倒霉。
    不过好汉不吃眼前亏，对方四人，还有一个功力莫测的高手，我还是先忍一忍：“好吧！我与红粉骑士团的某人有着关系，最近出来修练，就暂时与她走在一起。后来在南之风城，我接受了她们的一个任务，陪同她们进入十万大山找什么宝物，再后来，我要上这边来游历一番，正好她们也有事来此，大家就结伴而行。这有什么，不是正常的很吗？我不与她们结伴，难道还找你这死老头子不成。”张三现在确实是一副老头子的打扮，但我估计他最多也就六十岁。
    “原来那个死灵法师也是你。”张三脸上有着恍然的神色。
    “什么叫也是我？”我不解的道。
    “我们曾经接到过消息，说是在十万大山里有一个死灵法师出现，帮助东西厂，却没想到就是你。”
    “唉，拿人钱财与人消灾嘛！”
    张三的脸色一变，眼里射出颤抖的悲愤神光：“四月二日晚，在大亚城的腊水湾，李庄遭到帝国的围剿，一百多名反抗志士惨死在对方屠刀之下，更令人发指的是，连庄里无辜的村民也惨遇荼毒，四百多村民无一人逃脱。”
    看着张三那狠毒、悲愤、冷厉的目光，我心里直发毛：“那关我什么事？”我强撑着道：“我可没杀那里面的任何一人。”
    张三的脸上泛起冷笑，以反诘的语气道：“我说过是你杀的吗？”
    “反正我没杀。”
    “事后我们得到消息，有一个死灵法师帮助帝国的人追捕从李庄里逃出的幸存者，秋雷。”张三不再称呼我叫秋四或者其他什么的，而是直接就说出了我的真名：“你说那个死灵法师是谁？”
    我心里暗骂那一男一女，我救了他们的事，他们怎么不对别人说？
    “我说过了，我一个人也没杀。”我怒道：“我只是受雇去看看。”
    “当天，也就是你到达的那一天，在腊水湾那里，幸存的十人只逃脱了三人。”张三厉声道：“帝国当时在那里根本就没有那么多的人手来搜索，他们不敢动用当地的民兵，但是你却偏偏插了一脚，两百多的死灵将另外七人逼得走投无路，最后闯入了敌人的陷阱，你还说那些人不是因你而死吗？他们本来是可以逃脱的，只要到了晚上，他们就完全能从河边逃脱，却因为你，七个本可以再回来的朋友，就此长眠在那块土地上。”
    我的脸色有些苍白，当时赶着死灵去，哪想到那么多，我通常是避免直接加入这种事的。
    “可我当时没有想到那么多啊！”我有些软弱的道：“当时他们给我的说法是，有凶手在那杀人，让我将凶手找出来，在那种情况下，你说我能不去吗？”我将责任全部推到别人的头上了。
    “凶手杀人？你知道那里有多少人？一个庄里共有四百人，四百人全部惨死，无一逃脱，你知道要多少人手才能办得到这点？那天晚上他们在夜间动用了城卫队的一千二百人，再加上那群牛鬼蛇神，才将李庄给围住。你以为谁能调动千余人？谁又能调动千余人到达那里还不被官府发现？”
    “我又没有你们那么聪明。”胸中憋了半天气的我，终于长吐出一口气，怒吼道：“我才刚出道，又哪能懂得那么多！再说，我就不能以为那些人是自相残杀的，或者是中毒死的？你以为我像你们一样是老江湖吗？能在短时间内将所有的疑点都看得很清楚吗？”
    旁边的四女一直听着，没有说什么，这时候那个狼族女子说话了：“他好像没有说谎。”狼族女子一直在用某种奇奥的心法探测着我，我也没有加以抵抗。
    “就算他说的是真的，他也得为自己的所作所为付出代价。”
    “好歹我还救了你！”我重重的说道。
    “你只救了我一个，因你而死的有七人。”
    “那我就再救六个不就得了。”我怒道。
    “你们俩慢慢商量吧！”狼族女子不再管这里的事：“我们就不打扰你们了。”四名女子就这样退了出去，来得突然，去得也突然，让我摸不着头脑，就因为我那几句话，她们就不再追究我了？
    “哼！”张三走进来，脸色虽是沉厉，但口气已经有所缓和：“如果不是刚才有人传来消息，说你不像是帝国的暗探，今天的事哪会就这么了结！”
    “传信的人是不是一男一女，还有一个小童？”大难得脱，我的脑筋马上就灵光起来。
    “你不笨啊！”
    我心里好过多了，也就没有因为张三话里的刺，找他的麻烦。
    “不对啊！”我有了疑问：“我易过容了，你怎么认出我的。”
    “就凭你易的容？骗骗外行人罢了！”张三冷笑着坐在了床上。张三是小刀会中的高手之一，小刀会里的高手都是易容的能手，不然哪会那么容易在帝国密探、军队的围剿下，来去如此自如。
    “你是哪个势力的？什么职务啊！”我装出一脸纯真好奇的样子问道，配上我的娃娃脸，我估计没有人能看出我的真面目。
    “小刀会的。”张三好像无意隐瞒：“你叫我张三就行了，不要问犯忌的事。”说出小刀会，是因为这个消息比较容易得到，城卫队出动的事不可能没人知道，所以张三也就没有隐瞒。
    “对了，今天有人追杀我，是不是你们的人？”想起光着屁股被人追杀的事，我就恼火，眼里射出气愤的光芒。
    “不是我们的人，是复楚会的，他们可能还没有接到这个消息。”张三终于解开了我的疑惑。我恍然大悟，连带着想起，另一次被人埋伏暗杀的事，很可能也是复楚会动的手。
    “我们就在这里待着？”我问道。我倒是不怕，只是怕张三逃不了，我只要用上土遁，除非外面有一大群的法师，还至少得再有一个七阶法师，或者四个六阶法师主阵，不然不可能拦得住我。
    张三看了我一眼没答我，躺到了床上。过了半晌，当我气冲冲的走到他的身边，刚想开口再问时，他倒是先开了口，将手一举：“能不能别打扰我，我的伤还没好，你先好好休息。”
    我发现我真的是失败，怎么我救的人都这德性，好像是我欠他们似的。
    “喂，我给你治伤。”我狠狠的道。
    “我的伤已让治疗师治过，就不劳动你了。”张三毫不动心，仰躺在床上，故意发出舒服的声响。
    虽然生气，但我还是扔给他两粒药，以自夸的口气道：“算你运气好，可以遇到我，这两粒药我可是不轻易给人的。”
    “这是什么药？”张三拿起药，剥开外面的腊衣，用手指来回拨弄，还不时的闻一闻，一股清香扑入鼻中，张三深吸了一口气，像是要将整个清香全部吸入肺里：“不会是毒药吧？”张三抬起头，未加赞赏，反而一脸狐疑的看着我。
    我的牙齿上下相错，咯咯作响。要不是他还有病，我就啃了他。我怒哼着：“你要是不想用，那就扔了。”
    张三笑了笑：“呵呵，你脾气倒是蛮大的。”不再刺激我，张三将药吞下，开始运功调息。
    我闲着无聊，就走到一边坐下，过了一会，又在屋里来回的走着。
    “你就不能静一会？”一直坐在床上运功的张三，终于忍不住的叫道。
    “我走一会路都不行？”
    “不行，我要调息，你这样会严重干扰我。”张三蛮横的道
    “你调个息还怕有人打扰？你功怎么练的？”我抱怨着，走到床边想用手指敲他一下：“凭什么要我停下来？你这是在侵犯我的自由。”
    “你要是再吵，我就换房间。”张三避开手指。
    这句话虽然不能威胁到我，但是我在这里人生地不熟的，待在这里是有些怕人。我气冲冲的跳起，黏在屋顶练起功来，看的床上的张三目瞪口呆，心里不解我这是在做什么，不过既然我不发出声音，他也就不再说我了。
    ※※※
    天黑了，张三从床上跳下，看了看记时晶石，然后拿起一样东西砸向另一张床上的我。此时我已经躺到床上睡觉了，东西遇到了结界被拦了下来，不过结界的波动将极为警觉的我也给弄醒了。
    “嘘！”还没等我开口，张三就叫我别开口说话：“跟我来。”
    “上哪？”看到张三一付慎重其事的样子，我也不敢大声讲话。
    “不想走了吗？”张三迈出了屋。
    我加快两步跟上了他，沿着回廊向内走去：“怎么走？”
    “你跟着就行。”
    “干嘛这么神秘？”
    “你以为这里就没有帝国的密探吗？”张三冷冷的道：“别天真了，东西两厂不知在楚淮布下了多少的暗探，这里更是重点，说不定连你也是，一个伪装得更加完善的密探。”
    “我绝对、绝对不是一个密探。”我翻着一双大眼，信誓旦旦的保证道。
    我当然不是密探，密探都是我的手下，但我想我恐怕是无法获得他的信任了，这人警戒心相当重。我是不是该用哪一种邪法来迷惑他？不过，这样好像不太好玩。
    “不管你是不是，出城以后，我就会与你分开。”张三毅然决然的道：“欠你的这份情，以后我会还你的，目前我还有更重要的事要做。”
    “我帮你。”我很自然的道。
    “你就忙你自己的事吧！”张三毫不领情。
    我心下明白张三只是还不放心我，怕我坏事。





    正文 第十二集 第一章 路线
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:19 本章字数:8863

　　两人静了下来，默默的向前走，如入无人之境，但在我的神眼下，仍可略微分辨出暗中潜伏的暗桩。
　　走完了大半个回廊，我们两人遇到了一个青衣丫鬟，她将我们领进了一间屋子。屋里的四女正等着我们，另有三名男子上下打量着我们两人。
　　“各位好。”张三客气的对七人道。
　　就在这时，我突然发觉，我对眼前的人一点也不知道来历，张三那小子竟是什么也没有告诉我，只是说了一句宇文家。宇文家那么大，依附的势力更多，我哪知道这些人是何方神圣？
　　“张先生，你是要与这位秋先生一起走吗？”一位穿着绿色衣裙的女子问道。
　　张三犹豫了一会道：“当然，我既然是和他一起来的，当然也要一起走。”
　　众人点点头表示明白。
　　绿色衣裙的女子拿出一张地图，平铺在桌上：“在我们附近有城卫队的一个营级单位，也就是说共有四百人左右在附近看守，这四百人属于地方军队，且都受过正规训练，虽然时间不长，但配合严密，若要强行突破这一层，几乎是不可能的。另外，在外围还有一个百骑队随时待命出击。”
　　“那怎么办？”我将头凑过去仔细的瞧着。瞭解了这些人的分佈图，我的脸色并不好看。受过训练的人就是不一样，这样的佈置几乎是天衣无缝，想要逃出，恐怕真得变成一只苍蝇。
　　没有人理我。
　　“我们也无法派人调开他们，我们调查过了，这四百人的职责就是看住这里，只要有两个男子出现，就会立即动手。”一个男子道： “每一个分队手里都有一些图纸，是张先生你们两人的面容。”
　　我这才有点明白，为什么先前他们会问是分开走，还是一起走？
　　分开走可以迷惑对方，从而为我们赢得时间。
　　“我们不是可以易容吗？”
　　“没有用的。”绿衣女子终于回答了我的问话：“整个院里包括你们只有六个男的，对于另四人，城卫队的人绝对不陌生，也就是说只要有不认识的人，他们就会立即出手，很可能是死活不论。”
　　“那我们就扮成另四人中的两个，这样不就解决了。”
　　“不要把别人都想成笨蛋。”狼族女子冷冷的道：“那个姓苏的本就是中顺城土生土长的人，大部分手下也是，对另四人熟悉的很，想逃过他们警觉的双眼，根本是不可能的事情。”
　　“那就用传送法阵啊？”
　　“哦？”狼族女子对着我道：“你可以带一个人出城？”
　　我想起来了，带人出城好像需要七阶法师的能力才行。
　　“我一个人不行，但多几个人不就行了吗？”我镇定的解释着。
　　“中顺城是有结界的，现在的结界已经启动了。”狼族女子对着我道，脸上浮起轻微的嘲讽之意：“你们要是传送，就必定会被传送到城墙上的一个特定地点，一旦过去，你们只有等死了，那里至少也会有上百的后备士兵在等着。”
　　我的幻想就此破灭。难道真的要经历一场血战才能出去吗？
　　“这四百人分守在四个方向，每个方向平均一百人，其中至少有十人用的是弓箭，十箭交叉下，硬闯只是找死！”绿衣女子对着正认真看图的张三道：“但这里地形特殊，这四百人并无法完全将道路给锁死，我们还有三条路可以走。”
　　我一听心神大振，还有三条路，看来还不错啊！
　　绿衣女子在地图上将对方的兵力佈置给明显标示出来，然后用一根小棍画出三条弯弯曲曲的线：“这三条线就是我们可以利用的逃生路线。”三条线都是从府第的北方那堵墙出去，然后分成三条路离开。
　　将三条路线看完后，我的脸色马上就阴沉了下来，心中更是郁闷，相信张三也是。那三条路线看起来很长，而且中间绕过敌人好几处防线，甚至还要从弓箭手的旁边经过。
　　“我觉得我们还是换个方式出去吧！”我开口发言道。
　　“如果没有更好的路线，那我们就从这三条里挑一个好了。”张三也不看好这三条路线，但既然是别人精心挑选出来的，就自有他们的道理，所以无奈之下，张三也只有这样说了。
　　“为什么不能用传送法阵逃出这里，非要杀出一条血路呢？”我想起来，传送法阵出城不行，出这条街总该可以了吧！
　　“不可能的！当你们进来不久后，对方的法师就赶来了，且在附近布下了接引之界，将护城的结界挪移了部分上来，所以如果用传送法阵，很可能就会掉入对方弓箭手的打击范围中。”另一个女子摇着头，否决了我的话。
　　“难道就没有三十米以下的地洞？”我再次问道。我想到了以前的计策，在三十米以下开个大洞，然后布下传送法阵。嘿嘿，就可以逃之夭夭了。
　　“没有。”狼族女子回答了我的问话。不过就算有，她也不可能告诉我们，地下三十米肯定是秘密之所在。
　　“你就少问两句吧！”绿色衣裙的女子终于忍受不了我在旁边的聒噪：“如果能用传送法阵，我们还辛苦的在这讨论什么？”
　　“你们不能用，不代表我们不能用，说不定你们就有什么方面没有想到。”我丝毫不服的道。
　　绿色衣裙的女子扭头不再理我，指着地图道：“虽然这三条路线看起来是不太安全，但……”说着，绿色衣裙的女子瞄了我一眼： “凭你们两人，是有可能安全通过的。”
　　“变成死猪后，就可以安全通过了。”我冷冷的道。对这三条路线我是一条也不看好，看来我得自己一个人逃之夭夭了，这个张三就不用顾了，反正他也不信任我，对我的利用价值不大，没有什么长期投资什么必要。
　　“看这里。　”绿色衣裙的女子没有答理我，在地图上指着北方墙外的一个建筑物说道：“这里埋伏着一个弓箭手。”然后又指了靠得有些近的一个地方说：“这里还有一个弓箭手。”这两个弓箭手守卫的范围相当的广，作战半径拉得很大，加上有士兵拦阻，且两人占据制高点，一击必杀的机率很高，没几个人能从这里的地上、空中逃生。
　　“左边的这个是我们的人。”绿色衣裙的女子不顾我、冷着脸继续道。
　　听到这句话后，我与张三的脸才好看起来，两人同时凑在地图旁看着地图。 我心里又多了疑问，这几个女的是什么来头？竟然连外面的士兵里都有她们的人，真的是宇文家的人吗？唯一能够肯定的是，她们不会是小刀会的人。
　　“以中间这条路最为安全！”绿色衣裙的女子道：“其次是左边，右边的危险性相对来说最大，在三条路上都会有我们的人来为你们掩护。 有一点要说明，我们是不可能直接出手助你们的，只能为你们提供方便。”
　　“我们明白。”张三点头同意：“你们能这样帮我们，我们就已经很感谢了。”
　　“我把方案及注意事项给你们完整的讲一遍。”绿色衣裙的女子满意的点头道。这一讲就是半个小时，绿衣女子讲得非常的详细，将每一个细节交待的都很清楚，并且将其他人如何与我们配合也讲了一遍，最后又向其余六人分配了任务。这女的好像是个智囊，连那个狼族女子也接受她的指挥。
　　“都清楚了？”绿衣女子问道，这是她第三次发问了。
　　听了三次后，我们俩都记下了，同时点头。
　　“若听懂，那就做好准备，过一会我们就走。”
　　“等一会。”我忙举起手：“我还有疑问。”
　　“有疑问那就快提。”对于我，这帮人好像都挺不客气。
　　“我怎么没有看到你们怎么将我们俩送出城啊？”
　　“那就是你们的事了。”绿衣女子摇着头道：“这件事我们是帮不上忙的。”
　　当然不是帮不上忙，只是风险太大，她们不敢留下太明显的证据给帝国以口实。
　　张三的脸色正常，好像早就料到此事似的，没有一丝的动容。
　　我厚着脸皮道：“我们正处于落难之时，冲着江湖道义，你们也该在财资上帮帮忙吧！”
　　实在是人穷志短啊！总不能让我沿路乞讨着去南方玩吧！
　　她们早有所准备。另一个女子上前一步，分别递给我们一个钱袋，可恨的是给我的小，给张三的大。我的钱袋看起来装了四、五十个金币，而张三的估计能比我的多了二十个。
　　虽然说比张三的少，但能有就不错了，四、五十个金币，足够吃喝一阵了。我眉开眼笑的接过钱袋，张三也没有客气，直接就接过了钱袋，现在他们组织的钱也并不宽裕，能多一些总是好的。
　　我拿起钱袋后就发觉不对，怎么比预估轻了不少？我心下一急就想要打开钱袋，却被张三伸手按住了。他严厉的望了我一眼，还有另外两个人也望着我，脸上有着明显的不悦，我只好强行按下打开钱袋的欲望。
　　“我们不用准备了，现在就可出发。　”张三对绿衣女子道。
　　“你们再休息一会，我们还要再佈置一下。”屋里的七人鱼贯而出，只留下了我们两人。
　　众人一走出屋，我就掏出了钱袋，打开一看，果然不出我所料，里面根本就不是我一开始所想像的金币，而是银币。唔唔唔唔，我的钱一下就少了百分之九十九。
　　“刚才你为什么不让我打开钱袋。”我恨恨的看着张三。要不是他，当时我打开后就可以质问那群人了，说不定可以将银币换成金币。
　　“你到底懂不懂江湖规矩？”张三不悦的道：“难道你师父从来没给你讲过这些？”
　　废话，我那些老师大多也没有走过江湖，走过江湖的也不可能给我讲这些东西啊！
　　我老老实实的点着头：“我这次是偷跑出来的，他们还没给我讲过这些，我的江湖经验不多，你是前辈，就多多指教一二。”
　　我虚心讨教可是由来已久的。小时候由于太过顽皮，什么宫廷礼仪也没有学全，因此学习的时候不但常常被解环樱数落，还被凯茜与康斯坦其娅为首的一群小丫头讥笑，令我很没面子，我如果不认输而与她们强辩，这群丫头定能将我辩得头昏脑涨、昏昏欲睡，所以后来我就养成了虚心请教的好习惯。
　　“别人给你钱不是义务，只是冲着江湖道义，不论给你多少，你都得拿着，不拿就是刷人家面子，而且也别当着人家眼前打开，那是藐视人家的做法。”
　　靠，江湖道上怎么那么多稀奇古怪的规定。
　　“宇文家怎么只给四十个银币？”我气愤的道。我看的武侠小说中，那些大家族不都是很大方的吗？怎么到我头上就变成了这个样子。
　　“你以为宇文是慈善家吗？宇文家哪来那么多钱来帮助别人，要不是我们与宇文家的关系特殊，这些银币你也别想拿到。”言下之意好像我欠了他人情似的。
　　“你别老压着我好不好？”我抱怨道：“好歹我也救过你一命啊！”
　　张三开始活动起身体来。“算了，我们先活动一会，待会可是生死关头。 ”
　　黑夜之中，一道人影藉着环境的掩护潜向外面，由于周围隐身之物较多，所以直到他潜出百余步远，也没有被人发现。
　　但最后还是被法师给发现了，法师设下的警戒结界侦测到有异物通过，在后方的法师发出了一个光球照耀了前方的夜空，可是那个黑影在触动警戒结界时，就一个紧急翻滚，躲到了一堆杂物后，照明的光芒射来，并没有找到他。
　　照明石的光柱开始在黑影的周围来回巡视，十名士兵出现在街上，四个刀牌手在前，三个长枪手在中，后面是三个刀斧手，阵形差不多很完整了，只是少了弓箭手与法师，但这个并不成问题，弓箭手正隐在暗处，而法师随时都可以上来对这几人支援。
　　两个一级的法术“明光球”在十个士兵前绽开，为他们照明，但在亮光闪起的瞬间，十人瞇起了眼，也就在这个瞬时，潜伏的人猛的向右窜去，却是没有与十人接触，而是冲向了另一面，想必他也不想这样直接与官府对上。
　　一声尖锐的箭啸声响起，在静寂的夜空中很是刺耳。两道箭像闪电一般，一左一右如神龙交尾，交叉射到，但仍晚了一步。那人一个翻滚，两箭便从黑影的上空穿过，十名士兵马上变换队形，追赶向那个黑影。
　　翻滚入另一个棵树后的人影在一连串的小动作后，错开了少许的位置。就在这时，又有三十名士兵出现在街上，正准备将这个人影包围。
　　十名士兵走到了黑影藏身的所在，也就在这个时候，弓箭失去了应有的威胁，人群挡住了他们的射角。黑影清楚的知道这一点，他知道弓箭手所在的位置，也知道他们能变换的位置。
　　黑影暴起，扑向十人，却在半空中转变了方向。不知何时，他用一根绳子拴住了另一处地方，临空时借力转了过去。
　　这十人虽然受过正规训练，但经验方面毕竟不多，身手也不是很高，遇此突变竟是没有完全反应过来，让黑影轻易就突破了守护网。
　　黑影如虎入羊群，拳打脚踢，没等另三十人围上，这十人已经被摆平了八个，大多是在耳背后挨了一记手刀后倒下的。他们的训练还是不够，对付普通人还行，对付一等的江湖高手则差了不少。
　　远处的人只能眼睁睁的看着，谁也帮不上忙，在那一团混乱中弓箭手根本就无法攒射敌人，另三十人只能狂奔着冲向这里。
　　黑影并未恋战，一击就走。放倒八个，留下两个正好当挡箭牌。
　　黑影一个鱼龙反跃，另找了一处藏身，且手里拿着一个抢来的盾牌防身。即使是在黑夜里，弓箭的威胁也不小，能用盾牌防身，自然是一个不错的选择。
　　在盾牌的防护下，黑影迅速的在街上、巷子里隐约出没，整个北方防线被完全调动了起来，百余人对这个黑影围追堵截。在南方也响起了喧闹声，与北方不一样的是，在那里出现的是两个人。
　　在离宇文府不远的地方的一间屋里。
　　“苏队长，一共有三个目标出现。　”一名士兵对苏队长道，手指着一份地图：“三人是在南与北两个方向出现，北面只有一个，在这里，而南方有两个。黑夜中我们无法分辨这三人是谁，只知道这三人的武功相当的不俗。”
　　“那就不用增援，我们要抓的那人伤势不轻，就算能动手，功力也不会太高，那些人足够对付他们的。”苏队长胸有成竹的道。在苏队长的身后还有几人，站在黑暗中，让人看得不太清楚。
　　“那不一定。”有人在黑暗中发言：“宇文家有一种奇药，可以让伤势快速的平复。”
　　“但那种药宇文家不可能给他用。”
　　“至少也该当心些。”
　　“那你就调两个人分别去那里一趟。”
　　黑暗中一个人轻盈的飞出了小屋，与外面的黑暗融为一体。
　　外面又传来一阵喧闹，前方的法师将讯息传回，在宇文府的东门出现了三人，两女一男，其中一人正是无寻剑道的人，前方的法师正在请求，是否发动攻击。
　　“上前盘查。”苏队长还是有点聪明的，知道对方不可能就这样与他们冲突：“全力拖住他们，我一会就到。”
　　在东面，狼族女子出现在街上，在她的身后还有一男一女，三人安静的向前走去。过了一阵，在不远处出现了十三人，其中只有五个是士兵。
　　“耶蒂小姐，你好。”一名士兵上前道：“由于这里正在戒严，因此我们需要加以检查，这是例行公事，还请见谅。”这人可能有些紧张，这也能叫例行公事？
　　“我们三人还用得着检查吗？”耶蒂并没有说话，是另一个女子在讲话，可能是她的侍女，不过看起来更像是她的同伴。
　　“小姐，上面是这样吩咐的，我们也没有办法啊！”那名士兵一脸陪笑的说着。对眼前的女子能不惹则不惹，上面也说过，要尽量克制不要动手。
　　“我们有急事。”女子道：“现在必须要马上出城。”
　　“小姐，你是知道的，晚上城门是不开的。”
　　“我们还有别的事要做。”三人并没有理会士兵，仍向前走，士兵虽是不敢强行拦阻，却仍堵在路前来拖延三人前进的脚步。
　　“我们要去参加莲心的歌会。”耶蒂停了下来静静的道。这句话并不是说给这名士兵的，因为苏队长在不远处带了四人正赶过来，四人为两男两女，两女正是灵豹之女，身上的衣服都是用豹皮所做，看起来显得更是性感。
　　耶蒂的目光紧紧的锁住了眼前两个看起来肉光致致的美女，脸上多了惊讶、疑惑，她能看得出两女的功力很高，而且还习过某种诡异的功法来助长功力，眼里射出的碧蓝神光显示出魔功的高深。
　　听到此话的苏队长并没有什么表示，先向耶蒂问了一声好，然后才对着士兵道：“你们下去吧！这里的事由我来处理。”
　　五名士兵是下去了，但另八人却没有走的意思，仍在周围站着。
　　而士兵虽然是退下去了，也只不过是退到另一个较远的地方，大有一言不合动上手时，再追上来帮忙之意。
　　“耶蒂小姐，晚上出门不知是为了何事？”苏队长笑着道，但眼里可没有一丝笑意，虽然他的眼睛一点也没看耶蒂后面那个戴着头罩的男子，但他的精神有一半还是放在他的身上。
　　“苏队长能否通融一下，莲心的傅冰小姐不久前传来消息，请我们去看看。”耶蒂拿出了一张法贴，那是藉着法术发出的请帖。
　　“原来是这样啊！我知道了。”苏队长一脸笑意。他并没有去接法贴，就算是真的，他也看不出来，不过莲心的歌会他还是知道的，就在这几天举行。苏队长脸上换上了为难的神色，婉转的道：“但是耶蒂小姐，城门晚上是不开的，你们能否通融一下，等天亮后再出城。”
　　“天亮再走就来不及了。”耶蒂一双眼睛盯得苏队长有些不自然：“傅冰姐可不像我这么好说话，如果我去迟了，很可能引得她不悦。”
　　说实话，苏队长哪一个女的都得罪不起。傅冰是林意权的乾女儿，当今天下又有几个能惹得起她，再加上她的美貌，拥护者无数，要是惹了她，怎么死的都不知道。
　　而眼前的耶蒂同样也是惹不起的主，剑术与美貌哪一样都可以致他于死地。但他也不可能就这样放他们走，私开城门可是要杀头的。
　　“耶蒂小姐，你跟我说这些事是没有用的，只有城主才能够下令开城门。 ”苏队长苦笑着道，心里有一种窝囊的感觉。 本来来此是为了想查清身后那人是不是要抓的人，现在却被人牵着鼻子走，在开不开城门的问题上纠缠。
　　“那你就带我去见城主。”耶蒂轻描淡写的道。
　　苏队长犹豫了起来，难道就这样让那个可疑男子轻易的通过这里，而且自己这一走，这里不就没有人坐镇指挥了吗？如果自己不去，而那个男子却是所要抓的人，那又怎么办？再说，去城主那，没有自己跟着也是不行的。
　　“耶蒂小姐，请问是你一个人去吗？”苏队长小心翼翼的问着。
　　“当然不是，我们三人都要去参加歌会，所以才走在一起。”另一个女子道。
　　“既然是要见城主，那我就有责任带三位前去。”苏队长终于转了一个话题，将注意力转移到三人身上：“由于我的职责所在，耶蒂小姐，我得问一下，你身后的这两位是？”
　　“宇文若。”女子的衣裙在夜风下飘动，黑发扬起。
　　另一人却是没有开口。
　　“蓝先生刚从东天竺采风回来，是傅冰小姐特地请来的贵宾。　”
　　宇文若为他答道。
　　苏队长搓着双手，小心的道：“这位先生能否将面罩暂时放下，让我看看。由于我还负责城主的安全，所以不得不公事公办。 ”
　　那位蓝先生并没有依言打开头罩，只是用一双能冻死人的眼看着他，让苏队长全身发凉。
　　“苏队长，他的头罩有着不能打开的理由。”耶蒂动人的脸上多了一丝不悦。
　　“可是……”
　　“苏队长，我们只有三人。”耶蒂举起纤手抚平被风吹起的衣裙。
　　废话，苏队长心里暗道，我当然知道你们只有三人，但你们这三人加起来足抵百人：“耶蒂小姐，规矩是不能变的。”
　　耶蒂与那名戴着头罩的人交换了眼神。
　　“对不起，苏队长，蓝先生说了，既然这样，他就不去了。”耶蒂轻声道，而蓝先生也转身回府，在照明石的光芒下，摇曳的身影显得有些诡异。
　　此举将苏队长逼到了不得不在两难之中择其一的局面，如果耶蒂说的是真的，这姓蓝的真不去了，傅氏四姐妹必定对他心生不满。 得罪了这些京城人士，自己以后的陞迁之途必定十分艰难，甚至连现有的职位都保不住。
　　但如果带这所谓姓蓝的去，必定要调动一番人手，这里的佈置就会形成破绽。 对于这意料之外的情形，苏队长十分的踌躇，他衡量了一下，终于做了一个艰难的决定。
　　“蓝先生请慢走。”苏队长扬声叫道，看到那姓蓝的没有一丝要停下的意思，苏队长只能咬牙道：“蓝先生，请与我们一起去一趟吧！”
　　蓝先生这才停下了脚步。
　　“三位请与我来。”苏队长泄气的喘了一口气，客气的道，带着三人向外走去。当三人刚跟着苏队长走过，两名灵豹之女也跟了上来，强大的精神力紧紧的锁住了那位蓝先生。另两人是东厂的人，注意力放在宇文若与耶蒂的身上，最后的八人隐隐的将前面三人包围了起来。
　　就在苏队长与耶蒂三人讨价还价时，东厂的人已经发出暗号，作出了一些准备。现在当他向外走时，暗地里已经有部分人手从其他方面抽了出来，在四周布下了罗网，以防可疑分子临阵逃脱。





    正文 第十二集 第二章 脱险
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:20 本章字数:5838

　　当耶蒂三人在大街上出现时，我与张三两人就已经潜出了府内，是从北方走的，与最先出来的那人是从同一个地方出来，不过现在那人在我们的右前方二、三百米远的地方。
　　张三的功力好像完全恢复了，行动矫健。平心而论，其中有一大半归因于给他治伤的另一人，那人的回复法术很强，再加上我的特效药，才将张三的伤回复成这样。
　　一个黑暗隐藏结界出现在我们周围。
　　黑暗隐藏结界是所有法术中隐蔽性最好的法术，就算是拥有高级的侦元法器，若没有六阶法师的资格，也不可能发现。
　　如果黑暗隐藏结界的施法者也有七阶法师的资格，那么普天之下能将他找出来的，就寥寥无几了。
　　当然了，宇内之大，能知道黑暗隐藏结界口诀的，也没有几个；而知道了口诀，也不是有了法力与精神力就能施展出的，还需要其他一些特殊的条件才行。
　　我本来也不能用这个结界，只是我的精神力实在太强了，强行突破了这个限制，当然藏身功能也不可避免的会下降一些，下降多少，那就不知道了，我总不能拿自己当白老鼠来试验吧！
　　说一说侦元法器的作用好了，侦元法器是用来侦察法力波动的，当法师运用法力调动天地能量时，会引起磁力线的变化，而磁力分佈的变化可以被侦元法器捕捉到，仪器越精细，能捕捉的地理与频率范围也就越广。
　　法师也能通过自身的修练去感应到法力的波动，每一个人都有生命磁场与精神力场，二者都可以用来侦察法力波动，但以生命磁场感应较强；用精神来感应法力波动的，除了我以外，恐怕不会有别人了，不过我也不会干这种傻事，我是用精神力作用于生命磁场，从而来感觉法力波动的。
　　能够感觉到法力波动的，五阶法师就可以做得到，但真正能派得上用场的则至少为六阶法师，这就是二者之间的差别。
　　侦元法器的产生，一开始是为了让法师能够更敏锐的发现法力的波动，后来则是为了让只能用出四阶法术的人来探测法力的波动。
　　这件法器一经问世就大受欢迎，武朋友碰到法师就觉得头疼，因为法师可以在很远的地方就对他实施打击，自己则只能招架、躲闪，没有反击的机会，如果法师躲在暗处偷袭，那就更难防了。
　　因此，如果多一个侦元法器，在与法师为敌时，就会多一份保命的本钱，一旦法师完成一个长咒文的法术，那可是会要命的，因此能在事先发现有法师正在施法，会让这些对法术不太精通的人，多增加一些活命的机会。
　　只不过侦元法器相当的昂贵，普通江湖人没几个能买得起的，也就只有那些大的世家与门派能有钱买上不少，当然一些有钱的土财主也能有一些，毕竟低级的侦元法器就是我命令第一研究所专门研制出来卖给他们这些人的。
　　当然，侦元法器也有弱点，那就是四阶法术的波动是不易探测出来的，低级的侦元法器就更不行了，四阶以上的一些隐蔽性较强的法术，也大多是无能为力的。
　　现在只有一个黑暗隐藏结界，正隐藏着我，那个张三身上并没有结界，不是我不给他弄一个，因为一来黑暗隐藏结界是无法用在别人身上，要不然我早就拿别人当白老鼠了；二来，张三怕这些人身上有侦元法器，能够侦测到法力的波动，就没有同意我用。
　　其实这些人根本就不知道我还是一个法师，且上面不可能将昂贵的侦元法器给这些人用的。
　　当苏队长赶到耶蒂处，我与张三两人早已经越过了两批人，脱出了一半的包围圈，但现在遇到了拦阻。
　　前面有三个人正守着这里，这三人是士兵，但却是受过严格武术训练的士兵，从他们走路上就可以看出来。
　　三人并不是站着不动的，而是不时的来回巡视，保持的距离极为适宜，就算有人暗袭，也只能偷袭到其中的一个人，而另两人也有相当好的角度对进攻者实施打击。
　　如果仅仅是这三人，那不算什么，但是在不远处还藏着一个弓箭手，且在我们的后面也有一个弓箭手，虽然他现在并没有朝着我们这个方向，但只要一有一动静，他就可以回身狙击，虽然距离远了些，天黑了点，但仍有强大的威慑力。再加上在我们身左与身后随时可以冲过来的二十多人，形势相当的不好。
　　这三人不知是从哪冒出的，与那个绿衣女子所探到的情况并不一样，因为依他们所掌握的情报，这里是不应该有人的。
　　我警觉的将精神力轻轻的散出去，与周围的磁场共振，然后通过磁场来感应周围生命的律动。
　　如果有人能通过黑暗隐藏结界，就可以看到我周围正在发生着变化，无数的能量碎片在周围闪现、消灭，最奇异的是这些能量碎片的出现是完全对称的。
　　成对的能量碎片波动本来就不大，在出了黑暗隐藏结界后，更是完全相互抵消了，因此不虑被侦元法器发现。
　　仙家的“天网恢恢，疏而不漏”大法驱使着强大精神力向外散出，本是无法使用的精神力，在这种奇奥仙法的作用下，逸出了脑部中心区域，以磁场为介，向外扩散，然后形成一张奇异的网，将区域内的情况反映到我的脑部里。
　　精神力作用范围正在渐渐的扩大，一米、十米、百米、二百米，精神力终于不再前进，在二百米的范围内，与他物发生着几乎无法察觉的交流。
　　正是靠着这种交流，这种仙法才可能将一些没有生命的事物也反应到脑里，让我像只鸟一般，由空中俯瞰着地面，一草一木纤毫可见。
　　我感觉到法力波动了，精神力不断的进行调节，搜索着法力波动的可能区域。目标锁定，就在我前面三人的左上方与右前方，有三人正潜伏着，在后边较远处还有一个法师。
　　之所以能认出他是一个法师，是因为他们的袍子上蕴藏了法力。这几个人隐藏得相当巧妙，由于地形与角度的关系，不接近暴露在外面的三人，是根本不可能看到他们的。
　　在东边，苏队长正带着耶蒂三人向城主住处走去，向四周抽调了部分人手，使这里也起了轻微的骚动，守在树上的两人与法师开始撤退，我们身左的二十人也分出了十人。防线上的兵力一时间被抽空了不少，一张网鱼的大网，网眼顿时变大了许多，足够跑掉一条不小的鱼。
　　我撤去了黑暗隐藏结界，潜到了离张三不远处的地方，向他打了几个通用的手势。
　　两人同时潜向前面三人所在。我绕到了三人的左方，精神力束成一道，向前延去，于空中分成三道紧紧的锁住了地上两人与上边一人。
　　天下之大，能像我这样运用的，也就二三人罢了！寒晶弓举了起来，两枝箭搭在弓上，另两枝箭扣在手里。我现在正躺在地上，姿势有些不便，这对射击增加了不少的困难。冰凉至极的寒气从臂上流到箭上，无声箭的绝学心法再次用上。
　　树上那个人藏得很好，他的前方正好有几根树枝挡在前面，虽然不算太粗，但箭射出还是会降低不少速度的，而这几根树枝的缝隙处所对应的都不是此人的要害，若想要直接射杀，是相当的困难。
　　这几根树枝加上他身上所穿的衣服，将他掩饰得更像几截树枝，要不是我早就用精神力分辨出来，若用眼睛去看，看了半天也不易分辨出来。
　　张三是小刀会的高手，潜踪匿影之术不同凡响，此时已经潜到了三人的附近，两把小刀滑落到他的手上，眼睛微微瞇起，那是做好准备，将要出手的徵兆。
　　三个警卫仍在走动着，其中一人靠近了张三，只有三丈远；张三宛如一张纸般，贴在一处杂物上，与整个杂物溶为一体，丝毫看不出那是一个人。警卫看了两眼，并未看出不对，又扫了过去。
　　警卫跨出一步，接着转身回走，整个背心暴露在打击之下。
　　张三体内川流不息，完美运行的真气猝然向外一放，整个人从地上像一股喷泉般喷起，手中的小刀更化为追命的魔物。电闪云涌，两把小刀在空中的星光下，连微光都看不清，一把小刀瞬间就没入了那名警卫的后背，警卫浑身一颤后，缓缓的坐倒；另一把小刀则没入另一人的腹中，只是在射入之前，一枝箭已经洞穿了他的胸部。
　　就在张三跃起时，我也配合的射出了手中的箭，三枝箭连珠射出，沿着精神力事先定好的时机、轨迹，成抛物线前进。
　　乌光闪过，三枝箭分成两批一闪而逝。我还唯恐这三枝箭飞得不够快，更用上了“风催驾”的辅助法术，令箭速平空快了三分。
　　第一枝箭照顾靠近张三的第二个警卫，第二枝箭对付的是最后一个警卫，第三枝箭却是慢了一线才发出，从两根树枝间射入。
　　树上的那个人刚直起身，准备向下搏杀张三，却没想到一枝箭从树枝缝隙中射来，正中他的心脏，而第四枝辅助用的箭则尚未发出。
　　张三足下一点，来到了树下，再临空跳起，将那个缓缓倒下，就快要从树上栽下来的人接住，将他重新再放到树上。
　　我也从暗中隐身的地方奔了出来，隐约风翼再加上缩尺成寸神功，二者一齐带着我如闪电般冲到了那里。
　　这个隐约风翼是六阶法术，但隐蔽性很好，功能经过我的强化后更强，所以我并不太担心会被别人发现，就算有人发现了法力波动，也不一定会当成是有人偷袭。
　　八十步距离转眼即至，带着淡淡的风能量的波动，我冲到了张三那，被我长箭冰冻的两人，现在也渐渐的要倒在地上了。
　　一人倾斜三十度，一个倾斜四十度。此时的我正站在张三先前所站的位置上。
　　一人倾斜七十五度。这时我一步跨到了另一人身边。
　　一人离地面只有十厘米。我扶住了另一人。
　　他离我只有五步远，但手里还抱着一个人的我，根本就不可能在他倒地前将他扶起，而树上的张三也只能望着，他若下去，只能一脚将那个警卫屍体踩在地上，徒然将声音弄得再大一点。
　　只要倒地的声音发出，便将惊动我们身左与身后的那三十人，这三十人当然不可能放过我们。
　　警卫倒在了地上，奇迹并没有发生。
　　不过警卫并没有发出太大的声音，在千钧一发之际，我的左手伸出，聚神爪抓出，天蚕神功也同时发动。本是急速下坠的身体，在接触到聚神爪的无穷吸力后，缓了一缓，就是这一缓，天蚕丝射到，缠住了屍体的脖子，蚕丝向上一提，将屍体向下的冲力一缓，屍体几乎是无声的倒在地上。
　　我们的小命是保住了。
　　我愤怒的看着张三这个笨蛋，朝他伸出了中指，肚皮里直骂这傢伙怎么搞的，要扶人也该先扶地下的人啊！树上人掉下来总是还需要一阵的，他完全可以腾出手来再接树上掉下的人。
　　张三从树上跳下，脸上全是尴尬之色，勉强做出一个笑脸，打了一个手势，让我跟着他走。
　　接下来的就与那绿衣女子所讲的是一样的了，只是兵力少了不少，令我们更容易通过，但问题多了一个。
　　狼族女子他们三人已经到了城守府里，苏队正将调走的人再派回来。他调人去只是防止路上有人逃跑，府里他倒是不怕，那么多人，就算三人想做什么事，也做不出来。返回的人结队而行，进入各自的防区，不可避免地对我们形成威胁，只要一个不小心，就会被发现。
　　但与挑战相伴的就是机遇。因为有人经过，不可避免的会对原来完整的防禦网形成冲击，我与张三两人就趁着他们所暂时暴露的破绽前行。
　　终于越过了最后一批防卫，两人没入到黑暗中。
　　我跟在张三身后穿行。张三对这里轻车熟路，穿行极快，要不是我功力高，还真有些跟不上他。
　　拐入一个黑暗的巷子中，张三跃过堵墙，跳入院子里，我也飞身而上，进入院里。院里静悄悄的，但在正屋里，一灯如豆，一道人影斜斜的映在窗纸上。
　　张三并没有顾忌什么，就像是在自己家里一般，带着我就推开了门，进入正屋。大厅里并没有人，张三也没有在厅里停留，直接就转向右边，前往发出亮光的房间。我警觉的看着四周，能够感觉到四周有人存在，只是一时没有看出来。
　　张三在门上轻快的敲着，连敲三组，每组变化三次，这种联络手法我从未见过。三次之后，张三将门推开进入。
　　屋子里很朴实，一幅字贴，一套桌椅，一张床，一个人，除此之外再无他物。可能是气流卷入，引起了那人注意，坐在椅子上的他缓缓的回过了头，被风吹动的光芒闪动着，照在他的脸上。
　　这是一个相当魁梧的老人，稳重却带有冷漠的脸上泛着白眼，空洞的只眼只能望着气流进入的门口，右腋之下还有一根拐杖，右裤下方空荡荡的。张三将门缓缓带上，气流不再进入，老人也缓缓的转回了头。
　　张三恭恭敬敬的向这个老人行着礼，脸上是庄严与肃穆，还有崇拜，那不是对一个长者的尊重，是对一个英雄的崇拜。
　　看到张三的脸色，我心里微微一讶。张三并无意让我也照着他做，行完礼后，就走向了床边，在床上摸索了半天，然后倒退了三步，一掌击在床上，发出“呯”的一声，床缓缓的沉入到地下。
　　这一幕有些诡异，我们进来后，主人就没有问过我们，现在张三就像是主人一般，我迷惑不解的看着那个老人。老人的脸并没有变化，仍是泛着白眼，看着窗纸，给人一种淒凉的感觉。屋里的那几样东西是很名贵的，桌椅是用名贵的紫檀木所制，非普通家里人所能有，而那幅字帖是驱魔战争时的人族名将岳公所着之千古绝唱“满江红”，寻常百姓家也不会出现这种字帖，有机关的床就更不是一般人家会有的了。
　　随着“嘎嘎”的声响，床完全沉入地下，张三嘴里不知唸了一些什么，只手一合，再次出手，击在墙上。一阵黄光闪起，屋后的墙突然缓缓裂开，现出一个地道的入口。对于这一切，那名老者仍是视若未见，听如不闻。
　　我的注意已经完全从地道处转移到老人，这个老人的感官可能是有毛病，我们进来后竟然一句话也不说，不过我总觉得他没有这么简单，一时间却又看不出来有什么异样。我没看出这人有多高明的武功，一个可能是他不厉害，另一个可能就是他武功深不可测。
　　“随我来。”张三轻瞪了我一眼，率先钻进了地道中。
　　我看着地道犹豫了一阵，也随他进入，不过临走时，又回头看了这个奇怪的老头一眼。





    正文 第十二集 第三章 分手
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:20 本章字数:8215

　　地道的入口有些长，我估计约深入地下十米，洞里黑黑的，只有张三手里的照明石在闪亮，有时还传来滴水的声音，与轻轻的脚步声相伴，听起来有些诡异。洞内不高，也不宽，只能让两人一前一后，弯着腰、低着头前进，速度当然是很慢的，走了半天，也没走多远。
　　我难耐眼前的黑暗与静默，开口打破了沉默：“张三，地面上那个老头是谁？”
　　张三猛的一回头，脸上闪着愤怒，在白光下看起来有些狰狞，厉声沉喝道：“闭嘴，不许你这样称呼刘老！”
　　看着张三不断变化的脸，我吓了一跳，一时间竟是没有说什么。张三恶狠狠的看着我好一会，见我有些畏惧，这才收回了锐利的目光，转过头，再次前行。
　　我心里将这张三放在脚下重踩了十几脚，虽然仍是气愤难消，但也不敢再在原地停留，跟上了张三。
　　我对地面上的那个老头越来越好奇了，他到底是何方神圣，竟然会令张三如此尊重？连一句“老头”都不许说。
　　我加快了两步，贴进了张三，小心翼翼的凑到张三的旁边，轻声问道：“张兄，那刘老到底是谁啊？”
　　“你问那么多做什么？”张三头也没回的道。
　　神气什么，那么拽，我心里不满的道，但好奇心未满足的我仍堆着微笑，柔声道：“张兄啊！你就说一说嘛！有什么的啊！”
　　张三倏地打了几个冷颤，全身鸡皮疙瘩直冒，有些困难的回过头，用一种有些哀求的语气道：“我说秋雷，你能不能别用这种口气与我说话。”
　　这傢伙怎么这么难侍候，我难得用这种温柔的口气说话，他竟然还不领情。
　　“那你就快说！”我的话马上就强硬了起来。
　　“他是我们城的十八勇士之一。”张三的声音有些黯淡下去。
　　“十八勇士？为什么叫十八勇士啊？”我对这个并不清楚，所以再次问道。
　　“青龙军团杀过来时，为了掩护主力转移，十八勇士所在的千骑队奉命断后，最后全军覆没，只有三人逃脱死亡之难，刘老就是当时的千骑长。”张三的话音微微有些发颤，手中的照明石也发出了闪烁不定的光芒。
　　说实话，我还是没听明白为什么是十八勇士而不是千骑勇士，不过我也知趣的不再追问。
　　当年那支千骑队其实不是没有活路的，如果他们放弃任务而转移到南方或者是佔山为寇，则仍可存活，甚至他们投降也是可以的，毕竟那时候投降的军队多的是。
　　但那支千骑队还是选择了完成任务，在奉定桥处与数以万计的青龙军团发生激战，死死的掐住了奉定桥，死守了一个白天，但倒数第二轮的进攻之后，千骑队只剩下了十八个功力最高的人，也就是后来所称的十八勇士。
　　剩下的十八人再也无法阻挡对方的大军，不久就被钢铁洪流所吞没。但十八人竟是无一人逃走，全部战死于桥上。后来青龙军团有感于此千骑队之壮举，收集屍骸，合葬于城南，命名为勇士墓。
　　当时的十八勇士其实并未全部牺牲，仍有三人存活了下来，但每一个都成了终生残废。刘老的右小腿毁于刀下，只眼失明，耳朵被强力撞击，影响了听觉，就连声带也受到了彻底的破坏，被人所救后的刘老，最后被小刀会安置于此。
　　在洞里也不知爬行了多长的时间，走在前面的张三突然停了下来，我讶然的看着他。难道到了？可是前面还有路啊！
　　“你拿着。”张三将照明石抛到我的前面，我忙伸手接过。
　　“举高一些。”
　　哪用得着举高，洞里本来就不高，手一平举就能与洞顶等高。张三蹲下，在照明石微弱的光芒下仔细看着洞顶，然后前行几步再停下，再仔细看着。我藉着手上的光芒，可以看到张三的手上闪起了青光。
　　张三只手举起，撑在洞顶，半久之后，低喝了声“起”，头上洞顶一块，缓缓升起，点点星光洒下，清凉的空气也贯入洞里。在洞内也不知多长时间了，里面的空气糟得一塌糊涂，我在里面几乎都不敢呼吸，现在这新鲜的空气宛如夏夜清凉的风，沁人心脾。我贪婪的深吸着空气，生怕这弥足珍贵的宝物就此失去。
　　“上来吧！”张三轻声道，随即一跃而上，到了地上，我也忙随之跳出。夜空中只有繁星点点，月亮却不知去向了，身周是一片树林，我们出来的地方是在一棵大树底下，向后看仍能看到高大的城墙，就像是一个怪物般，沉睡在那里，从城里传来的喧闹声与火光，令张三与我会心一笑。
　　这个地道有些奇怪，刚进入时，洞底就有些深，后来还感觉路是斜向下的，估计能深入到地下二十米，但出来时却到了上面。难道地道后来是斜向上走的？还是城外本就是比城内低？
　　张三弯下腰，从地上拿起了一根青草，将草根去掉，放入嘴里，贪享着草内那有些甘甜的酸液，脸上不自禁的露出舒服的神色。我有些讶然的看着，这种天气竟然也有这种草？春天还没完全到呢！草怎可能是青的，再说现在应该只是芽才对。
　　像是看出了我的疑惑，张三低声轻笑起来：“没见过这种草吧！这是我们楚淮才独有的，我们管它叫长青草，这种草即便是在冬季也不会枯萎，它永远都是这么青。”
　　长青草生长在大树的根部，在枯萎的大树根部依靠着大树长久岁月里所累积下来的养分，顽强的生存着，寒风袭来，只能将它们吹得倒伏于地，却无法摧毁其生存的意志。长青草并不是单独生存，我看了一会，可以看出它是依附大树而存，二者有些共生的意思，大树因为长青草的存在而生活的更好一些。
　　张三轻轻的看着眼前正蹲在地上认真研究长青草的男子，男子的脸因为认真而有些发红，飘逸的长发被帕巾束住，但微风吹来仍能随风飘舞。
　　张三看着这男子，心里长长的叹了口气，他对这个男子有些看不懂啊！一个死灵法师本身就足以让普通人感到厌恶，更何况他是召唤了自己的兄弟，帮助日不落的鹰犬。
　　但这人偏偏又帮助了复楚会的人逃出生天，在自己的生死关头救了自己，要不是自己知道他与那三个灵豹之女之战的凶险，他很可能会以为这个男子是一个隐藏得很深的密探，当然也就不可能将通往城外的密道暴露在这人的眼前。
　　“你在想什么？”圆圆的娃娃脸出现在张三的面前，将他吓了一跳。
　　张三的头向后一仰，让开了我吹来的热风与口水，伸手将我的头推了回去：“你现在想上哪？”
　　我马上来劲了，圆圆的苹果脸闪动着雀跃，兴致勃勃的道：“我想去南方，听说那里是花花世界，有很多好玩的东西。”
　　张三的脸上出现哭笑不得的神色，这人身手之高令人惊讶，但平时怎么像一个小孩子似的：“如果你是去南方，那我们就得在这里分手了。”
　　“你不去？”我差点傻眼，我还想与他发展发展关系呢！“那我先跟你去玩玩吧！”
　　张三微微一笑，他根本就不可能让眼前的男子与自己同行，内部秘密是不可能暴露在这个还没有完全摸透底细的人之前的。
　　“不了，你还是先去玩吧！我有些私事要办。”
　　我心下明白他并不愿带我去，所以我也没有勉强。我有些遗憾的道：“既然这样，那我就先走一步。”
　　“走好，不送了。”张三有些生硬的道，但不知怎的，我从中听出一丝关心。
　　“好的，那我就走了。”我依依不舍的说着，脚下却又寸步不动。
　　“走好。”张三点着头，脸上依稀也有了不舍之意。
　　林里静了下来。
　　半晌之后，“你怎么还不走？”有人打破了寂静。
　　“你不觉得应该留点纪念给我吗？”我一脸希冀的看着张三。
　　“你要什么？”张三脸上再次多了哭笑不得的神情，在这等了半天就为了这事？
　　“嘿嘿，能不能给点钱？我现在缺钱啊！”我伸出有些胖乎乎的手，放到了张三的鼻子底下。
　　“啪”，一声脆响惊起了林里的宿鸟，张三一言不吭，转身就走，留下了呼着痛的我。
　　我甩着手，嘴撇成了扁形物，头颤个不停。望着地上闪闪发亮的物体，我弯下了腰，捡起了在星光下跳跃着光芒的物体，嘴里喃喃自语：“虽然只有十个银币，但总比没有的好。”
　　揣上银币，哼着口哨，我悠闲的走向了南方。星光伴我行，夜风随我飞。
　　走了十步路我就停了下来，望着四周黑呼呼的夜景，我有些害怕。这么黑，就我一个人，挺吓人啊！我还是睡一觉好了，但不能现在睡，要是城里的士兵搜到城外来，将熟睡的我给抓住，那我不是毁了！嗯，看来，还是到远一点的地方去睡。
　　我停在地上，只手合于胸前，准备使用我还没有完全掌握的地神金刚大法。
　　先是运起四无量心心法，然后诵起咒语：“旦至他。只里只里。主鲁主鲁。句鲁句鲁。拘柱拘柱。睹柱睹柱。博诃博诃。伐舍伐舍。梭哈。”此咒是招来坚牢地神金刚加持。
　　此法一完成，只见我的身体猛的向地下一沉，转眼间就不见了。
　　释迦牟尼佛座下的十大弟子有位大目犍连尊者，号称神通第一，原是婆罗门弟子，后归依佛祖，为反佛婆罗门众所杀，先于佛祖入灭，迳升兜率天内院。他可以使用大地上的一切力量，可以使坚牢地神金刚前来加持自己。
　　所谓的坚牢地神金刚就是坚牢金刚，他是大地的护法金刚神，有大神通，得大地之力量，能令地域坚固，妖魔不得其门而入。
　　释迦牟尼佛曾经加持坚牢地神金刚，令大地深十万八千轮，至金刚轮，一切地，皆由坚牢地神金刚来护持，凡大地之上的事，坚牢地神金刚皆可知悉周备。
　　在地下的我只感到身体飞快的穿行，周围宛如空气一般，什么都不存在，更如星飞丸泻，快不可言，那种感觉很是美妙。但走了半天后，心神突然起了极大波动。
　　“天，我没界定去哪啊！”我一下慌张了起来，没有坐标界定，谁知道会跑到哪，说不定跑到了别的大陆上，更说不定直接就掉进大海里，这可不是闹着玩的。
　　我忙收法，就要从地下钻出。“呯”的一声，我一头撞到了某物，竟然出不来，我不信邪的又撞一次，这次撞得更是厉害，满头是包，眼冒金星，再次败下阵来。仔细一瞧，头上全是石头，还是坚硬的花岗石，这里好像是一座山，这要是能撞出去，那就怪了。
　　捂着头，吁着气，我想了想，往回走算了，我怕走得太远，过了头。于是架起金光，往回跑，越过这座山又走了一阵，我钻出了地面。
　　好像在地下并没有走多远，天上仍是挂满了星星，周围仍是漆黑一片。
　　“这是哪？”我转头四望，虽不知是哪，但可以知道不是我去过的地方，这里应该是在南方的某处。
　　抬头看着远处，前面还有着灯光。架起飞云遁的法术，我一溜烟的跑向灯光处。
　　天濛濛亮的时候，我就再次踏上了征程，身上穿着做了一晚牛郎换来的衣服，那还是一件粗布衣服。我去的那个地方是一个村庄，能找到的衣服自然也就是农装，能有换洗的衣服就不错了。
　　走在细雨之后的泥路上，身上也沾上了黄色泥土，我不停的用上飞云遁符、轻身符，支撑着自己飞快的向前跑去。
　　我身上这类的符多的是，走在路上还能再做几个出来，所以倒也不虞匮乏。
　　当然，跑上几个小时还行，跑上半天就不行了。其实我自己也不知上哪，因为我还不知道这里是哪呢！我只是想找到城市。
　　唉，早知道就不用那个佛法了，现在也不知道跑哪去了，本来就不擅长认路，现在还不知道路！
　　空气仍然很潮湿，这里靠近南部，天气比起北方来暖和了不少，因此也才会在这种季节出现一场细雨。湛蓝的天空被细雨过滤得更加明净，让人看了有些舒爽，但潮湿的空气却又让人有些不耐，这种天气还真矛盾的很。
　　锐利的目光可以看到远方出现了一间路边小店，我不禁停下了身上发动的法符，放慢了脚步，以一个平常农家人的步伐走了过去。
　　那是一个酒肆，青底黑字的“酒”字旗高挂在门口，厚厚的粗布将门堵得严严实实的，不让任何一丝寒风进入。木屋外看不到人影，在这仍有些寒冷的季节，有这么一个暖和的地方，没人愿待在外面。
　　看着在寒风中高飘的旗帜，我想了一想，决定还是进去歇歇。伸手掀开厚粗布，推门而入。
　　一阵寒风随着我进到屋里，屋里有些喧闹的声响静寂了一下，几乎所有人都回头看了一下门，待见到只是一个乡下的农家子，脸上还挂着“朴实”的笑容后，众人又纷纷转过头高谈阔论起来。
　　我转眼四顾，屋里除我之外，共有六名客人。嗯，错了，是七名，因为还有一个婴儿。一眼就能看出其中有三人都是江湖道上的人，另几人还看不出来是什么来头。
　　我皱了皱眉，有一种想捂鼻子的冲动，可能是湿气太重，屋里有一种怪怪的味道，令人有些不舒服。
　　不敢再多看，脸上挂上憨厚的笑容，我找了一张桌子，与另二人坐在一起。这二人是一家人，两夫妻，夫妻两人恩爱的很，不时的窃窃私语。两人像是书香中人，打扮斯文，只是不知为何女子抛头露面，毕竟书香门第的女子很少迈出家门的。
　　看到一个庄稼汉坐在自家人旁，夫妻俩有些不悦，但也没有说什么，只是停止了私语。虽说我对两人很感兴趣，但为了与自己身份相符，却没敢多看一眼，只是要了三两浊酒，真是浊酒，黄黄的。
　　暗中发现一件奇怪的事，这少妇的打扮有些怪异，有些地方像是未出阁时的打扮。比如说，若仔细看，可以看到脸上的绒毛，好像还没有开脸。
　　又是一阵寒风涌了进来，一名长着络腮鬍子的壮汉闯了进来。寒风不停的涌入，络腮鬍子当门而立，冷电般的只睛扫视着屋里的人，最后将目光停留在掌柜的脸上。
　　“许安荣，没想到你这个奸商跑到这来做掌柜了。”
　　“客官，你在说什么啊！”掌柜的被络腮鬍子冷电一扫，吓得浑身一抖，手里拿着的算盘“啪”的一声落在桌上，脸上有着些许不安。
　　“许安荣，你还装什么？”络腮鬍子冷笑着，眼里有着警惕的神色，只手已经抬起，不是做好进攻的样子，而是防守。
　　掌柜的眼里突然也射出冷电，那也是不得已的事，络腮鬍子摆出的虽是防守姿势，但许安荣知道他随时可以发起凌厉的进攻，如果自己不加戒备，很可能怎么死的都不知道。对方想必已经将自己摸透，所以不给自己辩驳的机会，一上来就要逼出自己的原形。
　　“不知好汉如何称呼啊？”许安荣将桌上的算盘重新拿起，习惯性的拨打了两下，脸上堆起友好的笑容。
　　“好汉要是有什么话说，还请里面坐。”停了半晌，见对方并不说话，许安荣继续笑道。
　　络腮鬍子脸上再次多了冷笑，屋里已经安静了下来，所有的人都看着冲突的两人，到现在他们还不知道这是怎么回事，只知道络腮鬍子刚进来就有挑衅的意思。
　　“许安荣，昨天的事是你们做的吧？”络腮鬍子淡淡的道，只手的姿势有了一些改变。
　　许安荣脸色有了些微变化，有一种恍然的神色，想必是认出了对方的来历。
　　络腮鬍子足下上前一步，接着急冲而上，一道刀光从袖中洒出，呼的一声，如斩山嶽般怒劈向许安荣，也就在这瞬间，一矛一枪自许安荣右边破壁而入，寒芒四射中，一左一右交叉射到，直指许安荣。
　　许安荣像是早料到此种情况，算盘突然右旋飞向枪矛，刚飞出，算盘上的算珠暴然激射而出，如珠飞露涌一般，十一粒算珠轰向络腮鬍子。
　　而他自己身子一摇，一个右飞，右拳出手，握成锥状，尖锐的啸声应手而生，破空利刃般击向卷来的枪矛。
　　“噹”，一刀迎空落来，正中络腮鬍子的刀光，店小二打扮的人抢步上前，落刀如雷，劲风狂烈如涛，刀影迷离，刹那间，已将络腮鬍子罩入一片寒芒之中。
　　店小二的刀法极为紮实，功力雄厚，匹练般的刀光将络腮鬍子逼得左右难支，最后“扑”的一声，被店小二击飞，落在我的桌子上。
　　这店小二一身的功力比起许安荣虽有不如，但比起这络腮鬍子还是强上一些，再加上以逸待劳，便轻易将其击败。
　　此时的许安荣腾出了手，对付起使枪矛的两人，再不落下风，出手纵展自如。
　　望着桌子上的还在不断呻吟的人，我装作吃惊的看着，脸上有着惶恐之色，连拿在手里的酒杯也掉了，身上全是黄酒，还有一些菜汁。
　　书生脸上出现了一股青气，女子脸上也是难看至极，他们俩身上也全是菜汁，而可怜的婴儿连脸上也是，“哇”的一声就大哭了起来，少妇忙伸手轻抚着孩子，轻声哄了起来。
　　书生单手一抡，桌子上刚跳起想要迎战的络腮鬍子被书生一把扣实，一下就给按倒在桌子上。书生的五指如勾，手上青筋直跳，一点也不像是斯文人的手。
　　毫未想到还有如此变故的络腮鬍子，临空就被甩飞了出去，重重的撞在屋里的木柱子上。砰然大震中，整间木屋一阵摇晃，就像是要坍塌一般。
　　络腮鬍子缓缓滑下，书生扣住他的手传来奇异暗力，让他有力难施，只能眼看着自己被抡飞。这沉重的一撞，将他的功力打掉了一半，再无力与人争强斗狠，只能捂着腰，坐在地上喘着粗气，一脸愤怒、惊讶的看着书生。
　　落后一步攻来的店小二吃了一惊，但手中的刀已经收不住，刀光一放，怒劈向了木桌。书生眉毛一扬，手中不知何时多了一把黑色折扇，右手一扬一圈，折扇如孔雀开屏般舒展开。
　　刀光劈在扇面上发出金铁交鸣声，奇异的力量令桌上杂物乱飞，更激得刀光向上一跳。
　　店小二咬着牙捧刀后退，右手抖个不停，心里有着难掩的惊讶，刚才书生那一扇上暗含奇怪真力，刚一接触就将他的右手经脉击伤，令他有刀难举。这书生也够狠的，出手就下重手，要不是店小二机警，此时整个右手臂恐怕都不保了。
　　“铁扇公子，是你！”店小二用一种怨毒的眼神看着书生，那把铁扇一出手，他就认出了对方的身份。
　　铁扇公子是河南七公子之一，是河南三河盟盟主的儿子，家传铁扇神功霸道绝伦，一身功力罕有，据说比其老子都要强上三分，他身边的女子是河南另一秘门观海剑阁的弟子。铁扇公子平时为人本就有些狷狂，此时受了如此之气，自是难以忍受。
　　“哼！”书生缓缓将扇打开，轻摇几下：“你们怎么闹我不管，只是别打扰我，否则……”他眼中陡然射出了精芒冷电。
　　在许安荣与络腮鬍子动手时，我警觉蓦然提高，许安荣在此伪装开店，必然不安好心。我忙运起玄龟气功，屏住呼吸搜宫过穴。一股昏眩感直入脑门，我发觉的还是迟了些，眼睛顿时朦胧起来。
　　铁扇公子身旁的女子蓦然站了起来：“这里不对……”话刚说完，就捂着头坐了下来。
　　许安荣脸上露出了狞笑：“铁扇公子，早听说你们要来，所以在此特地设局。只是没想到差点被这几人给搅了局。”
　　“扑通扑通”，躯体的倒地声接连传出，屋里的几人，包括闯入的络腮鬍子与用枪矛的，三人全部倒下。
　　铁扇公子的头不停的摇晃着，似乎要将脑内的昏眩感晃走。店小二走来，狞笑的脸渐渐接近：“公子爷，你还是不要勉强了。”
　　铁扇公子蓦然一声沉喝，铁扇一张，幻出一道晶莹的精芒，带着刺耳的尖啸声，闪电般向店小二颈部切去。
　　“啊……”一声嗥叫过处，鲜血标射，猝不及防的店小二倒在血泊中。
　　一招出手的铁扇公子再也支撑不住，头一歪，倒在了桌上。
　　“笨蛋。”许安荣恼怒的骂着死屍。
　　我的头沉重的往下一沉，也昏了过去。
　　“将这里收拾一下，把所有人带下。”许安荣转头四顾对身后的人命令道：“在四角换上新的迷香，我们再等下一批的客人。”





    正文 第十二集 第四章 遇伏
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:21 本章字数:9411

　　朦胧中，我又醒了过来，关键时刻运起的玄龟气功起了作用，几个大周天后，将体内的异物排出。
　　刚醒来，就感到胃中难受，有如坐船一般，全身波浪般的起伏、摇晃。耳际传来风声、脚步声，眼前是晃动的大地与阳光，原来我正被人扛在肩上。
　　“虽说人手不足，但也不能什么人都要啊！”扛着我的人低声埋怨道：“像我肩上这人，直接杀了喂猪就行，何必还要带回去？”这话说得让我不由得的打了一个冷战。
　　“你懂什么，长上们是想金蝉脱壳，这些人只是用来充门面的。”前面有一个人道。
　　两人随即沉默了下来，继续前行。
　　一共有八名黑衣人，其中五人的背上背着俘虏，另三人在外围保护。我很幸运的排在最后。
　　右手灵蛇般的上抬，按在黑衣人的胸膛，无穷的摧心掌力吐出。身躯向上一升，站在了地上，将击毙的黑衣人扶住。
　　只手一展，两枚飞刀迅疾如电的划出一道半弧，没入左右两侧警戒的黑衣人后背中。同时间，我如灵豹般扑出，巨爪临空抓落，扣在前方黑衣人的脑袋上。
　　三名黑衣人几乎是在同时间倒下的。
　　倒地的沉重声响惊动了前面四人，离得最近的一名黑衣人有如飞隼般的扑来，剑如匹练横空，挟隐隐风雷而至，狠辣至极。
　　我马步一拉，一声沉喝，摧心掌全力吐出，一股有如山嶽般的掌力破空疾投。急扑而来的黑衣人有如触电般浑身乱颤，颓然倒在半路。
　　另三名黑衣人同时间放下了三名俘虏，抄起了兵器。但两把飞刀幻化为两道寒芒，快得目力难及，两名黑衣人身形刚转过来，胸膛就没入了一把飞刀。
　　最后一名黑衣人愤怒的扑来，长剑撒出千道眩目剑虹，翻山倒海的杀至。我无畏的向前切入，右手一抬，“铮”的一声狂鸣，长剑被我的匕首封住，左手长驱直入，巨大的爪力临空一吐，寒流澎湃。
　　“噗”，黑衣人倒摔而起，瘫在地上。
　　八名高手根本就没有发挥出实力，糊里糊涂的死在了林里。
　　其他四个俘虏中我认识两个，一个是铁扇公子身边的女子，一个也是店里的旅客，另两人都是老者，白发苍苍。
　　不久前刚通名叫桓威的老者，不断的活动着手腕：“小伙子，你手下太狠了，怎么不留一个口供。”
　　我大眼一翻，刚想说话，名叫门震城的却先笑了起来：“桓兄，别开玩笑了，一共八个人，哪可能手下留情？手下若一松，死的很可能是自己。”
　　这两人都是报名不报号，根本不知道他们的真实身份，不像另一人名叫黄成，自号黄天剑。我所关注的那名女子叫罗瑶青，是铁扇公子的妹妹，这次出来是为了历练一番。
　　“两位有何打算？”桓威看着我与黄成，笑道。
　　我心中徒然一动，为什么他不问罗瑶青？黄成回答道：“晚辈还未有明确的打算，但今日所受之辱，必将有所一报。”
　　四人的目光投到我身上。我轻咳了一声：“最近身上缺点钱，正准备当个佣兵，我就不跟你们去了。这一次救你们只是偶然，如果你们有谢意，给点钱就行了。”贪婪的目光上下扫视着众人。
　　罗瑶青突然微微一笑：“我们刚刚被救出，身上哪里能有钱，不过以我三河盟的名声，公子如果能够信得过的话，这些钱可在我返回后送给公子。”
　　我嘿嘿的笑了两声：“这么说，还得将你安全的送回去？”
　　“铁扇公子还在那群神秘人的手里，应该先将他救出来才是正理。”黄成道。
　　桓威与门震城微微有些犹豫的互望了一眼，眼神似乎在交流着什么。门震城转头看着我道：“我们将事分细一点，救人的事就由罗姑娘负责，我、门兄、黄兄弟，负责打击。”
　　我眼睛瞇了起来：“哦！是要暂时分开吗？”
　　“不错。”桓威接着道：“从这些人的嘴里得知他们的人已经进山，我们因为某些原因，必须跟过去看看，但铁扇公子也不能不救，所以就要有劳公子与罗姑娘了。”
　　真是没面子，竟然被这些人拒绝在外，只能负责不重要的救人。我刚想开口拒绝，漂亮的罗瑶青红唇微启，甜甜的笑道：“如果公子能将家兄救出，三河盟必有重谢。”
　　看着她的笑容，我被迷得有点头昏脑胀。不过最后我的同意不是因为这个，而是因为她的话。嘿嘿，金币是可爱的，再顺手牵羊带个美女，就更可爱了。
　　“但敌人是谁？总得让我知道吧！”总算我的功力还行，头脑仍能保持清晰，想起了这件重要的事。
　　“是风云会的人。”桓威道。看到我茫然不解的面容，他才又加了一句：“德州赵振学在江湖上建立的帮会。”
　　我心中一凛，原来是赵振学。此人掌握了德州大权，但据暗报，却有意与南方割据势力暗通款曲，于是我设法削弱其权势，眼见形势成熟，又故意召其进京，逼其自乱步骤。
　　赵振学奉召不入，帝国已经下达最后通牒，令其一个月内入京述职，否则夺其冠、削其位。而日不落帝国的三万青龙军已经进入置州待命，加上原来就在置州待命的一万五千骑，实力已经远在他之上。只方箭在弦上，一触即发。
　　“他们来这里做什么？”我自然而然的追问了一句。
　　“这就得问他们了。”桓威很明显的隐瞒了什么，我能够看得出来。
　　“好，大家抓紧时间，赶紧完成自己的任务。”门震城迅速的说了一句，似乎怕我再追问下去。
　　我眨着眼睛还想说什么，但话还没出口，就被罗瑶青给拖走了，也不知道怎么就这一会功夫，她就跟我这么熟悉的。
　　几天来，我与罗瑶青奔波于附近的城镇，寻找着铁扇公子的下落，三河盟的势力很大，竟然有弟子潜入到附近担任眼线。虽说他们很积极，但风云会的人显然很有手段，我们用了三天的时间，才找到一个较为可信的消息。
　　丽日中天，微风轻拂，路上扬起满天的黄尘。
　　我轻飘飘的跟在罗瑶青的身后。飞云符的效力不错，用了大半个小时仍可继续发挥作用。
　　“喂，我说，罗瑶青罗大小姐，你知不知道这帮人为什么抓那么多人为其办事？”闲着没事做，只好磨牙。为了隐藏身份，我特意换上了一件淡黄色的道袍，手里还有模有样的拿着一把拂尘。
　　罗瑶青低头赶路，却仍回答了我的问话：“夺宝！”
　　我的眼中蓦地神光大盛，脸现奇色，脚下更是一转，马上就飘到了罗瑶青身边：“罗大小姐，是什么宝，在哪儿啊？”
　　罗瑶青挥挥手，示意我站远一些：“好像是一个宝藏，我也不太清楚是什么宝，只知道这些人不断寻找，人手不够用了，所以才在路上布陷阱抓人。”
　　这么说来，倒是很有必要在这里多待一些时日了。我摸起了下巴，仔细的考虑着。眼光无意中在前方路上闪过，似有微光一闪。
　　“咦，当心！”我蓦地惊觉不对，大喝了一声，身形腾空掠起，蓦地一个后空翻，又斜向外一闪。几道淡淡的褐光闪过，紧擦着我的身边掠过，判断之准，眼力实在过人。尖利锐啸声随之响起，令人气血狂涌。
　　我的喝声刚起，罗瑶青也紧急应变，栖云悟元玄功化为玄罡运足全身，身形蓦地平空矮了三尺，本是踏前的莲足，临空拐向一边，身形一闪，斜侧里闪出。几道箭光紧蹑着闪过，罗瑶青闷哼一声，歪斜着撞出几步，背后已是擦出了一条血痕。罗瑶青着地急滚，躲入林中。
　　身形隼急落下时，已是贴在树旁，再来的箭矢再也威胁不到我。神目如电，已是看清了箭矢的来处。“大气中跃动的精灵啊！借用你们的神性，展现炎星之力。”愤怒之下，我以精灵炎语吟着七阶法术“炎星之图”。
　　百步之外的树林上空，蓦地现出六角的炎星之图，每一角皆同时跳动着愤怒的炎龙。矫绕飞腾的炎龙，激荡着大气，撕裂着空间，不断发出如雷怪鸣。
　　六角炎星之图在出现的刹那，就猛的向下压来，炎锐的激电飞流怒射，沉重的压力如同五嶽颓倾，当空压下。
　　四个手拿弓箭跳起的身形，刚刚腾身就又重重的倒下，无穷的火电一次又一次的突入他们的身体。于是，四名百中选一的神射手，就此远离人世，对我最大的威胁就地消失。
　　“是六阶法师！”远处响起了惊恐的声响，回应他的是一片火海飞星与大地欢腾。两声惊恐的嚎叫响起，两道人影急速的远去。
　　“法师的好处是，只要知道敌人的大概位置，就可以用上大规模的杀伤性法术。”我喃喃自语，从树后走出：“喂，你没什么事吧！”看着一脸痛楚的罗瑶青，我有些幸灾乐祸的道，谁让这丫头上午扯我的耳朵来的，你看，报应临头了吧！
　　罗瑶青痛得嘴角都抽搐起来，却又瞪着我道：“喂，会使法术的傢伙，还不快点为我治疗！”
　　“一次一个银币！”我很郑重的道。
　　“你快一些！”语气还是那般的不耐烦了。
　　“既然你同意了，那就可以开始了。”我手一挥，一张治疗符到了手里，只指一立，临空一绕，点向罗瑶青背后。
　　“退，常清常静天尊，敕！”火光一闪，水疗符消失。罗瑶青只觉得背后一阵清凉，淡淡的水能量在伤口处不断活动，甚是舒服。
　　“我给你擦一些药。”我很殷勤的掏出药膏，蹲下身去，将她被箭撕开的衣服分向两边拨去，露出雪白的肌肤与殷红的伤口。好在箭尖未涂毒，不然治疗起来更加麻烦了，现在只需将药膏涂上即可。这一次罗瑶青只红着脸，未加喝叱。
　　“到底是谁在暗中刺杀我们？你能不能想到？”背部裹上纱布的罗瑶青坐在树下，脸色还有些青白，似仍为刚才的生死一线而感到惊心。
　　“天知道是谁！不过可以肯定的是，狙击手全是高手，神射之技惊人，两人照顾一人，箭网佈置的恰到好处。如不是在前方布下的陷阱正好露出了破绽，恐怕现在倒在地上的就是我们两人了。”
　　我也是心有余悸，不明白为什么出来就会遇到这么多危险，不由得心生回家之意，免得在外担惊受怕。
　　“前面的是什么陷阱？”罗瑶青指着刚才滚过来的地方。
　　“可能是一个踏板，只要踩上去，脚就没了。”我右手一抬，随手发了一个炎风斩。一道薄薄的红光自臂间一闪而出，旋转着砸在那光芒闪现的地方。“轰”的一声炸响，泥土翻飞，四溅而散，砸得两人灰头土脸。
　　面对着罗瑶青那要杀人的目光与紧握的只拳，我下意识的退了两步，离开了她的身边，讪笑着：“对不起啊！我也不知道这帮人这么歹毒，竟然在下面放了一块威力强大的爆石。”这要是谁踩上去，莫说一只脚保不住，连整个下半身也保不住了。
　　“你什么也不知道就乱动手试探！”罗瑶青恼怒不休，冲着我叫道。
　　“不要叫这么大声嘛！”我小心的道：“我也不是有意的，只是一心想为你解决这些陷阱。”
　　想到还要利用眼前的男人，罗瑶青只得嚥下一口闷气。
　　“那一枚爆石是由法师私人所制，不是由法师公会提供的。因此我们俩要当心对方法师的远距离攻击。”我小心的看了看四周，似乎觉得周围就有法师存在。有法师藏在暗处可不是一个好消息，可能死了还不知道怎么死的。
　　“再等一阵，待我背后的伤口收拢，我们就马上离开！”
　　“你不觉得应该现在离开，然后再治伤！逃走的两人马上就会召来一大批人，那时再想走，恐怕就没那么容易了。”我这才想起不对，战地岂可久留，马上就打了一个寒战。罗瑶青也警觉过来，不敢再留，强忍着伤痛站起，我扶着她迅速的撤入林中。
　　下午时分，两人出现在一处庄院的大门前，原本繁华的庄院，现在却只是一片废墟，仍可看到阵阵轻烟自地上冒起，大火焚烧的痕迹处处可见，碎石瓦砾俱是全黑，地上的血迹也是触目惊心，却无一具屍体。两个人影在偌大的庄院里左荡右飘地搜索着。
　　在一个颇大的焦灰处，两人停了下来，这才看清了二人，一人身着红色劲装，发插金步摇，一人却是淡黄道袍，手提拂尘。
　　“搜一搜。”罗瑶青身形再次飘起，落向我手指指处。“没有用，这里应该是全部都被毁了。”我懒洋洋的走上去。
　　“不要偷懒，快点来帮忙。”
　　这一大片瓦砾碎石，我也懒得多费力。手中新得的拂尘连连挥动，清微神烈五雷大法在一层清微南华玄罡的催动下，响起阵阵鸣雷声，浩荡的雷劲不断摧残着地上的瓦砾，荡起的风柱将刚刚激起的粉屑碎石吹去，露出一片空地。
　　灰尘落下，一张愤怒的脸出现在我的面前，离我仅有三寸。我吓了一跳，忙退了三步：“罗大小姐，你要做什么？”
　　“你还问我要做什么！”罗瑶青一只眸子就快要吐出强劲的火焰：“你弄出这么大的声音做什么？弄这么大的灰尘做什么？你是不是生怕别人看不见？”
　　嗯！我注意到罗瑶青灰头土脸的，全是灰尘，想必她是为此事而生气。看着她就快爆发的怒气，我暗叫不好，不过眼珠子一转，马上就想到了理由：“我这样做正是为了引人来。此时此地，能出现的人必定都与这群神秘人有关，我们可以从他们嘴里得出消息。”
　　罗瑶青本是愤怒的俏脸渐渐的恢复了正常，似是为我的话打动，缓缓的点了点头：“不错，是该将人引出来。这样好了，你在这里引诱，我隐于暗处擒人。”也未等我回话，她身形一闪，即隐在了一边。
　　看着她消失的背影，我暗暗骂道：“臭丫头，像是吃定了我似的，要不是看在金币的份上，哪会跟你客气。”一转身，将怨气全部发泄在碎石上。一声沉喝，马步一拉，右手急速的一扬一抬，手中的拂尘掀起一轮暴风骤雨，猛挥劲扫，两道龙旋风的三阶法术也持续发出。一时间，灰尘蔽日，百米无光。
　　效果果然有了，不到半盏茶时间，远处快速的飘来五人，眨眼间就到了我的身旁。
　　这五人长得一个比一个狰狞，本来长相并不算丑，但五人五张脸各具一色，五人站在一起就显得怕人了。
　　一人面色赤红，一人面色青厉，一人面色灰白，一人面色紫煞，最后一人面色玄黑，五人同穿一身褐衣，足下皮靴，头上包巾，腰下别有一把弯刀。
　　五人一至，即冷冷的看着我扬起满天灰尘，却是一句话也没有。一见来了五人，我也是一愣，倒未想到来这么多人，不过见五人不开口讲话，我也不理他们，仍是拂动手中的马尾，只是将清微神烈五雷大法收住，只凭三张法符的效力卷起碎石与灰尘。
　　“哼”，见眼前的人似未将自己兄弟五人放在眼里，到了半晌也不见他回应，五人的眼中皆有了怒芒，齐齐从鼻中哼了一声，只是我仍充耳不闻。
　　“小子！”五人脸色更是难看，红面老者愤然上前半步：“你在做苦力？谁付你的钱？还是你在耍狗熊？”
　　“嗯，我是在耍狗熊！”我终于停了下来，冷笑着道。
　　五人听了脸色齐齐一变，眼中射出了凶狠的目光：“小狗，牙尖嘴利，饶你不得。”紫面老者冷冰冰的道。他蓦地将山羊眼一翻，大袖“呼”的飘起，向外拂去，一股沉雄的力道挟着殷殷雷鸣，凌厉而凶猛的卷到。
　　我的脸色一变，相距足有丈许，这傢伙一袖拂来却有如怒涛一般，蜂涌不绝。劲发丈许之外，即是超绝的高手，丈许之外还有如此威势，实是令人难以置信。
　　我也慢哼了一声，袍袖迎着狂风逆行飘起，呼的打开，内里的手掌闪电般伸出。掌势看似轻飘，实则沉凝，临空拍向袖风。我脸上露出阴笑，这老傢伙虽然功力不差，但是我也不是好欺负的。
　　“砰”的一声音爆，狂风四彪，砂石飞扬，紫面老者飞撤五步，脸色一变。虽是退了五步，但紫面老者上身仍是乱晃，终于膝关节一软，稳不住踉跄后退，几乎跌倒，本是紫煞的脸现出一片的酡红，更是可怖。
　　旁边四人气往上冲，红面一声怪叫：“好小辈，竟然用上神雷符，如此卑鄙无耻。”五人心中虽是愤怒，却也同是一惊，神雷符是道门威力强大的法符，与武功相合，效力更强。
　　我洋洋自得，毫未觉得可耻。刚才眼见对方人多势众，皆身手不凡，紫面老者来势又是那样的凶猛，于是顺手就用上了袖中预藏的神雷符，给这老小子来了一记下马威，同时也保留自身的实力。
　　我摇着头笑道：“老头，你们五人围我一个，我自是有什么就用什么。有本事，单打独斗，你那几位兄弟全部退出百步之外。”
　　“小子，掏出你的真材实学来，老夫试试你。”红面老者未答我话，而是一声怒哼，脚下倏沉，一掌拍出，裂石开碑的潜劲狂涌而出。
　　“慢来！”大叫一声，我可不想就这样糊里糊涂的打上一架：“你们是谁？报出名号来。”
　　我的右手一拂，急沉倏斩，犀利至极的掌风横削而出，“嘶啦”一音爆响，涌来的潜劲被硬生生的剖成两半，劲烈的狂风彪过，空自将道袍吹得猎猎作响。
　　“对你这种人没有什么好说的，打过再说。”红面老者意气飞扬，身形急进，只手一动，猝而上下翻飞，掀动漫天罡气，连攻八掌。这老头一身功力真不是普通的高，我出道以来踫到的功力比他高的没几人。
　　身形忽地贴地回环，奇妙的一侧，即从狂澜般的掌力中流畅的钻出。刚一钻出，我即一声沉喝“打”，右掌霍的向外一翻，往前一送。“嘶！”一股尖啸锐风，发自掌心，其力至猛，劲飘红面老者的胁下。
　　这并不是简简单单的劈空掌力，而是含有一粒铁莲子，以掌风送出，可破铁甲。这一手名唤“风舞飘针”，乃是魔门一种霸道手法，令人防不胜防，只是我嫌其太过歹毒（实际上是解某某这样认为的），将铁针换成了铁莲子。
　　红面老者吓了一跳，未料到对方身法如此奥妙，下手更是奇怪毒辣，这劲飘的一粒暗器自己几乎无法抵挡。不及闪躲之下，红面老者大喝一声，颔下红鬚飞扬，两掌急挥，狂拍六掌，掌掌斜对铁莲子而去。
　　只是我这一枚铁莲子以清微神烈玄罡激发，又暗含天璇手法，面对这呼轰如浪的八掌，竟是一阵急旋，逆劲而行，带着刺耳的破空风声，掠向腰际。
　　灰白鬼脸的老者只眼之中神光暴闪而出，右手急速的抬起，伸食中二指向侧急点，魔门霸道指法绝学出手，一道灰白之气怒奔而出。
　　“噹”的一声清脆响声，击中被红面老者掌力逼缓的铁莲子。铁莲子被这强劲指力一击，突然斜向侧掠出，擦过红面老者身边，将那褐色衣衫撕出一条半尺口子。铁莲子未曾被击落，而是仍向前飞，证明指力虽是霸道，却仍是不如铁莲子上的劲力。
　　五人的脸色更是难看，三人轮番上手，却同样落于下风，第二次更惨，两人对付一粒铁莲子，却仍是未佔上风。
　　惊心之下，五人不由得停下手，仔细的打量着眼前的人。普普通通的娃娃脸，不过一米七出头的个子，只有那一身奇异的道袍表明他的身份非凡。
　　“何必一出手就下重手。”我摇着头笑道：“大家还没有认识就这样，岂不是太过鲁莽了一些。”
　　“老大！”灰白鬼脸的老者突然道：“这小牛鼻子穿的是不是日不落帝国的道官服？”
　　我心中徒然一动，这五人说这话什么意思？他们是与帝国为敌的人吗？我脸一沉：“老头，报上名号来，小爷要伸量伸量你们。”
　　五个老头没理我的叫嚣，上上下下打量了我一番，红面老者缓缓的点了点头：“嗯，不是日不落帝国的道官服，只是看起来像，现在想来倒是与楚淮的道官服有些相像。”
　　“小子，你到底是哪方的人？说清楚了，五位大爷刀下不死糊涂鬼！”灰白鬼脸的老者死死盯着我，鬼眼里露出幽芒。
　　五人身形散开，缓缓向前逼来。我心中一凛，五人哪一个也不是我的对手，五人联手就不一定了。看这五人异样，分明各练过一种歹毒功力，且擅长联合作战，一旦陷入包围，可能就有死无生了。我也缓缓后撤，左手拂尘交至右手，左手暗捏几张法符。
　　“老头，你们不报来历，凭什么要我先报！”我冷冷的道。六人保持着一丈左右的距离，缓缓移动。
　　“连我们南门五煞也不认识，只能怪你孤陋寡闻！”红面老者幽幽一笑，眼中却射出了凌厉至极的目光。五人突然同时冲上，十手齐挥，伸缩之间，就各出三招，山洪爆发般的劲气，暴卷而出，周围的空气蓦地掀起了一阵阵狂旋，十只手布下的罗网轰然一声向内压去。
　　“住手！”娇叱在不远处响起，婀娜的人影急掠飘来，却被猛烈的劲气与飞扬的尘土所挡。
　　尘土飞扬中，淡淡的人影猝然向下一挫，由一个令人目瞪口呆的角度，若有形无实的幽灵一般，电光石火的舒卷而出。空中蓦地响起了三声沉雷炸响，漫天尘土中，南门五煞踉跄撤出战场，全身有些颤抖。
　　混乱之中，五人之间也各对了一掌，这时还觉手臂有些发麻。尘沙落定，看着无人的前方，南门五煞脸上露出难以置信的神采：“咦，这小子人呢！刚才我还记得与他对了一掌。”
　　“是啊！我也是。这小子是鬼不成，转眼间就不见了。”紫面老者看着空无一人的前方，脸上也是呆呆的神情。
　　“笨蛋，我可从来没有与你们对掌，只是用了三张神雷符罢了。”我那得意洋洋的阴笑声再次响起。
　　南门五煞猛的转身，却见左方站了两人，身着淡黄色道袍人的旁边还站了一人。五人心中一凛，一人已经难以对付了，若再来一个，如果也有这般身手，那形势就大大的不妙了。
　　罗瑶青的左手打出一连串的手势，只是极为隐秘。南门五煞本是缓缓逼上的身形停下，脸上露出讶然的神色。
　　我眼中的光彩也在变化，从来没有想到罗瑶青也属于某个秘密组织。
　　“原来是自己人。”南门五煞的脸色并没有好多少，只是脚步停下，静静站立。红面老者左右打量着两人：“不知阁下来此是为了何事？”
　　“我方有两人陷入敌人之手，我们来此看看。五位能否明告，这里发生了何事？”询问的眼光看着红面老者。
　　“也没什么事。”红面老者轻描淡写的道：“昨日晚间，日不落帝国的精锐杀手出动，毁了这里。再加上一群有心人混水摸鱼，整个庄院就没了。对了，被俘的战友是谁，说来听听，也许我五人知道。”
　　罗瑶青犹豫了一下，似是不想说，我却马上的说：“有一人叫铁扇公子！”
　　罗瑶青狠狠的盯我一眼，目光直欲将我穿透，令我打了一个寒战，耸了耸肩。
　　“铁扇公子，三河盟那老头的宝贝儿子！”南门五煞齐齐一怔，似是不信他也落入敌手。“嗯，还真不知道有没有此人？不过……”灰白鬼脸的老者想了一想道：“我方救出了不少人，你可以去看看。”
　　“多谢五位帮忙，我们这就离去！”罗瑶青也未问去哪，直接就拉着我离开。五煞看着两人的背影，冷冷一笑，闪身躲了起来。





    正文 第十二集 第五章 访友
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:21 本章字数:7799

　　“我们去哪？不会就这样一路走下去吧！”跟在罗瑶青的身后，我用上了一张避尘符与飞云符。两人进入城里，城内熙熙攘攘，热闹非凡，似仍不知城外的变故。
　　“自然是去找我们的人，我已经联络过，马上就可以到了。”罗瑶青未回首，淡淡的道。我心下大奇，我还没见她有过什么动作，她怎么就能知道在哪了呢！只是大街上人太多，不好问她。
　　我的右眼徒然一跳，贴近了罗瑶青：“喂，我们后面那个卖花女不是普通人。”
　　平常时候我自然不可能发觉异样，只是我一直想看出罗瑶青是如何联繫的，心神一直保持着高度的戒备，刚才又正好用精神力搜索到这卖花女，这才发觉了她的不对。
　　“还用你说，那就是来接应我们的人。”罗瑶青横斜了我一眼，看得我讪笑不停，倒未想到她比我还快认出卖花女不是普通人。
　　“小姐，要买一束花吗？只要十个铜币。”怯生生的话语在罗瑶青身边响起。这是一个楚楚可怜的小姑娘，只有十来岁的样子，可爱的面孔带着淡淡的雅气。
　　“不买不买。”我故意上前捣蛋，本来是想“蛮横”的将小丫头推开，只是看到罗瑶青要喷火的只眸，就饶了她这一遭。
　　“花不错啊！只是少了一些。”罗瑶青轻轻一旋身，将我挡了开去。我忙从旁边钻了上去，故意嚷道：“是啊！花也太少了，品种也不好，不如八个铜币一束，我们买一些。”气得罗瑶青只拳紧握，只想揍人，不过我见情势不妙，又移脚开溜了。
　　小丫头羞涩的一笑，脸上红云淡淡：“小姐要是嫌少，不如去我家看看，家里还有许多，只是我无法带出来。”
　　看见我的头又冒了过来，罗瑶青素手一挥，硬生生的按了下来，将我的头压下，脸带微笑的道：“好啊！我们去看看，还有劳你在前方带路。”
　　“小姐请随我来。”卖花女拎起花蓝，向外走去。
　　罗瑶青将手拿开，我的头刚扬起，她的螓首就凑了过来：“秋雷，你是想让所有的人都注意我们吗？”
　　“不是不是！”我忙摆着手：“我只是帮你省点钱！喂，快点跟上，小姑娘要走了。”我拔腿就跑，跟上卖花女。
　　罗瑶青紧走两步：“秋雷，下次不要”喂喂“的叫，我有名字！”
　　“那我叫你什么？”我眼珠子一转，昂着头，讨好的笑着：“我叫你罗姐姐好了，反正你比我大！”
　　罗瑶青本待喝叱，只是看到那“纯真”的笑容，突地改变了主意：“好吧！你就这样先叫着。”
　　“不如这样好了。”我见势头不错，忙打蛇随棍上：“我就乾脆认你做姐姐好了！”
　　“行，行！”罗瑶青看似不耐烦，却也答应了，令我甚是眉开眼笑，又捞到一个姐姐，以后吃穿不愁了。
　　跟着卖花女左转右弯，拐入一条漆黑的巷子，进入一座甚大的宅院之中。“罗姑娘，请进。”进入宅院后，卖花女神态恭谨起来，在前引路，将我们二人引入大厅之内。
　　“罗姑娘远来是客，还请上座。”一名紫衣红面老者从椅中站起，只手抱拳呵呵笑道，见她身后还跟了一位穿淡黄道袍的道士，也是一惊，脸现讶疑，只是未曾问出。
　　罗瑶青乃是观海剑阁的最得意弟子，在门中的地位极高，因此紫衣红面老者虽是其长辈，却也不敢怠慢。
　　罗瑶青还了一礼，笑道：“邓师叔，侄女在这有礼了。没有想到邓师叔也来了，看来这一次的事还真是不小！”这一位邓师叔名唤邓炎风，身为楚如小筑的高手，在江湖中的地位也甚高。
　　紫衣红面老者脸上露出半丝愁容，叹了一声：“这次的事是不小，几乎所有的人都来了。今天早上才听到消息，东西厂有大批的人手赶至。”紫衣红面老者再一次有意无意的看了我一眼。
　　罗瑶青与我坐于椅上，各饮了一杯茶。“邓师叔不必疑心，这一位是我在路上结识的患难之交，足可信任。”罗瑶青有理由相信我只是无意中卷入此事，并且认为我可以相信，这才将我带来。
　　主要是她还未想到哪个组织有我这样的人，这才不加疑心，却未想到我是天大的间谍，只是因为出来玩，无意中撞到了此事，她又哪能想到间谍还可无事出来玩。
　　似对这位罗师侄的能力相当有信心，因此紫衣红面老者也不再多加疑心，只是仍有三分戒备：“罗姑娘远来，还是先行休息，待明日再行出发。”
　　“邓师叔，我想问件事。”罗瑶青并未站起，仍稳坐不动，只是在脸上泛起愁容。
　　“哦，罗姑娘有何事相询啊！啊！”邓姓老者脸上突然露出恍然之色，大笑起来：“罗姑娘可是为令兄之事？呵呵放心好了，昨夜我们前往突击，在桓、门两位高人的帮助下，救出了几位受困的同胞。但他们内元亏损太重，已送往了他处，现在可能已经出城了。”
　　我大大的一怔，罗瑶青哪来的哥哥？罗瑶青脸上笑容绽放，似是极度的欢喜：“我哥真的已经救出来了？”她还似有不信。本要拉着别人一起去救人，却未想到刚来就听到了这么一件好消息。
　　“当然是真的。”紫衣红面老者也甚是高兴：“本来此事还未如此容易，但我们正巧遇着了桓、门二兄，他二人曾为敌所掳，却又逃了出来，对庄院内的情形知道得甚是清楚。正是在他们的带领下，我们才顺利的潜入庄院内。幻剑山庄的人冲入其中时，我们便混水摸鱼，将人带了出来。”
　　“怎么又是幻剑山庄？”罗瑶青脸上泛起疑色：“上一次也是他们，我们刚找至铜家，幻剑山庄的人就打上了门，说是为民除害，却切断了我们的线索。”
　　“幻剑山庄乃是白道山门，所作所为乃是主持正义，虽偶有与我们冲突之处，却也是难免的，谁让我们不能与其接触。这次幻剑山庄的人确实是做了一件好事！”邓炎风笑道：“赵家那两个老狐狸请来了不少凶魔，却被幻剑山庄的人一网打尽，现在的实力已是大损。”楚如小筑有弟子与幻剑山庄的人走在一起，邓炎风自是有意无意的就为幻剑山庄说话。
　　“还没打起来吗？我是问青龙军团！”在外面一天一夜，罗瑶青对外面的事也并不是很清楚。
　　“没有，只是摆出了咄咄逼人的态势。”邓炎风叹着气道：“虽说赵家那两个老狐狸算不上好人，不过我还是希望他们将青龙军团击败。”不过他似是知道这不太可能，摇了摇头。
　　对于此事，罗瑶青也只能摇摇头。青龙军团的威名，天下皆知，旌旗所指，无往不胜，近年来，只在那朝日皇亚力山大手里败过一次。
　　以赵家那地方性的军队与其相较，胜负其实在一开始的时候就已经注定了，剩下的疑问只是赵家能支援多久？又能对青龙军团造成多大的打击！
　　“不用谈他们了，还是谈我们的事，现在人在哪里？”罗瑶青道，眼里微微闪过一道精芒。我心中一震，听她说话的口气，可不是指她的哥哥啊！
　　邓炎风知道罗瑶青所指的人是谁，冷冷笑道：“现在情势太过複杂，我们知道人还在帝国的手里，但他们大有顾忌，不敢动用军队的力量。这里毕竟是楚淮，一个不好，反而会激起军队的混乱。”
　　大概是因为知得铁扇公子已经获救，罗瑶青的精神很好，当下道：“难道不能前去潜入，将人暗中救出？”
　　“现在不知人确实地藏在何处，且周围虎视眈眈的人太多，连那一边的人都与我们貌合神离，此事的难度就可想而知了。”邓炎风道。
　　“那一边”指的是哪一边？我再次浮起了疑问。
　　“他们人现在在何处？我们晚上去看看。”
　　“他们现在是在城内的三真宫，明日可能走定城奔华心城，此路是前往拉州的捷径，他们十有八九要走此路。这条路全是山路，爬山涉水，路险坡徒，沿途可供下手之处极多，我已派人守候在各处要道，监视他们的行踪了，只要他们一有动静，即可得知。这三真宫是武当的道观，武当”气“字辈的老道来了五人，每一位皆有惊世修为，再加上暗中所藏的那些牛鬼蛇神，可不是好对付的。”邓炎风似怕罗瑶青擅自行动，急急的说了一句。
　　“放心，我们只是进去看看，踩探动静，不会有别的动作。”罗瑶青轻笑着：“邓师叔，还是派人领我们去休息好了，晚上也好行动。”
　　“据我猜测，今晚会有不少人前去，风险太大，恕我不能派出人手相助。”邓炎风有些歉意的道。
　　“无妨，这种事还是人少为妙。”这一句话却是我说的，不禁惹来两人的嗔怪，令我不解，为什么说实话就听不下去呢！
　　“这样，我就带你前去休息一番。”
　　“秋雷，跟我走了。”看着我还在旁边得意的喝着茶水，罗瑶青气道，自己起身，跟在侍女的身后前行。
　　“啊！知道了。”我随手拿起一个桃子塞进嘴里，跟上了罗瑶青。
　　“我不明白，你们要找什么人？”坐在床上，嘴里还塞着一块糕点，却仍是问着站在旁边欣赏山水画的罗瑶青。现在我怀疑风云会的那些人也是以抢这人为主，夺宝藏只是次要的，甚至只是迷惑别人的耳目。
　　“你怎么总是有那么多的问题？”罗瑶青盈盈转过身，春山绣眉微微上挑。
　　“罗姐姐！”我先是甜甜的叫了一声，然后又恶狠狠的道：“别忘了，我还要去找那所谓的赵府的人去算帐，可没有闲功夫与你去什么三真宫。”其实我对这个三真宫挺有兴趣，只是脸上没表现出来。
　　“是吗？”罗瑶青轻叹了一声，一脸的惋惜：“看来我这五十个金币的买卖只能另找他人了！”
　　“五十个金币就想收买我了吗？”我五指分张，轻摆着右手，一脸不屑：“多少钱小爷没见过，还在乎你这五十个金币不成！”
　　“不在乎那就算了，反正我也无所谓。五十个金币，上哪都能请来一堆人！”罗瑶青更是不在乎的样子，直接又将脸转了回去。
　　我心有不甘，只好退了一步：“罗姐姐，你说”我们“要救的是什么人？让我做事，也得让我清楚一二吧！”
　　“也没有什么，只是那人身上有一张藏宝图，具体内容只有他一人知道，宝库的开启方法也只有他一人知道。”
　　“怎么会有这么多的藏宝图？”我暗暗称奇，被人囚禁时就听到有藏宝图，现在怎么又多了一张，这不是要累死我吗？
　　“谁知道哪来这么多藏宝图！”罗瑶青也是不解：“不过我知道这一张肯定是有的，所以帝国的人夺回了他，但却是向拉州前进，而不是返回京城。”
　　越听越迷糊。“夺回”是什么意思，“返回京城”又是什么意思？我除了知道东西厂负有收罗情报、珍宝、反叛者的任务外，别的可什么也不知道了。
　　“罗姐姐，他到底是什么人啊！我还是不清楚。”我缠在罗瑶青身边，就是不离开。
　　“他是楚淮一位高官的子嗣，家族里有不少的宝贝，皆被藏了起来。本是被囚在京城，但却被有心人救了出来，前往寻宝。结果东西厂的耳目灵通，发现了这一情况，又下手夺了回来，前往拉州。”被我缠得没有办法，又考虑到委实要借重我的实力，罗瑶青只得将实情吐露了一些。
　　“不知道这边的宝藏争夺得怎么样了！”我突然想起了这码子事，不由得感慨一句。
　　“对了！”我又转向罗瑶青：“你说那个铁扇公子是你哥是什么意思，你们不是夫妻吗？”
　　“夫你个头！”罗瑶青美目一凝，一拳打来：“我们是兄妹，只是装成夫妻，那个孩子是我哥的师侄，特意带在身边避人耳目的。”
　　“哦！”我头一甩，让开了拳头，明白的点点头，看着罗瑶青若有所思。
　　罗瑶青脸一红：“你又在转什么鬼主意。好好休息，晚上还有事！”罗瑶青不再与我啰嗦，在另一处坐下。
　　三更将到，二人拍熄灯火，由窗中掠出，掩上窗户飞射簷下。
　　月华如水，本不易掩去身形，但两人并不在乎。罗瑶青经验丰富，沿着墙根急往前掠。我却是功力高深，各种隐迹匿形之术有独到之处，藉着一小片黑暗即可隐身。
　　城中明显有了警戒，竟然有不少的巡逻者，这为我二人带来了麻烦，因而花了不少手脚才绕过这些巡逻者前进。看了罗瑶青的轻功，我更是不由得佩服，剑术超人，轻功也妙，观海剑阁还真是有不俗的实力。
　　三更整，我们到了三真观北面一里处，不走官道，转向东北，从林中钻入，先绕着宫墙走了一圈。玄门弟子惯会有一些奇门遁甲之术，布下几个法阵稀松平常，武当的弟子更是此道高人，又擅神霄雷法，如果贸然往里闯，有九条命也不够用的。
　　宫墙四面花木扶疏，极利于潜踪隐迹。两人贴地急行破空飞射，绕了一圈，未曾遇到险阻。
　　“宫里布下了六合六绝六丁法阵。”当两人停下来时，罗瑶青脸色郑重的道。
　　“内罩清微玄列神雷术，一旦引发，木系功力与法术还未曾练到家者皆有大难。”我也冷抽了一口气道。法力受此波动的影响极大，可知对方法阵的威力。
　　“你可以应付吗？”罗瑶青望向我。
　　“没有问题，我只怕你应付不了。”
　　“笑话，阵法本身虽是厉害，奈何这些老道知道的并不全，仍有不少破绽可寻！”罗瑶青酥胸高挺，傲然而言。
　　“很好，那我就跟你进去了。”我吃吃笑着。其实光凭那一柄拂尘，在这里也可畅通无阻，不过佔别人的小便宜是我一贯的追求。
　　“看，那边是什么？”我惊咦了一声，指着宫内半里外的一处密林，树林上方正有三人飞奔着。
　　“不知死活，这地方也敢走，嫌死得不够快了。”罗瑶青只瞄了一眼，就转向了他处。她话音刚落，宫里就突然响起一声轻雷炸响，火光一闪，本是在林上飞奔的三人突然发出一声鬼啸，人踪不见。
　　“哇！”我大惊小怪的道：“竟然这么厉害，看来我们要当心了。”
　　罗瑶青白了我一眼，似是为我这长他人志气、灭自己威风的话而感到不悦。
　　“跟我来，千万不要乱闯，记得走我走过的路。”身形拔地而起，半空一个细胸巧翻云，身形一甩，却是转至宫墙之内。“快一些！”不耐烦的声音随即传来。
　　我老老实实的甩出一个炼子钩，钩住墙头，爬了上去，再沿着绳索溜了下来。只脚着地，头刚一抬起，迎来的却是罗瑶青的奇怪只眼：“你腿坏了，还是功力被废了，竟然用绳钩！”
　　“谁像你这么冒冒失失的。”我白了她一眼：“万一要是地上有什么陷阱，像你这样跳进来，不是找罪受吗？”
　　罗瑶青一窒，虽明知我此话有理，却也是一怒，冷冰冰的道：“我都进来了，哪还有什么埋伏？不要嚼舌头，快点跟我进来。”
　　“哼！忠言逆耳。”我身形同样掠起，跟向罗瑶青。
　　罗瑶青并未吹牛，她所走之路，虽阴森怕人，却皆无风险，据我看来，正是此阵不全所漏下的弱点，看来这罗瑶青平时所学甚博。
　　不知不觉间，两人即已深入至三真宫内里。此时更能听到三真宫外围传来的吵闹声，似有大批人手攻入三真宫内。进入此处，巡逻的人越来越多了，不时还有灵犬经过，更令我二人有些心惊。
　　我那灵活的只眼不断的四下搜索，似是发觉了不对。“灵光隐沉，元气疏晦”，手中的潜真符自掌心缓缓飘出，溢出淡淡的黑气，再与我的黑暗隐藏结界一配合，天衣无缝，看来是没几人能看到我了，我在暗中得意洋洋的道。
　　“喂，你在阴笑什么？”罗瑶青正巧转过头，看见我脸上的阴笑。
　　“我没笑。”我忙收敛了笑容，但马上就又发现了不对：“咦，你怎么能看得见我？”我睁大了眼，迷惑的看着她。
　　“嗯，你好像是布了隐身结界。”罗瑶青上下打量了我一下：“只是下次记得，不要让玉珮发光。”
　　“玉珮发光？”我一愣，低头一看，胸前所挂的飞凤玉珮不知何故正发出淡淡的白光，我略一思索即明白了，飞凤玉珮感受到黑暗的气息，自动发生了反应。知道了原因也就好办了，我随手就关去了玉珮的发光功能。
　　看着罗瑶青若有所思的看着我，我又是一怔：“你怎么还是能看得见我？”
　　“你有病啊？”罗瑶青笑吟吟的看着我，嘴里却是吐出气人的语句：“你以为还真的能隐身不成？也不过就是唬弄别人的耳目。”
　　我的拂尘蓦地的向上一扬，无穷的雷劲沖天而起，一声怪异的清啸声在我的头上响起，奇大的黑影一闪而过。
　　“快走。”发现危险的两人身形同时跃起，掠向远处。
　　罗瑶青吃了一惊，边跑边问：“那是什么？”
　　“是仙鹤，快成精了！我那一下竟未将其击落。不好，敌人来了，你先拦着，事后在原处见面。”眼见前方出现了敌人，我身形一侧，斜向掠出，一闪而逝。
　　罗瑶青刚看见六、七人举剑冲来，就听到我的话，还未反应过来，我已是消失不见。
　　罗瑶青紧急将剑撤下，剑尖前指。最先扑来的两名老道，左右忽地一分，脚下一滑已是切入近前，招出“鹰翔九天”，向前一卷，剑气飞腾。
　　“滚！”罗瑶青一声怒叱，急扑而上，剑刃狂振，左右一分，如虚似幻的七道剑影挥切攻来的剑影。
　　“铮”的一声，三剑相交，两老道一声惊叫，剑已是急荡而开，刚要收剑后撤，神奇的剑影却已是光临两人前胸，一划就是尺半口子，胸骨至少各断了三根。
　　后面追上的五人大吃了一惊，两个同伴联手，怎么刚上手就全倒了。急扑之下，却也不及细想，五人再分，前三后二，舞剑前扑，锐风如削。
　　罗瑶青怎会将这种二流剑手放在眼里？身剑合一蓦地向前飞射，剑虹流灿生辉，扭腰收腹，剑虹一分又收。扑来的三人倒了一只，临死前的一剑不过是贴着罗瑶青腹部划过。
　　对方人虽多，怎奈却是分头而上，给了罗瑶青各个击败的机会，如若不然，七人联手，展开武当剑法也是相当难对付。
　　前方再次涌来七人，更有一个照明术在头上爆开。罗瑶青吃了一惊，不敢再缠战，一个大旋身，剑挥“风震四合”，流灿精光呼的涌起，厉啸不绝。
　　一名道士举剑相拦，手腕一振，想要应用武当心法将剑劲御开，却哪料到对方剑法神妙，手肘一震，对方剑尖奇异的一侧，掠过腕部，血流如注，道士大叫一声，飞退五步。
　　一剑迫退四人，罗瑶青飞身而退，左手挥动，“七柱明华真炎”法术施展。空中突然出现了七角之物，“哗”的一声暴响，炎光沖天而起，流烁闪耀，七根炎柱带着九天的愤怒咆哮，翻涌压下，排挤纵横。
　　这是道术中的六阶法术，威力强劲，只是罗瑶青收歛了这个法术的威力，明显只是用来断后之用。
　　身后沙飞石走，烟灰蔽月，鬼哭狼嚎的叫声充斥天际。强大的法术毁去了一小片竹林，连那匆忙赶至的七名老道也在猝不及防下受了轻伤，甚至有一人直接被炎柱扫中，前往冥府报到。
　　罗瑶青在宫里贴地急行，身后追出十来个道士。





    正文 第十二集 第六章 遇美
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:21 本章字数:6402

　　我的隐身法术相当的奇妙，不接近看，还真不易看出，配合我的潜隐之术，更是不易察觉，那几个老道从我身边追向罗瑶青，却是一眼也未向我这边扫来。
　　将拂尘收于袖中，我身形幌动，化成一缕轻烟，向内潜去。人被罗瑶青给引走部分，本是天衣无缝的防守不可避免的暂时出现破绽。我身形起处，正是破绽所在，一冲而入。
　　三真宫内有官兵，东西厂的人还调用了官兵，将内里守住。只是这些人有些懒散，本来完好的结界，因为他们的不配合，平白留下了一些空隙，让我钻了进去。
　　内里的楼榭甚多，装饰豪华，一个小湖也佔地三亩，这三真宫挺有钱的。我心里一边暗骂着糟蹋我的钱，一边贴向一处小楼。楼上有着灯火，似乎仍有人未曾安歇。
　　之所以特地注视这幢楼，是因为在下方竟然还暗伏了七人，每一个皆有超绝的身手，联手布下的一种奇怪法阵，竟是可以调用纯正的天地能量，要不是我能力特强，真不容易通过。
　　七人虽身手高绝，但也不可能将整幢楼完全封死。我自七人的死角处钻出，单臂振空，腾身而起，落在楼旁树上，身形再演一式“鹤飞冥冥”，急冲而上，斜向里一闪，已是轻巧的落在了楼上。
　　躲在暗影里，缓缓的伸出头，在窗口仔细看了一番，见内里无人，这才掏出锋利的匕首将窗稜划开，闪身进入，沿着通道前进。
　　前方传来了轻微的足音，我吓了一跳，游目四顾，无处可容身，只得拔地而起，半空中一个飘折，身形平躺，紧贴在天花板。这一贴，心中倏然一沉，天花板竟是铁铸的。
　　足音在楼梯口响起，一位婀娜的人影从楼上走下，口中微微言道：“真是的，这么晚了还不睡，半夜醒来竟然还要茶！”她从上方下来，并未抬头上望，只打了一个呵欠，摇摆着莲足，在远处的小门中消失。
　　我的背部全是冷汗，涔涔下流，手足冰凉。她的声音刚一入耳，我就魂飞魄散，马上就认出了她。小胖猪怎么跑到这里来了？这要是被她给抓住，那我岂不是要……
　　飘身而下，我给自己加了一块蒙面巾。明知楼上方有人，不敢从楼梯上去，再次穿窗而出，直上三楼，凑近了有光的窗口，眼睛一扫，未曾看见人。
　　楼下突然走来一群巡逻的人，手中还拿有大块的照明石，正向这里扫来。我大吃了一惊，将窗一推，闪身而入，匆忙中回头一看，照明光还未扫至，并无人看到。我这才放下心来，将窗关上，拍着胸口回过身，直道“好险！”
　　“你是谁？何故夜入民宅？”有些清冷的声音在我的身侧响起，冷冰冰的让我的心头徒然一跳。
　　我瞠目旋身，望向左侧。身穿素白的罗襦，如云青丝未曾盘起，舒慵写意的垂于肩上，充满成熟美女风韵的俏脸，宜喜宜嗔，古典的线条轮廓充满了优雅的美感。
　　她正坐在一张舒适的宽大靠背椅上，纤纤十指交叉，背靠后倚，有些好奇的看着我。在她的旁边却是另外一位充满了火焰的美女，一身红身的劲装，束起的红色秀发，连那腰际的刀鞘刀衣也是赤色，此时正紧抿着下唇，手按刀柄，狐疑的看着我。
　　刚才向内扫视时，未曾想到在左侧还有一块空地，竟是没有看到这里还有两人。我再次仔细打量，才发现这里竟然还布下了两层结界。
　　我尴尬的笑了两声，身形右移，离开窗口：“两位小姐，这么晚了，怎么还不入睡啊？”我笑瞇瞇的，无话找话说。
　　红衣美女重重的冷哼了一声：“阁下的隐身法相当奇妙，竟可以突破楼下七绝布下的法阵，潜入楼上，真是令人佩服。未知阁下该如何称呼？”
　　我这才醒悟，那阵法竟是七绝阵，怪不得那般厉害，费了我好一番工夫才找到了一处破绽。
　　我上下打量着两女，脸上也露出狐疑的神色。这两女不像是与东西厂一路的，发现了我也不发出警讯，反而在这里与我磨牙，只是我来时也未听罗瑶青讲过还有这两女，莫非是其他势力佈置在这里的人？
　　“我叫秋雷。”我老实的回答了这个问题。两女皆微皱起秀眉，秋雷这个名字普通的只比张三、李四、王二强上一丝，说了等于没说。
　　“夜入深闺又是为了何事？”红发美女上前一步，束起的红色秀发轻轻扬起，淡淡的暖流在四周出现，一股奇大的气机已将我锁定，玉臂绷紧，大有一言不对即立刻动手之意。
　　我可没有被她吓倒，要想动手，我刚进来刀就劈过来了，哪还会等到现在。虽是如此，我还是微退了半步，轻轻的将对方气机卸开一边。
　　我心里暗暗吃惊，这女的好厉害的修为，气机运用如此神妙，看来不比武当派的元老差。红发美女也似是吃了一惊，如此一个简单的错步，竟然就能将她的火云锁的气劲卸开，这也太神奇了。
　　一时间，红发美女脸色大变，气机不发反收，倒卷而回，“铮”的一声，胁下赤玉刀出鞘一半。
　　素衣女子轻轻按住红发美女的肘部，摇了摇螓首。红发美女这才勉强将刀放回，只是用一只凌厉的目光看着眼前的人。
　　“这位公子，夜深星稀，在此突然出现，不想说一个道理吗？”素衣美女缓缓站起，无畏的眼光扫过我的全身。
　　我这才注意到她竟然未着鞋袜，纤细雪白的玉趾上涂着鲜红的凤汁：“夫人，我此来只是为找人，并无意打扰二位，只是外面逼得紧了，才进来看看。”我嘴中应付着，只眼却在四足上仔细打量。
　　二女四足明显不一般大，红发美女至少也比素衣女子大了一倍。素衣女子是真正的三寸金莲，看这个样子，即知她未曾练过武功，三寸金莲连路都走不稳，哪能窜高跳下的。
　　看得眼前之人贼眼兮兮的在下边乱转，红发美女恨不得祭起宝刀将其劈杀，只是为素衣女子所阻，不曾动手。
　　“找人！”美目中泛起一丝精芒，再次看了我身上的淡黄色道袍：“找谁啊？这里虽都是道士，妾身倒也认识一些，公子不妨说出，我或可指点一些。”
　　“我找的不是道士！”我缓缓的开口道：“是一个十一、二岁的小孩子，名叫楚兴！”我已经感受到二女的不平凡，狠心之下，将此来的目的说出。
　　其实这次来，罗瑶青只交待了那楚兴的事，其余的一概未讲。
　　“小孩子？”素衣美女讶然说道。
　　我眼光一转，已是将红发美女的震怒脸色看在了眼里，遂微笑着道：“夫人该如何称呼啊？”
　　“你叫我楚夫人即可！”楚夫人目光流转，嫣然一笑，无穷的魅力散发，柔情似水的问道：“秋道长是如何进入此处的，能否明告？”
　　我心中陡然一震，这女的天赋本钱极佳，魅力惊人。她竟然还练有魔门迷情心法，与奼女教的心法如出一辙，很可能就是奼女教中的人。
　　只是，看红发美女飞扬的劲气，却是正宗的少阳心法，可不比这种邪道心法。在其本身的魅力与魔门大法的影响下，我也不禁有些色迷迷的，贪婪的看着她，似要将这可人的美体一口吞下。红发美女似见惯不怪，脸上浮起冷笑，静静看着。
　　“我找了一处破绽进来的。”我目光迷糊起来，神情恍惚的道：“就是从那棵树跳上来的。”
　　两女望向望外的大树，脸上多了一丝欣喜，素衣美女含笑回首：“秋道长，良宵苦短，快过来吧！”这一次，无限的风华以惊人的魅力袭来，恐怕就算是修练多年的有为高僧也承受不起，更别提屋里暗暗流转的奇异香味。
　　我像游魂似的向前踏去：“对啊！也该上床了！”只手分开，脸上露出淫笑，向前抱去。
　　素衣美女一声娇笑，莲步轻移，袅袅向前行，纤指点来。
　　本是可爱的纤指充满着劲气，足可洞金穿石，直点我的脑口下方的巨阙穴。这一处主管心脉，力道控制得好，可以让人昏迷；控制不好，足以让人心脏衰竭。我不闪不避的挺胸撞上。
　　素衣美女低声痛叫了一声，那一指只觉得如中铁板，指尖一震，“喀嚓”声响，指骨似要断裂。
　　我一声怪笑，大手一挥，将人紧紧勒住，接着一旋，凶狠的撞向急冲而来的红发美女。
　　本是立掌如刀砍下的红发美女，只得不甘心的退后，却又原地一旋，右腿劈开，带出一片呼啸的劲气，直向我的身侧捣来。在这股劲风里，竟然还有一点寒星闪烁，那金钩之上似乎真的装上了铁钩。
　　“你就不要费力气了。”我冷冷的笑道，左手一勾，素衣美女在臂上一个回旋，再次猛烈的撞向红发美女的只腿。
　　“有本事就将人放下。”红发美女虽是气怒万分，却也不得不将身形一侧，将腿收回。
　　“起！”我一声低喝，右腿膝部一弯，接着小腿猛烈上弹，“呼”的一声，脱弓腿以惊人速度右旋上踢，去势有如飞隼，一腿踢中红发美女后收的腿部。
　　红发美女只觉得一根巨杵击中腿部，大力涌来，身不由己的一个后空翻，踉跄退了开去，刚想站起，却又觉得腿部一酸，半跪了下来。
　　手臂上的美女纤纤十指落如雨下，前胸后背诸大要穴全部点遍，只是她如此角度又怎好使力，根本就不足以击破我的不坏法体，记记皆如击中皮鼓，“咚咚咚”连绵响声中，纤指不断弹起。
　　“好了，楚夫人。”不再和这鬼女人纠缠，将她往前一送，一腿踹正她的臀部，重新将她踹回靠背椅上。我回头看了看楼下，一片安静，事先布下的隔音结界起了作用，下面的人并未听到异声。
　　“你到底是谁，竟然不惧我的入媚心法？”素衣美女脸色大骇，惊惶万分。她的入媚心法配合她的美态与气质，一旦用出，百不爽一，与迷香相配合，连玄门高人也栽在她手里，却未料到被我破去，难怪两女难以置信。因为太过震惊，素衣美女失去了镇定，脱口问道。
　　“区区左道心法，也想撼动我的心神，简直就是不自量力！”冷冷的看着两女，只是在眼里多了几分得意，早已经有了警觉的我，岂会为她所迷。
　　我念头转了转，决定将人带走，送给罗瑶青去看看。我大步上前：“楚夫人，我要将你带走。”
　　“带我出去？”楚夫人美脸一怔，她本意就是迷住我的心神，然后让我领路带二人出去，却不料我冒出这一句话来，只是两女心下另有考虑，岂会在此时与我出去。
　　“不行，我还有事！不能跟你走。”楚夫人坚决的摇着头，红发美女已知情况不妙，手一抄，赤玉刀已到了手里，横身拦在楚夫人前，只是不知为何两女并不向外发出警讯。
　　我心里暗笑，就这两人难道也想挡住我，上前就要动手。
　　楼下突然传来了喧闹声，杂乱的脚步声不断的响起，喊杀声惊天动地。我一怔，甩头外顾，楼下已是混乱一片，无数的人影往来奔跑。
　　窗户突然炸裂，一黑衣人和身扑入，就地奇异的一个急旋，狂风般的刀弧平地涌起，似清泉奔突，对着我冲来。不吸气，不弯膝，我拨地而起，直入上空。刀光一敛，化为匹练急追而至，舒卷盘绕。
　　我临空一转，只手合抱，霍然一翻，抖掌劈下，掌风宛如怒涛奔腾，幻成一道巨杵，重重的砸下。刀光一声急颤，尖啸声起，寒芒四射，凌厉尖锐的刀气迎向临空捣下的巨掌。
　　“光”一声轻响，黑衣人临空如受重锤所击，刚起倏落，“砰”的摔至地上。我借力再次高飞，纳气吐出，飞向另一侧，以防红发美女的追袭。
　　“呔”红发美女虽是追袭而至，刀演“云漫风起”，只是赤玉刀掀起的赤云却是对准了地上的黑衣人，赤云暴闪，已是卷向黑衣人。红发美女似是与黑衣人有仇，下手极为狠辣。
　　倒地的的黑衣人刀光向外一放，幻成波光万顷，三道银亮光芒却于波光中隐现。赤云轰然压下，以少阳玄日心法御使，威力惊人。
　　赤云与波光刚一接触即一敛而收，幻成七道刀虹，落向黑衣人，叮噹响声中，震退了三道银芒。黑衣人刚才受我重创，这一式刀法竟是无法发挥威力，轻易被赤云击退。
　　黑衣人在地上的身形一曲，向前急射，手腕翻处，又是一道银芒闪现。赤玉刀一颤，紧贴着黑衣人身侧飞过，削下了一层血肉。黑衣人动作神速，就地一挫，遁向了窗口，一闪而出。
　　“咦，是忍术！”我惊讶至极的从顶上飘下。情报不是显示这些倭族人在珠江附近出现吗？怎么这次反而来到了这里。
　　“夫人，要不要去接公子！”红发美女返回楚夫人身前，刀向前一摆，寒眸紧紧盯着我。
　　又是一道剑光矢矫飞入，直扑向我。拂尘已是到了我手中，猛的向外一扬，一片密密雷声响起，紫光一闪，直罩向剑光。
　　“笨蛋，是我！”剑光急旋，不敢硬拚，斜向闪出，施剑者怒声娇叱。
　　话音入耳，我即知来人，马尾忽的向上急跳，剑光受雷一击，颤抖敛去，现出了来人，正是罗瑶青。
　　“原来是罗姐姐啊！你看，我刚想将这两人带去给你过目！”生怕她找我算帐，我马上就向她邀功，转移她的视听。
　　“是你，青姐！”红发美女突然惊喜的叫道。
　　罗瑶青美目一凝，脸上也现了喜色，上前拜倒，冲着素衣美女叩道：“罗瑶青见过娘娘！”
　　我吓了一跳，哪来的娘娘，我怎么不认识！狐疑的目光四下打量着三人。
　　“平身！”楚夫人脸上一红，将自己散乱的长发微挽了一下。
　　“娘娘，还请快随我离去。情势紧急，恕我失礼了。”罗瑶青上前就要背起楚夫人。
　　“不行。”楚夫脸色已经冷静了下来：“兴儿还在他们手里，我不能独自离开。”
　　我听出怪异之处了。既然叫娘娘，怎么不自称哀家？也不称儿子为皇儿？
　　罗瑶青道：“那兴殿下在何处？”
　　“我也不知，他们似知今晚有事，便将兴儿带走，藏于他处！”楚夫人脸上露出愁苦之色，美艳的脸上也多了楚楚可怜之色。
　　“秋雷。”罗瑶青这时才想到身边还有一人：“你能不能想办法找出兴殿下来！”
　　我牛眼一翻，没好气的道：“要是能找出来？我还会在这里与你们磨牙！喂，你倒是快一些，下面声音稀落了，等会要是再围上，可就不好突围了。”
　　话音刚落，一人便跃入楼上，脸色暗红，头有一瘤，手中的长矛卷起千顷寒雪，急扑而来。我冷哼了一声，虎目幽光隐现，手中的拂尘似缓实急的抬起，迎着来人轻轻往外一拂，马尾徒然一张。
　　本是隐隐的雷声，刚出一步即化为滚滚春雷，一声炸响。奔袭而来的长矛寒光一散，矛身斜斜上冲，冲来的人“呃”了一声，脚下一阵大乱，扑入的身形向后踉跄退去，一口鲜血终于无法忍下，夺喉奔出，身形更是一晃，摔下楼去。
　　红发美女脸色刷的一下变得雪白，美目中的星光震颤：“你，你，你竟然就这样将那独角银龙震下去了！”
　　没有理她，我守在窗口，只是催着罗瑶青快一些。
　　罗瑶青已是与楚夫人交谈了好几句，脸上全是黯然。楚夫人叹了两声，走向内间，红发美女跟上前去。罗瑶青凤目含珠，转首对我道：“喂，我们回去吧！”
　　手中的拂尘又击退了跳上的两人，闻听此言我喜道：“早该走了，我都快守不住了。”
　　话音刚落，背后响起一声巨响，木门星散，七、八个人一涌而入，有人怒吼“抓住逆犯！”
　　真是好笑，竟然有人叫我逆犯！我大袖一扬，猛的扔出一块阴雷诀法石，荧光碧火，迅速的向后飘去，我拉着罗瑶青向前飘去，坠空直下。身后响起一声雷爆，寒炎四起，阵阵哀嚎声扑入耳膜。
　　下面仍有人在搏斗，我与罗瑶青不再缠战，择路向外奔去。





    正文 第十二集 第七章 穗子
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:22 本章字数:6240

　　刚至墙角，强敌倏临。
　　“还想往哪走！”一阵幽幽的声音在前方响起。
　　我与罗瑶青两人一震，情知落入对方包围，不敢再乱闯，背靠背而站，各撤兵器应敌。
　　八个人影从暗处缓缓走出，全是黑衣蒙面，脚下轻飘飘的，似未着地，各自在肩后背有一把东洋刀。
　　罗瑶青目光一凝：“是倭寇！”
　　楚淮被灭国之后，其南方不仅受到诸侯割据之乱，还受到来自扶桑的倭寇的侵袭。这一夥倭寇更与某些势力相勾结，纵乱沿海，几乎无人可制。
　　只是后来，倭寇贪心益盛，竟敢打劫帝国来往的舰只，后为蓝灭情设计，灭了几股倭寇，这才将其嚣张气焰打下，不敢再犯帝国船只。
　　我心中暗暗叫苦，这些人以前可能是倭寇，但现在肯定不是，就凭他们在衣襟下方绣出的黑手，也知他们是黑手组织中的杀手。
　　领头的人更是令我心惊胆颤，那不是我的穗子姐还是何人！
　　“怎么了？”感受到我在不断的颤抖，罗瑶青讶然问道，她知同伴功力高深，不该如此害怕。
　　我勉强笑了一下。有穗子姐在，许多武功与法术就不能施展了，否则必定会被她认出，那时可就大大的不妙了，会有一大群人追来！
　　“拿下他们，死活不论！”
　　随着穗子的一声令下，七人背后的东洋刀已是闪电般出鞘。七人结阵，踏着奇异的步伐向前逼来，一股无形无迹的压力自四面八方涌来，凛烈的寒流吹起周围的碎石断枝。
　　“这是七环绝阵，小心了。只有右方离位才是活路！”我暗暗叫苦，穗子手下这帮山田家的人经她调教后，功力不是普通的高，又习有我交给她的阵法，联手之威更是惊人。
　　厉扬的寒气连法术皆可冻结，罗瑶青暗发了两个法术，却未见法威，俏脸不由得惊栗。
　　可不能让七人完全将阵威发动。我暗中掏出火爆石贴于掌心，“打”一声低喝，右掌霍的向外一翻，往前一送，“哧”锐啸发自掌心，破空作响，其力至猛，一道红芒仿若流星激射，直奔前方二人。
　　“风舞飘针”的手法再一次出手，只不过这一次用上火爆石，威力更强。
　　本是缓缓移动的七人，身形急晃，脚下已是连绵展开，旋转着向内里切来，火爆石擦着身边飞出，可怪的是刚飞过身边，红光大盛，火爆石涨成拳大，向外急速膨胀。
　　“小心！”穗子脸色大变，猛的一指平平点出，“嗤”的一声，尖锐至极的破空声响起，并天指直戮红芒。
　　轻爆响起，并天指并无法完全阻挡这一枚经过特殊加持的火爆石，罡风激荡冲回，一股炙势的炎气向外急速膨胀炸裂。
　　本是完整的阵形受此影响，扯出了一个极大的缺口，有三个黑衣人受到炙炎之气的冲击，身形踉跄起来，脚步不稳。
　　“右闪！”两人原地力旋，罗瑶青前冲，招发“飞电逐月”，凶狠霸道的十道剑虹凝集成形，浑厚劲雄的剑气，怒射敌手。
　　三把东洋刀三式不同，一式自下向上斜向挑出，一式自上而下直劈而下，另一式刚从左自右破空横扫。三式皆极简单，但是三式一合，天衣无缝，裂石开碑的潜劲，更是弥补了所有的破绽。
　　我的身形原地急晃，闪出七道人影，分成三个方向急扑而出，手中的拂尘左挥右扫，殷雷炸响不绝，拨山扛鼎的超凡潜力向外急涌，三刀竟是硬生生被这股雷劲震开。
　　罗瑶青剑虹中宫直入，一闪即至。黑衣人身形诡异的一扭，银芒灿现，“噹”的一声轻响，一把短刀格开了长剑，人影踉跄后退，胸前鲜血一片，已是负了重伤。
　　穗子怒叱一声，腾空而起。半空中一道银芒纵横飞掠，皓腕旋动之际，一阵“呜呜”怪响不绝，奇大的劲力将空气凝成铁板一块，当空压下。
　　我暗叹了一声，本来使用了火爆石与分身之法，捣敌了七人阵脚，只要再加一把力即可潜出，却不料穗子来得如此及时，正好补上空缺。
　　拂尘一抡，临空就是三抖。“噗哧”怪响，只方拼上了，一时间银芒雷电纵横，罡风迸爆，雷声响如连珠，三丈之内，飞沙走石，只方人影变幻莫测，左飘右移，快如电闪。
　　越斗只方心里越惊，震惊于对方的功力。
　　激斗中，我一声怒喝，拂尘之上，雷声如涛涌起，拂尘招出“排山掀海”，拂尘上九处红光隐隐。
　　这一手用上了九赤仙府雷符心法，奇猛的阳刚炙气真有排山倒海的威力，幻成罡风雷墙，轰向敌手。左掌心一亮，一张神雷符平平飞出，刹那间雷声大响。
　　八名黑衣人并不硬拚，身形急闪，迅捷绝伦，乘隙而来，一沾即走，只是那如雷炸响太紧太密，迫得八人身形不断游走，圈子愈拉愈大。
　　“突围。”我对着旁边已经有些力竭的罗瑶青叫道，拂尘左手齐挥，连攻七招三十八式，锐啸刺耳，本就有些凌乱的阵形再经不起这凶猛无匹的七招，八人身形乍合又分，已被奇猛的劲力推开，汗出如雨。
　　一声长笑，我拉着罗瑶青冉冉从逼开的缺口飘出，脚下缩地前行，俄顷之间，即落在宫墙之外。
　　穗子本想追出，却见到敌手最后的身法，脚下一停。
　　七名黑衣人聚来，熠熠的目光露出疑问。
　　“不用追了！”穗子冷冷的道：“我们先回去！”
　　身后响起了一声声的叱喝，穗子知武当的老道就要追来，她不愿与他们照面，当下挥挥手，熟悉地形的他们，隐入林中，不久便消失无踪。
　　“喂，那女的是谁，我是问那个楚夫人？”刚返回住处，我即往床上一滚，却又马上坐起问道。
　　罗瑶青将照明石打开，坐在椅上：“她是雍南皇的正宫娘娘，楚兴即是当今太子。”这一次，她毫不隐瞒，和盘托出。
　　一提到“雍南皇”，我才明白过来。楚淮被灭之后，原来楚家子弟被各地有实力的诸侯带去，各奉为皇，那雍南皇即是其中之一，势力范围在吴、越二州，与青龙军团的防禦区接壤，自称楚南国。
　　镇守越州北方的越牧风将军兵法谨慎，进攻不足，守成有余，屡次阻挡青龙军团南下。正是在他的支援下，雍南皇才能得保权势。
　　两个半月前，青龙军团在我的授命下，向南缓缓移动，越牧风奉命出征，离开了皇宫，调集大军阻挡青龙军团。
　　不到一个月的时间，雍南皇猝然病倒于皇宫之内，楚南国的大权大半落入镇守吴都的蔡河侯吴怀庄之手。
　　越牧风对此情形自是大为不满，本是相对安定的吴、越二州，风云突起，要不是青龙军团虎视眈眈，这位老将军恐怕早就打至京都洛城。
　　吴越二州一向有着利益上的冲突，二州各支援一位皇子。在越牧风的帮助下，二皇子楚兴成功的取得了太子之位，却未料到大皇子的支援者吴怀庄更是厉害，无声无息的就放倒了雍南皇，夺得了大权。
　　我脸上泛起迷惑的神情：“楚兴楚皇子不在吴州待着，跑到这里却是为了什么？”
　　“吴州的事你总该知道吧？”
　　“当然！”我点着头：“现在法术传讯如此发达，吴州的事谁不知道！”
　　事实上传讯石传讯一点也不发达，那只是有钱人的东西，且普通传讯石能传讯的距离很小，只有国家势力才能用得上传讯千里的宝贝。
　　“吴怀庄与越牧风一向不和，此次更是暗中下手囚禁了雍南皇。据说雍南皇现在仍在皇宫，受到了禁卫统领的保护，只是身体欠佳。一个月前，吴怀庄出兵围困太子宫，想要擒下楚兴太子，幸亏楚兴太子得到密报，这才逃出。楚兴太子想与越大将军会合，但沿途所有道路已被吴怀庄封死，无奈之下，只有先行南下，向西走，绕向北方，想从南州或得州进入越州。却不料半途为彪心国的势力所截，我们护送的好手全部惨死。”
　　顿了一顿，罗瑶青继续道：“我们的后继人手追来，却不料人又被日不落帝国夺去，带往越州北方，很可能是为劝降越牧风。他们兵分两路，一路官兵相护，一路东西厂相护。本来我们还不知道是哪一路藏有太子，今日方才真正得知。”
　　“这么说，我还是功臣！”我兴奋起来：“总得给点奖励吧！”
　　“你要什么奖励？”罗瑶青身体一旋，正面朝着我，螓首探来，乌丝拂向我的面孔，晶莹的只眸若有所思的看着我。
　　我只臂大开：“来，先抱一个！”
　　话音刚落，头上就挨了一下，罗瑶青戏笑着：“抱什么抱，等你将人救出来再说！”
　　我精神大振，小手指勾出：“说话算话，不许反悔。来，拉手指！”
　　“说定了！”罗瑶青纤指伸出。
　　罗瑶青并未再跟邓炎风商量，天一亮即带我出发，沿着山脉的走向，向东南方奔去。
　　“怎么不与邓老头一起走？”我有些疑惑。上午她与邓老头说了一阵后，即带着我出了城。
　　“今天凌晨，帝国的援手到了。早上帝国的人再次分成两路，一路由大批官兵相护，另一路有一群陌生人护着。邓师叔认为人肯定为官兵所护，带着大批人手前去相救，我却认为官兵只是掩人耳目。
　　我小小的脑袋有些转不过来了：“邓老头要在官兵手里劫人，他没搞错吧？你确定他的脑袋没有发热？”
　　“有什么不可能的，这只是由地方性军队里抽出的人组成的护送队伍，可不像受过正规训练的军队。本门的水岳剑阵足以应付上百人的群攻！”罗瑶青白了我一眼，然后傲然道：“此外，在定州境内的盗贼们也闻风而动，聚集起来，要夺回太子。”
　　“盗贼怎么也跟你们有了联繫？”我更是快傻了，原以为盗贼与皇家有联繫是我的发明，却没有想到别人也是这样做的！
　　“他们本来就是我楚淮的军队，只是被帝国军击溃后，藏入山林之内！”
　　“慢些走，等他们打得差不多了，我们再上前夺人！”望着向前奔行的罗瑶青，我急叫道。
　　两人边走边谈，午时将近罗山关，不时的可以看到各色各样的好汉从两人身边急行而过。
　　“咦，前面有血腥味！”罗瑶青讶然叫道。两人转过弯，不仅是血腥，而且满地是血，还有散佈的刀剑，一地的屍首，牙碎眼裂，状极可怖。
　　地上焦黑一片，想是有人用过雷电系与火系法术。一共死了十七人，各色打扮皆有，想来不是一路。
　　罗瑶青脸色一变：“死去的人里，只有三人是东西厂的人，其余全是各地义士。”
　　“看来此处刚发生一场激烈搏杀！”我回望四处，有点胆寒。要是有谁暗中偷袭一下，小命难保啊！
　　“快，我们赶紧一步，前面应该早就动上手了。”罗瑶青身形蓦然加速前奔。
　　百余名人护着一顶小轿，从一处山谷走过。山谷左右，飞崖拔立，绝壁高耸。一群人脸上神情肃穆，准备迎接将要来临的凶险搏杀。
　　他们已经知道情形有些不妙，前面接应的人早不闻声响，断后之人不久刚发回一通被袭讯息，即再无声响。向外求援的讯息也无人回应，看来不是被人断掉，即是援手也被拦住了。
　　越过山谷向南，百余人动作快速，想尽快渡过这一险地。
　　刚通过山谷，“哈哈哈哈……”震天的狂笑自远处的草丛中响起，笑声震天，闻之令人气血下沉。随着笑声，一条人影立在高大的山石之上：“一群奸贼，你们可算是来了！”
　　“亮阵，清场！”东厂一名统领见情势不对，大声叫道。一时间砂飞灰起，狂风呼啸，人影疾闪，摆出一座阵势。
　　灰影连闪，路旁草丛不断的飞扑出无数的人影。偌大的山坡上，反光照眼生辉，不知来了多少人！一大群人从三方抢出，左、中、右三方皆站有百余人，一个个眼中喷火，面目扭曲。
　　“武当的老道竟然也做起别人的狗腿子来，恬不知耻，卖国求荣！”此人正是负责此处，来自越州的越典。
　　一句话说得阵中的十余名老道面红耳赤，却也不知如何解说。军方勒令武当派出高手助阵，他们怎敢不听，否则大军齐至，武当山高手再多，基业也将不保。
　　“你们这些反贼，竟敢在此地打劫官差，难道就不怕抄家灭族？”一身盔甲的统领上前，手按刀柄，怒声喝道，满脸的愤怒。
　　“王，雄……”一声惊雷般怒吼在人丛中沖天而起，三人排开人浪走出。
　　“是你们，许怀、许沧。”王雄脸色一变，却又一喜：“你们还活着！我一直在找你们！”
　　“姓王的，你不用假仁假义。”叫许怀的人男子上前怒道：“灌南城，就是由于你引敌军入城，方才轻易被破，三万两千名守军，只有不到八千撤走，这一切都是拜你所赐！”最后一句咬牙切齿，似要将王雄一口吞下。
　　人群中响起如雷叫骂，“奸贼”、“卖国贼”之音响成一片。
　　“叛贼，你今日恶贯满盈，死定了！”
　　王雄脸上露出飘忽的神情，缓缓的看了看周围的人，蓦地狂笑起来：“哈哈哈哈，竟然还有人叫我”贼“，那即是说将我当人看了！是不是？”
　　他缓缓转身，沉声道：“你们是不是从来没有在刀棍下睡过觉？是不是从来没有吃过狗食？是不是从来也没有一天都在地上爬着？是不是从来没有被只脚无情的贱踏过？是不是从来也没有被人当面指着说”你是一头猪“？你们认为这也能算是人吗？”他好似怨愤满胸，这时发泄出来。
　　“不！”王雄宛若发狂般的吼道：“在你们眼里，我们奴隶从来也不算人，只是一条狗、一头猪，随意贱踏侮辱！我为什么不领帝国军进城？我曾经发誓会用我所拥有的一切来争取一个做人的机会！看看我今天得到了什么，我是一个人，一个不会任意受别人欺凌的人，我就算是没有灵魂，没有人格，但我还是一个人！”
　　本是喧闹的人丛静下心来。幽然的叹声响起，一条人影走出：“王将军，纵然你理由充分，但你今天也必须要死。叛国者，死！”
　　“你有你的信仰，我们有我们的原则。”桓威幽幽的道：“纵然你有再好的理由，叛国也终将受到制裁。”
　　“我倒是没有想到，楚淮竟然连一条狗也不允许背叛！”王雄情绪恢复镇定，冷冷的打量了出来的人影：“你就是柳剑心吧！早闻你的大名，手下银剑狠辣，至少也夺了我军十余名高级将领的性命！”
　　“今天会再加上一人！”柳剑心淡然看着王雄，眼里却有一股沉痛之色。王雄的军阶甚高，足有千夫长的资格，只是此等人才不为己所用，反而叛逃他国，诚是可叹！
　　“武当的老道，你们还要执迷不悟吗？难道你们忘了自己也是楚淮人！”越典冲着十二名老道叫道。
　　十二人表情木然，纹丝不动，只是衣袂有些飘飞，眼中神光暗敛。
　　“不用和他们多说，在这里彻底埋葬他们！”怒叫声再次响起。这群人似乎不是为了救人，只是为了将这一些人埋葬在此处。
　　百余人的后退之路又多出五六十人，已入牢笼，大事去矣。
　　只方立场两分，仇恨似海。不由分说，草莽英豪们三面合围，全速冲出。刹那间，杀声震天，剑光奔腾，法术飞舞。整个山谷，刀剑撞击错身之音不绝，惨叫声更是此起彼伏。





    正文 第十二集 第八章 营救
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:22 本章字数:6206

    在远处的山腰，我与罗瑶青边看边摇头：“这样子打法，双方都要死不少人！”我心中暗喜，这些人都死绝了，对我才好呢！
    “天府双残、地阴魔手、九州邪剑、魔道笑煞、五毒婆龙、青衣剑令……看来，这次东西厂真是下大本钱了，连这些人憎人惧的凶魔都请了出来。”罗瑶青越说脸色越沉。这些人皆是人间凶魔，功力罕绝，却不料皆为东西厂请来护驾。
    “再厉害也没有用，这种狭小空间，近五百多人混战，哪容得他们猖狂，最多也就是比别人晚死一步。”虽说这些人是我请来的，但我可对他们没有好感，每年都要花我大笔的金币。
    “嗯，东西厂的人开始突围了！”罗瑶青紧张的看着那一顶山轿。
    就在这时，十余人已经突破了东西厂封锁，抢进山轿。混战之中，山轿突然翻倒。有人怒叫道：“人不在！被他们用金蝉脱壳之计带走了！”
    “人不在？”我与罗瑶青愕然对视。底下吼声太大，连我们两人也能听到！
    底下一阵混乱，有人向外撤出，但更多的人仍是围着东西厂的人。
    武当山的老道结阵于一处，围着他们的人最少，也不过三十余人。武当老道们无意伤人，虽是摆下十二星罗法阵，却仅仅拒敌，以求自保。
    “看那几人，身上背着什么？”我眼特别尖，一眼看见突围的人那几人身上多了些东西，最重要的是，使赤玉刀的红发美女正向这几人狂追，这几人正好是向我们这里逃来。
    “我们追！”我脚下一起，就要追去。
    “你往哪追？”罗瑶青摇头叹气：“山林这么大，谁知他们从哪走！”
    “笨！”我摇头甩脑得意的道：“没见这些人是有意漏出一条路容他们逃脱吗？可能是怕他们玉石俱焚，故意留了一条路。看这条路线，也知道他们必定在前方的山林之外设伏，我们赶向那里就行。”
    罗瑶青大喜：“那你还不在前领路！”
    我与罗瑶青两人不从地面走，那样行动太慢。我为罗瑶青加了一张飞翔符，两人腾空而起，在林上飞奔而去。当飞翔符效力消失时，两人也到了目的地的外围。
    “怎么不再往里进了？”罗瑶青跟着我躲入草丛，暗地里小心的问道。
    “嘘，别作声，前面有人，至少也有三十个！”我一脸的骇然，这些人竟然在这里布下了这么多人，我原本还以为不过是埋伏了几名箭手。
    穿林而过的吵杂声响起，一连八人快速冲来，中间所站那人正是王雄，一身钢甲，看上去相当唬人，这么重的傢伙丝毫不影响他的行动，脚下极为矫健，一声修为可说相当的高明。八人中间的两人后背背有一囊，内中藏有沉甸甸的物件，八人脸上都有些惶急。
    正在奔行的王雄蓦然发现了警兆，眼角的余光反射触动了他的神经。
    “小心！”王雄一声沉喝，脚下一定，手中的大砍刀摆下了“柴门拒虎”这可攻可守的式子。三道银芒划空而过，却被布下的刀罡所阻。
    王雄练有足可媲美罡气的奇功，似是来自西方大陆。三道银芒无法突破刀罡，刀罡一展，即分向两边飘然飞去。
    一共有多达十八把飞刀自近处的草丛里射出，残月形的青白色光华交错飞掠，破空锐啸令人寒毛直竖。
    王雄无事，但前面三人却是死得透透，他们虽是反应了过来，刀向前布下刀网，却仍是为这十几把飞刀射死。这三人中其中还有一人穿了盔甲，但咽喉处被贯入一把飞刀，倒地而亡。
    周围缓缓走出二十三人，自三面将剩下的五人包围，林缘又出现五人，迅速的将王雄五人后路截断。
    王雄左右环视，心头大凉，眼前的人皆是名闻天下的高手，其中几人更是小刀会最着名的几位暗杀高手。
    “没有想到你们小刀会的人也来了！”王雄冷冷的看着两名白发老者，又转向另外一位青衣老者：“魔手桓威，你也来了，你真的不顾全家人的性命了？”
    这一位桓威正是那地牢里的人，此时只微微一笑：“只要今天阁下埋骨于此，桓威又有何可担心的！”
    “阁下护身的宝甲据说刀剑难入，但我们小刀会仍想领教一二！”
    白发老者皮笑肉不笑的道。
    王雄冷哼一声，没有说话。飞刀虽薄，但在绝世神功的御使下，破甲穿铁并不稀奇，再加上小刀会有一种特制的飞刀，採用深海寒铁所制，本身就有切金断玉的威力，以神功御使，威力更是可怖，他身上并不是重装甲，不可能拦住飞刀。
    “本座要求公平决斗！”
    “不可能！”桓威断然拒绝：“这不是江湖比斗。不是你死，就是我亡，绝无二路可走。”
    王雄的刀向前一竖：“不公平比试，你们就为他收屍好了！”刀尖所指正是前面一人的背囊，刀气只需向前一发，即可将内里之人摧得五脏俱毁。
    “你不用拿这来威吓我们！”柳剑心淡淡的道：“我们只是顺手救人罢了！”
    王雄一声狂笑：“既然不是为了救人，那我就动刀废了这个累赘算了！”虎目中神光暴闪，手腕一沉，就要发力摧命。
    “且慢！此事还有待商量。”柳剑心不急，自有人急。这一群人来自各种势力，眼下只是因为共同的利益而结合在一起罢了。柳剑心巴不得楚兴死去，别的人却还将楚兴当成至宝。
    站在左首的那人正是门震城，此时上前一步，一脸不悦的看着柳剑心，小刀会几人脸上也同是不满。
    “门前辈如有兴趣与王将军切磋一二，晚辈当然也不会阻拦！”
    柳剑心脸色仍是平静异常，只是微退一步，让门震城突出半步。
    “老夫自当领教王将军的刀上绝学！”门震城再次跨前三步，淡银色的双手缓缓举起。王雄心中一凛，门震城手上带有奔雷手套，上面附有五阶的法术“奔雷”，以内家神功御使，威力惊人。
    “接招。”王雄一声大喝，刀向前一指，豪勇的冲上，刀光一闪，刀气掠舞翻滚，一道诡异的刀芒四下分张，电芒飞旋纵扑。
    门震城早有所备，不闪不避，同样急冲而上，双臂划着奇异而微妙的弧度，霍然向外一分，左手拍开了刀身，右手淡银电芒交错飞舞。
    人影在三丈方圆内兔起鹘落，刺耳的刀气雷声不断响起，千百道电芒飞旋腾扑，触目惊心。没有第二次刀拳相交的错响，也不曾有贴身交错的机会，双方太快了，移形换位快若电闪，只见两条淡淡的人影左右飘飞，乍合又分。
    “砰，啪”雷电刀气撞击怪响终于传出，人影倏分。门震城全身大汗，脸现惊容，举至胸前的双手不断颤抖，那股银光也黯淡了下去。
    对方毕竟有刀在手，占了不少便宜，门震城为与其对抗，耗去了不少内力与法力。
    王雄身形向后退去，趁着众人目光为王雄吸收之时，其余四人突然发动，贴地急掠，向外奔去。两声怒啸声响起，小刀会的两人身形飞掠而起，手中握着的小刀化为雷电，电芒腾飞掠空。
    身上带着一个累赘，行动就是慢了不少，两人同是“呃”的一声，一头向前栽倒，四肢不断抽搐。
    王雄一见大事不好，却不突围，宛若疯虎般的扑上，手中砍刀精芒大盛，刀芒旋舞闪射，化成魔龙，急劈小刀会二老腿部。
    小刀二老大吃一惊，半空中腹部一吸，四腿齐曲，身体前伏，右掌连环向下劈出。旁边的五人十手齐伸，袍袖翻飞间，十道淡淡灰影从袖底飘然急射，带着几丝轻啸声。
    掌出如雷，狂飙倏发，十道暗影更是纵横如电。但王雄一脸疯狂，似若未觉，身形急冲而起，砍刀猛然向上一弹，身边更是带起一阵狂怒罡风。
    刀罡掌劲相交，内家罡气威力无穷，伤人于不知不觉。双方神功出手，再无取巧机会，只是在形势上，王雄大大的不利。急掠的小刀，从两侧与背后射至。
    阵阵气流音爆连绵响起，十道电芒倒有六道没入王雄体内，外加一掌击正胸部。只是王雄也索回了代价，一刀削下一名老者的小腿。
    “嗯！”王雄身体向右后方急抛。他虽有宝甲护体，却也经不起如此霸道的掌功与暗器。“一起动手杀了他！”柳剑心陡然前冲，手中银剑劈出一圈银环，银环炸碎的刹那，两道淡银电芒神乎其神的飞旋至王雄身边。
    王雄猛的从地上跳起，毫不理会当胸怒射的剑影，手中砍刀向上一弹，急起倏落，带着一声炸响，炙热刀气迥旋，劈向柳剑心。
    王雄的功力真是惊人，身受多处重伤，仍能有如此神威。
    刀剑错耳尖啸，如起风雷，大气撕裂暴响，飘飞乍落的剑芒刀光暴旋翻滚，流射纵横。
    霎时人影又分，王雄踉跄退至左首，用刀拄地，胸腹间一片血迹。柳剑心满头大汗，臂上鲜血如注，动剑已是不太可能了。
    “小心了！”王雄身后的桓威喝道，手中剑神奇的幻现，刚到左胸却又是一折，从中路直入，端的神奇。
    另有三人如同飞豹，凶猛的扑向王雄，手中刀剑横劈直点。
    “我也上了！”旁边的门震城再次扑上，奔雷手的绝学雷奔九天出手，直震王雄！这王雄一身可怕的功力震惊了诸人，不敢再单打独斗。
    正躲在远处旁观的我摇头叹气，就算我想救他，也不可能，就这一点时间，山林里至少又来了四十人，我上前去也不过是给人喂剑。
    同时间又有三人扑上，只是去捞向地上的背囊。
    “灭”，似有一声沉喝响起，林中金光暴闪，一团金光带着轰轰风雷之声激射向交战之地。
    “轰”的一声暴响，激战的众人皆被震了出去，王雄更是被炸成了两截，体如焦炭！其余几人也是黑面焦衣，狼狈不堪。
    “是天师教的人！”柳剑心怒叫道。
    不远处果然冲出了七名天师教的人，布下斗罡法阵，向前涌来。
    随着天师教的人冲入，又有一大群人从四面奔来，其中竟然还有那虎啸山庄的人，连那赵振学的八字鬍也能看到。林中顿时一阵大乱，无数的人扑向背囊所在。法术震天响起，刀光剑影翻腾，濒死的惨嚎沖天而起。
    我摸了摸鼻子：“为什么这些人这么喜欢混战呢？”
    我一手按了下来，将刚要挺身而起的罗瑶青按下：“喂，罗姐姐，你要做什么？那边热闹的很，你不会是想前去寻死吧？”
    “那你说该怎么办？”罗瑶青挣扎了两下，却是无法撼动肩上的大手，这才冷静了下来。
    “不急，不急，我看没几人想伤这母子二人，等他们再斗一阵，我们就可以上前混水摸鱼了！”
    “太子无人想伤，但娘娘怎么办？她又不会武功，哪能受得了狂旋的气劲。”罗瑶青更是惶然。
    我撇了撇嘴；“她还不会武功？纤纤罗指差点就要了我的小命！
    我看没几个男人能伤得了她！”
    罗瑶青并未在意为何是“男人”而不是“人”无法伤得娘娘，却惊讶的反问：“娘娘会武功？”
    “会，而且有相当的造诣，她应该与奼女教有关系。”通过身边的两个侍女，我知道奼女教的不少事，却仍是不知哪来的娘娘，竟然会是奼女教的人，她们也太过神通广大了，连我的特工也无法打入内部！
    “背囊呢？”罗瑶青突然惊声叫道，就在她注目之下，其中一个背囊竟然不翼而飞。
    “没飞跑，只是被人藏在树后了，又用上一个隐藏术，你在这么远自然是看不见！”我老神在在，一点也不着急。这时另外一个背囊也被人藏起，只是场中太过混乱，竟然无人发觉。
    柳剑心身化淡影，冉冉飞至背囊所在，手中银剑凶猛的攻出一招“剑飞三绝”，银亮的剑幕应手而起，攻向前方两人。
    这两人是骑士，手中不是骑士枪，而是长枪，一见对方的剑气滔天，情知遇上强敌，各喝一声，一枪甩出直指柳剑心胸部，另一人长枪倒拖，挥起一道浑圆光轮，狂猛的扫向柳剑心的腿部。
    如山剑气中，突然闪出三道淡淡的剑影，从枪身缝隙处钻入，直射两人的下颔。
    两柄长枪发出尖啸，脱手飞出三丈，柳剑心继续前掠，两名骑士一声不吭倒地身亡，咽喉处喷出大股鲜血。柳剑心突然发出一声怒吼：“人呢！被谁偷走了！”
    这一声沉喝令周围人的发热头脑一清，各自收剑后飘，眼见地上背囊不见，齐齐发出一声怪吼。
    “东西厂的那两人呢？”桓威蓦然发现两人不见了。
    “刚才往西跑了，行动缓慢，好似带了什么东西！”天师教的张灵真叫道。
    “我也看到了！”
    “追。”柳剑心不假思索，奋身就往西追去。人群再次起了一阵混乱，百余人纷纷往西冲去。
    远处的我与罗瑶青则是以最快的速度冲向背囊所在。两里路在用真气贯体的狂奔下，并未用去太长的时间。
    “在哪？”罗瑶青急问道，还未等我回答，即找到了目标，两个背囊一个藏在树下的草丛中，一个藏在树上，又用上了隐藏术，若是不知底细，哪能看得出来。罗瑶青能看到，还是我施法将隐藏术给破掉的结果。
    将囊盖揭开，如云的秀发洒出，正是那一位楚夫人。嗯，本来该称娘娘的，只是这样称呼也太占她便宜了。不过，称太后那不是占我便宜吗！
    “糟，武当山的老道用上了锁脉手！”罗瑶青略一检视，脸色发青。武当山是内家正宗之一，经脉学独步海内外，武当元老点住的穴，天下还真没有几人能解得了！
    “锁脉手？挺厉害！”我由衷说了一句，当年跟长春学的时候还真费了我好一番工夫。
    “会解吗？”罗瑶青希冀的目光射来。
    “放心好了，她没有被制住，只是被人用迷香放倒了，只要让她清醒，她就可以解去这一层禁制。”我对这锁脉手与人体经脉可比罗瑶青清楚多了，仔细看了一阵，就发现这位楚夫人有意做出受制的假象。
    “还是看看这一位楚兴殿下！”囊盖揭开，内里是一个有着一张清秀面孔的小男孩，此时正一脸的甜蜜，静静的睡着。
    “不用再看了，快些将人带走，我背吕娘娘。”罗瑶青背起楚夫人向外奔去。
    “原来她姓吕！”我喃喃自语，低下身，将小太子的背囊背起：“人小，重量倒是不轻。这小子真是好大的福份，竟然劳动我秋某人来背。冲着这一点，回去以后也得给我一百个，不，一千个金币。”
    “对了，你看见是谁藏起了背囊？”
    “是谁引那一群大傻离开的？”我得意的反问一句。
    “原来是天师教的人！”罗瑶青这才恍然。





    正文 第十二集 第九章 相会
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:23 本章字数:8599

    我与罗瑶青两人由于行动快速，并未被别人看到，但有心人通过种种渠道，在几天后还是知道了是谁带走了两人。
    由于赵振学的兵马被青龙军团围剿，东面的路已被切断。兵荒马乱，谁也不敢从那里走，于是我们四人只能绕过置州西部，再向越州前进。
    此时早已是天下大乱，彪心、猛力、西天竺联手自南方向帝国发起攻击，这一次行动代号为“收复”，意即收复各国的失地。
    而收回了魔雷神锤的两大魔国，成功签订了协定，在与顾斑国接壤的边界，顾斑国与芹儿西国各自布下了十二万的军队，再加上魔兽，总兵力差不多有三十万，这对于近年来人口急剧下降的两国来说，也算是下了极大的本钱。
    只有二十万的魔龙军团明显有了兵力上的不及，只得向都城紧急求助。无奈之下，帝国对南翰罗的攻势只能稍缓，抽出了十万骑兵填补至魔界之内，并将本来派往北德的第二军团调回，令其北上，再派出盛大的使团出使魔界，希望能暂缓魔界对我国用兵。
    第一军团忙于镇守西部各州，无法调动；苍龙军团守于猛力、彪心国界，与第一军团合作，阻挡三十大军的可能进攻，也是不能调动。
    只有赤龙军团与第三军团南下，进入拉、定等五州，与云摩扬的军队会合，接受云摩扬的节制，阻挡沿着拉乞扎山脉蜂涌而来的三国联军。
    由于有楚淮军队的合作，三国的攻势相当的顺利，成功的进入拉州，并向南、向东占领了十万平方公里的土地。
    南方原有的势力在这股强大力量之下，要嘛与三国之一联合，要嘛合作自保，只是无人与青龙军团联合。青龙军团的各三万军队，自东南与东北方向交击，将赵振学的叛乱军队夹住。
    但受到南方义军冲击，这种封锁并不牢靠，只要越牧风的军队向南进军，即可放出赵振学，到那时，只要赵振学的军队不向南行，向西一卷，即可在赤龙军团肋部插上一刀，形势大险。
    西天竺共有五万军队攻入东天竺，出乎帝国意料之外的是，东天竺的军队不堪一击，五万军队只用了十天的时间，就击溃了三万东天竺的军队。
    这个寒冷季节唯一堪称不坏的消息，是铁力国军队不再向南方逼近，原地驻紮，好像是补给方面出现了问题。
    我现在也是心急如焚。密报显示，吴怀庄在暗中好似与喜合帝达成了某种协定，此时正以皇帝的名义，催促越牧风的军队向南进军，在暗中还向喜合帝的军队提供兵器。
    只是目前越牧风仍未调动军队，因为吴怀庄并未送来粮草、军马以及兵器，明显是想坐看越牧风与青龙军团拚个两败俱伤。越牧风出于自身利益的考虑，并不想就此上当。
    帝国所能调动的力量已经全部调用，甚至连杀手也派出了好几批，只是却无成功的希望。对方已经派出重兵看守，并无法得逞。
    我现在所能想到的唯一方法是，将楚兴送至越牧风处，然后唆使越牧风向南进军，进攻吴都，以防吴怀庄与喜合帝合流。否则到那时，一旦喜合帝拥有吴、越二州，就难以对付了。
    吴越二州盛产宝石与铁、铜、金矿物，又占据了几处出海口，地理位置相当重要，再加上他南通珠江，西占南北通路，在战略上只要将其占领，即可四通八达无碍，尽展手脚。
    我无精打采的坐在一匹马上，想着如何才能将这位楚兴太子捧上皇座，立下大功。这样，我在他的面前即有了发言权，可以改变他的国策，令其与南方各国联手，进攻喜合帝。最好是能让他一统东方一盘散沙的局面，合成一体，与喜合帝和珠江以南的原惠女王拚个三败俱伤，这样帝国就可出来收拾残局。
    身旁的马车里坐着楚兴与那楚夫人，楚夫人为人有些可恶，但那个楚兴挺可爱，再加上还是我以后要巴结的对象，于是我对他特别的好，白白送给他一个四阶冰翼鸟的卵，还教了他两个西方的小魔法，给他配了两个三级法石，倒也能发出几个魔法。
    断后的罗瑶青突然发出了警讯，我悚然一惊，忙从马背上爬下，马背上可不适合应付暗袭。刚从马背上滑下，就看见四五个蒙面人从林中钻出，当先一人手中提出一根长棍，凶猛的扑来，招出“雪花盖顶”，长棍抖起一片雪花，挟着如雷轰响，当头砸下。
    我暗吃了一惊，好傢伙，还练过上乘的罡气绝学，威力惊人，在棍法中又暗含天璇手法，气旋如涡，平添三分威力。
    不敢硬接，身体倏地一滑，如游鱼斜掠，手中的拂尘电挥而出，清微神烈玄罡激发神雷术，一声雷爆，长棍荡开。
    “你们是谁？竟然不声不响就动手。”
    蒙面人一声不吭，肘部迅急向的向后一缩，长棍收回，猛的斜挑而起，点向我的咽喉。轻柔的马尾扬起，拂尘往棍上一搭，清微神烈玄罡倏发，但对方的棍上也传来滔天裂岸的罡气，两种神功互触，长棍一颤，受不了双方的强大力量，“砰”的一声，从中间裂开。我讶然咦了一声，这功力我很熟悉，我也学过。
    “咦你个猪头，还敢反抗？”有些娇小的蒙面人，气恼的扬起手中半截棍，一式“棍扫五嶽”，急抡狂捣，狂烈如涛的劲风，拍岸而至。
    “你是谁？”声音有些熟悉，还是女音，只是我一时没有想出来是谁，而且我在这里也没有什么认识的人啊！眼见对方棍风呼啸，威力不小，我也不敢大意，功聚左手，左手一立，烈阳手刀发出，炙热刀气迥旋，正劈在急点而来的棍头右侧。
    “喀嚓”怪响，棍头虽在对方的神功保护下仍然裂开，无形的反震力更是逼得对方后退。我脸色一变，也倒撤了三步，对方的神功惊人，气劲澎湃，是我出道以来碰见的功力最高之人，猝不及防之下我的左手运劲有所不足，左手似有断开之感。
    “你到底是谁？”我怒叫道：“再不说，我可要下杀手了！”
    “打你个猪头！”对方一点也不在乎，手中的棍再次举起，当头盖下，只是在半路猛的一旋，扫向我的左腰，运气变力绝学，神乎其神，令人难以置信。
    我蓦地认出了这种绝学，大吃一惊，不再硬抗，身形一闪，狼狈的从棍下逃出。
    “喂，住手！”
    身后的罗瑶青手中剑发雷霆，大开大合，占尽上风，却仍是被三名蒙面人联手拦住，无法越雷池半步。楚兴从车里探着小脑袋，随手发了两个炎刃，却在剑气下崩溃。车上的马伕吓得抱着头缩在车辕上颤栗着。
    “秋雷，小心了，对方是那天在三真宫里最后所见之人。”罗瑶青叫道。哪里还用得着她提醒，我早就发觉了
    棍如雨下，打得我到处乱跑：“凯茵，还不把你手里的小破棍扔下。”我再次从棍下逃生，拂尘一扫，狂风一卷，逼退了对方。
    “扔你个头！没声没影的就跑了，也没说带我一起出来玩，还害得我在这里东奔西跑，累得全身是汗，不打得你满头是包，我绝不罢休。”口中不停，手下更是不停，暴雨魔棍被用得神乎其神，棍棍不离我的左右，锐风如削。
    我终于忍无可忍，拂尘左手齐推，狂风雷声暴响，凶猛的撞向短棍。凯茵一声惊叫，飞撤了三步，双臂颤个不停，短棍再拿不稳，“啪嗒”一声掉在了地上。
    “你竟然还敢打掉我的棍！”凯茵将蒙面巾一扯，露出如花玉容，只是杏目圆睁，上前气呼呼的就在我头上捶了一下。
    为了让这小丫头息怒，我只能功聚头顶，硬生生的挨了这不痛不痒的一记“捶头”。
    “凯茵，穗子姐呢！”我向凯茵身后张望，却是一无所见。
    “我在这，公子！”幽淡的声音在我身后响起，将我吓得不轻。
    我忙转过声埋怨着：“穗子姐，你能不能不要总是在我背后出现。”
    “影子一向是在身后出现的！”
    “谁说的，现在我的影子不是在前方吗？”我鼓着嘴，不满的道。
    “你还不让你的同伴停手？”凯茵向我道。
    车旁的四人战得风沙滚滚，人影难辨，根本就无法顾及此处。
    “都给我住手。”蕴含佛门狮子吼奇功的话音，如雷震响，刚刚分开身形的四人全是一颤，惊讶望来，却见前方的几人已是罢手言和。
    三名蒙面人迅速后撤至凯茵身后，罗瑶青也走了过来，一脸的惊讶，用询问的眼光看着我。我装模装样的微咳了一阵，向罗瑶青介绍道：“这一位是我的师妹，凯茵。这一位是，嗯，是我的保镖，穗子。”
    罗瑶青看着穗子奇异的打扮，眼中精芒乍射：“扶桑人？”
    我心中一跳，忙道：“对，是扶桑人，只不过她是在我们处长大的，在我们师门已经住了十几年了！”罗瑶青脸有不豫，却也未曾多言。
    “你们是不是想前往前方的和竹镇？”凯茵仔细打量了罗瑶青一番，微哼了一声，冲着我道。
    “是啊！我们正是要前往那里！”
    “那就不用去了，天师教在那里布下了三座天师九玄法阵，专等你们前去！”凯茵语出惊人。
    “天师教？他们为何也要夺人？”我讶然反问。
    “哼，问你的罗姐姐不就得了？”小丫头一脸的气恼。
    罗瑶青脸上有着尴尬，她一直没有将其中的一些实情讲出，而我最近又没有与密探紧密联系，竟是不知道一些最新情况。
    罗瑶青道：“天师教在暗中支援珠江以南的原惠女王，原惠女王不愿看到楚南国与喜合帝联手，自是想暗中夺走楚兴太子。”
    楚夫人一直在马车里坐着未曾出来见人，只有楚兴探着小脑袋，东张西望了一番。
    “罗姐姐，你快请楚夫人下来，我们从旁绕走。”
    我的话音刚落，车帘即向外一卷，楚夫人从车内走下，向我们几人一拜：“落难女子见过三位。援手之恩，妾身没齿不忘，还望诸位侠士能送我母子二人前往越州，事成之后，妾身当以金币千枚相赠，以壮行色！”
    几位美女脸色淡然，不为所动，只有一人脸现贪婪，口水直流。
    “真的有金币千枚？”本来为罗瑶青白干活，心里还有着不小的怨言，听到有千枚金币的意外之财，不禁喜动颜色。
    “妾身知各位皆不以钱财为重，只是妾身现在也只有这些钱财可供相赠。若我儿能登上大宝之位，必当再次封赏！”见我似乎为钱财所动，楚夫人眼里闪出一丝喜色，言下更是大方。
    “好了，你的发财梦还是等应付完天师教与虎啸山庄等势力的围攻再说吧！”凯茵忍不住刺激了我一下。
    “有了你们，我还怕什么！”我拍着凯茵的秀肩，轻巧的说着。
    凯茵肩一甩，让开了我的手，脸色沉重下来：“虎啸山庄在此地耳目甚灵，与当地的地头蛇关系匪浅，他们正分佈在城乡四处，仔细的搜索着你们。你们租马车时，不慎留下了痕迹，他们便依此迅速地找到你们的踪迹，派出了大批的好手，在前方布下了埋伏，正等着你们进入。”
    “有多少人？”如果是我与罗瑶青两人护着楚夫人母子二人，可能还会有相当的惧意，但多了凯茵与穗子两人，那就不一样了，我们三人联手足以击溃三百骑训练有素的军队，如果再加上召唤法术，五百骑也不足惧。
    “大概二百人，每一个皆具有高深修为，有一部分是骑士打扮，还有祭司，好像并不是本国的人！”凯茵冷笑的看着我。
    “祭司？”我头大了起来：“哪来的祭司，楚淮的光明之殿不是到了乞州吗？”只要有四个祭司，就能够照顾百人，这一来，百余人足以将三人困住，看来得动用魔兽了！
    “能否绕过去？”罗瑶青轻声问道。
    “往左绕，就得钻入天师教的包围，往右走，另有一群神秘人，黑衣蒙面，好像是魔门的人！”
    “魔门的人怎么也来了？他们不是一向少在宇内走动吗？”罗瑶青大惊失色。
    “不是少走动，是你不知道而已。他们打扮如同常人，根本看不出差异，只有深知他们底细的人，才可能辨认出来。”凯茵负责一部分情报任务，又从另两名原是魔门高手的侍女处得知了部分魔门秘事，这才能够认出魔门的人。
    我把目光转向了楚夫人：“楚夫人，魔门中人来此，夫人有何感想？”
    楚夫人紧抱着楚兴，脸色有些苍白：“对于此事，我也不太清楚，可能是楚复与他们有联系！但我只听说他们与倭寇有来往，却未听说与魔门有关。”
    我一点也不相信她会不知道，不过也没有追问下去，人家毕竟是僱主。不过隐瞒敌情不报，可是要加薪的，这是佣兵界的规矩。我暗暗琢磨着，到时一定要她三倍的金币。
    “从何方走，快些下决定？”凯茵催促着我，脸上却有着兴奋的神情，好似去逛庙会。
    “我想这件事还是由你来决定好了，我什么也不知道，而你知道的那么清楚！”我双手一摊，小嘴一扁，无奈的道。
    “嗯！”凯茵满意的点点头：“那我们就从魔门的包围中冲出。
    虽然魔门的人很厉害，但他们的人少，比较容易脱身，不虑被围住！”
    “为什么不从镇里脱身，天师教的人不也是少吗？”罗瑶青忍不住反驳了一声，她似是对凯茵有些不太高兴。
    “天师教至少也有三十人，每一个皆是教中高手，天师九玄法阵是他镇教之宝，妄闯如同找死。天师教在城中又有一定势力，我们无法在他们的眼皮子底下逃走。”凯茵也是一脸冷笑的看着罗瑶青。
    “好了，不用在这里争了，就听凯茵的，我们从魔门处走！”看到两人在这里横眉冷视，我心里就烦，拖着凯茵就往右走去。
    “喂！”凯茵冲着马伕道：“我在镇里有一亲威，你将这封信交给他，他会给你一枚金币。”凯茵随手扔给马伕一枚银币与一封信：“这一枚银币是定金。”
    马伕本是一脸的惶恐，听到凯茵的话，脸上露出了喜色，一口答应下来。马伕这一类的人常在天下跑，对江湖道上的事多少知道一些，知道只要目标不在，两方的人不会对自己动手，才敢赚这枚金币。
    马伕扬起鞭子，继续前行，我们一行八人隐迹匿形，从右边野外绕过前方城池。凯茵与穗子自然还有人手，只是皆藏在暗处，并未用上。
    凯茵布下的棋起了作用，分散在我们前方的魔门势力移向了镇边，让我们八人轻易的逃出了罗网。
    一路上，在我的指挥下，一行人故佈疑阵，雇了不少人与马车，分成四个方向行进，甚至还派出六人进入山里。我们八人更是三次经过路上的一座小镇，将虎啸山庄与天师教的人完全甩掉，只是不知魔门的人躲到了何处。
    天色阴晦，乌云四合，似是有雨欲来，但从早至午也未有半丝雨点落下，只有阵阵阴风吹过。我们八人沿着官道向前，仍是一辆马车，只是驾车的人换上了穗子的手下。
    一路行来，之所以有惊无险，皆因有铁盐帮在此处的势力向我们暗中提供情报。看来当年一时兴起组成的铁盐帮，真是很有大用啊！
    风渐渐的大了起来，吹得地上沙粒四转旋飞，打在人脸上，甚是痛楚。官道旁边出现了一段段的断垣残壁，像小土丘般挺立在连天衰草之中。这是一座烟草淒迷的废城，城墙已经崩塌，野花杂草与枯树丛生。
    “罗姐姐，什么时候才能歇歇啊！”楚兴自车里伸出小头，甜甜的问道。楚夫人相当的会做人，深明此时危难之中，须要借重各人之力，于是让皇儿称呼众人哥哥、姐姐，以讨欢心。
    “我们就在这里暂时歇歇！敌人离我们还远。”罗瑶青向废城一指。虽有马匹代步，但一天奔行百十里下来，众人还是有些受不了这种旅途的颠簸，尤其是楚兴，他年经幼小，又耽于玩乐，一身功力不纯，对此更是有些难以忍受。
    “好像有些不对。”我挺着鼻子在空中闻着，用心神观察，风中跳动的精灵们显得焦躁不安，似乎预示着有事将要发生。
    这里已经接近越州了，只要再走上四十里，即可进入越州。那时结界对传讯石的封锁将会自动消失，他们即可向越牧风求援，此时求援，引来的恐怕会是帝国的军队。
    “你鼻子这么灵？”凯茵不信的看着我。
    “笨，这不是用鼻子闻的，虽然看起来像。”我得意洋洋的指正着凯茵的错误：“这是我的精灵心视法术，是用来与空气中的精灵联系的！这比用六壬神算要简单多了，而且较为直接。”
    “我的比你更简单。”凯茵冷冷的道。
    “还有更简单的？”我摸着小头，很是不解：“我怎么不知道！”
    “我只用看的就行了。”
    我猛一转身，倒抽了一口气，从废城中闪出了五十余人，另一侧官道也出现了五十余人，百余人两面一分，将四方完全锁死。
    暗中还有人影与兵器的闪烁，不知四下里还藏了多少人。一大群人人只有寥寥七八人未曾蒙面，其余皆戴着面巾。
    “是魔门邪心会的人，还有补心阁的人！”我一眼就认出了楼满天，只是那一柄折扇已经放至袖中，手里提出一把金玉为鞘的剑，看样子相当的名贵。
    前面是一女两男三人，女子千娇百媚，丝衣罗襦，风华绝代。男子衣冠楚楚，仪表不凡。三人相同的地方在眼睛，乍看似是柔和，但不时射出冷电，流露出精明、稳健、强悍的慑人眼神。
    风华绝代的女郎微微上前半步，脸上有着谜一般的笑容，银铃般悦耳的声音响起：“你们总算来了，已经等了你们半天了。”在阴晦的天气下，看不出女郎的年龄，盛妆下的女人难以分辨青春。
    我大张着嘴巴、笑淫淫的看着风华绝代的女郎，心中一阵狂跳。
    女郎脸上笼罩着淡淡的邪气，在我的神功注视下，色呈紫色，分明是将紫兰邪气魔法练至登峰造极的地步，数遍邪心会也只有一人能达到这一境界。
    另外两个男子也绝不简单，每一个皆具有无匹的身手，暗中流露出的威严慑人心神。
    罗瑶青心神不断跳动，深知今天凶多吉少，对方实力之强大，完全出乎她的意料。
    “秋雷，一动手，你就带着太子殿下先走。”罗瑶青低声嘱咐了我一句，也不待我回答，即上前笑道：“这一位仙子如何称呼啊！”
    “小妹妹，你就叫我温会主就行了！”自称会主的女郎脸上笑容绽放，甚是高贵。
    罗瑶青脸色一白，心下已是知道对方的身份。她强笑了笑：“温会主怎知我们要来此处？”
    温会主螓首微扬：“我们特意在和竹镇将你们放走，本意想待我们将其他人引开后，再找你们下手。想不到你们还真是狡猾，竟然在这百里之内耽搁了七天，将所有的人都给骗了。幸亏本座在前天发现了不对，重新回头找线索，这才发现你们真正的行踪。”
    温会主将我们八人缓缓打量了一番：“这主意是谁出的？倒也是个将才，站出来给本座看看！”
    我深明棒打出头鸟的道理，这要是走出去，怕是立即就成了百余人的目标了，于是我硬待在人丛里，就是不出来。温会主的盈盈秋水自众人人身上一一扫过，在我脸上停留的时间略长，令我的手心里捏了一把汗。
    “吕娘娘呢？为何不出来见见故人啊！”温会主目光直视着马车，柔盈秋水刹那间就化为了一双寒刃，变化之快，令人心寒。
    车帘卷起，楚夫人牵着楚兴自马车上下来。看着四周，楚夫人脸色煞白，只有神情仍是相当的镇定，她冲着温会主盈盈拜了一礼：“吕芳华见过温师姐！”
    我心下一愣，她练的是奼女教的心法，为何称温会主为师姐？
    温会主脸含冷笑：“我受不起娘娘这一礼。我们魔门太小，可容不下娘娘这一尊神佛，师姐的称呼还是免了吧！”她虽如此说，却仍生受了楚夫人的一礼。
    “温师姐怎有空来看望小妹？”楚夫人完全恢复了正常，柔声道。
    温会主眼里射出了冷芒：“吕娘娘就不用再故作无知了，别人对你不清楚，本座还不明白吗？”
    “师姐不说，小妹又怎能知道！”楚夫人长叹着气道。
    “娘娘只需将楚兴小儿交给我们，即可安然离去。”
    楚夫人凤眼迷离起来，笼罩着一层淡淡的雾气，甚是可怜淒楚。
    “哼，哼！”凯茵连连冷笑起来：“要带人走，先问问我的剑同不同意。”
    “小姑娘，你又是谁？”温会主将柔柔的目光扫向凯茵，右手打了一个响指。





    正文 第十二集 第十章 邪心会
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:23 本章字数:5606

　　温会主后方走出一名男子，挟剑上前。凯茵看着走上来的青衣男子，面无表情，木然道：“我是谁，你还不够资格问。”
　　温会主有些惋惜的叹着气：“多好的女孩，可惜了！”
　　她话音刚落，青衣男子长剑闪电般出鞘，剑光乍闪，一匝青虹怒卷而来。
　　就在温府主“了”字余音缭绕之际，一直站在我身后的穗子身形徒然飞起，半空中化为“龙归苍海”之势，形如飞隼般的扑向青虹，在接近的刹那，亮丽的银虹起自臂间倏闪而逝，一声“噹”的巨响同时响起。
　　穗子身形震起，衣袖一挥，如仙鹤般翩然落下。青衣男子却踉跄的前进了三步，身形似是将稳，却又只膝一软，跪倒在地，身向前伏，倒下再无声息。
　　周围徒然响起了一片骚动，想是震惊于己方的人一招间失手之事。刚才闪电般的接触中，穗子用短刀硬接了对方致命的电虹，寒月刀随即插入对方右胁，刀气就直接摧毁了对方的内脏。
　　温会主的脸色也是大变，绝代风华消失一般，厉声喝道：“小丫头，你是哪方的天忍？”穗子刚一出手，温会主即认出了对方的来历，那可怖的身手马上就使她意识到对方是忍者中最可怕的一级天忍。
　　穗子默不作答，缓缓后撤至我的背后。就在我缩着脖子暗暗叫苦的时候，温会主注意到了我，凌厉如寒刃的目光扫来，冷声道：“小子，你是什么人，竟然还拥有影忍！”
　　忍者划分为天、地、人三等，是以武功为准的，而影忍却是属于性能的划分。所谓影忍，即是指忍者一生跟定主人后方，躲藏在暗影之中。
　　忍着身体的寒意，我挺了挺胸膛，笑瞇瞇的道：“温姐姐，什么是影忍啊？”
　　听了我的称呼，温会主先是一怔，继之脸上露出了冷笑，转向凯茵：“小丫头，没想到你手下还有如此高手，报出你们的来历！”
　　我向凯茵使了一个眼色，凯茵冷哼一声，左手打了一个奇怪的手势道：“南北纵横！”
　　温会主脸色陡然一变：“铁盐帮的人！好啊！竟然让我们在这里遇上了！”
　　铁盐帮与魔门在阎王堡里就结下了深仇，魔门三名好手惨死，在东北的势力更被一扫而空，魔门早就将铁盐帮恨之入骨，只是铁盐帮势力太过庞大，魔门一直隐忍不发，只在暗中作难。
　　“你们魔门势力固然强大，但始终未曾合一，我铁盐帮可不惧你们。”
　　凯茵跋扈的神情与口气令温会主勃然大怒，寒刃只目射出厉芒：“小辈，本门不过是不想在你们铁盐帮身上浪费实力，可不是怕了你们。你们既然执意与我魔门为敌，那就送你们归天！”
　　温会主欺上一步，一记摧枯掌直直递出，似吐又如拂，却没有风雷乍爆之声，也没有气流的啸啸，似是愤怒之下无意识的一掌，但只要看清她手上浮起的青色与骨节，看清她臂上的肌肉变化，即知此掌之可怕。
　　凯茵看不清她手上青色，更看不清罗袖下的肌肉，但她是武学行家中的行家，自可看出异样。
　　行家可从种种异样中看出汹涌奔腾的潜流，看出劲气将要猛然迸发的异象。凯茵身形一侧，让开摧枯掌的正面，斜次里切入，左手奇异的一拂，彻骨寒心的无声掌劲，一近身便化成寒飙向左侧逸走。
　　小丫头眼中射出愤怒的与凶狠的光芒，右手肘向后轻轻一缩，右手翻出虚空一按，同样没有风雷声，没有气啸怪音，也似一记虚着。两女皆是心高气傲之人，气愤之余，各下毒手。
　　温会主同样是行家，一见即知是可怖的阴劲绝学，这一记现龙掌相当的可怕。她也是纤躯微侧，罗袖飞起，微微向上一扬，如白云一般飘向掌劲。
　　“拍”一声响，掌袖与暗劲接实。“呼”，一声沉闷的怪响接着传出，两女皆飞退三步，脸色大变。半截罗袖吃不起两人霸道阴柔的劲力，化蝶而逝。
　　“一起上！”楼满天一见己方身手最高明之人竟然也无法佔得上风，大吃了一惊，不敢再单打独斗。
　　“杀！”喊杀声惊天动地，一群人各舞着兵器，凶猛的扑上，混战随即展开。
　　此时想一人突围也不简单，对方不仅百人，暗中又窜出二十余人，手中拿着匣弩，封锁了四处。
　　这些人手里拿的是最简单的三弩，一次只能连射三箭。匣弩这玩意虽不如弓箭霸道，速度也不够快，但同样是可怕的傢伙，近距离三箭连射，鲜少有人能逃出。
　　六人围着母子二人，缓缓向林中方向退去，边退边抵挡着四周如山压力。我微微比同伴后退半步，手里拿着的长矛卷起千顷寒雪，不时乍闪的光华诡异的切入至围攻的人群中，血雨飘洒！
　　我放出的狮鹫并未发挥太大的作用，被一群人用弩箭招呼，再加上魔门的可怕妖法，刚出来的两只就负了重伤，只能缠住几个不太重要的敌人。
　　我下颔一昂，一缕精光自咽喉前闪过，手中的长矛突地闪出大片光轮，急转锐啸的光轮带走了身前功力最弱之人的头颅，更逼退了涌来的刀山剑海。
　　我暗暗叫苦，对方在这里布下了强力的结界，严重影响着我的法力，我现在最多只能施出五阶法术，召唤的魔兽也只能是六阶的，而且能力还不强。
　　穗子姐左手短刀再次急闪，逼开了攻向我右侧的刀芒，我手中长矛精芒一闪而去，戮穿了那人的胸部，只是在自己左臂上也多了一道血痕。
　　“呼”，一道火光闪起，飞向冲来的人面门，出手的正是楚兴。楚夫人紧抱着儿子，一脸镇定，却是手脚有些微颤，始终不曾上来助我们六人。
　　“吼！”兽人赫根发出了咆哮，展开了狂化术，手中的大斧急剧的抖动，森森的冷芒如急电怒雷，汇成斧山压下对手，冲来的人头破血流。但他的对手同样是千中选一的好手，魔门诡异的卸力法总是能拉偏他的大斧，在他的身上留下血伤。
　　温会主手上的剑芒闪耀，剑气迸发如惊雷骇电，她与另两名好手紧紧的压制住了凯茵，只见凯茵剑光范围正在渐渐缩小，匝身的银虹光芒也似在减弱。
　　对手实在是太强了，单单温会主一人就不比她弱，另两人也差她不太多，三人联手，她没有半点机会。
　　“左身，右移！”我嘴里吐出怪异的话语，八人本是逼向树木的脚步陡然一变，向右侧急进。
　　穗子手中的寒月刀发如雷霆，强烈的刀气伴随着绝学寒月风斩，向外猛烈爆发，左手扬起处，三道淡虹破空，加了定向穗的四寸铁针速度太快，未等别人反应，即贯入前方一人的腹部。
　　我紧随着一声大喝，只臂奇异的颤动，右臂一扬，手中的长矛涌起一轮精芒光墙，劲气瀰漫。在这狂飙飞旋中，十道淡淡的银虹在光墙罡风里闪现，将一人撞飞，洒下满天的血雨。
　　解放出来的左手猛的向后拍去，“风舞飘针”的手法加上一张神烈地雷符，斜侧里落向凯茵处。虽说我的法力被禁，但法符仍是能发挥六阶以上法术，只是威力方面可能会小了很多。
　　凯茵剑身一斜，剑风飒然中，封开一人，不顾另两剑，追向我与穗子。一声炸雷，炙炎狂飙翻飞，逼得众人不得不向后退去。
　　这一番变动突围方向，大出对方的意料，本是派向树林的人手，一时间竟是无法阻敌，眼看以穗子为首就要突出了重围。
　　穗子的身前只有四人。她手中的寒月刀挥出千斛寒冰，纵横飞劈。猝然间，急速掠动的刀光划出淡淡半弧，紧跟着化为两道交叉劈飞的寒芒刀虹，一股怪异的寒飙罡气炸裂翻卷，浩荡无匹的砍向敌手。
　　正面阻路的三人，刀剑各挥想挡下这一记，但最后穗子暗中变幻了一个手法，长刀奇异的一侧，从刀山中楔入，一刀劈飞了一人。
　　穗子大喜，就要从缝隙中钻出。心头徒然一寒，本是前奔的脚步硬生生的一慢，她知已经有一身手高绝之辈，于千万人中将自己锁定，惊天霹雳的一记就要来临。
　　同时间，一股惊天动地的杀气扑面而来，于千百人中将我一人锁定，身周的一切似是消失，天地间中只剩二人，我与他。
　　对手太强了，分明已经修至宗师的境界，杀气恍若实体，将我紧紧笼罩，令我如陷寒冰之井中，全身透冷。
　　温会主与楼满天两人本是被自己人挡住，无法欺身攻敌，但两人心思灵活，行动快速，从旁边抢了上来，一见穗子就要奔出重围，只只跃起，从顶扑来。两人循着一条美妙的弧线，飘然飞至，两人八肢陡然向外一张，“哗”的一声炸响，无匹的罡风当头罩下。
　　两道交叉飞射的银虹自楼满天袖底飞出，划过一溜莹光，迅速而准确的削向穗子的咽喉。楼满天所用的剑法是补心阁的傲世绝学，炼天神剑以炙炼焚心神功御使，无坚不摧。
　　穗子手中的寒月刀轻巧的向回一收，震开了来袭的一根长矛，内敛的心神完全将劈空而至的剑虹收入心中，右肘奇异的向侧一转，寒月刀在空前的压力轻飘飘划出一道悠美的弧线，刀弧乍敛，寒月刀怒挑向上，刀气狂飙崩裂。
　　温会主两手简简单单的一记阴龙掌，十指一并，当头压下，阴柔而霸道的真力似浪滔不尽的瀚海。
　　温会主拿捏的时机恰到好处，攻至的刹那，不仅令自己气势、掌劲达到颠峰，而且正是我运矛将一人震飞的时刻，无法回矛应变。
　　长矛外放的电光石火之间，内气一发难回，后劲难聚，如果能把握这瞬间的契机，任何人皆可以掌握超等高手的生死。
　　幸亏我不是普通人，当下强提真气反击。体内开辟出的另一条真气路线里，真气狂旋，左手一翻而吐，太乙玄罡挟奔雷手的绝学，招出单掌擎天的绝式，缓缓向上递出，就在温会主只手下击至脑时，手臂尚有一分微曲之前，猛的一声爆响，手臂刹那间伸直，刚猛无匹的劲力袭空怒卷，有如天雷狂震。
　　楼满天的心灵猛的一颤，本是紧紧锁住的目标，突然起了一阵波动，对方那轻划的刀弧竟将锁住的杀气卸开。
　　他猛吸真气，内力全吐，手腕一抖，炼剑一颤，轻轻划出一个小圆，炙骨炎流化成怒电从圆中激而出。寒月刀同样是一扫而变，四尺长刃横空怒飞，在对方长剑不及变化的刹那，猛烈的击正了剑尖半尺之处。穗子这一手用上了从我处学来的九天神刀中绝式。
　　“匡、喀嚓”的两声狂震，金铁相交并强烈磨擦的异鸣，令人魂飞魄散，气血纷飞。楼满天全身有如电震，倒飞而起，落向草丛之中。穗子功力虽比他要高，却也无法在分力之下好到哪去，全身巨颤，本是前进的脚步歪斜着向后撞出几步。
　　就在这时，邪雷阴龙掌与奔雷手相交，发出全场皆闻的巨响，一股半是寒心、半是炙骨的狂飙，从两人之间横扫而出，将两名冲向罗瑶青的人卷飞。
　　我与温会主两人全身焦黑，半身衣衫皆毁，可笑的是温会主本应洁白的酥胸，现下全是黑呼呼的一片。温会主身形急掠而起，竟是不顾赤身裸体，娇笑着再次从空中扑袭，只手一合，一股狂飙挟着飞扑之势而来。
　　这温会主一身功力到了令人震惊的地步，那一记如此重击，竟然也不曾消减多少的真力，竟然马上就又组织起另一次攻击。
　　前进的步伐再次受阻，众人又陷入了苦战，一波又一波的攻势在十几位超级高手的率领下，滔滔涌来，将六人杀得浑身浴血，铁盐帮的那名高手终于禁受不起，被人一刀劈倒。
　　就在这时，远方响起了如雷的蹄声，惊得众人纷纷回首，七匹快马急速冲来。刚刚入眼，七马已如狂风般掠至，七道寒芒带着惊人的威势，快速的掠过人丛，带走一片血雨。七马冲出千步，再次回头，纵马奔来。
　　魔门的人有了一些准备，虽是被冲击得阵脚大乱，但仍能有攻有守。可是七马的奔袭仍为我们赢得了转机，众人手中兵器一阵狂旋，硬是冲开了血路，奔入林中。
　　“跟我来！”凯茵叫道，当先奔去。身后众人带着母子二人跟上，魔门中人紧追不舍，温会主更是紧杀而至，只是被我的长矛隔着三步就拦下了，惊得温会主俏脸变白，天下竟然有人能在三步之外，单凭长矛就将她留下。
　　“咻咻”的穿空之声连绵不绝，林中顿时响起了几声惨叫。众人悚然一惊，却见八人并无损伤。
　　“不要慌，那是我们的人。”凯茵镇定的道：“我们有人在前面探路，后面也有人传信。”我们现在是往回去的方向走，看来这几人是断后的人。
　　本是放胆狂追的人放慢了脚步，他们身手虽是超绝，林中也不利于箭的飞行，但如果有人在暗中用弓箭偷袭，那就可怕了。
　　林中不断射出的冷箭有效的吓阻了追击之人，身后追来的脚步声渐渐稀落。像温会主这般的高人，不是不能追来，只是她一人追来又有何用，反容易落入别人的陷阱。
　　七人一头冲出了密林，来到了另一处官道，路上树桩旁拴了七匹马。罗瑶青一怔，脚下略微一停，似是怀疑有鬼。
　　“上马！”我叫道：“这是本帮的马匹，不用怕！”众人飞身而上，抢上了马匹，楚兴公子自然是抱在楚夫人的怀里。
　　“跟我来！”凯茵当先冲出，沿着官道向前狂奔，却是往回走，看来是想走另一条官道。
　　“到前方的莫临城就不用怕了，本帮的人马已经赶到！”我也叫道。这是我刚刚才接到的资讯，铁盐帮调来了一批高手，正日夜兼程赶往莫临城，大概明早十时能到。
　　“刚才来援救我们的人是谁？”凯茵还是有些心有余悸，回首叫道。
　　“其中一人我好像认识，用的是赤玉刀！”我回道。七人行动太快，根本无法看清是谁，我只看到有红色的刀虹闪烁。
　　“应该是卓丽！”罗瑶青应道。
　　底下骏马奔腾，如腾云驾雾，这种状态下，我只能为自己治伤，别的人是顾不上了！
　　一群人纵马狂奔，奔向莫临城。





    正文 第十三集 第一章 禦敌
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:24 本章字数:7558

　　到了第二天早上十一时，众人方才在莫临城出现，且进城不过两个小时，就急急出城了。
　　莫临城是一个大城，又靠近边境，因此有佣兵组织的存在，于是我们七人打扮成商人，雇了六个佣兵团，共二百多个佣兵，再加上来自铁盐帮的百余名好手，便成了一个强大的商队，而别的商队见此情形后，也纷纷加入。
　　一时间，总人手超过了六百，浩浩荡荡的走向吴越二州的交界处。
　　由于有各种势力在暗中阻截，我们无法直接就进入越州，只能沿着吴越二州的交界处切入越州。
　　怪的是，莫临城在我们走后，所有酒楼、饭馆的菜价均涨了一成，我却暗自发笑。
　　刚出了莫临城门，便看到官道旁边站着七人，各牵着一匹马，用目光小心的搜索着。
　　我的眼睛最毒，隔着老远就看到了红发美女，于是笑瞇瞇的跑了过去：“美女姐姐，你是在找人吗？”
　　话音刚落，胳膊就是一紧，被人大力扯了回去，凯茵的话音在耳边响起：“看见你不声不响的跑走，就知你没有好事做！”
　　“凯茵，你别捣蛋，我有正事要做。”我手一甩，将凯茵的手抛开，有些恼怒的道。
　　“你能有什么正事？”凯茵一脸的狐疑，目光左右打量着众人。
　　“小兄弟，是你？”一脸讶然的人是黄成，见了恩人后似乎大为兴奋，脸上泛起红色。
　　“原来是黄大哥啊！”我热情的上前握手，紧握个不停。
　　旁边的桓威与门震城脸上露出了笑容。桓威突然朗笑了一声：“小兄弟，你也来了，铁扇公子可有着落？”
　　“有我出马，自然万事大吉。”我拍着胸脯傲然道，轻易的就将别人的功劳放在了自己的名下。
　　红发美女卓丽并未认出我，那天我穿着黄色道袍，用的是拂尘，脸上还戴着面巾，因此她认不出，只是对我的语音有些熟悉。
　　罗瑶青的目光扫向我，接着就扫向了红发美女，脸上露出喜色：“卓丽，我在这！”
　　红发美女本是望向城门口，听到了叫声，猛一回头，看见了罗瑶青，心下大喜，也不理我们几人，带着六人走向了罗瑶青。
　　“哎，哎，你们怎么就这样走了？”我忙追了过去。
　　“秋雷，你又在做什么？”罗瑶青不悦的目光扫向了我。
　　我眼光一转，可不能让她知道我的事，否则谎言被揭穿对我的声誉可是大有影响，于是只手连摆：“没事，没事，我只是过来看看！”
　　“见过夫人！”桓威、门震城几人隔着马车恭敬的行着礼。看来这几人是真正心存故国的志士，因此面对这一位娘娘，言语、态度间相当的恭敬。
　　“不用多礼了！”轻柔语音穿过车帘，落入众人耳中。
　　“夫人最近有些疲累，诸位若是无事，就不必打扰了！”罗瑶青道。
　　六人应声退下，但卓丽身为楚夫人的贴身侍卫，反而进入马车中。
　　“昨日可是七位飞马来援？”凯茵好奇的道。
　　这一阵相处，我们已经知道了对方的身份，另三人正是吕娘娘的人，皆姓李，自称李大、李二、李三。
　　“是啊！我们的眼线得知魔门有人在前方拦截，还有一辆马车通过，随后我们查到了罗瑶青小姐故意布下的暗号，这才发觉不妙，沿途狂追，终于追上！”黄成脸上微带着兴奋。
　　“我们追到了莫临城，却未找出你们的落脚点，只好在城门处等你们！”桓威淡淡的道。
　　我一听就得知两件事：第一，这些人暗中还有帮手，所以才可能知道我们在莫临城；第二，他们能找到我们，则表示魔门、天师教的人也能够找到我们。接着更想到，眼下的商队里定有魔门的人隐藏在其中，说不定雇来的佣兵中也有。
　　一想到此处，我心里即是一震，凯茵的目光也正好扫了过来，我与她同时点了点头。我将手式打出，铁盐帮的人迅速回撤，不再试图完全控制商队，而是将其他人与我们分开。
　　前方突然爆起一连串的烟花。罗瑶青询问的目光扫来，凯茵道：“那表示前方没有危险！”
　　罗瑶青心中陡然一凛，一直到出城，她也没有看见秋雷派出人手，还为此找了他几次，但他却是未答，此时方知人手早已经派出。
　　此外，别的组织一向是有警发讯号，他们却是无警发讯号，此更让人难以下手拔掉前哨。由此更可以看出他们的财气粗大，因为烟花并不便宜，没有钱的人根本经不起这般用法。
　　“走了！”我威风凛凛的一挥手，大队上马，速度加快了三分，继续上路。
　　一直到雍南皇的地界，也未见魔门的人前来，众人平静的渡过了七天的时光。
　　到了此地，商队散开，剩下三百四十多人，这其中还有两个小商队跟着。
　　午后小雨沖洗着天空与道路，视野之内，一切皆是朦胧。为了安全起见，午间用餐之后，我并未下令拔营起程。
　　我轻飘飘的走在空中，不敢着地，以防地上烂泥弄髒了我刚换上的新衣服。在十多人的陪伴下，我来到了楚夫人的营帐外。
　　桓威七人正守在门口，看似无备，其实周围一举一动皆可悉知。
　　“桓老先生。”我上前拱手道：“能不能通知楚夫人一声，在下有事求见！”
　　“秋公子，不知有什么事？能否先说给老朽听听！”桓威轻笑着道。可能是因为我救过他的缘故，因此他对我还算客气。
　　“前方出现了危险，因此来与夫人商谈一番！”
　　“公子请稍待，我这就进去禀告！”桓威转身进入帐内。不久后，他再次出来请我进入。
　　我挥了挥手，让其余众人在外面相候，只带了穗子一人进入。
　　帐中，楚夫人正襟危坐，身着翠绿宫服，甚是雍贵，身后立着卓丽，仍是一身红装。两女的目光注视着我身后的穗子，脸上有着惊疑戒备之色。
　　也不待两女招呼，我便坐在离两女最近的位置。见我如此放肆，红发美女只眼射出炎流，死死将我锁住，若有似无的杀气瀰漫在我的周围。
　　我不屑的扁扁嘴，在这里哪容得你猖狂？主人还未发话呢！你这侍女有什么好急的！
　　楚夫人眼中也射出半丝不悦，却未多语，只是静静的看着我。
　　我扫了两眼，未发现罗瑶青，顺口问了一声：“我罗姐姐呢？”
　　“青姐有事出去了！”红发美女硬梆梆的道。
　　见楚夫人脸上没有异样，我心中一讶。看来这卓丽与楚夫人的关系非同小可，竟是可以随意发言。
　　“公子此来可是商谈前往越州之事？”楚夫人定定的看着我。
　　我这才收敛态度，恭敬的道：“夫人，我们已经在暗中接到了消息，魔门正在加紧调来好手，并且与吴怀庄的军队取得了联繫，派出了大批人手在我们前方布下了埋伏。”
　　“哦！”头上的金步摇轻轻颤动，楚夫人沉默了一阵，冷笑着道：“他们来的倒快！”
　　“夫人，吴州的兵马调动了，越州的呢？还请夫人明告，我也可定出一个最稳妥的计划。”
　　楚夫人身躯有些惊讶，她自罗瑶青处只瞭解了我一半的性格，此时见到我另一面性格，心下有些讶然。
　　“越大将军派出了越炎，率三千兵马前来相援，只是一路上受到吴怀庄兵马的牵制，行动有些缓慢，可能要待十天以后方能到达！”眼下情形楚夫人自是看得很透，不敢隐瞒消息。
　　我脸上闪过一丝失望的色彩。由于吴、越二州盛产铁、盐，不缺此物的雍南皇一直压制铁盐帮，因此铁盐帮在吴、越二州并无多大的势力，无法调来众多的好手，若从其他方面调，也得十几天。
　　楚夫人看出了我脸上的异色，轻蹙秀眉问道：“秋公子，有何不妥？”
　　“魔门与吴怀庄的军队将会扮成劫匪，在最近七天即向我们下手，兵力当在一千左右，我们这三百多乌合之众，怎会是正规军队的对手！”我不断的苦笑。
　　楚夫人脸色大变，半晌方才平复：“秋公子对此如何应付？”
　　“在这里，吴怀庄的军队可随时调动当地的官兵搜索我们的形迹，我们恐怕无法就此躲开，唯有硬着头皮往前进！”说了半天，只是一堆废话。
　　楚夫人脸上露出了明媚的微笑：“这样好了，卓丽可以护着我与兴儿在暗中前进，你们可以在明处吸引他人耳目，到时大家可在越州会合。”
　　我心中暗恼。这女的可真够狠的，让我们当替死鬼，自己暗中逃走。
　　我皮笑肉不笑的道：“夫人，上次你们是怎么失手在彪心国的手里的？”
　　楚夫人一窒，上次他们也是行此金蝉脱壳之计，只是别人也不是傻瓜，发现上当后，抛掉了金蝉壳，马上再布罗网，将暗中逃走的几人擒的擒、杀的杀。
　　“秋公子难道有自信可击退千余人的军队？”楚夫人笑容相当的有魅力，但这一次她可不敢再用入媚心法。
　　“不敢！”我微低着头：“只是相比较而言，有三百人相护，比起独自奔逃要安全的多！”
　　“那就快些赶路，尽快离开险地！”
　　我白了卓丽一眼，妇道人家不懂军事，也在此地乱插嘴。
　　“魔门的人赶至，只是人手还是不够，无法确信能将我们击败，这才未曾发动袭击。若我们匆促赶路，就给了他们可乘之机，他们只需暗中设伏，在我们拉长队伍之时，从中将我们截断，辅以箭雨与骑兵，即可将我们的士气完全摧毁。届时，佣兵必四散而逃，大势不妙！”
　　红发美女脸色一红，只微哼了一声，抿上红唇，不再多言。
　　“秋公子会如此说，想必也对目下情形看透，还请秋公子做主即是！只是不要妄渡前方的赤水，以防敌人在我们渡河时发动进攻！我们妇道人家不懂军事，以后此事就不用再来找我们了。”楚夫人淡淡的道。
　　我心中一凛，这楚夫人不简单，分明对军事也有相当的研究。
　　听出了楚夫人话中的逐客之意，我从座上站起：“楚夫人，我这就前去准备，告退。”转身出帐。
　　“秋公子走好，妾身不送了！”望着我的背影，楚夫人若有所思。
　　我刚出了帐门，手下的一名翼人走来，给了我一张纸条，我淡淡的扫了一遍，脸上多了欣喜的笑容。
　　一行人拔营起帐，继续赶路。
　　一匹骏马擦身而过，这已经是第十二次了，马上之人向我们投来奇怪的目光。
　　众人的心里皆有些凛然，明知有一场搏杀将在最近几天发生，而在这一望无际的平原，最利于进攻，防守却是困难多了，敌方只须集中兵力于一点，即可轻易杀入。
　　最可恨的是，虽然知道廝杀不可避免，却又不知何时会发生，心情之紧张无以言喻。
　　五月时分，夜色来得晚，到了八点多，天才暗了下来。勘察了半天后，我们终于在平原的边沿区找到了一处地方，背山面向平原的高地，设立营寨，再次将高地的各处溪泉之水，引入营帐。
　　三百多人一共分成了四组营帐，先将那两个不用猜也知道是对方耳目的商队放在最外层，另三组营帐成一“品”字形三角而立，两百佣兵，各立一帐，如此一来，泾渭分明。
　　楚夫人自马车下来，脸上幻现异彩：“秋公子佈阵之道甚是严谨，看来也是军中高人！”
　　另一面性格突显出来的我不再嬉笑玩闹，只淡淡的点了点头，谦虚了两句后道：“夫人还请进帐内！”
　　卓丽扶着楚夫人进入帐内。
　　见他们几人走远，我伸手招来属下，翼人之长杜宾。铁盐帮之所以能在大河南北迅猛的扩展他们的势力，一小半固是因为皇家有意无意的暗中支援，另一大半却是因为铁盐帮本身强大的实力。
　　前锋兽人、空中翼人、居中妖精，两侧人类的暗器手，组成了世间最强大、最齐备的打击群。
　　正是靠这一打击群，铁盐帮方能横扫江湖，令人闻名丧胆。
　　“杜宾，带几个人将佣兵内的那几人看好！”七天来，我不断的派出人手调查佣兵团，终于查出了是谁与魔门暗中联繫，当然这也并不完全。
　　“是，公子！”
　　“札德！”我叫来兽人：“将你那十几名手下叫来，准备好挖掘壕坑的工具，等一会与我出去！”
　　黑夜中，所有的行动都很隐密，并无几人得见，更何况我还有意瞒过，其实就算是见到，他们也不明白这是什么，也不过就是几个坑，几根柱子。
　　午夜两点，营内飘起了淡淡的薄雾，淡淡的怪味在营内散佈。十几名佣兵在大营入口处静守，营帐内里还有二十几名巡逻的人。
　　一条瘦瘦的人影，自佣兵的帐篷里窜出，悄悄的潜至左边一组营帐，这里正是楚夫人所在。
　　帐篷一一光顾，人影将一个小炉放在帐篷边，将喷出细烟的管口伸至帐篷内。
　　当他走向第八座帐篷时，突然闷“呃”了一声，缓缓的倒下。另一条人影幻现在他的身旁，掏出一个细小的口哨，轻吹了一阵。薄雾渐渐的浓了起来。
　　远处的黑暗里传来阵阵轻微的脚步声，在大营入口处的明亮光火下，二百余人露出身形。
　　他们大步前进，丝毫不惧守卫的佣兵，瞬间进入帐内，直赴左边营帐，而守卫的佣兵对此情况则直如不见。
　　营外又出现了六百余人影，悄悄的向左侧潜去。
　　巡逻者看得并不严，入侵者又似是对营内的巡逻情况很熟悉，二百余人轻松的绕开了巡逻者，只是沿途不时的会绊到脚。脚下有东西碍事，不时还会踫到一些木柱子。
　　不久，众人出现在左侧营帐处，二百多人三面一分，将几处主要大帐围起。
　　突然有人倒地，发出了阵阵狂吼，叫声淒厉，十里之内皆能得听。
　　偷袭的人大吃了一惊，领头者蓦然发现了不妙，狂喊出声：“不好，这里布下了迷香！”
　　不错，这里是布下了迷香，是从地下小坑里的烟筒内散出的。这种迷香与别的迷香并不一样，嗅入之后，神智会变混乱，混乱之后，会大喊大叫，如果不得到及时的救治，将会发疯。
　　空中陡然亮起一个照明术，四周通明。不知从何处突然钻出五十余名箭手，纷纷抢出，连珠箭落如雨下，“嗤嗤嗤嗤”的利箭破空锐啸刺耳惊心。
　　铁盐帮这次来的的皆是好手，以这种修为的人发箭，箭速与威力可想而知。再者，这些人皆有同射两箭的箭术，区区二百余人，陷入了奇门生剋大阵与迷香，又怎能受得了这般箭雨的荼毒。
　　第一批箭雨过后，就有七十多人倒下，剩下的人惨叫着各找地方藏身。
　　黑暗中的妖精们发动了法阵的变化，一道道冰雹与雷电飞窜，藏身在地下的杀手们，不时的收买对方的腿脚与性命。陷入法阵之内的二百多人，注定了覆灭的命运。
　　大营外的六百多人发现了异样，但并不太清楚内里情况的首领，果断的下达了进攻的命令。
　　一声令下，六百多人不再隐藏身形，各举刀剑，吼叫着劈开阻路的栅栏，潮水般攻入左帐，后方亮起白光，来为他们照明。
　　刚刚冲入百余人，迎面就射来了一片风刃轮，却被法师所发的冰墙护住。暗中的箭手们有秩序的退后，让开地盘，又有百余人涌入。
　　“轰轰”两声爆炸响起，一道明亮的半弧形火墙自地底迅速冒起，将六百人从中硬行切断，只放入了最先的二百人。
　　空中扑来了翼人，自空中不断倾下油，倒入火墙之中。四周箭啸声再次大盛起来，这一次落向自外面冲来的二百多人。
　　先前落网的人早就在迷香的霸道威力下躺倒，而后来的人再次陷入同样的命运，强力的奇门生剋大阵与迷香，有效的遏制了他们的进攻，削弱了他们的防守，熊熊燃烧，宽度足有一丈的火墙，堵住了他们后撤的道路与后援的来路，照亮了他们的身形，让他们暴露在箭雨与法术的荼毒之下。
　　营外的首领发出一声淒厉的叫声：“秋雷，我要拔你的皮，抽你的筋。”
　　听这叫声，分明就是那一位温会主。
　　望着阻路的大火，除了让那寥寥无多的法师用水系法术之外，温会主也只能让士兵找水灭火。
　　“分出百人伐下树木作盾！”温会主继续叫道，百余人在附近分开。
　　看着对方失去了分寸与愚笨的行动，我在暗中阴笑不已。
　　营外的黑暗中传来阵阵惨叫，那是捕兽的陷阱正发挥着作用。在密林中渡过几百上千年的兽人们，布设陷阱的本领，无族可比。
　　当二百多佣兵赶来的时候，营内的战事已经解决。佣兵们看着周围的屍体与血迹，只觉得气血一阵下沉。
　　没有一个是搏斗至死的，大部分是被射杀，一小部分是被只锋针射杀，没死的要嘛昏倒，要嘛被人卸掉了小腿或者脚掌。十几人正在打扫战场，将活着的人绑起，带走。
　　接到僱主的命令，二百多佣兵紧急列阵，守着右路与中路，左路留给了我们，一座“品”字阵再次出现。
　　火墙在妖精法师与油的加持下一直未灭，等营内的闹声渐渐稀落时，妖精们停止了加持，火墙渐渐熄灭。此时的东方露出了一丝曦白。
　　“会主，还是退去吧！”一个身着钢甲的将军低声对温会主道：“白天就要来临，对方佔据了高地，弓箭的威力将要增大一倍。到时我们若不走，他们也会出来赶我们走。我们还没有做好木盾，无法抵禦对方的箭雨。”
　　只怪他们太轻敌了一些，未曾带来铁盾，否则也不会如此淒惨。
　　“对方还有法师，打击的实力强大。贸然作战，恐怕无法得胜！”另一人眼里虽然也是愤怒，却也明显地不看好这次战事了。
　　温会主身为一会之主，见识自是高人一等。虽说对战场之事不太清楚，但两名内行手下皆建议撤去，她也知眼下情形不妙，只能将满脸的愤怒生生压下：“既是如此，就听陈将军，收兵后撤。”
　　施展顺风耳与千里眼的我，这时才舒了一口气。
　　在微亮的日光下，看着不足四百人的队伍缓缓后撤，所有的人既舒心，又倒抽了一口凉气。
　　舒心的是，这一场血战不用再打了；心凉的则是，对方明显是久经训练之军，虽受挫折，撤退却也是丝毫不乱，不显破绽，如果真要硬拚上，乌合之众绝不是对手。





    正文 第十三集 第二章 会谈
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:24 本章字数:4990

　　我躺在床上，翻来滚去，哀声叹气，一脸的悲痛。正在旁边写字的凯茵猛的将笔一甩，回首怒道：“秋雷，你就不能将你那烦人的小嘴闭上！”
　　我抽搐着鼻子：“人家都这么痛苦了，你还在说这种令人伤心的话！”
　　“你痛苦什么？”凯茵恼怒的道：“没见过打胜仗还这么苦恼的人。”
　　我一挺身，坐起：“打胜仗？你可知道，打胜这场仗花了我多少钱？”我举起了一个小手指。
　　“这什么意思？一百个金币？”凯茵讶然的看着我的小手指。
　　我撇了撇嘴：“哼！光是从莫临城里收刮这些食用油，就花了我一千个金币。还有这高级迷香，一筒迷香十五个金币，一个坑有四筒，一共五十个坑，三千个金币就这样没了！如果再加上佈置法阵消耗的那些稀奇小玩意，这一场花费足有六千个金币。这哪是用箭杀人啊！完全就是用钱砸人。”
　　虽说钱花了不少，但我话语间不免夸大了些，比如说那坑也就三十多个，迷香也没那么贵。
　　“对了！”我脑筋突然转到定州寻宝的事上去了：“不知定州那边的宝藏怎么了，是不是被赵振学抢去了？我得记着再抢回来！”
　　“什么夺宝的事？”凯茵讶然问道。
　　我比手划脚的将我所知道的事说了一遍。
　　凯茵把头伸到我的面前，死盯着我道：“秋雷，你忘了你怎么吩咐孙勇的吗？”
　　正手舞足蹈的我停了下来，不解的问道：“我和他说了不少话，你指的是哪一项？”
　　“是你告诉孙勇，在青河以北散佈神兵、秘笈、宝藏的消息，引得这些人自相残杀，从而巩固统治！那个定州宝藏本身就是个骗局。”
　　我脸色呆然，手指贴着嘴唇，半句话也说不出了。
　　“公子，楚夫人有请！桓威老先生前来催驾。”屋外响起杜宾的声音。
　　“让他等一会！”我一个咕噜从床上爬起，催促着凯茵把我打扮一下。
　　凯茵噘着嘴，极不愿意的将我打扮了一阵：“你穿这么好去做什么？”
　　“当然是给人一个好印象。那六千多金币，我还指望从她身上要回来呢！”繫上了玉制蝶踱带，我走出了房门。
　　“秋公子今天气色很好啊！”看着眼前也能算得上风流二字的男子，桓威笑了笑。
　　我换上一张哭丧脸：“哎，哪能好啊！以后的麻烦事多着呢！”
　　桓威笑容一敛，客气的道：“这一次多亏公子的神机妙算了。夫人请公子前去，也正是为了日后之事！”
　　“桓老先生请！”
　　桓威转身在前领路。
　　楚夫人端正的坐在正中，身后仍站着卓丽。见我与穗子进来，楚夫人脸上露出笑容，转摆玉手，斜斜一领：“秋公子请坐！”
　　我再次坐在她的不远处，笑嘻嘻的看着她。楚夫人横了我一眼，微微低下了头。
　　我刚准备挪动屁股，移向楚夫人，却正好看到卓丽眼中射出的炎刃，心中一凛，停了下来，不由暗怪这楚夫人没事总将她带在身边为何！
　　楚夫人盈盈秋水扫至我的身上：“秋公子不仅武功出众，兵法运用方面也甚是出众，来犯的八百之敌竟为公子轻易退去！”
　　“夫人夸奖了，我只是有些运道，手下的弟兄正巧测知对方在晚间发动夜袭！”我客气的道。
　　深入民间、官府的密探们，将情报源源不断的送至这里，再由凯茵加以分析，这才从蛛丝马迹中验证了夜袭的消息，并且找到了暗中潜伏的间谍。
　　“铁盐帮的办事效率真是惊人！”楚夫人眼里闪过一丝异芒，心中暗惊铁盐帮的无孔不入，连如此之事也可探出。
　　她感叹着，又转头对我道：“公子勿要客气，观公子佈阵，即知实学，晚间分散敌方军力，各个击破，更可见公子的慧质。只是以公子此等奇才，为何流落草莽，不为国效力？”
　　虽明知我是北人，但楚夫人心切奇才，却仍出言相问。铁盐帮虽然势大，但如果没有将才，身为一国之后的她，又岂会看在眼里。
　　正是眼见铁盐帮中有如此奇才，再加上本身的实力，便形成了一股可观的力量，足可呼风唤雨，因此楚夫人才会心切地想将铁盐帮纳为自己的势力。
　　我心中一喜，知道好戏来了。这位楚夫人终于开始正眼看我了，言下之意竟是有收拢我的意思。
　　“我铁盐帮雄居大河南北，事业正广，正容我发展；且目下各国混战，用人唯亲，我也不想蹚这浑水。”心中虽是千肯万肯，但我仍是正色矜持的道。
　　“秋公子此言差矣，好男儿志在四方，草莽之内又怎能容公子尽展手脚！现当天下大乱，正是群雄并起之时，公子投身其中，以铁盐帮遍佈天下之密探与力量，再加上我楚南国的精锐铁骑，必可扫清青河以南的纷乱局面，成就万世不朽之基业。届时，封候拜相自是轻而易举之事。”楚夫人正容道。
　　我淡淡的笑道：“楚夫人，你说得太容易了。现今日不落帝国如日中天，势力之强大，远超各国联手！它若南下，什么基业也没有了。”
　　楚夫人摇了摇头：“日不落帝国虽然势大，却不是没有弱点。势大就是它的弱点，大陆北方诸国与魔界诸国皆将日不落帝国视为眼口钉、肉中刺。此次三国联手向日不落帝国发难，就连那魔界诸国也做了出兵的准备，这一次无论如何都会消减日不落帝国的实力，令其在五年之内无法威胁到各国。”
　　我皱了皱眉，这女人对局势瞭解相当的透彻，只是我仍是笑道：“楚夫人，虽是如此，日不落帝国也有实力先灭了南方各国。”
　　“日不落帝国扩张太快了！”楚夫人冷笑着道：“不足十年，便获得了三倍于己的领土，兵力之强盛也达到了前所未有的地步，这一切都预告着由盛转衰的一刻即将到来！”
　　“光等是没有用的，说不定那一刻未到，我们已经不存在了！”
　　“你不认为这一次三国联手即是催动这一刻的到来吗？”楚夫人反问了一句：“只要三国吞下聚集在我们楚淮的五十万至六十万精锐军队，则不夜之城的权威将会大为削弱，它将再也无法控制新得的广袤领土，而无尽的起义将会完全摧毁帝国的控制。因此，日不落帝国绝不能输，一输就失去了既得的一切。这种心态对于战争是极其不利的，它会严重影响着统帅的判断能力。越是不能输，越是预示着要输。”
　　我背上陡然起了一层密密的冷汗。所谓旁观者清、当局者迷，我一直未曾注意到这战略层次上的弱点，幸亏今天得到了这个女人的提醒。
　　我心下决定，必须分化三国联军，避免与三国决战，即便是失去一些领土，也在所不惜。
　　“夫人此言有理，只是良禽择木而栖，日不落就算是失去了对新得领土的控制，仍是大陆上最强大的国家。”
　　楚夫人脸上露出灿烂的笑容，伸出了涂着凤汁的纤指：“其一，一旦日不落帝国战败，各国将会全力出兵，穷追猛打，必定使得日不落帝国于三十年之内再无争霸大陆的实力；其二，日不落虎狼之族，以隆力多奇为其立下的不世功业，最后仍是株连九族，由此可知，那一根木头须得本身不会害人方可；其三，公子即使为日不落帝国建下功业，所得又有多少？而我，却可以在此作出承诺，只要公子为我母子立下奇功，官拜一品绝非虚言；其四，得敝国之助，铁盐帮的势力将可轻易进入南方各国，最远可至珠江以南。”
　　我表面沉默下来，眼中却射出了淡淡的神光，楚夫人看着我的只眼，嘴角处逸出神秘的微笑。
　　知道万万不可轻易就答应下来，我只能淡淡的道：“娘娘所说确是有理，只是此事关系本帮甚巨，如果与娘娘合作，本帮在日不落帝国境内的一些产业将要做出适当的调整，这笔花费并不小，有损本帮元气，因此我们需要慎重考虑一番。我一人无法做主，必须与本帮几位元老一起商议。”称呼故意改变，以安其心。
　　“既是如此，你且先退下，先应付退走的敌军，此外再想想我与你所说之事。”
　　“多谢娘娘提携。”我恭身退出帐外。
　　看着男子退出帐外，久久之后，楚夫人方才叹了一口气：“若能得他之助，我国将有可能一统东方，与原惠、喜合分庭抗礼，甚至复国也大有可能。”
　　“我却觉得此人不可信，他贪财好色，极易为别人笼络，反害其主！”
　　“他若是个能用钱财笼络的人就好了。卓丽，你看人仍是差了一些。贪财只是他特意摆出来给别人看的，谁要是真以为他贪财，势必上了他的大当。”
　　“是，娘娘！”卓丽一脸的不服气，接着又道：“可此人曾经与东西厂的人走在一起，并用死灵法术帮助日必落搜索我楚淮志士，这种人怎能相信？”
　　“这件事前因后果，哀家已经瞭解。”楚夫人微微笑着：“细查之后，可以确定他与东西厂并无关系，只是暂时性的走在一起。后来发生的救助小刀会一事，更令哀家确信这一点。现在是人才难求啊！有风险也得用上一阵。”
　　“娘娘还得小心，切不可为此小人所蒙蔽！”
　　“眼为心灵之窗，从他的眼中可知对你我皆有贪心！”楚夫人话题微微一转，转到了自己身上。
　　“我也早看出来了！”卓丽咬着牙道：“要不是看他还有利用价值，我早就一刀劈了他。”
　　“有缺点的人才是可以利用的，如果是没有缺点的，哀家反而不敢用了！”楚夫人微微笑道：“如果有需要，哀家说不定会牺牲一次！”
　　卓丽吃了一惊：“娘娘，对付这等人，不用劳动你的万金之躯，赐其几名美女即可！”
　　“你不懂的。像他这种人，随时可以得到百十名美女，现在他所要的是有身份的美女，才能满足他的淫欲！”楚夫人冷冷笑道，眼中冷电一闪：“你放心好了，我还不会让这小子佔了我的便宜。”
　　“明天可能是危险的一天，师姐剩下的四百多人将会在半途袭击！”望着帐外青天，楚夫人喃喃的道。
　　在将佣兵中的间谍清除后，三百余人再次拔营起帐，只是留下了一堆被挑断脚筋的俘虏。
　　脚筋被挑断，这一辈子是不可能动刀动剑了，负重也不能太重，否则脚下不灵光，很容易摔倒。
　　得知此事的楚夫人，淡淡说了声：“还是不够狠！”
　　清楚的得知前方并无危险，三百多人加快了速度，沿着官道前进。三天下来，竟走了二百四十余里。
　　这一天，天还未黑，我即下了命令，不再前进，原地寻找水源与山丘所在，在一个百二十米的小山上找到了理想的地点，众人于是佔据了山顶，背靠峭壁，立下了营寨。
　　如此施为，乃是从楚夫人处得知了资讯，越牧风派出三千铁骑，正日夜兼程赶往此处。
　　又从密探处得知，吴怀庄派出了千余人，与剩余的四百余人会合，埋伏在左近密林中。
　　我深知再往前行，不论走哪条路，最后都将落入别人的陷阱，不如原地立阵死守。
　　这一次与前次不相同，兽人们在小山之上处处埋下了陷阱，陷坑、绳钩皆有。
　　佣兵也知危险就要来临，此时多流一滴汗，届时就少流一滴血，于是全部卖力的挖掘壕沟，筑起土墙，将削尖的木籤遍佈墙体。
　　法师们不停的诵唱土系法术，加固围墙，且处处设下法术陷阱。
　　在我的指导下，一群人在山头设下无数奇门生剋大阵，身上所藏的法符与法石一一取出应用。
　　每晚，皆有一批兽人秘密下手佈置。泉水引至营内各处，山上所有的树木全部砍倒，可以藏身的大石也全部移至林内，作为攻击武器。
　　山顶实施管制，无事之人不得下山，只有铁盐帮的侦骑不断的上下山。
　　三天之后，一个好消息终于来到，铁盐帮百余名人手带着大批的箭枝赶到，这正是最急缺的物品。
　　不好的消息也同时到达，一股人数接近两千的盗贼正从西南方赶来，以目前的速度，第二日凌晨五点左右可至。
　　由于上一次计杀夜袭之贼，令众人对我的能力大加信任，也深知此时若逃，无异等于送死，所以士气并不下降，各人静候生死决战。





    正文 第十三集 第三章 法阵
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:24 本章字数:5081

　　下午正是喝茶的时候，我惬意的喝着碧萝春，这可是楚夫人所赐，得来非易。此时我身在楚夫人的帐中，准备与她“恳谈”一次。
　　“秋公子，前日所言之事，公子可有回应！”楚夫人轻抿着红唇，微笑着问道。
　　“娘娘，吴怀庄的大军明日即至，二千余名训练有素的军队拿我们这四百人开刀，娘娘不觉得应该关心一下明天的事吗？”
　　“我对公子很有信心。”楚夫人脸色不变：“端看公子此时仍能舒心的喝着茶，即知公子成竹在胸，区区二千人当不放在公子眼里。”
　　我暗暗苦笑，幸亏只有二千人，再多一半，我那奇门生剋大阵也无法容纳。
　　我叹了一口气，坐直身体，正视着楚夫人，口气略带轻松的道：“我受本帮元老会所託，来问一个问题！”
　　“请问！”楚夫人心神一凛，正色危坐。
　　“帮助楚兴太子登上皇位，铁盐帮到底能得到多大的实际利益？”
　　楚夫人深知此话一旦无法令铁盐帮满意，眼下的两百多人手很可能就此退去，更有甚者，可能将自己送给吴怀庄。幸亏这一问题，她也思考了几天，大致有了一些想法。
　　“第一，本国日后将优先购买铁盐帮生产的兵器，只要质量上乘，可以保证至少一半军队，也就是十五万正规军队，配备铁盐帮的兵器；第二，铁盐帮的税收减去三成；第三，本国全力助铁盐帮将势力延伸至珠江以南，若在本国出了事，将由本国解决，在国外出事，本国将出面调解；第四，铁盐帮在本国的所有产业皆受到本国的保护，未经陛下的准许，各地官府无权擅动贵帮的货物！哀家此时也只能想到这些，秋公子如果还另有要求，可以再提。”
　　这四项优惠可算是极为诱人，每一个皆代表了地盘与金币，可说不由人不动心。
　　“另有一个要求，本帮不接受贵国的节制。只有超然的身份才能使敝帮免于兔死狗烹的下场！这一点如果不能答应，所有的一切都是虚幻！”我紧紧的吸着楚夫人的目光，口气坚硬。
　　楚夫人脸上现出犹豫的神情，一个不受本国节制，享有特权，并且拥有强大实力的帮派，将是对皇权的严重挑战，只是眼下情形，却也不容得她拒绝。
　　目光游离了一阵，心中一动，楚夫人脸上带出微笑：“秋公子如此的要求不可说不过分，只是我既与贵帮诚心合作，此事就此认了。”
　　我的唇边一扯，露出半丝微笑：“还请娘娘能够亲笔押印！”
　　美丽动人的俏脸上，微笑陡然凝结，眼中射出了凌厉的光芒：“秋公子不相信哀家的诚意吗？
　　“关系到本帮生死存亡的事，任何人的话都不足信！”
　　“我即便亲笔押印了，又能如何？届时照样可以悔诺！”
　　“如果这样，我们也认了！”我淡淡的道，只要你签字押印，就会多出一层顾虑，届时就可以赢得时间多加佈置，反正钱也赚够了，不如一走了之。
　　“好吧！哀家答应了！还有别的要求吗？”冷冷的对视了半晌，这位奉行功利主义的美女，终于同意下来，心中却是另打念头。
　　我暧昧的看了看楚夫人一眼：“剩下的就是一些个人的要求了！我们这些人在这世间争取的不过名与利二者，也希望娘娘能够成全一二。”
　　“哀家说过，只要兴儿能登上大宝之位，封官加爵不过等闲事尔！”楚夫人痛快的道：“如果公子能一统东方，相国之位将为公子而设。”
　　“我想，我们的事就此算是成交了！”我极其满意的道。拥有了这个身份，就等于控制了两方军马，谁胜谁败还不是由我说了算，这种感觉还真是爽！
　　将事先准备好的信拿出，楚夫人仔细的看了一回，方才签字押印。
　　看着信上的那一封大印，确认是她的印，脸上这才露出笑容，将信收入怀内，贴身藏好。
　　“公子有何把握能击溃吴怀庄的两千精锐铁骑？”楚夫人心中仍是有些忐忑不安。那两千人是吴怀庄军队中精锐中的精锐，每一个皆身手不凡，深知他们厉害的楚夫人，自是放心不下。
　　“第一，我得到的消息是他们是骑兵，但这里是山，他们总不能骑着马上山吧！第二，我们防守，正常的比例是一比二，即是我们四百人总可抵得他们八百人。第三，山上布下陷阱，至少会令他们折损二百余人手，等冲上山时，我们的弓箭也可发挥出强大的打击作用。第四，我布下的奇门生剋大阵乃是千古秘学，天下绝无人可识，有此阵相助，莫说区区两千人，来上十万精兵，我也让他有进无出。”我傲然道。
　　事实上情况当然并非如此，天绝法阵固然厉害，但就这几天，哪能布得全？效力不免大打了折扣。
　　“哦！那奇门生剋大阵如此厉害，不知是何名？”楚夫人脸上泛起微微红晕，似是有些兴奋，媚目中奇异的光芒闪烁。
　　“名叫天地无涛法阵！”我随口捏了个名字搪塞一下。
　　楚夫人目光微闪，急速的思考这是何方绝学，半晌也无所得，心头不由得有些纳闷。她于教中、皇宫之内饱读天下奇书，夜来也曾外出察看，却无所得，自是大感惊讶。
　　“卓丽，你先下去吧！我还有要事与秋公子相谈。”吕娘娘挥手道。卓丽犹豫了一阵，却仍是恭身退下。
　　吕娘娘目光扫向我身后的穗子，我也犹豫了一阵，挥手让穗子退下。
　　“秋公子，越将军的军骑即将来到，我们如果守上几天，料来也不会有事。”吕芳华轻轻将眼下之事带过：“倒是另有一件重要的事，要与公子商议。”
　　看着吕芳华有意摆出的媚人美姿，我的灵魂飘飘欲飞，傻笑着道：“对对，眼下的事不用担心，我们需要再长远的考虑一些人事！”
　　“国内的情形，想必秋公子也知道了，吴怀庄在城内发动的太过突然，三日之间便握有了相当大的权力，连皇上也半受箝制，如果不是禁卫统领的保护，连最后的权力也将失去。这种人罪该万死！”吕娘娘狠声道。
　　虽说饱餐秀色，魂飞冥冥，我仍是听出言外之意，脸上一怔：“娘娘可是要我派人刺杀吴怀庄？”
　　我自是不可能同意这一提议，如果任由吴怀庄轻易被杀，越牧风一家实力坐大，便很可能与吴怀庄眼下的策略一般，也是与喜合帝联手，出兵北上，打乱青龙军团的佈署。
　　眼下最好的形势就是让吴、越二人战得不可开交，挑拨喜合帝与楚南国的关系，让楚南国致力于一统东方，而不是分兵北上。
　　“正是！”简短有力的话语自她的红唇里迸出，眼里射出最恶毒不过的目光：“如有可能，将姓吴的附庸者也一同斩杀。最后留下他的家人，届时我将好好折磨他们。”
　　狠毒的话语口气，令我有些不寒而栗，这女人内心与外表完全不一样。难道是她逃出来时，受到什么非人的折磨不成？
　　想到这里，我不禁用暧昧的目光看着眼前既美丽优雅，又心黑手毒的女人。
　　看到我射来的别有用意的目光，吕娘娘娇笑起来，银铃般悦耳的笑声让人心灵舒畅。
　　她袅袅站起，莲步罗移走至我的身边，坐在了长椅之旁：“公子可有把握取来吴怀庄的首级！”
　　我笑淫淫的看着眉目含情，春意盎然的她，心里却是暗凛，这女人不会是想以美色留人吧！
　　吕芳华那高不可攀的尊贵风范和艳丽成熟的外貌，使我欲念大起，男人最易喜新厌旧，且对身份越是尊贵的美妇越想征服以逞其私。
　　看着吕芳华似蓄意挑逗的目光，我不禁将目光停留在她的高耸酥胸处。低开的衣领下，隆起的皙白玉肌若隐若现，甚是撩人。
　　我吞下口液，在这种心火大起之时，仍能保持三分清醒，明知此时不可与此妇发生关系，否则在她的无边媚法下，真能昏了头。
　　更重要的是，这女的心毒手狠，若太过接近她，怎么死的都不知道。
　　我有些困难的道：“夫人是在说笑吧！吴怀庄有此权势，必当严防自身安危，敝帮也不是神，怎可能就此刺杀成功。派人去只是不明智的行为，徒然多送人命罢了！”
　　“那你说该怎么办啊？”宛若小女孩般依恋着大人，美目含着湿气望来。
　　我的呼吸急促起来：“这个嘛！还得再看看。放心好了，我会助你的，吴怀庄那个奸贼跑不了的。”
　　诱惑的红唇递来，楚夫人有些哀怨的道：“我自京城逃难于此，沿途饱受风险，虽有不少仁人志士相助，但只有你才最值得信任。”
　　她螓首微垂，轻轻靠在我的肩上，流露出女性柔弱的一面。
　　那螓首似有着神奇的魔力，刚一靠近我的肩部，我便感觉一团炙热的火焰从腹间升起，不自禁的伸出手，轻揽着她那不可亵渎的纤纤柳腰，说道：“我一见娘娘即知娘娘是我终身所依之人，这才誓死效命！”
　　吕芳华感动的看着我，魂销魄荡的红唇缓缓递来。大感刺激的我再也忍受不住，大嘴向前迎去。
　　“娘娘！”一声呼唤在帐外响起，正是时候，四唇之间只余一线。
　　吕芳华触电般的坐直身体，含羞带俏的看了我一眼，艳红的云彩缓缓的流转：“卓丽，什么事啊？”
　　“娘娘，太子想来看看您。”
　　吕芳华犹豫了一阵，抱歉的看着我：“好的，让他进来吧！”
　　我知趣的站起：“娘娘，我还有事须做，这就告辞了。”
　　吕芳华盈盈站起，媚笑着道：“秋公子走好。”
　　在十几名好手的簇拥下，我走回本帐。吕芳华看起来不过二十多岁，年届花信，一道眼波、一抹媚笑，便足以使男人神魂颠倒，美貌、气质、身份，加上她的邪门媚法，足以无往不利。
　　天知道她用这种手段诱惑了多少人，连我也差点为她夺去神智，甘心为其所用。
　　世上的男人只有一种人可抵挡她的魅力，只有野心极重，足可吞天的男人才行，连太监也无法抵挡她的微笑。
　　刚回来就看到凯茵插着腰，虎虎的站在帐口，一脸的愤然。我停下脚步，歪着头打量了她一阵。不知又是谁得罪了她？
　　不理她，我擦着她的身边进入帐内，凯茵跟了上来。
　　“喂，刚才你在那妖妇帐里做什么了？”气呼呼的口吻令我有些心惊。她怎么知道的这么清楚？“不要想瞒我，穗子姐什么都说了。”
　　我的肚皮快给气炸了，穗子姐怎么能帮助凯茵这小丫头。我定了定神，恼怒的道：“凯茵，你不要乱捣蛋，我正在办一件重要的事。”
　　“我可不信。你说，你身上的诡异香味从哪来的？”她眼珠子里似要喷出火焰了。
　　我吓了一跳，这丫头的鼻子什么时候这么灵了。
　　“帐里点有薰香，当然会有味道。”我有些底气不足的道：“凯茵，我真的是与人商量正事，事关本帮生死存亡！”
　　凯茵左看看、右瞧瞧，想是没找出破绽，脸色这才缓和下来：“你小心了，据我们所知，那妖妇毒辣异常，与她为敌的人一向死得不明不白。她的部下也总是变动，掌握她大权的人最后总是会消失，只是所有的人都对她死心塌地，霎是奇怪。”
　　我倒抽了一口凉气，这女的比我想像中还要毒。最后卓丽的出声可能也是有意安排，令人觉得似有情，却又不让其得到，吊足别人的胃口。
　　这女的深明男人的心理，一举一动皆针对男人的弱处。这种人太过可怕了，把人卖了还得帮她数钱。
　　“这两千人你到底能不能应付？如果不能，不如晚上派人直接刺杀首领，情报我们已经完全侦知了！”凯茵同样够狠，眼中杀机暴闪。
　　“魔门必定告知了我们铁盐帮的存在，对方又怎能不对我们严加提防？有魔门中人佈置，派出的人手必无倖免。”这个想法我早就想过了，哪还用她提醒。
　　“但我们这四百人真的能抵挡两千人吗？”凯茵脸上露出忧虑的神色。
　　以前的经验是凭优势兵力将别人吃掉，这一次反了过来，也难怪她会担心。
　　“对我有点信心行不行？”我抱怨着道：“在这里布下的天绝法阵，足以击溃这两千人。记着，如果敌方将所有的陷坑填平，有两百人越过濠沟时，便立刻将我们的人手撤至阵内，安排箭手狙击。”
　　“我明白的！”
　　“对了，别忘了将今晚的活干完，明天对方就要来了，我还指望给他们一个惊喜呢！”





    正文 第十三集 第四章 埋人
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:25 本章字数:3921

　　第二天清晨，盗匪的贼军出现在山下，所有人皆抽了一口凉气。对方绝不是两千人，足有三千人，密密麻麻的自远处走来，将这座小山团团围上。对方兵力是我们的七倍多，自是可以轻易的做到这点。
　　盗匪并不急着进攻，先行安营立寨，用一圈圈木栅拦上，以防我方冲击。
　　正在山上的我，喃喃的道：“时间怎么还不到，快一些啊！”
　　杜宾走了过来：“公子，时间到了。”
　　我精神大振，“冲！”一声令下，百多人跳出濠沟，举起手中的弓箭，沿着一个方向，冲下山坡。
　　正在安营的盗匪吃了一惊，未料到敌人竟冲击本阵，阵势有些混乱起来。
　　幸亏那位陈将军兵法不错，先派出二百余人在前方立阵，自己再努力约束本阵。
　　“不知道那秋雷玩什么花样，没有树木藏身，这些人冲下来寻死吗？”
　　陈将军不解的皱起浓眉，不过他忘了两点，这些人全是弓箭手，又佔据高地，自己人可不易威胁到他们。
　　“传令，叫法师远端打击。”陈将军怒道。
　　离敌军二百余步，百余人停下了脚步，蹲身举弓，利箭如暴雨般倾下。
　　盗匪用的并不是铁盾，而是结实粗大的材质所制的木盾，硕大无匹，底下削尖，插入地上，可用来挡住滚石。
　　此时我方人冲来，前方一排人齐齐将盾插下，人缩在盾后，后方的钩镰刀与长枪长矛从盾隙间亮出，在阳光下闪闪发出寒光。
　　佔据高地的箭手佔了上风，每一次从头顶倾下的箭雨，足以收买一些人命。
　　对方本想反击，只是以下击上，弓箭的射程变短，无法威胁到敌手，只能不断的增补人手。
　　敌军的法师发动了攻击，一片片火雨落向弓箭手。一层蓝色的水幕突然在上空出现，水、火相交，发出一天灿烂的光芒。
　　在本方妖精与奇门生剋大阵的保护下，箭手们并未在对方法术下受到伤害。
　　看着下方的贼军恢复了秩序，本是防守的二百余人缓缓上移，我脸上又露出阴笑：“也该给对方加点餐了。法师，来个土系法术，轰击下方。”
　　正在施法保护箭手的妖精们，同时吟唱起“巨石撞”的六阶法术。
　　空中突兀的出现两座小山一般的巨石，呼呼的啸声大作，巨石裹着强韧而严密的风力，罡烈无俦地压向山下的二百余人。
　　妖精法师确实不是人类法师可以相比的，才不过二十几名法师，在法石的配合下，所拥有的威力足可与八、九十名人类法师相抗。
　　只不过巨石撞法术并不是大范围的杀伤性法术，这等规模，所能笼罩的也不过三十几人。
　　对方的法师也足有百人，并不惧这巨石撞的法术，空中幻现薄薄的绿光，那是一层木罩，圆形的木罩，防禦力惊人，又正好克制土系法术。
　　于是，巨石撞消失了。可是，二百余人也消失了大半，剩下的人在下一轮的箭雨打击下，也损失殆尽。
　　无数的惨叫声自原先所站之处沖天而起，本是平坦的地形，变出了五个无底的大洞，而倖存的几十名士兵处于五个大洞缝隙处，想走也走不快，只能成为下一轮箭雨的牲品。
　　满意的看着山下的结果，我笑瞇瞇的道：“不枉我辛苦了这么多天，只是昨天运用土系功法有些透支了，我得回去好好歇上一阵。”
　　昨天我与妖精法师们辛苦了大半夜，法石、法力齐用，加固了大洞上的地面，再安上一个法术引子。
　　一旦用上巨石撞法术，地中的土系能量就会反卷而上，虽说杀伤力不大，但地面会坍塌，洞底的竹刺足以勾销二百名生龙活虎的人，不一定死，但十之八九不能再有战力了。
　　陈将军惊得血液都停止了流动，才刚刚接触，就折损了这么多人手，这个脸也丢得太大了。
　　这些手下皆是与他共同出生入死的战友，这样不明不白的损失了二百人，陈将军怎会不怒。
　　惊怒之下，营也不安了，人也不歇了。一声令下，整好队形的精锐之师，举着高大的木盾，向山上冲去。
　　对方阵容相当的鼎盛，攻城器械竟然也带来了。盾牌手前头挡住箭雨；射手在空隙间回击；工兵就在这种掩护下，消除路上的竹刺，填平陷坑；长枪兵则位于盾牌手之后，抵挡可能的攻击。
　　在这种环境下，根本容不得个人英雄主义，不论是谁冲下山去，也得先吃上一阵箭雨，而对方粗大的木盾不啻于一座活动的城堡，又有几个高手能突破得了？
　　箭雨并无法有效的阻止敌军，粗大的木盾提供了有效的防护，只是路上设置的大坑又收买了几十条人命，逼得贼兵前进时，不得不先用长枪在地面捅上一捅，以确保地下没有坑。
　　整整激战了一天，付出四百多条生命代价，贼兵终于攻至了濠沟之前，斜坡上的陷坑全被填平，连我布下的奇门生剋大阵也被弄得乱七八糟了，延迟对方行动的功效大打折扣。
　　惨烈的越濠之战展开，骨肉横飞，鲜血四溅。
　　天色终于黑了下来，锣声响起，所有人都松了一口气，同样精疲力竭的贼兵们，潮水般的退了下去。
　　我方四百多人死了三十人，另七十人重伤无法再战，回复法术用过后，只能昏沉的睡着，其余三百多人也是浑身浴血，伤痕满身，战斗力锐减一半，最重要的是，众人的士气降到了谷底。
　　肉搏战中，先是佔了地形的便宜，敌人无法全部攻上，二是佔了妖精法师的便宜，不断回复本方士兵，而敌方却没有多少法师跟来，只能眼看着士兵倒下。
　　要不是如此，四百多人可能连一半也无法存活下来。
　　黑夜似一恶兽，似是要吞噬所有的一切，只有点点的星光在闪烁。黑夜下，不时的有黑影四窜。
　　这一夜，大家睡得都很舒服。陈将军吸取了上次的教训，不敢再发动夜袭，宁愿在光天化日下，用优势兵力围歼敌人。
　　天刚濛濛亮，山下就吹起了号角，两千余人排着似是疏散，却又可迅速合围的阵势，向山上涌来。
　　昨晚临时佈置的一些陷阱只不过夺走了二十几人的战斗能力，敌人却已攻至被埋了一半的濠沟处。
　　又是一场惨烈搏杀。待到下午时，佣兵们终于再也支撑不住。
　　在箭手的掩护下，防守之人缓缓后撤，进入营内壁垒。贼兵蜂涌而入，抢夺着每一处要地。
　　一个“巨石撞”法术从天砸下，地上又是三个大坑，刚刚从缺口处涌来的百余人，惨叫着摔下坑中。
　　本是后退的佣兵趁势局部反击，将冒进的三十几人就地斩杀。
　　但大形势已是不可逆转，余下的千八百人从三面涌入，进入营内壁垒之中。
　　土墙曾用土系功法加持过，相当的坚硬，不易捣毁，这才可以轻易的布下天绝法阵。
　　本是青天白日，营垒之内却是雾濛濛的一片，还夹着一股淡淡的怪味。刚伴着陈将军冲入营垒的温会主，惊叫道：“不好，对方布下了迷烟！”
　　陈将军心头一跳，厉声道：“传令下去，找布巾沾水敷面。”这个命令稍晚了一些，远方的阵内已经开展了杀戮。
　　烟不是迷香，是从山上採来的野木烧制的，只是用来迷惑耳目之用，当然嗅多了也会死人。
　　在一个大坑里放入众多的野木，焚以火，即可发出大股浓烟，效果相当的好。
　　天绝法阵的威力被完全发动，不断加持着两柄神剑——雷龙剑与水龙剑，还有，妖物。
　　阵中雾影迷濛，忽浓忽淡，青烟不住地从地面涌升，三十步之内难辨光影，阵内寂静无声，只能听到箭啸声与利箭钻入木盾的怪响。
　　这种诡异情形令所有贼兵皆头皮发麻，而走入垒中一盏茶的时光，仍是未遇正面抵抗，全是暗袭。
　　雾影中传出极为怪异的声息，像是魔兽的呼吸喘息，也似冥府妖物的淒吼，令人入耳惊心，毛骨悚然，心中发虚。
　　死在地上的几具屍体发生了异变，屍体陡然站起，满头妖异红发，眼睛里闪出幽幽的红光，全身显现出一种棕灰色。
　　屍身本来不断流着血的地方，伤口全部收敛，身体看起来完好无损，就像从来没有受过伤似的。
　　屍身全身骨架涨起，大了不止一号，头颅也大了不止一号，看起来极为妖异。
　　一共只有三具妖物出现，分散在三个地方，截断了贼兵的退路。
　　这是借用了天绝法阵的力量，用上冥王召唤咒文，从地府中召来的“冥王守护者”。
　　冥王守护者各自迈着步伐前进，那种步伐看起来迈得不大，却快捷无伦，走了几步，就到了一群贼兵的身后。
　　冥王守护者眼中红光突然大盛，身形巨长，足有三米六。手中的巨大钩镰挥起，像割麦草般收买着人命。
　　惨叫声不断的响起，惊呼声震耳欲聋，混乱展开。在这种地方遇着如此的妖物，真的需要极大的勇气才能镇定。
　　阵中又响起了奇异的鸣声，似是来自九天之上的异鸣，入耳惊心。一蓝一白两道电虹在阵中回旋电刺，朦朦胧胧难辨实影。
　　当遇到人群时，电虹不断的分张旋舞，幻现一团奇异的朦胧光影，电光飞虹，金蛇乱舞，霹雳震响，响起的惨叫声似是受到屏蔽，无法远传。
　　当贼兵攻入阵中的刹那，就已经注定了生死，天绝法阵的威力在我与凯茵及妖精们的主持下，威力大得惊人，更聚集了天地间精粹的能量，因此才可轻易地利用元神御剑术，支撑如此长久的时间。





    正文 第十三集 第五章 敌退
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:25 本章字数:7424

　　刚刚退出阵外的温会主脸色变了变：“此处营垒不大，涌进近两千人，照理说早该将此处挤破，怎么现在反而没有了动静。”
　　对这种诡异情形同样感到惊心的陈将军，心头一跳：“对方莫非有什么花样？”
　　温会主仔细的看着营垒，脸色越来越青白，那一股无形的压迫感，明确的告诉她，此阵有鬼：“营中布有法阵，似是可以召唤异界魔兽，快将人撤出。”
　　远处传来的微弱惨呼声与怪异吼声，似是佐证了温会主的话，陈将军额头上汗水直滴，终于下定决心，下令收兵。
　　锣声响起，仍能走动的兵士们潮水般后退，只是陷入了阵中，哪有如此简单退出之理。
　　一直藏在地下与土墙内的射手们，不时的加以狙击，惨叫声仍是不绝于耳。当所有士兵退出时，只剩八百多人，而足有千余人陷身其中，不知生死。
　　望着雾气迷蒙、吞噬人命的营垒，所有的人皆是面目扭曲，恐惧万分。法师的火系与风系法术打击，也无法让雾气散去。
　　“敌人受创不轻，四百多人中，至少也有二百人无力再战，而且我方的人肯定还在阵内，只是暂时被困住。”陈将军冷静的道：“我们仍有实力消灭他们，只是眼下需要先破了这鬼阵。”说到最后，脸色不由得难看起来。
　　“这是属于天系的法阵，威力最是可怕。”温会主冷冷的道：“但布的并不全，仍有法可破。可以命令士兵砍下树木，运至阵中，如此可以堵住法阵的运行；再在树上浇上火油，用法术点着。此阵有吸纳烟气的作用，因此可以利用烟气将他们驱赶出来！”
　　陈将军精神一振：“诸章，立即派人砍下树木。”
　　他们都忘了一件事，将树木抬上山哪有那么容易，再者，时间会够吗？
　　陈将军料错了一件事，陷身阵内的人已经被拿下了。冥王守护者的实力之可怕，是令人难以置信的，更何况还是在天绝法阵之中。
　　而以雷龙、水龙剑开路的战斗小组，更是不断截杀散开的敌军。千多人不久就崩溃了，死的死，散的散，投降的投降。
　　烟雾渐渐散去，一直趴在地上的士兵们，全都站了起来，因为他们也无法在这种环境下，支援太长的时间。天色暗了下来，一天又过了。
　　第二天中午，贼兵再次攻击。这一次，无人敢再冒进，而是将昨晚与清晨伐下的树木搬至营垒旁堆放好。
　　看到那么多的树木，我阴笑道：“还真是不怕耗费体力，竟然砍了这么多，烧起来一定很过瘾。”
　　昨天在营垒里迷了路走不出来的千余人，倒有一大半是被烟放倒的，轻易的就被砍下了头颅，而我方的伤亡并不大，所以我现在的心情相当的好。
　　“传令法师，全力打击攻击的敌军。”
　　空中展开了精彩的对决，双方的法师在士兵的保护下，法术层出不穷，空中绚起缤纷的礼花。
　　“也该是我与凯茵出动了。”我的脸色阴沉起来：“凯茵，联手，再用元神御剑术！”两天连用元神御剑术，我没事，但凯茵可有些吃不消了，但也知眼下是关键时刻，不容得她拒绝。
　　我二人同时作法，足踩七星斗罡步，一蓝一白两道光虹从袖间射出，同飞并旋，如出水双龙般，交叉飞出。
　　两道电弧幻现、浑厚晶莹的明灿精芒，如怪蛇般伸缩不定。两道电虹猝然一个回旋，凌厉无匹的剑气暴卷而出。冲至壁垒的士兵如何能挡得住玄门至法的打击，刹那间就倒地一片，攻势大缓。
　　温会主大吃了一惊：“元神御剑！”
　　惊叫之后，她一挥手，十几人腾空扑上，魔法同出，抵御着玄门至法。只是如此一来，不免有一块地方是两方的人皆不敢靠近的。
　　我身后的穗子向外打了一个手势，腾出空的箭手们，向对方的法师射出一片片的箭雨。
　　本来法师应该在远方行法的，但那样一来，法术的威力会不可避免的降低。
　　仗着人多，陈将军将法师移至山上，派出盾牌手相护。
　　受到箭雨打击的法师们，虽有盾牌手相护，但在心惊之下，也不得不分出部分精力看护自己，再无力兼顾其他方面。
　　暗藏的十余名翼人从山顶飞下，手中的火爆石与上次残余的食用油，连珠般的扔下。
　　本是攻击对方法师的妖精们，突然转变方向，一片火雨炎刃飞出。刹那间，原本用来在阵中燃烧的树木，燃起了大火。
　　雷龙剑与水龙剑暴缩而回，箭雨再次将缺口堵住，气得温会主脸色青白，什么高贵样也没了，破口大骂。这一天的攻击不了了之。
　　到了下午，敌军终于撤退，众人却仍按兵不动，以防对方的诱敌之计。只有我与吕芳华心里清楚，越炎的军队已经在三十里之外出现，急行军三个小时就可到达，因此不由得他们不退。
　　区区八百人无险可守，可对付不了三千多的精锐生力军。
　　远处，十匹骏马奔来，领头者正是罗瑶青。
　　有越炎的三千多兵马相护，众人再无顾虑，快速前进，只用了十天的时间，就到达了目的地，越牧风大将军所在的梁城。
　　梁城受洛水、恒水所围，紧扼着水陆交通要冲，地理位置相当的重要，因此才有越牧风在此镇守。
　　此城在战争中虽是历经冲击，外表破烂，但仍是坚固异常，乃是阻挡青龙军团南下的铜墙铁壁。
　　一路走来，我心情相当的轻松，终于达到了第一步的目的，以后仍要看我的了。前几天，为了配合我的计划，我命青龙军团在越州北方撤回部分兵力，加强至西线，抵挡三国联军的攻势；并命后方召集民兵，布置第二道、第三道防线，以防越牧风趁虚而入。
　　刚至城下十里之外，盛大的迎宾仪式即已展开，隆重的迎接本国的太子与娘娘。
　　一位身披黑亮甲胄的将军策马而来，想来他就是越牧风了。这位将军年过半百，身材修伟，方面大耳，红光满面，笑容可掬，只是一双虎目中，不时的闪现神光，胆气不够或心中有鬼的人，一旦接触他的目光，就会心胆俱寒，手脚发麻。
　　有些人天生就有慑人的威严，是天生的霸才，这位越牧风将军明显就有如此的威势，全身散发着若有若无的慑人霸气。
　　进城之后，越牧风即隔着车帘，恭敬的对吕娘娘道：“娘娘，还请入驻微臣的住所。”
　　“不用了，兴儿入驻易惹人闲话，不如找一驿馆住下。”吕娘娘以一种淡淡的口吻道。
　　我马上就听出一些端倪。吕芳华对越牧风有一定的戒心，并不完全信任他，所以才有此语。
　　但此地乃是越牧风的控制范围，她就算住到驿馆，不也是在越牧风的控制下吗？唯有一个解释，她在这城里还有可与越牧风相抗衡的一股实力，很可能是越牧风的部下被她收买了。
　　“娘娘，现在时局太乱，在驿馆居住，恐有人心会暗中加害。”越牧风脸上流露出淡淡的关心之意。
　　我心下一奇，这老头难道还与吕芳华有一腿？这吕芳华未免太滥了一些吧！想到这里，对她的印象不免大打了一个折扣！
　　“不必了，秋公子一路行来，将哀家保护得相当好！在他在身边，哀家相当的放心，越将军只需加派一些人手在外围相护即可。”
　　吕芳华似对越炎军队的来迟有相当的怨言，所以口气有些不善。越牧风弯下腰，满脸的惭愧：“娘娘，微臣晚去一步，令娘娘受惊了，微臣今晚即设下洗尘宴，为娘娘压惊。娘娘但请宽心，骚扰娘娘的毛贼，越牧风必当擒来送呈娘娘。”
　　“也好！”
　　越牧风将人领至一处驿馆，即告辞离去，让娘娘与太子先行歇息。
　　刚歇下不久，吕娘娘即唤我前去。我带着穗子，匆匆赶至吕娘娘所住的小院。
　　“请坐，秋公子！”吕娘娘正坐于前方，有些歉意的道：“秋公子为本座立下如此大功，本座现在却无法为秋公子封赏。”
　　此刻馆中不过两人，穗子也退了出去。
　　我心下虽是不满，脸上却无表示，只是淡淡的道：“只要娘娘能遵守我们之间的协定即可。”
　　似是听出我话语中的不满，吕娘娘微笑着道：“秋公子莫要着恼，不是哀家不想赏赐，只是眼下寄于别人篱下，越大将军以秋公子并无军功为由，并不答应封赏，哀家也并无办法。”
　　我一脸的愤怒：“原来是他在捣鬼！若不是我，娘娘早已为人所掳，哪还容得他迎娘娘进城。”
　　“秋公子息怒。”吕娘娘眼中射出半丝满意的光芒：“一旦到了京城，我会与皇上商量，赐下封赏。”
　　“多谢娘娘关爱。”
　　“秋公子确实是不同凡响，凭区区四百余人，不仅守至援军赶到，更能灭敌两千，逼其退军。奇计妙法，层出不穷，实是令人叹为观止。你手下的士兵也同样是骁勇善战，虽是正规兵种，也似是略输一筹，只是经验方面欠缺了一些！”吕娘娘将话题一转，赞赏起我来。
　　“娘娘神目如电，一眼即看出我等弱处，比起出生入死的军士，我们这些草莽英豪是差了不少大规模的搏杀经验。”我一脸佩服的看着吕娘娘。
　　我心中电转，这位吕娘娘似乎急欲将我收服，让铁盐帮变成其实力，这一来将让我有可乘之机。
　　“这一点并不难克服，只需加以磨练。”吕娘娘轻描淡写的道：“多上几次战场就可以了。”
　　这婆娘真是不把人命当人命看。
　　“娘娘，不知唤我前来何事？”
　　吕娘娘脸色一正：“你可知贵帮已入进退两难之局面？”
　　我陡然一怔，接着一股冷流自心底升起。
　　一直以来，我皆是从帝国立场出发考虑事情，却未从铁盐帮角度看待问题。
　　如果此一情况落入有心人眼里，当可一眼看透我别有用意，那时可就万劫不复了。我忙心中回旋思考，铁盐帮面临何种危险！
　　我镇定自若的看着吕娘娘，微笑着摇头道：“可能娘娘认为的与我认为的并不一样！”
　　“你可知你剿灭了吴怀庄的军队，越牧风不但不喜，反而愤怒吗？”
　　我一怔：“娘娘此话何意？能否为我略加解释。”
　　吕娘娘嘴角边笑容愈盛：“你应该知道越炎的军队是故意来晚的。吴怀庄军力怎是他的对手？他只需摆出三万军队于京城方向，吴怀庄即不敢轻举妄动！”
　　我倒吸了一口凉气，这小子竟然故意晚来，将我置于危险境地，下次有机会一定让他皮开肉绽。
　　我双手一拍，叫道：“我明白了，越牧风有相当的自信，可以自盗匪手里再次将人夺回，这样一来，即可赢得娘娘的信任与重用！只是如此机密，娘娘怎会得知？”
　　吕娘娘神秘的微笑着：“我自有来路，秋公子莫要多问！”
　　我心下明白她点出此语，倒有一半是在向我示威，令我不敢妄自将她出卖。
　　我心中暗叹，连年的战争，令我的情阁势力在这里受到了一定程度的摧毁，无法有效的工作，否则我也会很快的得知此点。
　　这也从侧面说明了我对楚淮的不太重视，竟然没有在这里建立一个完善而有效率的情报网。
　　“越牧风若击溃吴怀庄的军队，一来可增加声势，二来可藉此兴师问罪，暗中招兵买马增加实力。秋公子横加出手，破坏了越牧风连环妙计，他焉能不怒。”
　　“据我看来，越大将军更生气的是由我来护着娘娘，而不是由他的军队！”我也淡淡的道：“而且，我还知道娘娘是有意这样安排的！”
　　吕娘娘叹着气道：“秋公子果然是一个明白人。不错，我是有意安排的。眼下我只能相信秋公子一人，越牧风的野心相当的大，哀家可不信他是一个好说话的人。”
　　“看来这几天并不好过，杀手们很有可能闯进来啊！”我仰天感叹，本以为有越牧风的军队，晚上就可安心了，现在看来，危险反而更大。
　　“娘娘，铁盐帮进难，那退呢？”我继续问道。
　　“你以为越牧风不会将你们与我合作的事向天下公布吗？”吕娘娘笑盈盈的反问了一句。
　　我牙恨得直痒。若说要公布出合作事宜，恐怕还是以眼前的这位毒妇更是心急，逼我与其通力合作。
　　我微笑着道：“多谢娘娘为铁盐帮着想了，只是娘娘可能多虑了一些。铁盐帮若无通天手段，怎可能在日不落帝国内发展得如此快速。”
　　吕娘娘慢条斯理的道：“那时你们毕竟仍是江湖势力，在东西厂的监控下，无法作出一番大事。眼下却是不一样了，若与我合作，那即是叛国之罪，此时出动的不再是东西厂，而是锦衣卫了。”
　　东西厂所抓的人称为罪犯，锦衣卫所抓的人称为钦犯，级别差得一天二地，不可同日而语，让锦衣卫出动，必定是家破人亡的局面，绝无侥幸可言。
　　“娘娘此语是有道理，只是亚历山大皇想要动我铁盐帮，却也不可能说动就动的。本帮供应魔龙军团兵器、盐、粮食等必需品，一旦停止供应，魔龙军团的实力将大受影响。现在魔界二国陈兵三十万于边境，谅那亚历山大皇也不敢于此时动手。”
　　明知此女故意使我觉得孤立无援，并且生出危机重重的感觉，于是甘心受其摆布与利用，我心中暗笑，却也不得不配合一下。
　　“现在无事，将来呢？”吕娘娘轻抿着玉唇，微笑着看着我：“何况那亚历山大皇疑心最重，一旦有所疑问，即下霹雳雷霆手段进行打击，他若知你大破吴怀庄的军队，怎肯容你此等人才落入我国之手？”
　　我浓眉一挑，故意露出一丝不耐烦的神情：“娘娘就不必与我转圈子了，有话还请直说！”
　　我心中暗想，从吕娘娘的性格来判断，她的武功路子走的应当是飘忽剑路，只是上一次下毒手却是相当的凌厉。
　　“先发制人！”吕娘娘斩钉截铁的道。言下之意，不用说也知道，自是暗下杀手，收走越牧风之命，然后夺其兵权。
　　我心中一跳，这才知道吕娘娘在越牧风部下中，控制了相当的实力，故才敢有此言。
　　只是那越牧风必有备在身，刺杀可不易成功。此外，越牧风一旦被杀，兵权即落入她的手里，我的功劳又能有多大？
　　我眼中射出精芒：“娘娘，此计不妥！”
　　吕娘娘一怔，讶然的看着我，现露出惊疑：“何处不妥？”
　　深知我的才智不浅，乍听此语，知有一定道理，吕娘娘心中不免有些忐忑。
　　“越州局势我也大致明白。越牧风是青龙军团最忌之人，镇守此城，战功彪炳，他人无可顶替。正是由于有此老在，青龙军团才不敢直接南下。他若一去，不啻于自毁长城，青龙军团将即刻从北方南下，席卷二州。刚刚换了主将，并且可能经过一番血战的军队，怎能是这些养精蓄锐的虎狼之师的敌手。还望娘娘三思！”我以极其诚恳的态度，略加分析。
　　吕娘娘明显为此言打动，脸上露出为难之色：“哀家怎不明这个道理，只是若落入此人之手，将生不如死，永无出头之日。”吕娘娘盈盈拍了拍身下的长榻：“秋公子，过来与哀家坐于一处，共商大计。”
　　吕娘娘今天只穿了几件薄薄的衣衫，也未穿着宫服，穿的正是所谓的霓裳羽衣，看来越发动人，连那胸前丰肌也可入眼，浑圆的突起，令人血脉贲张。
　　我双眼睁得大大的，也不推辞，移步上前，坐至旁边，有意无意的轻挤着她那尊贵的玉臂和修长的美腿。
　　吕娘娘白了我一眼，脸色庄重起来：“秋公子，还有正事要谈，勿要作怪！”
　　明知她有意如此，心下说不定还巴不得我再接近一些，但我仍是讪讪的往旁边移了移，脸色也郑重起来：“娘娘请说！”
　　吕娘娘轻轻的揽了揽秀发鬓脚，一股成熟的气息直钻入我的鼻里，我不禁故意大力嗅了一下：“好香。”
　　吕娘娘也未理我，直接道：“我本还想让越牧风率军南下，一扫京城，只是也是心忌青龙军团。我们妇道人家对此不太懂，也不知如何是好。秋公子对此又有何计策？难道要坐看我母子二人沦为他人玩物？”
　　你要不懂，天下就没几个人懂了。
　　我心中暗叫，面上却是正经的很：“夫人，密报显示，日不落帝国在拉乞扎山脉处的军事吃紧，节节败退，青龙军团调去了部分兵力，前往支援。”事实上部队是我下令调走的。
　　吕娘娘美目中射出热切与欣喜的光芒：“如此说来，岂不是可以使用先前之计？”
　　“不可！”我往她头上狠狠的泼上冷水：“青龙军团只是调去了部分兵力，后方又有大量城防军调入军队，正在布置第二道防线。如果我们一乱，敌方很可能抽出兵力向我们进攻，然后沿吴、越二州西进，在三国联军右肋插上一刀。那时，大事不妙！”
　　吕娘娘又泄了气：“这样一说，又有何用？”
　　“当然还是有用的，越牧风将军将可调出部分人手，护送我们进入京城！”我一脸自信的看着她。
　　“进入京城？”吕娘娘吃惊的看着我：“我们母子二人好不容易才从京城逃出，怎可再自投罗网？”
　　“这次就不是自投罗网了。京城内共有三万兵马，吴怀庄不过控制一半，另一半仍在皇上的手里，如果我们带上两万军队返城，反而是我们占了上风。此外，在皇上身边，恐怕还是由娘娘说了算。到时，两方实力会合，吴怀庄跳梁小丑，再也翻不出娘娘的掌心。”
　　吕娘娘美目一亮，兴奋的道：“不错，不错，还可让越牧风与吴怀庄两人拚个两败俱伤，我们坐收渔翁之利！”她盈盈站起，脸上似有急色：“哀家得好生布置一番。”
　　我听出话外之意，随手在她丰满的大腿上摸了两把，起身站起，恭声道：“娘娘，那我先行一步，布置晚上之事！”
　　似是被我撩拨出春意，吕娘娘娇笑了一声，横斜了我一眼，目中的春意似要将我淹没：“秋公子，以后再有机会，我们一定好好聊聊。眼下，公子还是先行回去布防，楚复与扶桑的人有来往，手下杀手众多，还有劳公子多加费心！”
　　“是！”我笑着躬身，退出了房门。





    正文 第十三集 第六章 暗袭
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:25 本章字数:6669

　　奇门生克阵法与迷香，永远是最管用的利器。因此，这一次我忙了一整个下午，连晚宴也没参加，只为了在院内布下法阵与迷香。
　　院中的石凳、小树、花草、假山、小路，无不暗含生克变化，涌起的淡淡迷雾，将周围笼在一片神秘之中。
　　离天亮还有四个小时，正是最犯困的时候。驿馆之外，响起轻微的声响。两批共有八十几人，皆面蒙黑巾，从前后两个方向翻墙跳入院中。
　　这些人的耐心相当的好，并不急着进入，而是沿着草丛，一寸一寸向前接进。
　　路上几个守卫的兵士，皆被如豹掠起的黑影击昏，毫未发挥警戒的作用。
　　泛起的迷香对这些入侵者并无多大用处，来人已有所防备，早已涂上了可避迷香的药物，连奇门生克大阵，在名家的破坏下，也全无作用了，使得一行人迅速的接近目的地。
　　从前墙进来的，靠近了我的住所，而后墙进来的，则接近了吕娘娘所在。
　　后墙进来的黑衣人皆背着东洋刀，脚下无踪，身形飘忽，分明是忍者中的高手。三十多人接近了房间，怪眼圆睁。
　　此时，寒光闪闪的首领打出一个手势，两名黑衣人点了点头，掏出一粒红丹，扔入门内。半晌之后，两人启开窗户，钻入房内，一会儿后退出。
　　看出两人四手空无一物，首领一惊，打出手势。黑衣答：“没有人！”
　　远处突然传来了冷笑声。
　　黑衣人厉叱一声：“退！”
　　一群三十人掉转头，向外猛退，只是阵形不可避免的产生了混乱。
　　“咻咻”利箭破空之声尖锐厉啸，三十多人中有四、五个惨叫着翻身倒下，其余众人不得不狼狈躲闪，各找隐蔽物。
　　一声狂笑自不远处传来，三条各分别有十几人的游龙，自三方以极快的速度狂卷而来，三队最前面的三人，手里各拿着一块铁盾，有如铜墙铁壁，使得忍者回击的暗器毫无作用。
　　三十几人如同三把尖刀，自紧急列阵中的忍者群插入，手中的双锋针幻成勾取人命的雷电。
　　三十几人一冲而入，打击如雷霆怒炸，瞬间就击溃了只适合暗杀的忍者，如摧枯拉朽般，毫不费力。
　　三十多名忍者有一半是先死在双锋针之下，接着被三十几人围住砍杀而亡。
　　忍者首领被这雷霆打击震破了胆，一声怪啸，手中东洋刀劈空怒飞，一刀震飞了冲来的一名蒙面大汉，半侧身就要退去。
　　悚然的声音响起：“哪里走？留下命来！”
　　一道刀弧厉啸而来，乍起的刀气狂飙，势无可当。穗子赶到，眼里射出深刻仇恨，刀出如雷，行可怖一击。
　　一见刀式，首领即认出来历：“你也是忍者，何故自相残杀？”
　　首领一声咬牙切齿的怒叱，手腕一沉，东洋刀奇异一划，刀气怒啸，劲力十足，“铮”一声封住射来的怒刀，只是被大力所推，连退三步，这一退陷入了死境。
　　一道电虹从斜侧里飞出，虚幻得似是一缕淡淡的轻烟，自首领飞舞的刀光隙缝中穿掠而过，贯入左腹，如击败革，发出一声怪响！
　　这一针力道十足，首领护体神功固然厉害，但这人也是世上的高手，以神功御使，击破他的护体神功轻而易举。
　　穗子一怔，不由得收剑后退。旁边一名大汉冲上，手中厚背刀狂猛的挥出，一刀震飞了首领手中的东洋刀，另一刀乘隙而入，斜向一切，怒血迸洒，头颅飞天。
　　快速致命的屠杀也于此时结束，在这狂风暴雨的打击下，只用了不到三分钟的时间，就取得了完全胜利。
　　当后院响起厉叫声时，前方的四十多黑影也冲进了我的住所，只是内里空无一人，围在外面的四十多人一愣。
　　就在这时，雷霆打击来临。
　　隐藏在屋檐上的箭手，射出致命的利箭，法师们则倾下无数光刃与冰轮。
　　雷电与涛声大作，两道蓝白电弧自侧面贯入人群，急剧闪动的电光连绵不断，发出一声声霹雳炸响。
　　剑光、电光、水光再闪，又闪，排空直入，宛若电耀霆击。剑光快得令人耳眩，此隐彼现，似是有六把剑同时翻腾。
　　四十多人在两人的元神御剑术与箭雨的荼毒下，瞬间崩溃，只有机警的人逃入屋中，暂时留下了一命。
　　一群灰衣人自暗中走出，大踏步昂然而来，刀已经在手，四下一合，将剩余的人围住，打扫战场了！
　　“这帮人真具有雄霸天下的气势，狂攻而入如同强盗，毫不畏死，令人心惊胆战，训练他们的人必定是一代奇才！”吕娘娘坐在长榻之上，脸色绝不正常，惊骇之意谁都可看出。
　　卓丽也似是被那一群可怕的人吓住了：“这一群人心黑手辣，根本不顾什么江湖规矩，箭雨暗器齐下，暗中袭击，使得目鬼宗的忍者根本就没有正面交手的机会。目鬼宗这次实力至少也损失了三分之一，二十年之内，实力难聚。娘娘，这种人能用吗？”
　　“他们越厉害，对我越有利。”吕娘娘阴森森的道：“放心好了，我已经看出秋雷就是铁盐帮的首脑之一，只要掌握了他，这一群可怕的力量将会为我们所用。”
　　这群人如何能够不可怕？百战沙场，历经生死的不死勇士，在干清门接受帝国最杰出高手三年以上的训练，每一个皆具有惊人的身手，杀人的技巧更是天下罕有。
　　白天再次来临，一万两千余人走在官道上，向京城急行军。
　　那一天的打击令所有的人都吓破了胆，再无人敢侵犯驿馆。
　　吕娘娘与越牧风密谈了三天，越牧风终于亲率一万两千士兵，护着娘娘与太子南下，前往京城，并且陈兵三万于京城三百里之外，随时可以调用。
　　楚南国的京城——洛城终于在眼前，宽阔护城河深不见底，城墙高大，厚达丈许，一看便知是座坚城。
　　若是水足粮丰，兵士众多，守个十、八个月不成问题。
　　城外驻了两营兵士，大约有四千人，军营延至洛城四周，遍地旌旗飞扬。
　　城楼处满布甲士，剑拔弩张，气氛紧张。前面的越牧风冷哼了一声，似有不屑。
　　城门大开，盛大的欢迎仪式展开，白面无须、修眉凤目的吴怀庄从城门处走出，满面欢喜的迎来，将众人迎向城门。
　　离城门还有三里时，一将飞马而来，传圣令，随行士兵不得进城。
　　越牧风勃然变色，冷冷的看着吴怀庄。
　　吴怀庄面上也露出不满之色：“皇上大概是糊涂了，连越大将军也不放心！”
　　“吴候，皇上病情可有好转？”柔柔的话音透过车帘传入吴怀庄的耳里，话音平静，绝无异样。
　　吴怀庄低着头，恭敬的道：“娘娘放心，皇上的病会好的！御医刚刚看过，吃了药，睡上一阵，即可见娘娘与太子了。”
　　众人不再言语，直接进入皇城。皇城之内八纵八横，十六条主干道，并行十匹马不成问题。
　　在卫士的带领下，一行人沿着布满官署的大街，进入皇宫。当然身为娘娘的侍卫，我破天荒的进入另一个皇宫中，而且还是后宫。
　　我这才知道吴怀庄为何那么急着冲入太子宫擒下吕娘娘两人，因为吕娘娘太过厉害了，进城不到三天，已将满朝文武控制一半，只是不知她为何不去见皇上。
　　吕娘娘倒也不食言，第三天就给我弄了个禁卫小统领当当，官居五品，在楚南国体系中，算是大官了。当然，在京城里，差不多就是最小的官，见官矮三分。
　　“凯茵，最近情况怎么了？我问的是那个雍南皇到底怎么回事，权力被人驾空了吗？”
　　望着正在写字的凯茵，躺在床上数金币的我心里暗骂，没事写什么字？数数金币也是好的啊！
　　“关于这一点，还没有完全查出，情阁那边需要一定的时间。我们探到的情势有些模糊，可能不太准确。”凯茵甩甩小辫子道：“我们只知道，一万城卫军大半落入吴怀庄之手，另一万为吕娘娘与越牧风所掌握，最后一万禁军状况诡异，很可能是为雍南皇、吴怀庄、吕娘娘三方所共同操纵。”
　　事实上，三家不可能完全掌握三万军队，这只是名义上的划分，而有一些是在本城的大将手里。
　　“这么说，雍南皇还没有死喽！不然早就展开了正式的兵权争夺，洛城哪还会如此平静！”
　　“他深藏在宫内，最近连早朝也不出了，说不定是被吴怀庄暗中软禁了！”
　　“也不太像。”我从床上坐起，沉吟着道：“看最近雍南皇颁布的命令，并不全是向着吴怀庄，有相当的一部分是有利于吕娘娘，不利于吴怀庄的。”
　　“这可不一定，雍南皇权术相当高明，深知一旦被吴怀庄完全控制后，将死无葬身之地，怎会完全向着吴怀庄，必然会拖他的后脚。”
　　“看来有必要潜入内宫，将这雍南皇揪出来问问！”我敲打着着床边：“只是，有一万禁军守卫在，若暗中进去，那跟找死也没多大差别。”
　　“笨！”凯茵得意的转过头：“找那个吕娘娘啊！她不是控制了一部分禁军吗？肯定有办法让你进去。”
　　我精神一振，笑嘻嘻的上前抱住凯茵：“还是凯茵聪明，一想就有好点子。”
　　凯茵得意的将头甩了甩，笑开了花。
　　就在我痴缠凯茵，往床上按时，门外有人来报，吕娘娘让我过去一趟。我只好无奈的放开凯茵，带着穗子前去。
　　在罗瑶青的带领下，一行人往吕娘娘的寝宫内走去。
　　“罗姐姐。”我笑嘻嘻的凑过去：“娘娘叫我们去做什么啊？”
　　“这个我可不太清楚，我不管这个！秋公子亲自问娘娘好了！”罗瑶青也微笑着道。罗瑶青对我的看法似乎改变了不少，说话时不再将我当小孩子看。哈哈，看来以后有希望了。
　　“哦！”我扁了扁嘴：“罗姐姐，那天是不是你请来的援军，真是多谢你了，要不然现在我们就不能在这了！”我拍了拍胸口，一副心有余悸的样子。
　　“哪里，还多亏了秋公子的运筹帷幄，不然等我到时，娘娘早被人掳走了。”罗瑶青脸上现出敬佩之色，似乎还有某种光芒。
　　我怔了一怔，呆看着如花丽容。
　　罗瑶青脸色一红，微啐了一声：“讨厌！”
　　转过了头，我心里一跳，暗地里对穗子道：“穗子，这次不准你向凯茵打小报告！”我的小手还死劲的拉着穗子。
　　穗子犹豫了一阵，点了点头。
　　当我一人进入殿中时，殿内已经坐了五人。
　　“秋公子，请这边坐！”正中身着白色宫服，雍容华贵的吕娘娘斜向一引。
　　我目不斜视了走了过去，在吕娘娘左方长案处坐下，这才打量了另四人一番。
　　根据我所拥有的情报，心下已经有了几分明了，一名士子打扮的人，应该是那一位田相田大夫了。
　　两位是将军打扮，应该就是雷世艺与贝炯两位将军，另一位是魔法师打扮，却不知是谁。
　　“秋公子，这几位你可能都认识了。这一位是田相田大夫，雷世艺雷将军，贝炯贝将军，这一位老先生是皇家御用法师威特马克。”吕娘娘一一为我介绍。
　　我心头一颤，仔细的打量了这一位威特马克，闻名大陆的十大贤者之一，极为擅长风、火二系法术。
　　这老头不是说超然物外吗？怎么也蹚这浑水。只不过这老头瞧着实在是很平凡，只是胡子长了一些，白了一些，戴个尖尖的魔法师帽子，手里拿著闻名天下的贤者之杖，看起来也不怎么样。
　　若从背后来一记双锋针，就足以让他下地狱了，这是我下的最终结论。
　　“这一位就是我为大家讲过的铁盐帮秋公子！”
　　五人相互寒暄了一阵。
　　“今日叫大家来，是为了商讨眼前的局势！”酒过三巡后，吕娘娘放下手中的酒杯，缓缓的看了众人一眼。
　　“娘娘有何吩咐？卑职定当完成。”这一位雷世艺将军红光满面，一看即知是一名粗豪勇士，让他冲锋陷阵可以，出谋划策可就难死他了。
　　“哎！皇上为吴怀庄奸贼暗中软禁，连哀家也不知其住处。三日来，马克法师尽展飞天觅风大法，仍是毫无踪迹，我们怀疑……”吕娘娘眼里出现了黯然的神色，似有珠光闪烁。
　　“娘娘，不如令秋公子派出人手调查一番！”田大夫双手一拱建议道：“铁盐帮的办事效率惊人，虽不一定能找出皇上所在，但生死存亡，大致也能给个说法。”
　　吕娘娘的目光扫向了我，微露出询问之意。
　　我脸上露出半丝为难之色：“娘娘，派出人手倒是不难，但皇宫如此之大，禁军、御林军密布，并不容易搜索。”我是后来才知道皇宫里还暗藏了御林军，兵力足有两千，是后来才追加的军队，专责贴身保护雍南皇。
　　吕娘娘脸上也明显露出了为难的神色：“现在御林军不控制在我手上，禁军也只能动用一半，我无法让你安然地进入要地。秋公子可有办法？”
　　我心中暗骂，有办法我还说哪话？“除非有办法调开守卫的军队，或者引起他们的混乱，方有机可乘。否则，别无他法。”
　　所有的人都摇了摇头，因为这是没有可能的事，这些久经训练的精锐之师，在正常情况下，不可能犯这种低级错误。
　　“若实在不行，干脆调守卫京城的军队入城，与越牧风合作，一举拿下吴怀庄这奸贼。”雷世艺凶狠的道。
　　在京城百里之内，仍有七万军队卫护，各有三万掌握在越牧风与吴怀庄手里，另一万掌握在吕娘娘手里。
　　当然这只是名义上的势力划分，谁也不知道这些人中，谁是真正忠于自己的，很可能一旦举事，才发现原来忠于自己的人，不过是对方的暗桩。
　　“不可！”田大夫摇头道：“杀了一个吴怀庄，多了一个更难对付的越牧风，智者不为！”
　　“还有一个办法！”威特马克缓缓的道。众人人目光皆扫来，注视着他。
　　“杀了现任禁军统领，然后全力扶持秋公子继任。凭秋公子在野外击破三千盗匪的战绩，想来也无人敢说闲话。”马克老头面无表情。
　　众人先是一怔，继之一喜。
　　只要坐稳了禁军统领的职位，自然可以任意调动禁军与御林军，那时便可自由出入要地，只是此计狠了一些。
　　我突然看到吕娘娘眼中得意的光芒一闪，暗道这毒计莫非是这女的想出来的，越想越可能。
　　想获得贤者称号与实力，绝不是光凭苦修就可以的，心性不佳者，永远无法将上乘法术练至化境，因此威特马克老头心性绝无可能如此歹毒。
　　贝炯犹豫了一阵，仍直言道：“娘娘，此计恐怕有些不妥！”
　　“哦？”吕娘娘目光扫来。
　　“秋公子兵法过人，绝无人有异议，只是并无战功，届时越牧风可凭此一语就罢下秋公子，另选其内定之人。”
　　“这无妨。”吕娘娘冷笑着道：“越牧风那老狐狸我可以对付，只需做出少许让步，即可让他同意秋公子的任命。”
　　“只是禁军统领林军也是一代高手，出入皆有百余名勇士相护，如何能致他于死地！不熟悉者，根本就无法接近他的身边。”贝炯仍是不看好。
　　我心下明白，吕娘娘既有此计，必有万全的安排，容不得那林军不死。
　　不过让这种人为我而死，也太不好意思了。
　　我拱了拱手：“娘娘，卑职认为不一定非得致林将军于死地，我们只需迫他让出此职即可！”
　　吕娘娘本来寒芒闪动，刚要言语，听得我此话，身躯一震：“秋公子有话请说！”
　　“越、吴，还有我们，皆希望林将军卸下此职，如此一来，岂能容他不卸，只需找一借口，将他调往边境即可。剩下的只是由谁来接任这一职务的问题，那就需要由娘娘与越牧风将军商谈了。”
　　吕娘娘一怔，继之喜道：“着啊！哀家怎将此事给忘了，幸得秋公子提醒！”说来，她也不想就此杀掉林军，好歹他也是一个人才，军事上相当高明；此外，一旦此事暴露出来，人心顿失，权力不固。
　　“此事就此说定，哀家这就召见越牧风。”吕娘娘起身言道。





    正文 第十三集 第七章 剿贼
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:26 本章字数:8705

    第二天，吕娘娘气冲冲的将我叫来，说要告诉我最后结果，其实这个消息我早就得知了。
    我进去时，她头上的凤冠还在颤个不停。
    “娘娘，莫非昨日之事又有变故？”我小心翼翼，外加明知故问。
    “不错！今晨，我们三人联手向林军施压，将其调往北疆。然后，我与越牧风向吴怀庄争夺禁军统领职位，吴怀庄无法应付，却又提出三方各出一个人选，以一场战争来决定。越牧风最后竟也同意了这个意见！”
    她狠狠的拍着长榻，不仅仅是因为想法落空，更气的是越牧风在最后关头背叛她。
    “如何以一场战争来定职位？”
    “在西方，由于马贼猖狂，两淮军于是暗中派出人手来加以整合，化为己用，更一直用来骚扰我们。这一次要我们三方各自出兵五千人马，组成联军，前往剿匪。最后以战功最盛者为禁军统领。”
    “唔！”我淡淡的点点头：“如果战功最盛者死了怎么办？”
    吕娘娘一怔，接着与我同时阴笑起来。
    ※※※
    楚南国的办事效率不错。三天之后，一万五千人的军队即分成三批出发，前往西方剿匪。
    我们所得的消息是，贼势只有万余人，不时的在两方边界出没，深入楚南国境内烧杀抢掠。
    七天之后，三军开始分离，而我则一直走在最后。
    这天，我带着数百护卫，在凯茵与罗瑶青的“相伴”下，纵马在军营外奔驰。
    我们所在地是平原，但在官道之旁仍是一大片的原始森林。上千年的老树高达三十米，直指天空。
    五月之末，春风融融。草原山野上，野花盛放，长草茂盛，长长的洛河延伸向天际，两岸沃野千里。
    平原上，小河清溪，纵横交错，四周林木葱郁，绿草如茵。
    军营建立在一处斜坡之上，周围树木皆数放倒，以防外敌利用，虽是在国内，防范仍是森严。
    我们一群人在小山下纵马，周围哨探密布，军士林立，当然都是在操练。不过，即便如此，也足以吓阻所有的有心人。
    “吴怀义的军队已经到达作战地点了，你怎么还不急！这样慢吞吞的行军，等你到达的时候，他们已经打完仗了！”
    罗瑶青此次与我一同出征，且身为一名裨将，此时骑在马背上，气乎乎的看着不断抛起金币的我。
    “小丫头，你懂什么！”我不屑的道：“凯茵，你给她讲讲！”
    “哼！”本来一直与罗瑶青冷脸相对的凯茵，这次却与她同一个鼻孔里出气，一手捶在马臀上，将我震得左晃右摇，说道：“我还想问你在玩什么鬼花样呢！再不说，我就将你的金币全部没收。”
    我忙将金币收起，讪笑着道：“不用这么急，我这就说。”我七手八脚将跳起的马匹驯服，坐直身正色道：“你们俩没看见我这几天一直在训练军队？就这种少上战场、训练不足的军队，哪能打胜仗？这叫磨刀不误砍柴功。”
    三方所出之兵皆非正规军队，完全就是由平时担任城防军的农民所组成的军队，虽是在秋收后也有训练，但毕竟不能与正规军队相比，装备上也差了不少。
    所以我才需要对他们加以训练，当然不可能由我亲自来，我所带来的那些人可都是有两把刷子的，就将训练的事完全交给他们了，不用我费心。
    “哼！马贼不过一万人，装备更差，训练也更少，哪能比得上我们的军队？”罗瑶青傲然道。
    “马贼久经沙场，经验不是我们这种军队能比的。”凯茵冷冷的道：“稍有大意，反而会吃上大亏。”
    “不错！不错！吴怀义那家伙一直心高气傲，认为凭借着自己训练出的精兵，足可击败马贼，却不知这趟来的马贼非同小可，乃是两淮军的先头部队。他这一冒进，必定要吃上一亏。”我喝了一口水，缓缓的道。吴怀义所率的军队虽然也是城防军，但平常接受的是正规训练，随时都可以调入正规军队。
    罗瑶青吃了一惊：“难道两淮军要进攻楚南？”
    “试探我们的反应而已，如果我们此次战败，他们才有可能趁隙而来！”我淡淡的道。
    “那越炎这一次行动倒是不慢，与吴怀义几乎是齐头并进，看他那样子也是想来个硬拚硬。”凯茵若有所思的道。
    “错了，越炎可没有吴怀义那么蠢。”这几天我一直在搜集有关这两人的情报，对此二人已经有了个深刻的了解。
    “越炎此人倒是擅用兵法，只是有时太过于心急。他这次的举动看似与吴怀义协作灭敌，但在我看来，定是想趁吴怀义与马贼接触时，一举切断马贼的补给线！只不过，马贼也没有那么笨，他可不一定能得逞，而且此举可能反而让吴怀义脱出危局，白便宜了吴怀义，真想派人通知他一声。”
    “马贼也有补给线？”罗瑶青目瞪口呆。
    “我不是说过吗？这是两淮军的先头部队，自然是有补给的。再说了，马贼如何没有补给？一旦与吴怀义的交战呈交着状态，他必然要从后方运来粮草。”
    “那我们做什么？就在这里坐着？我看，不如上前与吴怀义会合，一举将马贼击溃，我有信心夺得的战果比吴怀义强！”罗瑶青信誓旦旦的道。
    “小罗同志啊！”我亲切的拍拍罗瑶青的肩膀，一脸的笑意：“要记住我的根本任务就是当上禁军统领，而当上禁军统领并不一定要打赢这场仗，别的途径也可得到。比如说，那两个人都被敌军所杀，又或被俘，这样我也能当上禁军统领。”
    罗瑶青差点昏过去。显然地，凯茵对此有着极为强大的抵抗能力，很悠闲的喝了一口水。
    “可是你拒不与敌交战，会为此而受到军法处置的！”罗瑶青急道：“而且马贼会因此而趁机东进。”
    我大眼一翻：“我什么时候说过不与敌交战了？再说，马贼就算赢了这一场，他就敢东进吗？”
    “要交战？却为何还在这里！”罗瑶青被我给搞迷糊了，傻傻的问道。
    “当然是为了消除后顾之忧。”我眼中射出寒芒：“马贼在本国境内如此猖獗，若说本国无人在暗中相助，实难令人相信。我们刚出门时，就有一群吊靴鬼一直跟在后面，不将他们搜索出来加以格杀，怎能在前方安心打仗？更何况，我们有心要人命，那两人就不想要我们命了吗？”
    罗瑶青愕然。
    ※※※
    在一处小河旁，众人停了下来，纵目四顾。
    水波四漾，群兽奔逐。远处青草随风起伏，密林处处，一群群鹿、马、鹰，奔走飞腾。高大的山峦远上天际，层叠高起。
    我指了指近处的小丘峦，脸上露出微笑：“在这里藏上一千头猛虎，也不易看出。”罗瑶青细察，此处丘谷树木甚深，有此掩护，藏上千人确实是轻而易举。
    “罗瑶青听令，速率三千兵马前去与吴将军会合，以剿马贼！”
    三千军士受命起程，以最快的速度沿着官道向前速进，另两千却仍于原地驻扎。情形之诡异，令所有人皆是不解。
    军队中实行极为严格的管制，无人可自由走动，又有结界相护，传讯石无法将消息递出，反而还会因此而暴露行迹。
    因此，情报的获取也只能用最原始的方法，以人工传递。黑夜中，一条黑影从军帐中窜出，潜至栅栏处，一鹤冲天，拔起四米，右手轻按在栅栏上，借力腾飞，倒翻出栅栏，临空一个雁落平沙，姿势极为美妙，绝对是一流的高手。黑影弯背伏身，贴地急掠，一看即知是忍术。
    黑影快速前进，一盏茶的功夫后，即进入一所密林之中。
    “我已探得消息，秋雷令罗瑶青率三千兵马前去与吴将军会合，自己却想暗中与越炎会合，两面夹击，以谋求更大的胜果！”
    “应该没有问题，我儿亲自查过人数，确实是三千之数。”清点敌方人数是不可能一个一个点的，只能是点帐篷、锅炉之数，也因此主脑人方会不放心，让人探听情报。听到佐证之言后，放心的喘气声发出。
    “暗中接应的人也准备好了？”
    “只要将军火一起，他们立即发动！直捣中枢。”话音极为肯定。
    “落日之后，军队有无异动？比如说调换帐篷，引水入营？”
    “没有，一切正常，与前几日一般无二，只是食水、食米数少了一半。”那是自然的，人少了，这些吃的喝的又哪能不少！
    “很好，按一号计划行动！”主脑似是相当的满意，下达了命令。
    “慢！”清亮的嗓音响起：“刚刚得到密报，罗瑶青率五百死士，接近了军营右侧，消息可信度足有八成！”
    主脑一缓，惊魂不已，五百个出乎意料的人足以挽回一切。他目光微微一转：“如果真的藏身于军营右侧，必是得知我们要来攻营。哼！我们可以将计就计，先吞下罗瑶青的军队，派出人手细察军营右侧，整军先行前进。”
    大群黑影从林内钻出，兵器已经在手，小心的走向安扎在小山上的军营。
    ※※※
    临时变计是兵家大忌，因为很难掌握所有的情况，也无法完全控制意外情形的发生。要摸向军营右侧，就必须从山的右侧上升，夜袭者虽对山上较为熟悉，但毕竟只是对计划中所先进的路线熟悉，若从右走，不可避免的会遇到一些麻烦。
    “呯”的一声响起，有人不慎失足，滚下山去。守卫军营的人大吃了一惊，
    高声叫道“谁！”一个照明术应声高飞，右侧完全暴露在光明之下。
    两方的人皆大吃了一惊。罗瑶青的五百人手的阵形正对着前方，但敌人从右侧而来，如何能不惊。
    对方也同是一惊，本想冲上混战一番，待敌营有了反应之后，再撤军而去。眼下却无法就此退走，因为对方的五百箭手已经在罗瑶青的命令下，转身列阵，如果转身后逃，必将受到来自上方的箭雨荼毒。
    眼下只有一个方法，就是击溃这支五百人的箭阵，再行撤走。
    “冲上去，杀光他们再走。”厉叫声出口，正是那位陈将军。
    千余人狂声呐喊，声威震天，狂风掠境般，不顾当头倾下的箭雨，高举着盾牌一涌上前，刀枪并举，杀气盈野。
    正在营中主阵的我，听到右侧传来的声响，大吃了一惊，情知不妙，所布之局为人看透，反被别人将上一军。当机立断：“札德，传令杜宾，即刻上山埋伏，并用烟火为他们指明方位。”
    “凯茵，立即率一千人直接冲向战场，命令法师立即展开远端打击与防护。但愿罗瑶青能支援到我们的到来。”
    法师与箭手的威力在黑夜中都会大幅降低，所以我极为担心。我亲自率领一千人从营中穿出，直插对方的左肋。
    陈将军的人足有一千二百余人，刀斧手对箭手，近战时，在先天上就占了一个便宜。若非意外出现，他足以一口将这五百人吞下再安全撤走，眼下却难说了。
    由于军营被两侧的木栅所拦，使得大量的军士无法冲入战场，有一部分只能从两边绕行。
    凯茵令三百名部下以最快的速度从后方冲出，再迂回插入敌军右肋，自己则与百余名高手费力直接劈开木栅，七百多人从内急涌而出。但此时战局已相当的不妙，一千二百多人一上来就斩杀了罗瑶青一半的人手，又将凯茵的人紧紧堵住。
    我也正与众人劈着木栅，但木栅经木系与土系法术的加持，难以破坏，尤其是军营前方的这一片。
    我心急如焚，右臂一抖，手中多了一把大斧，飞步上前越过护卫，斩天斧的绝学“斩天劈地”出手，右小臂快速一圈，大斧临空暴挥，黑夜中闪起一道晶莹光亮的斧轮。
    “轰”的三声巨震，大斧雷滚环回，连续三次重劈在木栅上，厚重结实的木栅响起“嘎嘎”怪响。
    我旁边突然窜上一人，手中的大砍刀强力挥动，重重的砍在木栅上，同样带起一阵怪声。
    “咦！这人功力不错啊！”我的心神微微一分，注意到此人。突然间，我感到后背脊梁发麻，如浸冰水。
    暗中窥伺的猛兽猛然扑出时，将会形成可怕的杀伤力。
    左侧突然扑来三人，双手暴扬，六道银芒有如骤起的雷电，急剧的破空电掠。
    暗器刚刚出手，三人六手一合，三声阴雷炸响，雷火隐现，无尽无绝的罡猛劲力，如同六根并立的巨杵同时怒撞。
    本是急劈木栅的大汉，猛的腾空而起，粗腰猛然一扭，手中的大砍刀招出“旋空魔劈”，脱手飞出。
    黑夜中淡淡的巨大弧光电旋暴飞，一闪即至我的身前。只怪我还是不够成熟，会因事出意外而有些慌乱，让隐藏在军中的间谍趁隙而入。
    就在四人发动的刹那，我用上了平生所学，在电光石火似的瞬间，猛的拍出一掌，遏制电虹。
    虚虚的人影微闪，向下一挫；淡淡的人影急掠，无踪无迹。似是幻灭了一般，六道电虹从上空一划而过。
    东洋刀电耀雷霆般破空飞至，刀气爆发如怒涛，平空响起一声霹雳。“大奔雷魔刃”吐出一道如虚似幻的的镭射，临空将那能夺去我性命的刀弧击成碎片崩飞。
    这一刀威力之强大，足以将大陆十大高手也送入地狱，只是这一刀的对象只不过是一把刀而已。
    暗袭三人的拳掌之重，内气之强，堪称一流高手。
    三人联手三面重压，如同五岳同时颓倾，威力惊人。
    生死关头，我的元神暴缩成核，身受重压，入凡历劫道的潜能在瞬间反弹，以惊人的爆发力向外旋爆。玄门渡劫玄功，是玄门弟子修至地行仙地步必修的绝学，以用来应付天劫雷灾。一旦将功力运足，道行高的人可在强大压力下，安保内腑无虑，纵然体表全毁。
    但前提是，元神未毁。而我在第六感的帮助下，元神先一步缩回。
    “唵”，佛门至高无上法音，在叹妙伽蓝神功的加持下，威力无穷。
    清静的佛音犹如一颗巨石，凶猛的撞入涌来的巨涛之中，激起绝大的波浪，将强大的劲力反激而回。
    紧接着，“波波波”奇异古怪的声音连绵响起，入凡历劫道神功带着一声暴雷，倾力反击，暗袭的三人如被重锤所击，倒飞了七步，撞倒了一大片人。
    我摇摇晃晃的立起，脸色苍白，口角有血沁出，虎目中幽光明灭不定，全身元气毁了一半。穗子一刀将对手劈飞，闪电般倒掠而回。周围醒悟过来的侍卫们，潮水般的涌来，挡在我的身前身后，完全将别人隔开。
    暗袭的三人再次前冲而上，却在半途一折，斜逸向旁侧，意在逃脱。
    “用箭射他们下来！”我怒叫道。但如此混战，怎能用箭？
    “姓秋的，算你命大。”空中响起一声娇叱，三条人影在混战中突然飞腾而起，翻过木栅。
    “姓温的，下次若抓到你，让你生死两难，扒了皮上街游行。”我惊魂未定，对着这位温会主破口大叫。
    穗子冷哼一声，玉臂一甩，手中东洋刀化成精芒一道，长虹般怒射向对方三人，去势之快，耳目难及。
    空中突然响起一声惨叫，翻飞而起的一名暗袭者，手舞足蹈的从空中坠下，胸中插着一把长刀，刚落地即被乱刀分尸。
    “喀嚓”，木栅终于破裂，人潮涌出，兵士们怒吼着举起刀枪，只是敌方却早已潮水般往山下退去。
    “追！”我怒吼着。天上连绵闪起照明术，天地一片通亮，可以看见前方千余人正有秩序的向山下狂奔。两千名士兵护着主帅，向下倾泻奔流。
    “收缩队形，不可冒进，以防对方反击。”我大声吼道，声震四野。虽是愤怒满胸，我却也知不可冒进，黑夜中如果躲藏一批箭手，也是防不胜防的。黑夜中，我的眼中闪出肉食者的光芒。
    一片凄厉的惨叫声从山下传来，紧接着入耳的是“有人偷袭”的怒叫声。
    我精神大振，一肚子鸟气泄了一半，大吼一声：“兄弟们上，我们的人偷袭得手了！”空中的照明术再次暴闪而起。
    两千大军两面一合，夹击着反被偷袭的陈将军军队。受到暗处利箭暴雨般的打击，陈将军的军队没支撑多久，就完全溃败，四散而逃了。
    由于我有伤在身，不能再冲锋陷阵，只能乖乖的躲在后面，而穗子则紧紧的护住我。
    天明时，所有战事已全部结束，来袭的一千二百余人被当场斩杀七百，无一活擒。
    黑夜中活擒风险太大，没人会做这傻事。这一场胜得相当侥幸，要不是我事先多留了一手，恐怕局势便不大一样了。
    当时我只派两千五百人出发，伪装成三千人，趁敌人目光集中在这两千五百人时，命五百名身手高超者隐入山林，晚间潜回，守于山下，以烟火为号行动。若非这五百名意外人手，哪能歼灭对方七百之数，恐怕还会让敌人占了上风。
    将七百颗人头腌制好，用快马送往洛城，说明我军计诱马贼，当场斩杀七百，特此告捷！马贼小股深入，来去如风，尤须小心。
    京城里那位吴侯爷虽说气怒交加，但也无法指责这不是马贼，只能勉强为我记上一功。
    我的军队沿途招募，到了第三天，又补至五千之数。
    七天后，大军终于行至马贼与吴怀义、越炎的交战处。双方已经拼得极为惨烈，两方战果差不多，皆杀敌一千二，自损一千。
    本来吴、越两军的配合并无默契，但马贼战力相对军队来说，仍是差了一些，再加上远途而来，双方就此扯平。
    当我的军队出现时，楚南国明显形成了兵力上与形势的优势，一万三对八千八，三面夹击，如同三把尖刀一般。马贼在我的军队加入之前，即缓缓撤出，不与三方同时交战，向后退去。
    ※※※
    “秋雷，你到底能否挽回目前处于下风的局面？”远在京城的吕娘娘通过传讯石向我问话，一脸的焦急。
    禁军统领的职位对她关系极大，一旦获取这个职位，不仅可以找出皇上，更为重要的是，可以得到禁军中更多的势力，从而构成自己的班底，巩固实力。
    说到底，在兵权上，她自己的实力仍是太弱了。
    “娘娘请放心。”我懒洋洋的回答道：“卑职已有万全之策，这次绝对可登上禁军统领。吴、越两将军这次能活着回京城就不错了！”
    “你有何妙计？”吕娘娘一怔：“我怎么看不出！”
    “据我所知，这次马贼之中，有两淮军的大将董立，只要将此人的头颅带回京城，我国不就有了向两淮出兵的理由吗？这个功劳想必不小吧！”我淡淡的道，并未说出自己心中的真正想法。
    吕娘娘眼睛亮了起来。进攻两淮，夺取淮水，从而将势力延伸至淮水沿岸，这一直都是楚南国的愿望，但这想法一直受到各国的暗中牵制。
    楚南的国策一向是团结东方，抵挡西方与南方的两大强权，或联合两大强权抵挡北方的强大帝国。
    两淮军也是义军，名义上也是楚淮人，与楚南同为一家之人，若没有一个很好的理由，楚南当然不敢冒然出兵，以免得罪了东方盟友。
    但如果有了明确的证据，楚南将可进军两淮，甚至邀盟友一起进攻，共同瓜分两淮富饶的领土。
    两年前，楚南趁两淮军穿越其国境，突入北方，击溃青龙军团一部时，趁机出兵进攻两淮，灭掉了一些小国，侵占了不少土地，但却惹来了喜合帝与两淮军的强力反弹，且它的东方盟友无一相助，进而导致楚南大败，退回国内，反被两淮军吞下了大片的土地。
    “你能够确信里面确实有董立？”
    “绝对有！”我十分肯定的道。怎么可能没有？就是我派人怂恿他来的，美女的力量真强大，一个情阁女子、一句枕边话，就让他乖乖的来了！
    “那此事你就放手去做！”
    “娘娘放心，卑职定不负所望。”我信誓旦旦的道。吕娘娘满意的点头，通讯结束。
    “你真的确信能赢？”罗瑶青担心的问我：“如果马贼拚死反扑，向我们冲来怎么办？”
    由于三方同处战场，混战一起，战果是很难计算的。战果如果不清，就只能以保存的军队数来加以衡量，如果军队数量过少，将会被判为负。
    “马贼反扑必定是冲着那两人去的，我只需要坐收渔翁之利即可！”我得意洋洋的道。
    罗瑶青不相信的看着我，一脸的不解。我心里暗自得意，如果连这小小的马贼也控制不了，那帝国派入南方的那群密探全该充军了。





    正文 第十三集 第八章 设伏
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:26 本章字数:5797

    决战终究没有展开，马贼在第三天就向后狂撤，沿途丢盔弃甲，似在逃跑。吴越二军奋起直追，奇怪的是，另一支军队却是原地驻扎，军营死气沉沉，并无动静。
    军营所在，仍是静寂无声。只是，早上还在狂追的吴越二军，这时如江流奔泄，沿着官道向东一溃千里，鬼哭狼嚎的往回逃命。
    马贼竟在不知不觉间，增兵一千，藏身于一处石山，待追击的吴越二军赶到时，突然从斜侧里冲出，将奔成长蛇的大军横腰切断，而奔逃的马贼再回向一卷，双管齐下。吴越二军没过多久，即完全溃散，往回逃命。
    ※※※
    军营以东十里之外。
    看着丢盔弃甲的士兵，我吐出嘴里的草根，喃喃的道：“真是丢脸！”心里却不停的庆幸。如不是密探告知我敌人在前方布下了埋伏，恐怕现在自己也像这样往回狂奔了。
    “凯茵，让法师做好准备，到时就要看他们的了！”
    “知道。”
    马贼终于在视野里出现，漫山遍野而来，自官道处一掠而过。很明显的，这是一支受过正规训练的军队，队形没有散开，想来也怕对方来个突袭。只是这样一来，更符合我的想法。
    看到地上丢弃的旌旗、盾牌、兵器，马贼似乎更为兴奋，不远处一名手拿虎尾鞭的壮汉大声喝叱，收拢队形。
    “是了，就是这家伙，一脸横肉。董立，你这个人，小爷我订下了。”我喃喃的道。看着马贼狂奔而进，落入包围，我心里暗笑，向后打了一个手势。
    坚定沉静的吟唱声在天宇间飘荡，神奇的力量被引动，大地在颤抖。正在奔行的马贼大吃了一惊，董立更是惊觉不妙，不假思索的道：“有法师，退！”
    这声命令来晚了。就在他话出口的同时，一堵三米的坚实土墙自地底升起，刹那间就将八千马贼横腰切断，收缰不及的马贼狠狠的撞在墙上，刹那间马亡人灭。
    更为凄惨的事发生了，经法师们加持的大坑，这一次再立奇功，在“长龙坚墙”法术的导引下，无数张着大口，吞噬人命的大洞，在官道左近出现，无数正在奔行的马贼们，就此冲入洞中，惨死在洞底的铁刺上。
    一里外，无数的人影从林中沿着山势冲下，手中的利箭落如雨下，荼毒着侥幸未掉入洞中的马贼，当第二轮箭雨过后，再无人敢坐在马上了。
    被长龙坚墙堵在外面的马贼们，只能眼睁睁看着自己的同伴就此而去。过半的马贼惨死，剩下的也再无心恋战，四散而逃，只是退路被长龙坚墙所堵，也无法逃出。
    摔入、被撞入、被赶入这百余个大坑的马贼足有三千，另有两千被暂时堵在长龙坚墙之外，被围的只余一千五百个丧失士气的士兵。
    这批马贼纵然骠悍，怎奈一上来就被人偷袭，士气早泄，此时在人数上更是不成比例。在以逸待劳，早有准备的楚军前，硬是被杀得节节败退。
    甫一接触，就又有五百多人死在第一轮箭雨下，第四轮打击来临时，两千人就少了一大半。
    一刀当头劈来，我只微微将头一闪，振腕反手一刀，将挡路之人劈飞。眼见董立被十几人护着反向山上退去，心下大急，如果任其逃了，岂不是在吕娘娘前白夸下海口了。
    “凯茵，右边！”我怒吼道。
    雷龙剑与水龙剑再出，阴风四起，剑啸刺耳，雾气幻现，天地似在震动。银芒蓝电劈空旋飞，化成朦胧难辨的光影，电射董立，其速度骇人听闻。
    正自向后退去的董立大吃了一惊，大吼一声：“兄弟们小心！这是飞剑。”
    十几人刀枪同举，汇成一片洪流，浩瀚罡风迎剑而上。并行的双剑陡然一分，妙曼而流畅的回旋，划出一道电光流虹，自十几人的缝隙处一钻而入。
    飞行的锐啸刺耳惊心，雷声大起，道道银电蓝弧从剑身上飙出，澈骨裂肌的雄浑剑气狂野泼辣。
    空气中，响起了一片“波、波”的密响，那是剑气破空激飞的劲流怪响。一股突来的旋风急速流转，令人窒息的压力向外迸发。
    两剑自人群中逸出，飞旋而回。不远处，十几人倒了一地，只余那董立面若死灰，拖着虎尾鞭呆立。
    一马贼狂勇地撞向我的右侧，手中的长柄马刀，卷起狂风。“刀卷四合”，凶狠霸道的刀罡，要将我临空斩成两截。
    而我此时正御剑雷龙，正是内气无法回收之时，却正好被这马贼撞了一个巧。
    穗子在我左侧一刀飞劈一人，莲足飞射，踢飞此人，此时也是无法回刀相救，脸上露出惊骇之色。
    罗瑶青身影乍灭闪现，出现在我的身旁，玄门遁术配合轻功，神妙快速绝伦。剑出“三绝分虹”，三道晶莹的光弧旋转如涡，组成一道光墙，光墙内三道淡淡的剑光一吐而出，雷声震耳，一剑将冲来的马贼震飞。
    “小辈，有本事用刀剑来与你家大爷相斗！”董立一声暴喝，目中射出凶狠的厉芒，脸上全是不甘之色：“用妖法取胜不算本事。”
    我冷冷一笑，手提雁翎刀上前：“董立，你读的书实在是太少了，这不是妖术，是正宗玄门妙法，御剑术，连魔族也不会的至高法术之一。”
    看着四周渐渐围上来的楚兵，董立脸色苍白，突然一声狂笑：“小子，你就是那个秋雷吗？有没有胆量与我做英雄式的决斗！”说罢，胸膛高挺，眼中神光四射，缓缓望向周围的人。
    “只凭你这句话，就知你不擅带兵！”我冷冷的道：“哪有主帅身先士卒的道理？这更不是江湖决斗。你眼下已成瓮中之鳖，放下兵器投降，饶你不死。”
    “呸！”董立怒道：“我们打江山的好汉，从不投降。”
    “哈哈！”我一声狂笑：“就连那两淮军的头头，也三次降了日不落帝国，三降三反，天生的反贼，竟然也敢讲从不投降！”
    董立怪眼圆睁，一声虎吼，火杂杂冲上，手中的虎尾鞭举起，上手就是横扫一鞭，乌芒暴袭，鞭风虎然，这一鞭足以击碎千斤巨石。
    “要活的！”我一声急吼，雁翎刀急速抬起，刀光幻现，吐出一缕精光。
    “匡”，虎尾鞭猛的荡开，旁边的穗子突然冲上，纤手暴挥，四枚双锋针自手上电闪而出，划出四道急剧变幻的电弧。
    董立毫未防到这一手，四枚双锋针鱼贯射入双腿，双腿一软，前冲了三步，方才倒地，并发出凄厉至极的惨叫。
    “将他绑起，严加看管。”我喝道：“罗瑶青，你率三千兵马从左路追击败退的贼兵，我在右路策应。”
    几乎未曾受损的军队追击着败退的马贼，一直追到了边境。而此时，早知胜局已定的我，早就返回京城去了。
    吕娘娘以十万火急的态度急催我返回京城，因为喜合帝的一万精兵，正护送喜合帝御前大臣楚兵锋来至京城，似有暗中相助吴怀庄之意。
    ※※※
    洛城举行了“盛大”的仪式，迎接我这凯旋的将军。三天前，我已经接到“皇”命，升任禁军统领，官居三品，只是交接要待后日方可。我嘟囔着进入城内，就这么一些人，一点也不热闹。
    刚进入城中，吕娘娘就将我紧急召去。
    “秋将军果然出手不凡，不仅轻易击溃了马贼，甚至连董立也擒了回来。那吴怀庄吃了哑巴亏，却也不敢多言。真是令哀家痛快！”吕娘娘眼中精光闪烁，言下甚是高兴。
    禁军统领是一个非同小可的身份，乃是贴身保护皇帝的大将军，而禁军是从所有兵种中挑选出最精锐之师组成，再加以严格的训练，实力之强，远远凌驾于其他兵团之上。
    我心里有着梦幻般的感觉，只不过一个多月，只不过将这女的救回京城，只不过击溃一些马贼，我竟然就当上了一国禁军统领，这也太顺利了吧！
    “娘娘过奖了，我只是幸运罢了！”
    “哀家要是有这种幸运就好了！”吕娘娘笑着，接着话题一转，有意无意的道：“秋卿，哀家听说铁盐帮似与马林胡有一些联系。”
    马林胡正是此次来袭马贼中的一支，人数不过千余。此次马贼暗中布下的埋伏，正是这一千人。
    我一愕，接着笑道：“娘娘情报果然准确，竟连此事也知道。”我明白她说此话之意，表明她已经知道铁盐帮某些秘密。
    她“知道”铁盐帮为了向南延伸势力，积极的在南方寻求代理人，扶持一些势力，以让自己的物品能在南方顺利脱出，在这战乱时分，正是大发战争财的时机，铁盐帮怎会例外。
    “娘娘放心，我铁盐帮绝不脚踏二船，事实上也不容我们踏两条船，铁盐帮会全力相助娘娘。”我拍着胸膛慷慨陈词。
    “我知你们铁盐帮本身势力虽未完全进来，但情报网早在七年前就延伸了过来，消息灵通。有你们相助，哀家有自信令兴儿登上大宝！”
    我心中暗笑，这女的可从来也没找我要过情报。
    “娘娘，今晚就要为楚兵锋楚大人设下洗宴，娘娘可有教我？”
    吕娘娘眼里射出怒芒：“那楚兵锋此来绝无好意，表面上商讨出兵对付青龙军团之事，实质上仍是想助吴怀庄夺权，从而一举控制我国，遂其狼子野心。我怎能容其得逞？”
    “吴怀庄若真与楚兵锋勾结，暗中放其入城，让两万多兵士出其不意的发起攻击，恐怕我们会一败涂地。”
    吕娘娘悚然一惊：“不错，上一次他也是如此，暗中引城外之兵入城，一举控制了京城，差点就将我母子二人生擒。若不是观海剑阁与三河盟的人暗中相助，此时……”她摇了摇头，眼中破天荒的露出一丝惶色。
    “若我们能知道城卫军中谁是吴怀庄的人，即可依据这些人的举止，来判断他们举事的时间与方式，当可迎头痛击。”我思考了一阵，苦笑着缓缓的道：“但这批人想必只有他一人知道，卑职的情报网即便再强，也无法得到这种消息。”
    “吴怀庄有一亲信，名唤吴法，是他的狗头军师，吴怀庄的所有行动皆有他的一份，此人很可能知道所有的一切。”
    我又如何不知此人，当下仍是苦笑着道：“此人出入皆有几十名好手相护，且夜不出府，如何能将其擒下？”我心头突然一闪，沉声道：“或许我们还有一法，就是在城里引发一场相当大程度的混乱，再观察城卫军的调动。通过对蛛丝马迹的细察，当可知军中哪一部分受到了控制，从而可以缩小范围，加以彻查。”
    吕娘娘眼中一亮，脸上挂起欣赏的笑意：“我越来越看好你了，胸中妙计总是不断。只是，若要有相当程度的混乱，必得对贵族区发动一场袭击，此事并不容易，你要小心了，我可不想失去你。”这句话说得情意绵绵，令人心醉，眉眼间春意波荡，美艳动人。
    “多谢娘娘关怀。还请放心，卑职不会做傻事。卑职办事，娘娘放心，绝不会出问题的。”
    “找出陛下之事，你也得快去办，如果找到了陛下……”吕娘娘眼中突然出现了只有肉食者见到猎物时才会出现的目光。
    我心里悚然一惊，这女人真的不是普通的歹毒，连自己丈夫也要下辣手。
    “现在禁军还没有控制在我手中，因此还需要一定时日来加以调整，才能放手搜索，否则会引起有心人的警觉。娘娘放心，有机会的话，我定会做得令娘娘满意的。”
    吕娘娘信任的点点头：“没有想到原惠女王也派人来了，形势有些不妙。今晚之宴，哀家也必须参加，还有劳秋卿相护。”
    “是！”
    ※※※
    由于目下京城中的特殊性，所以接待晚宴设在未卷入三方漩涡的巨剑候府中。晚宴在九点开始，不到八点我即已作了准备。
    先调军马加强城中戒备，派出一队精兵保护吕娘娘前去。我现在身为禁军统领，根本不可能随时护着吕娘娘，当我率二百人到达巨剑候府时，先走一步的吕娘娘已到了候府之中。
    府内灯光通明，远处的乐声隐隐传来。大批的守卫密布，却不易见到人影，结界的强大力量令空中的精灵们躁动不安。我细察了一番，暗暗赞叹。
    一行十几人沿着长廊向内府走去。“咦！”走了几步，我讶然停了下来，院中站了十几名兵士，但竟然有一半是女兵，更令我惊讶的是，那个叫淑莲的女子（也就是以前买我熊皮的那名女子）也在。
    她不是在定州吗？怎么也和我一样到了此处。
    淑莲相当的警觉，头一甩即发现了我，脸色顿时大变，沉声而问：“姓秋的，你怎么也来了！”看到我身上的装束，她有些恍然：“原来还真是你，我还以为是同名同姓呢！”
    我装模装样的轻咳了一声：“小姐，怎么有空上这来玩？你那位芝心师姑呢！”
    淑莲脸上现出惊讶的神色，想必是因为我知道她还有一个芝心师姑而震惊。
    我大笑了一声，不再理她，跨入内轩。内轩守卫更严，刚进入即见两个小队二十人守着，竟然还有两个祭司躲在后方。
    我眼光一转，随即注意到一位手扶腰间长剑，泰然而立的人。这人不过三十多岁，且气宇轩昂，虎背熊腰，腰下那柄长剑比普通剑宽了一倍，稍长三寸，正是极为难见的异种宽锋剑，由此也可见，此人臂力非凡。
    “他就是容齐锋！”凯茵跨前一步，凑在我耳边道。
    我心中一凛。此人乃是一名将才，为喜合帝御前大将之一，率三千骑大败五千青龙军团，一战成名，后率万余骑兵与青龙军团屡次交战，十战六平、三胜一负，被誉为后起之秀。
    据说此人剑法高超，手下无三合之将，光看他无意中流露出的威慑之气，即知此人的不凡。不过此人目前对我没有什么威胁，不用理会。
    我打了一个手势，只带着凯茵、穗子、杜宾、札德进入内中，其余之人皆留下。





    正文 第十三集 第九章 宴会
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:27 本章字数:9833

　　卫士在前领路，司礼高喊：“禁军统领，秋雷秋将军到。”
　　我略扫了一眼，将所有的人看在眼中。第一眼自是看到正中的吕娘娘，姿态典雅，甚是雍容。卓丽、桓威、门震城，还有李姓三人跟着她，威特马克坐于她的身边。
　　我的眼睛扫向坐在吕娘娘下方那人││楚兵锋，他不过四十多岁，前额丰隆宽广，只眼神光充足，衣饰华贵，气度迫人，一看即知是难缠之人。
　　他身旁所坐的吴怀庄也是气度不凡，与楚兵锋并立，毫不逊色。芝心道姑正站在楚兵锋身后，看见我进来后，脸色变了变。
　　眼睛再转，不禁一亮，一个风华绝代的美女高坐于楚兵锋对面，气质艳绝，只眸盈盈如秋水，泛起阵阵雾气，想来就是原惠女王的使者楚笑嫣。
　　她身后站的却是几个天师教的人，身着黄袍，甚为清雅。越牧风挨着美女而坐，身后也跟着四人，每人皆是一脸的剽悍。
　　来的人相当多，我估计城内达官贵人、名流仕媛到的差不多了。大家围了一个大圈而坐。
　　在厅内正中正有一阵舞女轻盈翻飞，仙姿美妙，而旁边一队女乐师吹奏不息，甚是起劲。我脚下快了两步，向吕娘娘问安一声。施完礼后，我才蹑脚走至罗瑶青身旁，不理她的眼色，坐了下来。
　　主人拍掌，女乐师撤下，大厅之内顿时静了下来，只余舞女翩翩飞盈。
　　“秋将军来迟一步，定要自罚三杯！”吴怀庄笑道，隼目中却是寒光四射。
　　“吴候好说了，末将事务多了一些，不得不来迟一会！”我也笑道，只是仍拿起酒杯，倒了一杯。我技巧相当好，酒倒下袖中，无人得见，只是被凯茵用肘撞了一下。我可不想喝罚酒，只好倒掉了。
　　“秋将军，听说你来自北方！”楚兵锋淡淡的道：“不知日不落帝国的风景与楚南国的风景，哪一个较好啊？”这廝极为阴险，似是想引起吕娘娘对我的疑心。几乎所有的人都听出了此话的意思，转眼望我。
　　我好整以暇的坐直，仍用懒洋洋的口气道：“倒叫楚大人见笑了，鄙人一向对金币感兴趣，风景嘛！若是用金子做成的，我会喜欢的。”
　　众人一致愕然，这算什么狗屁答案？只有那吕娘娘微笑不语。
　　我话锋一转：“若是比起风景，想来还是楚兵锋大人处的风景为妙，只是眼下可能差了一些，血腥味太浓。其实我倒是怕再过几年，楚大人恐怕就要我国来看风景了。”
　　楚兵锋眼中厉芒一闪，他知我在反讽他引狼入室，与三国联手，可能被人吞了还不知怎么回事，只是一时不知如何反击。
　　远处的楚笑嫣抿唇而笑，似是为楚兵锋受窘而感到高兴。
　　“现下最大的威胁仍是来自北方的日不落，他一日不灭，觊觎我等之心不死。若容得他轻松分割我等，必将各个击破。”吴怀庄自是不愿见楚兵锋受窘，马上前来解救。
　　我一声冷笑，嘴角一扁，惹人发噱：“各个击破？四年，甚至三年之前，楚淮仍是散沙一片，那时日不落为何不曾南下各个击破？”
　　看了我的怪样，楚笑嫣又是一笑：“秋将军，日不落不是不想南下，只是力不从心。在他所夺下的辽阔土地上，并没有建立一个牢固的统治，后勤保障难以保证，再加上连年征战，国内经济败坏，若是再强行南下，一旦粮道为我所截，日不落即将一溃千里。”
　　楚兵锋恢复了镇定，也冷声道：“此外，楚全忠虽降了日不落帝国，但一直怀有二心，被亚历山大皇给夺了兵权，却反而激反了一部分人，再加上其他无数支义军，足以切断他妄自投入的军队补给。这一场仗，他根本就打不起。”
　　我冷冷一笑，为什么不打，还有人会比我更清楚吗？
　　“据我所知，当时日不落帝国对粮食供应加以管制，事先储存的粮食足够百万之军再吃上一年的，而每场战争都在国外进行，皆掳回了大批的壮丁与金钱，因此不存在经济上的大问题。至于说切断补给更是开玩笑，日不落帝国的海军名闻天下，只需青龙军团沿海岸南下，我楚淮谈何切断补给！”
　　当年之所以不向楚淮进军，是因为一个更伟大的抱负。
　　应十一黑人之要求，我派出十二万的精锐步兵，包括兽人、翼人、妖精，进入非洲，横扫非洲的势力，将非洲土地纳入太阳联邦之内，并以此为基地，谋求对风之大陆的进攻。
　　跨海运送粮食是一项极为艰难、浩大的工程，耗费了帝国大量的财力，但回报也是丰厚的，非洲已经成为联邦内最大的产粮区，大片的土地也归入帝国的名下。功迹虽大，但是此事一直少有人知。
　　众人皆是大怔，他们一直以为是日不落帝国无力南下，日不落帝国也是如此宣传的。正是在这种心态之下，他们有时反而会忘记北方的威胁，谋求一统国内。
　　“不错，此事是有点可疑。”吕娘娘也蹙起了春山绣眉：“各位，谁能解此惑？”
　　所有的人皆沉默下来，不知如何回答。此事哪有如此容易，他们皆不知海外的情况，且非洲又被置于帝国羽翼之下，消息封锁，他们又怎能知道？
　　“可能是帝国害怕再来一次联军，这才不敢妄自南下！”越大将军抬起头，沉眉道。
　　“也可能是日不落帝国内部仍有内乱。据我所知，青河王被调至赤宗半岛，本就有流放之意！”吴怀庄也不示弱，抢言道。
　　我冷哼了一声：“据我看来，日不落帝国不过是想让反抗的势力聚集起来，然后一举剷除。他眼下有这实力做得到，只是没料到三国先行发难，这才陷入僵局。”
　　四国交战，眼下已入僵局，互有进退，看不出谁佔上风。
　　“朝日皇一向与他的两个哥哥有着矛盾，说不定我们可以藉此引起日不落帝国的内乱！”楚兵锋淡淡的道：“这一来，即可兵不血刃的削弱日不落帝国的力量。”
　　“若是魔族能在魔界发起进攻，那就好办多了。两面一夹，必可灭其元气。”吴怀庄有些感慨。
　　我淡淡一笑，未曾多言。若不是有日不落帝国挡住了昔日实力最为强大的魔兰帝国，现在整个大地应该都陷入了魔族的统治之中。
　　但日不落的强大，也是拜魔兰帝国之赐，使得每一代帝王皆强兵健马，时时挂心来自北方的强大威胁。
　　“日不落帝国现今领土之广，前所未有，昔日连维诺格拉多夫统治的区域也无此之广，人口也不及其多。一旦朝日皇驾崩，整个日不落帝国必将陷入混乱之中，也只有与他一样雄才大略、野心勃勃之人，方有可能统治这个国家，但也必定不如朝日皇一般熟悉。我纵观日不落帝国皇族中人，无一人有此胸襟与手段。”楚兵锋侃侃而言。
　　我脸色正常的喝了一杯酒，心下却是冰流四起。前有吕娘娘此语，后有楚兵锋之话，皆是指出我国的最大弱点，若不是我有十大化身为我处理，恐怕我也无法应付如此多的国事。若我一去，如此庞大的帝国必将崩溃，绝无倖理。
　　“楚大人此话何意？”吕娘娘来了兴趣，听出了言外之意，追问道。
　　我忙竖起只耳，仔细倾听，生怕漏了半句。
　　“我有一个极为准确的情报。在今年，朝日皇有可能南下前来青河以北。名义上是为了鼓舞士气，实质上是游山玩水。这狗贼，自以为天下无人可奈何他？他虽是狡猾异常、疑心极重，怎奈有时过于狂妄、好色，此是他的致命之处。”楚兵锋有些咬牙切齿的道。
　　吴怀庄脸上半露出凶狠的神色：“据说他们将沿运河南下，我们可以派人潜入运河，然后加以搏杀。我就不相信他三头六臂，连暗中刺杀也不害怕。”
　　楚笑嫣缓缓摇头：“要想直接刺杀他相当困难，他驾前护卫之人皆是万中选一的勇士，每一个皆可独当一面。大军压境，必是戒严，不好聚集人手。反不如当他南巡之时，献上美女，暗中下毒刺杀，神不知、鬼不觉。”
　　谈到朝日皇这个对天下威胁最大的人，连这个娇滴滴的美女也毫不犹豫的谈论杀他之策。吕娘娘眼里多了两分欣赏之色，似是对这个提议很满意。
　　我听得心中直颤，任谁听着别人当面谈论杀死自己的办法，心里也会这样。这楚兵锋绝不简单，他只不过说出了一部分关于我的事，就已经非常的准确了。
　　我心中暗恨，那个康斯坦妮娅怎么做的保密工作，连这事也透漏了出来。
　　我微咳了一声，脸朝向楚兵锋：“楚大人，能不能告诉末将，此消息的渠道来自何处？”
　　“是其国内的反对势力透漏出来的。”楚兵锋淡淡的道，他当然不可能将具体管道说出。
　　“据我所知，眼下青河以北并无异样，由此可知朝日皇当不会在短期南下。那朝日皇一生疑心最重，封锁消息本事天下知名，怎么会这么容易就透过反对势力传播出来，从而让我们有充裕的时间加以从容佈置。此事大为古怪，其中必定有诈！”我说道。
　　楚兵锋一震，沉吟起来。
　　我心中一凛，这楚兵锋绝不是易与之人，连敌人的话也能听得进去。
　　“但我看不出这对日不落帝国有何好处？”楚兵锋扬了扬眉道。
　　“怎么能没有好处？”我摇着头笑道：“光凭我们，并无法派出实力强劲的打击群混近朝日皇身边，必须要有内奸配合。他正好趁此机会，将国内的反对势力一举拔除。”
　　“所以说，这对我们不会有太大的坏处，最多也就是损失一些人手，不致于影响国体。”楚笑嫣笑盈盈的道。
　　楚兵锋眼中神光一闪。
　　吕娘娘点了点头。
　　“这可不一定，本国的情报网可能会有因此暴露。”越牧风沉声道。
　　我心头一转，将话题扯回：“暗杀是一方面，正面迎敌是一方面。不知楚大人此来为我等带来了何种灭敌妙计？”
　　楚兵锋知目下洛城内可以作主的几乎全部到此，若能说服他们出兵北方，大事可成。当下从容道：“现在三国与敌方的赤龙与第三军团鏖战，只方实力大致相当，无法分出胜负。赵振学的军队正想从西南方向挺进，将这两大军团腰上插上一刀，但青龙军团两部将其夹住，令其无法施为。贵国若能派出十万精兵，再配十五万二线军队，分成东西两部而上，当可一举击溃三大军团。”
　　他将眼下事局分析得虽是大概，却是相当准确，听得众人暗暗点头，认为大有道理，即便是对他怀有敌意的吕娘娘，也不由得不心动，暗自考虑此事。
　　“楚大人，此次出兵，末将认为应当慎加考虑。”我心头一跳，这件事要是真让他说成了，我这十年的辛苦岂不白费了。
　　吕娘娘讶然看来，不解我何有此话。其余众人也是如此，甚至连鄙视的目光也射了过来。他们早就习惯将见日不落视为头号强敌，对它出兵认为理所当然，思维已成惯性。
　　这次连楚笑嫣脸色也难看了起来，娇哼了一声，略带讽刺的道：“秋将军，不知还有何考虑的？难不成你想与日不落结下和约不成！”
　　我毫不示弱的反瞪了她一眼，瞪得她高耸的酥胸不断起伏，才转头对吕娘娘从容言道：“正如楚大人先前所说，日不落帝国内部并不稳定，当他们向外扩张时，这种不稳定性更是大大的增加，远在赤宗半岛的青河王、抵禦魔族的镇魔王，甚至连各大军团之首，皆对朝日皇怀着戒心与疑虑，甚至反意。我想，当初日不落之所以不曾南下，大概也与此有关。如果我们等上一阵，这些人定起内鬨，大大削弱日不落帝国的力量。但如果我们全力进犯，外敌当前，必会惹得像过去一般，日不落帝国凝成铁板一块，全力抵抗多国联军，从而奋力一击，反会将我等吃下。此事不可不防，还请娘娘明鉴！”
　　这些人并不知道我当年已经将镇魔王与青河王完全拿下，他们只看到镇魔王与青河王爵位仍在，仍拥有实权，因此二王得以释放，是国内各派势力斗争而相妥协的结果。
　　吕娘娘缓缓点头，暗暗感叹一声，有如此人才相助，何愁大事不成，真是上天垂青啊！
　　楚兵锋被我顶得哑口无言，脸色难看，却又无话可说。
　　楚笑嫣尖声道：“这么说来，秋将军是不同意出兵了！”这话一出，所有人皆是皱眉。我秋雷只不过是个禁军统领，出不出兵？大概还轮不到我来决定。
　　我淡淡的道：“出不出兵不是由末将说了算的，那是由皇上决定。此外，我也并不认为不该出兵，只是说不能强压日不落帝国，以免其暴起伤人！”
　　两国来使皆恨怒交加的看着我，似是要将我断成两截，我却悠闲的喝了一口酒。
　　巨剑候见气氛不好，解围笑道：“大家喝酒，酒刚热好，凉了，滋味就欠佳了。为我们迟早击败日不落乾一杯。”巨剑候又换上一批舞女，为大家助兴。
　　楚笑嫣纤纤玉指拈着玉杯，突然微微一笑，面向正方：“吕娘娘，酒宴之上，自应有舞以助酒兴。妾身有一批舞女，擅长剑舞，想上前为大家助兴，不知可否？”
　　众人一听，皆知戏肉来了。吕娘娘瞄向我，见我缓缓的点了点头，当下宽心大放，笑道：“楚小姐既有此意，正该让我等见识一番。”
　　吴怀庄脸上半露出微笑，拱着手道：“女王的贴身女兵名动天下，也曾大败日不落帝国贼子，不知楚小姐此次可是这一批剑手。”
　　“将军且看即是。”楚笑嫣笑盈盈的道。
　　轻拍了两下，声音不大，但似有一股奇异的力量向外延伸，连厅外也可听得清楚。一队女子走了进来，皆容颜俊美，羽衣霓裳，手中拿的是装饰剑，并未开锋。
　　在轻缓柔和的琴音里，十二名女子舞剑四起，寒光四射，看来确是悦目，却无威势。
　　我闭上了眼睛，静心感受那音乐，似潺潺下行高山的清溪，甘凉震齿；似蜿蜒深入群山的幽谷，幽僻清静。此音实属一绝，容不得我不讚，连那一直隐在暗影中的穗子，也是心灵震颤，脸泛异色。
　　楚笑嫣讶然的目光扫来，仔细的打量着眼前三人。座中他人皆注视舞剑之女，可没人注意到配音之乐。
　　琴音突然消失，鼓声大起，杀伐之音取代了原先的清音，血腥之味飘起。我浓眉皱起，音乐之间转换太过生硬，毫无铺陈之处，且两段之间，意境差别太大。我心中暗骂，这是谁狗尾续貂、不伦不类。
　　随着鼓音的急促，十二名女子一扫弱质女子娉娉之姿，英武之色从娇体上四散而出，脚下一踏，倒走七星。
　　十二人在刹那间布下了十二星辰大阵，十二把剑乍起如雷，罡风啸起，冷电炽盛，十二人交错穿插，乍隐乍现，有如鬼魅幻形。
　　几乎所有人都倒吸了一口凉气，这十二名女子功力高强，原惠女王的女兵果然名不虚传。
　　威特马克手中的短杖拿起，轻轻的挥动了两下，布下一层风之结界，吞噬掉剑风荡起的旋风，一身魔法果然高强。
　　在座的不乏名家，一见魔法运用出如此效果，心头皆是暗凛。风之结界算不上高明的法术，却能被他运用自如，十二人皆非庸手，剑风鼓荡惊人，无声无息的就被拦下，令人觉得不可思议。
　　楚笑嫣吃惊的看着这个老头，暗忖他名列十大贤者之一，果然名不虚传。吕娘娘这才好过了一些，也算是扳回了一局，讚许的看了看面无表情的威特马克一眼。
　　鼓声一停，十二女身形倏停，已站成圆形，剑尖朝圆心，映着灯光，光华幻闪。看她们举剑沉静有力，纹丝不动，众人皆知这十二人未出全力，心头不由得又是一颤。
　　“好身手，十二星罗剑手果然厉害！”楚兵锋首先拍手称妙。其他众人也随之叫好，气氛一时热烈起来。
　　“哈哈，楚小姐远来是客，表演精彩绝伦，我楚南身为地主，也来回应一番。”吴怀庄大笑道，向身后的一名侍卫使了一个眼色。
　　我心中一讶，这才认出这个侍卫不就是那个温会主吗？戴个帽子还真没认出来。
　　温会主露出如玉只腕，一只翠绿镯子滑了出来，只镯陡然一敲，发出一声震慑人心的脆音，效果与楚笑嫣掌声异曲同工。
　　婀娜的两条红色人影从厅外旋风般冲入，刚刚红色入眼，两女就落在厅正中。
　　随着她们的冲入，一股沛然惊人的无形力道充斥着四周，奇大的风力带动得屋内灯光一暗。
　　威特马克全身轻震，白眉向上微微一扬，短杖倏地一抬，循着美妙的弧线，划了一个圆满的半弧。微风轻荡，晶莹澄澈的青光随手而生，空中的风之结界受此加持威力，陡然增大了两倍。
　　两女身着赤色怪衣，赤衣飘拂，该为柔衣，看起来却反而给人一种如铁甲般坚硬的感觉，端的古怪。
　　赤色的肌肤在这奇怪的衣服下，倒有一小半裸露在外，春光难掩。
　　可怕的是，两女全身艳红，眼中也射出血一般的尺许赤芒，红发飘扬，如虫蠕动，似是魔族的赤艳妖女。
　　两女手中暗红色的长剑发出噬魂般的怪啸，红色剑气飞腾，暗虹雷电漫天彻地，可怕的连续剑爆，震耳交鸣。
　　两女一剑连一剑，只方愈打愈快，不以巧胜，完全就是强攻猛打，剑气爆声，只剑震音，连绵不绝。剑光扭曲迸散，剑气如狂潮涌浪，力道强大无伦。
　　只方势均力敌，你来我往，愈打愈快，在三丈方圆内盘旋冲刺，险象横生，只剑旋转如飞，辛辣威猛。两女相互刺击，炙血飘洒，激得地面千创百孔，竟似是含有巨毒。
　　这种可怕的剑术表演，只惊得所有人都面无人色，这两女的剑术足以将在场绝大多数人送下地狱，没几人能在两女的剑下支援三个回合。
　　威特马克也是心头狂震，脸色有些苍白，他虽有超群的法力，但若是容这两女近身，恐怕法术还未完全发出，即被对方击倒。
　　我突然发觉了不对，罗瑶青似乎有些异样，正怪异的看着场中两女，有些紧张。
　　场中形势定了下来，有一女气力不及，渐渐无法抵挡攻击，身上顿时被气割出七道伤口。
　　镯音陡然又是一震，本是旋舞如飞的两女停了下来，持剑而立，诡异的是，可以看见两女身上的伤口如虫般蠕动，渐渐收缩。
　　吕娘娘浑身颤抖，气怒交加，眼中射出如山似海之仇恨，却仍是静静的高坐正中，不言不动。
　　罗瑶青全身急颤，红唇抖个不停，紧紧的扣住我的胳膊，五指掐入。我虽是疼得眉头跳个不停，却仍是伸出一手，将她横腰搂住。
　　楚笑嫣也是勃然而怒。权贵之间拥有魔族护卫并不是什么大不了的事，但在正规场合是禁止这一类有碍视觉的魔族出现，更何况这两女浑身皆是赤血，更是令人噁心。
　　“吴怀庄吴大将军，你这是什么意思？”楚笑嫣口气不善，极为生硬。
　　“楚小姐误会了。”吴怀庄儒雅的抱拳道：“这两人是我刚买回的婢女，细加调教之下，方具此身手，本想让楚小姐过目，看有何改进之处。楚小姐想必可以看出，她们修的是血气炼身大法，此时正该发泄一番，否则魔火攻心，全身欲焚。”
　　两女刚进来时，楚笑嫣就认出了两女练的功法，心中还在讶然两女看样子该为高等魔族，否则为何会此等魔族秘学。只是眼见两女浑身血迹，面色森冷，甚是噁心，这才怒叱。
　　眼下听了吴怀庄的话，也知他有三分道理，当下冷冷的道：“你令她们下去。看来噁心！”
　　“吴候，不是我说你，这次你确实是过分了。这种女子虽是身手高强，但也不适合在此出现。”楚兵锋也是满脸不悦，只是手却不停的敲击着桌子，眼睛紧盯着吕娘娘，露出一丝冷电。
　　“是，楚公子说得对。我本来是用她们来防身的，只是心痒，她们又正好发作，这才令其表演一番。既然大家不愿看见，让她们下去即是。”
　　吴怀庄打了一个手势，温会主手腕一震，两女闻声而动，红光乍闪即灭，两女已是不见踪迹，这轻功加遁术神乎其神，似比罗瑶青还要高明。
　　我回过头，小声的问道：“瑶青，这两女是谁！”
　　“帮我杀了吴怀庄这畜生！”罗瑶青不答我话，反而凑在我的耳边低声道，深刻的仇恨喷薄欲出，眼中似有泪光在闪烁不定，长长的睫毛颤个不停。
　　摸了摸鼻子，知道这两个女的肯定与她有着极深的关系，可惜刚才直瞅着两女身体，没怎么在意剑法与神功，不然说不定能看出一些徵兆。
　　我轻轻的拍了拍罗瑶青那将我抓得生疼的小爪子：“我当然会帮你了，虽然这样做很困难，但只要是你的吩咐，我一定做到底。”情深绵绵的说着，坚决之意溢于言表，只是左半边大腿被某人踢了一脚。
　　罗瑶青这才发觉自己紧紧扣着我的胳膊，脸微微一红，将纤手从我的大手里抽了回来，微低着螓首：“谢谢你了！”
　　吕娘娘的目光转向了我，我也回望过去，这才发现威特马克与门震城两人脸上也是一脸的愤怒。我冲着吕娘娘点了点头，将头转回。
　　楚兵锋这时也表演了一个节目，是二十人的战阵表演，看起来也甚是威煞，本来效果应该是相当好的，只是被吴怀庄这一闹，大家兴趣不免有些降低。吕娘娘一边不停的冷笑，一边仔细的看着。
　　我知道这三方其实暗中商量好了，共同向吕娘娘与越牧风两人施压，当场表现三方的实力。
　　“果然都是高手！”我感叹的摇着头，引得众人望来，接着又笑道：“只是不知这等人物血战沙场时，又是何种表现！”
　　楚笑嫣目光转来，微笑着道：“秋将军如果有兴趣，当可一试！”
　　我冷冷一笑，未曾理她，反而是转身向越牧风处，苦笑着道：“越将军，你老看来如何？末将家底不厚，恐怕无此能耐对付了！”这一说不仅越牧风脸上露出冷笑，连吕娘娘也微有不悦。
　　眼见对方耀武扬威，如果不加以反击，势必导致本方士气大跌，甚至引得手下误以为已方实力不济，离心离德，因此权贵之间的家将比斗虽不如战场惨烈，却也一样影响着各方的实力消长。
　　但我此举正是迫得越牧风动手，逼他露出暗藏的实力。
　　越牧风纵然不愿，眼见众人皆望着自己，却也不由得不点头答应，他的脸皮毕竟没有我厚，扯不下这张脸：“赵联风，你上前领教一下来自惠珠国的绝学。”越牧风沉声道。
　　越牧风身后走出一人，只手收于腰际，腰下繫有长刀，到了厅中后，背手静立如山。
　　楚笑嫣与楚兵锋互望了一眼，楚笑嫣娇笑一声：“这一场就让给锋公子了！”言下甚是亲切。
　　楚兵锋仔细打量了赵联风一眼，只见他也不过四十岁出头，面目平凡，看不出特异处。
　　他皱了皱眉：“祝东玄，你下场去领教这一位高手。”祝东玄也不过三十出头，白净脸孔，但肌肉贲起。他走至场中，彬彬有礼的向赵联风道：“赵兄，东玄领教了。”
　　赵联风冷冷的看着他：“拿你的剑，上吧！”
　　权贵之间在宴席上的比斗稀松平常，流血杀戮常见，无人见怪，因此两人对阵，谁也不讲点到为止，也不换木制兵器。
　　听了赵联风的话，祝东玄也不生气，缓缓抽出了手中的长剑，斜向一立，摆了一个门户：“赵兄，此剑名为长射，楚国名剑之一，还请小心！”
　　长射剑乃是风系神器，矮人族所制，威力甚强。赵联风冷冷的看着他，却是未语。
　　罗瑶青一凛，凑到我耳边道：“他是喜合帝大内高手之一，一身剑术罕绝人间，没想到这一次也派他来了。”
　　“那赵联风是谁？”我也凑过去问道，顺势将她的柔荑拿住，“蹂躏”了一番。
　　“这个我也不太清楚，我只知道他是越牧风手下的高手之一，他的资料很少，没见过他动过手。”罗瑶青摇着头道，想将玉手抽回，却被我嘻皮笑脸的抓着，死活不放。
　　“这里是宴席，被人看到是会有闲语的，你不想有人在城中暗杀你吧？”我的背后刚一痛，凯茵就凑到了我的耳边，狠声道。
　　我一转首四顾，果见不少年青才子死盯着我，刀光闪耀，烈火奔腾。我忙紧急将手收回，不过偷偷的在罗瑶青丰满的大腿上摸了两把，不理她的瞪视，若无其事的看着场中。





    正文 第十三集 第十章 刀剑会
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:27 本章字数:8036

　　两人一直未动，祝东玄手举长射剑，遥指对手，滔滔杀气如海起风，浪翻波飞，紧紧的将赵联风罩住。
　　赵联风长刀斜指地面，静立如山，如中流砥柱，涌来的杀气打着旋自身边飘过，毫不影响自身。
　　正是因为如此，祝东玄方才惊心，对手不知有何神功，连这种有若实质的杀气皆能破去，也太过神奇了。
　　祝东玄长吸一口气，手中长射剑发出龙吟，光华熠熠，神意聚集，就要出手行致命一击，他已将对手看成必须全力以赴的强敌。
　　赵联风手指一勾，轻蔑之意一眼即知。
　　剑一昇，强烈澎湃剑气飞起，一声长啸，剑出风雷乍响，融合了风系法术的“风飘剑舞”狂猛的攻出。
　　长剑一翻一点，快若星火，迸发的磅礴剑气从神器发出，威力多了三成，宛似成形的剑风，有如九天神火当空劈至，凌厉惊人。
　　祝东玄气愤之下，长射剑绝学出手。
　　一道剑虹飘至。太快了，根本就来不及闪避，也不容赵联风不接。
　　此剑不接，下一波连绵不绝的攻击将会滔滔而至，直到将其击败。
　　赵联风不退反进，右脚陡然斜踏前一步，长刀突然弹起，横竖于身前，立地暴旋，激射而来的剑身被长刀撞击得猛的向左荡去。纵然祝东玄功力不弱，但怎也不可能凭臂力与腰力相比。
　　祝东玄情知不妙，一声怒叱，身形陡然抢出，也是侧旋。左掌一扭，暴然向外递出，似乎左臂长了一尺，临空抓向对手，一股强大的旋风由下向上暴卷而翻。
　　这是可怕的暴风爪绝学，强大的气旋足以将五百斤重物掀翻。
　　剑光似有灵性，在神意的聚集下，奇迹似的一停反折，怒折向对手腰间。
　　长刀倏昇，乍起雷落，银色光华顿时暴涨，刀气狂飙，江河倒悬般，迎着暴风爪劈去，不闪不避。
　　两强相遇，功深者胜。
　　“嘶啦、呯”怪响传出，长刀击破暴风爪，震偏长射剑，排空而入，又电闪而回，一记横门闩，暗含静龙刀式，拦下对方反激而来的剑光。
　　“噹”的一声巨震，两人各退了三步。赵联风凭借老谋，一击之下，占得便宜，在对方胸上留下一刀，伤可见骨，但祝东玄的战力并未失去。
　　我冷哼了一声：“暴风爪对魔雷刀，倒是棋逢对手，将遇良才。”
　　两人招式一出手，我即认出了两人的来历。
　　一听是这两个凶魔，不论是谁，皆吃了一惊，这两人杀孽之重，天怒人怨，竟然被收至别人旗下。
　　“魔雷刀原名赵狂风，一向在珠江出没，怎会投在越牧风门下？”
　　凯茵凑至我耳边提醒了一声。
　　“这魔雷刀是什么时候投入越牧风门下的？”我问罗瑶青。
　　“他是在两年前出现在越牧风军内的，战功立得相当的多！”罗瑶青其实也不太清楚，只能说一些“常识”。
　　我心中电转，两年前？嗯！两年前魔雷刀在惠珠国境内连杀十七人，无意中留下了痕迹，为铁捕追缉，无奈之下这才逃出了惠珠国，却没有想到他来到这里。
　　越牧风不理又在场中激斗的两人，向我笑道：“秋将军可是认识我的手下？”
　　我也回笑道：“越大将军，铁盐帮在珠江也作过两天买卖，对他怎能不知？只是不知他会投入越将军门下。”
　　越牧风抚摸着颔下短髯：“有一日行军，我在路上见一人全身浴血，昏倒于地。略加检查一番后，见他身上大大小小三十多处伤痕，致命伤共有六处，却仍是未死。我见他生命力如此强横，心下有些欢喜，于是将他收留，作为我座下一将。这些年来，他倒也为我斩杀了不少敌军，且敌方大将多被其一刀斩落马下。”
　　“越大将军慧眼识英才，识见非凡，令人兴叹！”我一脸的佩服，拱手而言。
　　休看赵联风表面狂傲，其实只是虚张声势，一点也不敢轻视对手，狂傲只是装出来迷惑人的。
　　这一手果是有用，上手就逼得祝东玄轻进，结果被人设计击伤。
　　赵联风那一击用出了全力，祝东玄却是心躁轻进，被迫在仓猝间应变，无法全力以赴。斗智斗力，赵联风不料对手仍未被击溃，只占了一些上风，这表示他不比对手高强。
　　说来，比起实学，还是祝东玄强了一些，长射剑固然厉害，但真正绝学暴风爪，更是难防。长射剑猛烈进攻时，暴风爪贴身抓裂对手轻而易举。
　　两人在三丈之内，兔起鹘落，人影乍灭闪现，剑光寒烁，刀气狂旋，各自接下十来招，反击十几式。
　　这种贴身激斗，法术派上的用场并不大，各自皆凭神意出招，招出难返，稍一分神即遭对方毁灭性打击，谁敢分神用法术？只能各凭本身神器加持本身气劲。
　　好一场快速猛烈的龙争虎斗，双方飞旋扑刺，只见刀光剑气，难辨人影。
　　刀剑再次发出刺耳交鸣，两人突然乍分而退，各退三步，祝东玄飞撤七步，脚一软，半跪在地上，脸上全是愤慨。
　　刚才交战中，祝东玄占了六成攻势，但他胸口大量出血，虽有小法术相护，却无大用，终于无法再支援，刀剑相交时，神功迸发，借力而退。
　　“我想不用比了！这一场，越大将军胜！”吕娘娘冷冷的道： “秋雷，你也派出一人！”虽说祝东玄仍有再战之力，但就形势上来讲，他已经落败。吕娘娘又怎会给他时间反败为胜。
　　楚兵锋纵有不服，但毕竟人家是主人，说这话也大有道理，令他无能反驳。
　　“是，娘娘！”我恭声道，转身向札德打了一个手势，无数道目光落在札德身上。楚笑嫣见他是兽人，微皱起秀眉。兽人体质太强，可不易对付。
　　札德冲我点了点头，转身出了大厅，众人皆是愕然，却未发问。
　　“楚小姐不知会派哪位高手出阵？是刚才的十二星罗女？还是身后天师教的高人！”我心中暗骂天师教，亏我还扶持他们，竟然暗中派出高手到珠江来帮助惠珠国，只是不知这对他们有什么利益。
　　“大人，我们曾见过这位秋将军，当时他与赵振学的人走在一起。”
　　张灵真声音故意大了一些。
　　看到张灵真那张俊脸，我就有气。现在看来，这小子好像又想做这楚笑嫣的护花使者，更令我气恼，我还没想上呢！
　　我嘴一扁：“我见过的人多了，还曾与你们天师教的人在一起呢！”
　　接着我头转了过来，笑淫淫的冲着芝心道姑：“芝心仙子，我也曾和你走在一起，这次又相见了，真是缘分啊！”我眼中的神采想必不是白癡都能看得出来。
　　不远处的吴怀庄眼中神光闪了一闪，沉吟起来，似在想办法如何收拾我。
　　芝心又羞又恼的看着我，清哼了一声，并不理我，更没问什么时候见过，楚兵锋讶然回望了一眼。
　　楚笑嫣淡淡一笑：“对付你的手下大概还用不着我的客人出手。”
　　她轻轻的举起手，退下的十二星罗女之一出现在厅内，来至场中：“这一位是十二星罗剑手之一的子剑，名叫费荑。”
　　看这女子，也就双十年华，五官极为匀称，秀眉之下，明眸秋水、顾盼生妍。琼鼻之下，樱口红唇、轮廓分明。白里透红的冰肌玉肤，炫人眼目，发育匀停的曲线玲珑身材，羽衣霓裳轻飘欲起，任何一个还有能力的正常男人，瞥上一眼后，唯一的想法就是将她搂在怀里，好好温存一阵。
　　可是，她的脸上冷峻寒森，凤目中放射出森然幽光，开阖之间冷电森森，既阴沉又凶狠，令人见了感到紧张，感到忧虑不安，感到有大祸临头，而其流露在外的威稜杀气，更是滔然不绝。
　　一见即知这已经不是娇柔女子，而是杀人不眨眼的冷血剑客，任何人若想搂着她，皆须当心她手中的剑。
　　札德重新回来，身后多了一人，灰袍灰巾，虎背熊腰，腰下佩斩马刀一柄，那是缴获自马贼的物品。这些百战勇士对各种兵器皆如臂使指，若做不到这一点，早就死在战场上了。
　　“刘剑，这一位是来自惠珠国的高手，十二星罗剑手之一的子剑，屠村灭寨，功力非凡。你若想成名，只需将她击败即可！”看着楚笑嫣，我笑瞇瞇的道，又有意无意的看了吴怀庄一眼：“不用害怕，她不会比马贼厉害。”
　　旁边的吴怀庄气得半死。
　　刘剑一声不响，跨步上前，一步两尺，不差分毫。走至费荑身前五尺处，停下了脚步，斩马刀缓缓出鞘，直指斜剑而立的子剑费荑，一股狞猛剽悍的气势宛如排山巨浪般涌出，足以令所有自命不凡的人心胆震裂。
　　楚笑嫣脸色有些不正常了，她一直未看出我有何异于常人之处，却不料我属下能有此等高手，似比她的十二星罗女还要强。
　　“慢！”我叫了一声，皮笑肉不笑的道：“楚小姐，请问是江湖决斗，还是战场血拼。”
　　楚笑嫣又娇笑了一声：“当然是战场血拼。秋将军不是说我们女子在战场上不行吗？不会是怕了吧？”
　　我没理她的嘲笑，满意的笑了笑，打了一个手势给刘剑：“既然如此，那比赛就开始。”我道。
　　刘剑瞪着费荑，脸上露出鄙夷之色，怪里怪气的道：“女子也能上战场？”
　　费荑一脸肃然，双眼凝视正前方，不为所动，手中宝剑凝光幻灭不定，光华一耀，似要先行发起攻击。
　　刘剑陡然一声怪啸，抢先而起，大步一跨，足有一米二，一步就到了费荑面前，手中斩马刀刀气暴射，淡淡的刀光急剧飞劈，斜劈敌手。
　　这一刀最可贵的地方在于刀身不断幻没变化，并不是只走直线。
　　楚笑嫣脸上多了三分笑意。十二星罗剑法有一路最擅防守的剑法，子剑正是。
　　费荑脸上露出半丝微笑，羽衣迎着刀风逆飘，恍似仙女下凡，剑身一斜，晶莹剑芒有如乳燕翔回，绕身而起，在将长刀引偏之后，长剑快不可言的斜砍猝挑，剑气乍飞，动若雷霆，破空怒射至刀芒之中。
　　费荑的动作表面上看来并不急速，翩翩若仙，但每一个动作皆充满了劲力与美感，令人爽心悦目。
　　据说这十二星罗剑法出自剑舞世家，还真是好看。我心里暗想，哪天非得将这十二个女的抢回去，让她们舞剑给我欣赏。
　　其余之人眼见费荑之剑，惊叹声四起。我却“咭”的笑出声，脸带得意之色。
　　费荑上当了，刘剑刚上前一步，斩马刀即脱手标射，左手向前一递，平空一甩，三道淡虹破空横飞，速度骇人听闻。
　　刀剑之气的迸发压下了暗器之声，乱闪的光华盖过了电虹，电光毫无阻滞地射入目标。什么叫战场血拼？这就是，不择手段，只求胜利与生存。
　　这个变化太快了，几乎所有的人都没有看出怎么回事，只知刘剑刀脱手飞出，费荑反击。
　　费荑全身一颤，三枚双锋针鱼贯地射入下腹之中，暗藏的护体皮甲无法阻住绝世高手的雷霆一击，剑上劲力顿泄，无法震开脱手飞来的长刀，长刀穿胸而过。
　　费荑“呃”了一声，挺剑前冲，刘剑冷冷的斜跨一步。费荑急冲而过，摔倒在地上，不断抽搐。
　　十二星罗女是惠珠国训练出来的超级杀手，每一个皆满手血腥，死不足惜，死一个对我好一分，我当然暗令刘剑下毒手。
　　楚笑嫣气血直往下沉，脸色青白。贴身保镖十二星罗女每一个皆可独当一面，剑下无敌，从未一败，今天竟然在这种无名小卒身上一击而倒。
　　她猛的拍案而起，大声怒叱：“这其中有鬼！他用妖术！”
　　“楚小姐，输了就要输得起，输不起就不要比！”我懒洋洋的道：“我们事先说好这是战场血拼，生者为胜，不计手段。不管我下属用不用妖术，那也是我们胜了。刘剑，退下。”
　　“是！”刘剑弯腰捡回斩马刀，却顺手一拖，长刀疾劈，血光乍现间，将费荑人头切下，这才收刀后退。
　　楚笑嫣一方的人气血凝结，暴怒异常。
　　“斗胆！”还未等楚笑嫣发作，张灵真一声怒叱，道袍一扬，银雾急涌而出，罩向厅中。
　　她的右臂陡然一抡，淡淡的金光乍现，三道眩目的光华飞起，美妙得宛如一枝射向青空的金矢。张灵真愤怒之下，掏出了真才实学，三剑夺魂大法。
　　“元神御剑术！”罗瑶青惊呼，这才明白那天栽得不冤。那天要是张灵真用上这等绝学，她连怎么死的都不知道。
　　三把附有风系与电系法力的小剑确实是用元神催动，以高上神霄九宸正朝玄罡御使。剑气更是可怕，配合雾漫中天的技巧，十丈之内无不得手。
　　凯茵明眸之中神光暴闪而出，右袖平空一摇，空中突然响起一声炸雷，紫气玄雷临空飞出，一阵钊飞电旋，掠至刘剑身后，拦在三把法剑之前。
　　紫气玄雷的爆响中，带有诡异而无穷的潜能，撼动了张灵真的元神，三把法剑幻化，却是有些扭曲。
　　紫气玄雷猛然炸开，却是无声无息。银雾一扫而空，三把法剑无踪无迹。
　　刘剑行走步伐未变，踏步出厅而去，这份沉静如山的气概，又令所有人暗惊。
　　张灵真身形陡然左右急晃，刹那间就化成模糊的人影，立地暴旋，身形一定，这才将那紫气玄雷所化的巨力卸去，脸色却也不由得变了变，暗中运气行功，自检一番。
　　元神御剑术固是人间绝学，但张灵真还未修至火侯，又一心将神意注于刘剑身上，忽视了他人，所以在凯茵出其不意的玄门至高无上法术紫气玄雷之下，顿时就吃了一个小亏。
　　“秋雷，你这是何意！”楚笑嫣本来怒气勃发，却见自己手下高手一招失手，不由得大吃了一惊，这才明白这里毕竟是对方地盘，擅动对自己并不利。
　　她怒叱出口之后，冷静了下来，冷冷的对吕娘娘道：“吕娘娘，贵国如此对敌，恐非待客之道。”
　　“楚小姐。”我不理吕娘娘射来的不悦却又欣然的目光，望着气得半死的楚笑嫣潇洒的道：“我记得我们说过这是战场血拼，只有砍下敌手头颅才可领军功。我手下此举，又有何过错？反倒是贵方背后偷袭，无耻至极。 ”刚调息了一阵，听到此话的张灵真，气得差点昏倒。
　　楚笑嫣一窒，虽是脸色铁青，却也无话可说。　战场之上，本就要求彻底杀死对手，补上一刀乃稀松平常，根本就不能说我狠辣无情。
　　吴怀庄眼里多了两分欣赏之色，若有所思；越牧风虽是脸色不正，也似有所思。
　　“唉！宴席之上，看此也太过血腥，还是换上歌舞好了！”巨剑候见气氛尴尬，忙又叫上一批美女，翩翩起舞。
　　其实宴会至此也差不多了，吕娘娘推说身子不适刚走，输人丢脸的楚兵锋与楚笑嫣立即抬脚走人。
　　越牧风走来，轻拍着我的肩膀：“秋将军，贵属下真是训练有素，身手高超。不知秋将军是如何训练出来的？”
　　“哪里能与越大将军属下相比！这些人大都是在山中与魔族、魔兽的生死搏斗中锻炼出来的。本人特地在山中搜寻，这才找到了几人，也算是得了宝。”我感慨的笑着，说是不能相比，却又偏偏炫耀一番。
　　其实我知道越牧风已经对我的手下发生了怀疑，此话乃是探底的，此句若应答稍有不慎，可能就此被老贼看破，我这才以轻松口气来应对，以懈其心。
　　越牧风眼中神光闪了两下，脸色似有些松弛：“原来如此！怪不得刘剑此人有着一股惊天杀气，连我手下的勇士也相当惊心！”
　　“哪能这样相比？我手下学过一种秘法，可以增加气势，真要拼起来，恐怕不是越大将军属下的对手！”
　　我暗暗心惊。　这越牧风看似放松，实则步步紧紧逼来，要掏出我手下的根底，似是对我的真实身份起了怀疑。
　　“哦！”我如此一说，越牧风自是不好再追问是何方秘学，那已经是铁盐帮的机密了，真要追问起来，反惹人生疑与不满。
　　越牧风微微一笑，伴着我向外走去：“秋将军以区区四百余人，轻松歼灭四百余敌，又剿灭六百偷袭马贼。 在西方将上万马贼赶得如同丧家之犬一般，如此才智兵法，令老夫也自叹不如。”
　　“越将军夸奖了，末将怎能与你相比。将军屡次击败青龙军团，如此军功，谁能相比！”两人跨出内轩，进入长廊，缓步外行。
　　越牧风虎目幽光隐现，似是无意、轻松的道：“秋将军谋略过人，不论至何国，皆是栋樑之才。那朝日皇以罗才闻名，皇宫大内奇才异士成千上万，旗下名将辈出，怎会轻易就让秋将军到了此处？日不落如日中天，无国可比，国内经济之强也非他国可比，秋将军或是铁盐帮又怎会来至我国效力？”
　　我暗叫厉害，第一个问题好答，第二个问题极为难答。铁盐帮逐利而行，怎会来至国势不强经济落后之区？若答不好，必会令人觉得其中有诈。
　　我故作淡然，轻松的背着手：“朝日皇手下人才太多，朝日皇又太过狂傲，我连他的面也见不到，何时方能轮到我大现异彩！”我摇了摇头，继续道：“铁盐帮之所以要向外发展，是因为在日不落帝国境内生意不大好做，朝日皇已经暗中下手对付我们，说我们产业太过垄断。实际上，各个军团的装备倒有一半来自军方的工厂，剩下的那些，我们还要与别的组织争抢。正是有鉴于此，我们帮主方才进军河南。只是此事进展一直不大，故此在日不落帝国境内生意仍是照作！”
　　凯茵凑到我的耳边说了几句话，我脸色沉重起来：“朝日皇已经开始秘密调查，正在调动人手，似是针对我帮而来。”我冷冷的笑道：“我帮早就为此有了万全的准备，随时可化明为暗！”
　　“这位是……”越牧风虎目转向凯茵，脸上似有些讶然。
　　“是我负责情报的一名手下！”我淡然的道。
　　“原来秋将军也有此疾，侍姬众多啊！”吴怀庄的声音在我二人身后响起，双眸贪婪兼若有所思的看着凯茵与穗子两人，只是我总觉得他的眼神有做作之嫌。
　　我与越牧风回望着吴怀庄，吴怀庄微微一笑，拱手道：“夜已黑了，本侯不再多留，两位将军再见。”他在大批的亲卫护持下，乘车而去。
　　越牧风展目四望，四处皆是亲卫与我之人，当下凑至我耳边道： “秋将军，铁盐帮既有宏图伟业之志，怎能甘心于牝鸡之下。秋将军情报准确，只需要打听她的手下有何下场，即知我此言何意。”
　　我大愕，原来此人竟有笼络我的意思，这越牧风真的不是简单的人。
　　二十年前，彪心自西方攻入楚淮境内，连下十七城，兵锋所指，锐不可当。越牧风所在军队的军队长以上，皆为敌诱杀，于是他被众人推举为首脑。
　　而他不仅率军安全返回，且在临走时毁去敌军后方粮草，逼得彪心持久力大减。 后又在风南城，计诱敌军深入，又截其粮草。十日后，率三万之军大败敌十万之众，将左路敌军荡清，一举成名。
　　明白此人的厉害，我不敢大意，也轻声回道：“越将军此语我明白，但此事非同小可，非我一人可定，容我再想几天！还望越将军能够体谅我的难处。”
　　这一刻，我终于清楚的知道，我已经成了这城中举足轻重的一颗棋子，谁有了我，谁就能左右城中的风云变幻。因此即便是一开始看不起我的越牧风，也不得不暗地中拉拢我。我不想一口回绝他，这才託词而遁。
　　越牧风哈哈一笑，又拍了拍我的肩膀，宽容的道：“那是当然，秋将军还是再想一想，多看一看，多听一听！”说罢登车。
　　“越大将军好走了！”我向他挥手道别，也跳上了自己的车子。
　　车子启动，行向我的府第。





    正文 第十三集 第十一章 色诱
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:28 本章字数:7945

　　刚转过一条街，即见四人骑于马上，挡在前面。布在外面的探子早知有人拦路，传回了资讯。
　　我探出头，招了招手。骑在马背上的罗瑶青犹豫了一下，凯茵也探出了头：“进来吧！外面有点冷。”
　　罗瑶青不再犹豫，双手一拍马背，腾空跃起，临空一个倒飞，落在车前，脚刚一沾地，借力前飘，进入车中。
　　“那两个女的是谁？我是问吴怀庄在宴席上推出的那两名属下！”
　　在摇曳的灯光下，我好奇的看着罗瑶青，把头伸了过去，却又被凯茵给抓了回来，我回瞪了一下，反手击在她的臀部上。
　　凯茵呼痛了一声，有些不好意思，缩回一角。罗瑶青脸色黯然，似有难言之隐：“你不要问那么多了，只要帮我将人救回来就行！”
　　“真不够意思！”我不满的道：“让我帮忙，还不让我知道，算什么啊？”
　　罗瑶青苦笑着，轻轻抚了抚盘起的云鬓，柔声道：“秋雷，你不是我弟弟吗？弟弟帮姐姐也不行吗？”
　　我爬了过去，凑在她的耳边笑呼呼的道：“姐姐这个身份是不行的，换一个怎么样？”
　　罗瑶青脸似发烧，却未让开从嘴中喷出的热气，低垂着螓首道： “你要是能救出她们俩，什么都好说啊！”
　　我心中大乐，轻轻一圈，将她那纤细的腰肢搂住，左手按在她那因练武而绝无半点多余脂肪的小腹上，故意叹了一口气：“这件事我一定帮你，只是吴怀庄绝非庸手，不仅本身功力高强，且目鬼宗与邪心会皆在暗中相助，府内布下了天生地灭枉今生法阵，就算冲进去一千人，也全会死在里面。”
　　虽是倾心听着我的话，但罗瑶青仍是猛力挣扎了一下，在凯茵的帮助下，成功的自我的魔掌下逃出，抬首瞪了我一眼，我没有半点自觉的嘻嘻看着她。
　　“当然不能硬冲，否则他府内的三千士卒也足以击溃心有异图之人。我们只是要想个办法，暗中将这两人救出。”罗瑶青将脸微微扭过，让开我的目光。
　　“这两女受到了邪心会控心秘法禁制，救出来也不好解救！”
　　我皱起了眉头。　天下异法太多，我也不可能全知，这秘法我即不知如何施为如何解救。
　　“对了，你们怎么会与魔族的赤艳妖女有联系？”我反问着。
　　罗瑶青脸色倏然铁青，一脸的愤然：“她们不是魔女，不知他们用了何种法术，让她们变成了这般模样！”
　　我的剑眉一挑。早就听说南方国家正在进行所谓的合体法术研究，即是研究将人体与兽体、魔体融合，以创造出强大的人形兵器，难道这两个女的即是此种法术的产物？
　　“向皇宫走吧！娘娘要见你！”罗瑶青轻轻的道。我的府第靠近皇宫，正好顺路。
　　“我先回府一趟。”我大咧咧的道。
　　我是秘密进宫的，在两名宫女的带领下，直入吕娘娘的寝宫。
　　“你们下去吧！”对着铜镜正在卸妆的吕娘娘道。两名宫女微躬身，退出门外。
　　“秋将军，请坐，哀家稍会即可！”
　　“是！”我应了一声，在旁边坐下，目不转睛的看着吕娘娘娇躯。 她似乎正要上床，青丝虽未散，却只披了一件丝织薄袍，遮不住饱满胸怀，摭不了撩情身段。
　　坐着时，丰满的大腿与臀部曲线诱人目光，粉弯雪股，肤如凝脂。
　　最诱人的是，薄袍半透明，内里那雪白嫩红的肌肤朦朦胧胧，增添一种神秘感，异样风流。这女人不过三十，正青春之时，乃是绝代尤物，这样一打扮，更是存心惹人犯罪。
　　“听说，越大将军与秋卿谈了甚长一段时间，据说还谈到了贵帮为何来我国。”吕娘娘将云鬓间的金步摇摘下，轻描淡写的问道。
　　色心一凉，我心中暗骇。当时与越牧风谈话时，周围皆是两方亲信之人，这女人何能得知？
　　我自己的人我当然信得过，看来越牧风处必有她的眼线。这女的真不简单，竟然能在越牧风亲卫处布下暗棋。我知她此举大有威慑之意，让我不敢存心背叛，且让我明白，她既能知我与越牧风相谈，想必也知道我与越牧风低语之情。
　　只是她此话出口，也同时表明她必定很想知道我与越牧风谈了什么。 由此可知，她现在还不知道我们二人当时的低声谈话。
　　我心中陡然一动，恭声对吕娘娘道：“娘娘果然高明，卑职确实与越将军谈了一阵，越将军有意让我投在他的门下。”
　　吕娘娘微微一怔，想是没有料到我如此爽快，接着娇笑道：“越将军是本国栋樑之材，在他手下确实可以直步青云。秋将军是怎样回答的？”
　　“我答他需过些时日方可回覆，尚需仔细想来！”我镇定的应道。
　　吕娘娘将梳发的玉色梳篦缓缓放下，用一条飘带轻轻束住如云乌丝，这才微微转过身，含笑问道：“秋将军将此话说给哀家听，是何用意啊？”
　　“此语只是让娘娘放心，我铁盐帮绝不脚踏二船，此乃政治上的大忌，墙头草永远无法得大利，要想得大利，就必须下大本钱。 再者，越将军与卑职的关系怎能与娘娘相比，他此举不过是引我反叛，得手之后，再反手对付我，卑职还未傻到这种地步。我们既认定了娘娘可以信任，就必定一直追随下去，如若不然，在一开始就不会选择娘娘！”
　　由于我确实无意与越牧风真的合作，所以这一番话讲来，口气相当的坚定沉静，不由得不令人相信，更何况我讲的大有道理。
　　吕娘娘听得美目欣然，笑道：“铁盐帮果真不愧是纵横七国的大帮，想法之深刻，非凡人可比。据我所知，那越牧风绝无好意，秋将军的崛起已经影响到他的权威。在梁城，越牧风派出了一群精锐暗袭，要不是秋卿机警，反制一击，恐怕此时我们也无法在此相会了。”
　　听了我这一番心迹剖白，她大感满意。说来，双方的仇一旦结下，要是没有戒心，那反而奇怪，正是冲着这一点，吕娘娘相信了我。
　　“越牧风既有此举，秋将军可虚与委蛇，假装倒入其旗下，也可探些情报！”吕娘娘有些欣然的道。
　　“若有机会，我会如此做的！”我肯定的点着头。
　　吕娘娘的脸色又黯淡下来，袅袅站起，莲步轻移，丝袍飘飞，胸前失去约束的双峰随着移步上下颤动，暗香浮动。吕娘娘走至我的身边，坐下，俏眼里闪着奇异的光芒。
　　她十四岁即入南王宫，被那时还是南王的楚雍视为至宝，日日相戏，十六岁即有了楚兴。 她手段高超，将楚雍摆佈得服服贴贴，楚雍登基之后，马上就封她为正宫娘娘，更将楚兴定为太子，以讨她欢心。
　　只是她一身媚功天下罕有，楚雍力不从心，早就鲜少问津桃谷，如何能令她满足？近一年，更是连接触也变少了。
　　我的出现，自是令她耳目为之一新，又将她自危险境地中救出，对她来说，自是有一番不同的体验。且又见眼前男子运筹帷幄，轻易击溃盗匪马贼，甚是了得，长相也甚是英俊，芳心不由得暗动。
　　吕芳华夺权之时，虽是美色频施，但为了保持权威，很少佈施色身。与我结识后，铁盐帮那群高超身手的勇士，高效的情报系统，坚定有力的反击，无一不令她讚叹与心惊，这才心生笼络，并怕铁盐帮为人所夺。
　　她本意认为，男人一向是吃不着的反而会更加珍视，故只挑逗，并无意佈施色身。
　　但今天听得越牧风暗中与我接触之后，她不禁紧张起来。说来，自己能给的东西，越牧风一样能给，不由得她不怕。为了将铁盐帮完全纳在自己手里，她详思了一阵，这才肯下决心来献身以笼络人心，毕竟正宫娘娘只有一个，别的人想给也没有。
　　我来之时，早就细心想过，更将她的想法收于心中。
　　这就近一看，我更是口乾舌燥。吕娘娘的秀发舒适雅意的披在肩上，明眸秀澈，俏脸未着胭脂，玉骨冰肌，挥云而揭雪。
　　裹体薄袍之内晶莹的胸肌半现若隐，酥胸椒乳高耸，红晕清晰可见。
　　腰以下，秀草蓊茸，凝玉索红，丰隆突起，琼葩着露。我不禁色授魂与，心荡神摇，呆然无语。
　　吕芳华一脸幽怨的看着我，我只觉得心中一荡，一缕热气自丹田涌起飞腾，刹那间春意横生，左手急色般的探出，环着吕芳华的腰肢，往自己怀内就是一搂。
　　吕芳华脚下不稳，嘤咛一声，就势倒入我的怀里，似是有意，似是无意。
　　那一对勃发挺起的椒乳，紧压在我的胸膛之上，她羞着俏脸，连耳根也是红透，双手撑向我的胸口，就要站起。
　　我臂上用力，她不但未曾挣脱，反而又倒在怀里。
　　吕芳华一声惊呼：“秋公子，这样不好！”只是这话听来怎么娇滴滴的。
　　“好的，怎会不好！”我也知她久旷成怨，又存心诱我，此不过故作姿态，以示贞洁来吊我胃口罢了！
　　哪会理她的话。左手向下往上撩起，掀起她的丝袍，恣意爱抚着腻滑丰盈如同美玉的美腿，感受着那惊人的弹性与雪嫩。
　　吕芳华长发甩了甩，惊人的魅力扑面而来，妙目流转，瞪着我： “秋公子，你过分了！”但她的眉目含情，欲羞迷情，令我那仅有的神智都要散去。
　　“怎会过分呢！”我知此时赖皮并无妨，索性嘻皮笑脸的道： “娘娘是女人，我是男人，大家同处一室，做出此事，怎能说过分！”
　　吕芳华再次微挣起来，却被我搂住而无法动弹。我将头凑去，略带飢渴的吮吸着她的柔软下唇，舌头则往齿内里钻去。
　　吕芳华贝齿合起，不留余隙，似有坚阻之意，只是螓首并不离去，反任我肆意妄为。
　　她深明男子心理，此举不过以退为进，藉机就展开了入媚之术。
　　可我也不是好惹的，入媚之术刚动，我就有了警觉，本来沉醉于欲望之中的精神转清，心中一笑，同样运起魂飞冥冥心法。
　　唇舌渐渐灵活起来，轻叩着她的玉齿，鼻息融融，清香四溢。不经意间，舌尖已探入齿缝之内，扰弄那柔媚的香舌。
　　双唇挑逗处，心驰于那迷情飞舌。无力香舌，任君缠吮。双舌不住夹吸，各自渡来甘津，吮唇而咽。
　　两个媚道高手贴身肉搏，最可能的后果是，同时陷入欲海，同时丧失本该保守的清心，不可自拔。
　　因此，真正的媚道高手从不互相较量，因为有百分之九十五的机率会是两人同时受损，魔基不固。
　　眼下就是如此，两人宽衣解带，共入销金之帐，同登白玉之床。
　　青鸾丹凤，交颈缠绵，情火炽盛，欲流横飞。　两人皆热情如火地的竭力逢迎，气息急促，娇哼疯号，全身挤压，磨擦生电，殛击魂灵，一次又一次攀上灵欲交融的快乐高峰。
　　一阵抵死缠绵后，白玉之床安静了下来。我气喘着抬起汗湿的头，这淫妇媚功惊人，为了将她送入高峰，以减少她害我之心，使得我元气损耗了不少。
　　哎，我暗叹一声，离成仙之境又远了一步，看来以后得好好练功了。
　　刚抬起头，妖艳笑靥，如花绽放，眼波流转之间，荡意撩人，我再次感觉到身下玉滑美躯，柔韧丰盈的乳球紧压在胸膛。嗅着她的兰麝香气，我再次情动，雄躯伏下，四唇成“吕”。
　　久久之后，吕芳华才后仰螓首，急喘着道：“不行了，我受不了！”
　　她双臂绕环我颈，凤目雾气迷濛，水光荡漾。
　　吕芳华美目恢复澄清，幽怨的看着我一眼。我翻了个身，将她抱入怀里。
　　“妾本自重，却不料你如此胡来，让妾身清白蒙羞，妾身日后怎见天下之人！”吕芳华语音中带上哭音，伏在我的胸膛上。
　　想到她娘娘的身份，我心里大乐。我是皇帝，她是娘娘，正是一对。我心中暗笑，这位娘娘存心勾引我，不仅在殿中燃起情药，还在自己身上涂上春液，要不是我能力超强，很可能就死在她的肚皮上，没想到她竟然还来此语。
　　我温柔的抚摸着她的后背，情意绵绵的道：“你我情真意切，谈何羞愧？”
　　“秋公子，妾身清白尽付于你，你以后可不能有负妾身！”吕娘娘说着说着，泪流满脸。
　　我看了后，心中呆然。吕娘娘演技如此高深，实难令我不动心啊！
　　我拍着她的后背，以极其坚定的语气道：“放心，我会负责的。”
　　两人再次跌进了情欲的深渊，颠鸾倒凤起来，亲密的合为一体，没有任何的保留，互相将自己的身体融入对方的身体之中，不断地寻求着欢乐。
　　吕芳华受过极其严格的训练，那看似柔弱的娇躯将我故意而为的狂暴轻松的化解。我明白不存在粗暴不粗暴的问题，于是完全放开，几乎将全副心神沉浸在极乐之中。
　　两人深深吁了一口气，自喉间发出了一下长长的“唔”声。
　　随着这心满意足的“唔”地一声，剧烈的震动停止，风平浪静。
　　无力爬起的两人，四肢互缠，躺在地上，半天也不曾动上一下。
　　我像一头老牛似的喘着粗气，吕娘娘实在是太狠了，差点就将我搾成人乾了，这场盘肠大战下来，也不知道谁是赢家。
　　我左右转动了一下头部，两人这时已经不知滚到何处了。
　　我又喘了一口浊气，由衷地说了一句：“你真是个淫妇，怪不得他不敢踫你！”我早就听说雍南皇很怕这位皇后，连踫她一下都是小心翼翼，却未料到是这个原因。
　　这女的强得连我都差点应付不了。
　　吕娘娘荡笑起来，却扬声道：“卓丽，拿两杯酒来！”我大惊失色，一个翻身，找了一件衣服盖着。
　　红发飘扬的美女打开宫门，冰冷着脸，送来两杯酒。
　　我红着脸，翻着身，就是不看她，也不接酒杯。
　　吕娘娘娇笑一声，嫩玉纤手接过晶杯，挥手示意卓丽退下。
　　我竖直了耳朵，听到卓丽关门的声响，这才放心的将衣服掀掉，从吕娘娘手里接过晶杯，将那宛若鲜血的异品葡萄酒一口吞下。
　　吕娘娘饮下红酒，随手将晶杯扔去，匍匐在地上。那娇慵散的丰姿，成熟迷人的风情，令我再次食指大动，辛苦的爬了过去，只是有气无力，也只能死搂着她。
　　“郎君啊！芳华求你一件事行不行？”吕娘娘贴进我的胸膛，幽幽的道。
　　我吸了一口真气，将最后的一丝春药效力籍着汗水迫出体外。我抱着她那宛若刀削的玉肩，柔声道：“蒙娘娘不弃，待我如此之厚，我自当尽力为娘娘分忧！”
　　“杀了吴怀庄这个畜生！”吕娘娘眼角再次溢出泪水，在暗色调的灯光下，看来更加迷人。
　　我略带心痛的吻去她的晶泪，却沉声道：“我也想杀掉此人，此人一去，我铁盐帮即可公开助你。但我想来，眼下还不是暗杀吴怀庄之时！”
　　“这是为何？”吕娘娘诧异的抬起头，脸色并不激动。她对我已经有了相当瞭解，知道我既有此语，必有一定的道理。
　　“我看娘娘在朝内虽有一定势力，但在军中却是差得远了，大权皆掌握在越牧风与吴怀庄二人手中。越牧风是一个相当不简单的人，他不像吴怀庄那般锋芒毕露，给人一种与人无争的感觉，这种人才是真正可怕之辈。眼下他在京城之中，若真的将吴怀庄诛杀，城内必定大乱，吴怀庄手下要嘛作乱，要嘛四散而逃，这时，越牧风即可趁机接收吴怀庄的势力。我们纵是有心与其抗争，兵势不及其厚，怎能争得过？”
　　“这可不一定，越牧风要有此举，必得使京城大乱才可，而我有自信能使京城的纷乱控制在一定范围之内，在他的军队出动之前即可解决。 ”
　　吕娘娘已经完全将我当成心腹，酥胸一抬，傲然道。
　　我双手摸上峰顶，将那恰盈一握、凝玉索红的椒乳包在掌内，用力搓动，让那细嫩白玉自指尖压出。吕娘娘痛呼一声，却是媚目流光，未曾阻止。
　　我洒然而笑：“越牧风老奸巨滑，必在我方与吴怀庄之内埋有眼线，事一起，他即可知道，且必定故意引起混乱，然后大兵出动，趁势夺权，我们根本就防不到这一手。除非我们能精准的将吴怀庄的势力一举拔除，否则，我们不宜轻易打破这个平衡。据我看来，最大的威胁是越牧风，我们眼下反要靠吴怀庄才能对抗越牧风。 ”
　　这是我最近从如海情报里分析出来的，自认为相当有道理。
　　吕娘娘沉默了下来，过了半晌，方才重重的一拳击在我的胸上，眼里露出愤恨之色：“那岂不是白受吴老贼的气，便宜了他。”
　　话下自是认同了我的分析。
　　“对了！宴席中那两女到底是谁？我看你很重视！”
　　吕娘娘犹豫着，最后苦笑着摇了摇头：“两人都是观海剑阁的弟子，一个是罗瑶青的师姐，道号洞仙，人称洞宫绛仙，另一人是她的弟子柳瑶椒。她们都是忠于我之人，在掩护我逃出京城时，被人擒下。”
　　我心中有些不满，这女的竟然还瞒我？
　　两女出现时，她的神情我完全看在眼里，如果仅仅只是两个手下，她焉能如此愤怒？又怎会有些迟疑？
　　不过我又想到另外一个问题：“不是说你们是被彪心带走的吗？
　　怎么人到了吴怀庄的手里。 “
　　吕娘娘望了我一眼：“吴怀庄与喜合帝合流，彪心自是在暗中帮助他们。不过彪心又有自己的打算，没有将我带回洛城，反而是北上越州，想要收服越牧风，只是将擒下的八人送给了吴怀庄。 据我所知，吴怀庄对彪心的使者相当不满，双方似乎闹翻了，而彪心的使者返回了国内。”
　　“双方基于利益而结合，可没有这么容易而闹翻，很可能是故意透露出来迷惑耳目之用。”
　　我可不信彪心会那么容易就放弃。再者，喜合帝还与吴怀庄如此亲密合作，联手向我方施压，彪心又怎会丢下喜合帝这最大的帮手而不管。
　　吕娘娘悚然一惊：“不错，彪心怎会如此轻易退去？”她眼中射出怒芒冷电：“传我消息之人必定有诈，有意欺瞒于我。”
　　两人在地上又谈了一阵关于如何应付喜合、原惠和吴怀庄三方同时施压的事情。
　　“我得回去了。”望着吕娘娘那看似柔弱，实则充满危险的美体，我言不由衷的说着：“不然，家里的那头母老虎会宰了我下锅煮来吃！”
　　吕娘娘似蛇一般缠了上来，在我耳边呢喃的道：“我可不信你怕她。”吕娘娘确实是有通天手段，刚才我还无能为力，现在马上就充满了力量，生龙活虎起来。
　　离皇宫不远的一处府邸。
　　一女子揪着男子的衣领：“说，到底这个是化身，还是宫里的那个是化身！”
　　男子涎着脸道：“当然这个才是，真身！”
　　本是举起的大巴掌放了下来，怀疑的目光上上下下打量着男子： “我可不信，你最会说谎。 ”
　　“我绝无谎言。”男子马上右手举天，发了三个毒誓，满脸的真诚。
　　“那好，跟我上床去！”
　　“咦！这小丫头今天怎么了，竟然主动出口！”男子暗中惊讶。
　　“哼，如果你这敢用化身，我马上就一刀阉了你，我绝对说到做到。”女子恶狠狠的说着，像拖死狗一样，将男子拖进房里，一个恶虎扑羊，重重的压在男子身上。
　　男子满头满脸都是汗水，不过马上就想到了办法，脸上露出阴笑。





    正文 第十四集 第一章 就任
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:28 本章字数:8894

　　第二天清晨，我带着红红的眼眶踏进了自己的府门。凯茵那小丫头早就被我摆平，糊里糊涂的睡着。我让穗子护着她，自己则休息了一阵，带着一批侍卫前往禁卫指挥所上任。
　　当我跨入指挥所内时，叹了一声。果然只有吴怀庄此贼，其余百官皆未出见。
　　本来应该是雍南皇当着文武百官的面前，将宝剑与军符赐与我，但被吴怀庄一手按下，变成只能在禁卫指挥所内进行此一仪式，且由他来将宝剑与军符交给我。
　　由此可知，此贼的权威目前在城内炙手可热。
　　宣誓效忠后，我从吴怀庄手里接过宝剑与军符，一脸诚恳的对吴怀庄道：“吴大人辛苦了，幸亏有大人的提议，令我大出风头，夺得头筹，否则末将怎能担此大任。”反正礼多人不怪，随手送他一顶帽子，对我也没有坏处，只是看他有没有能耐听出话中的讥笑之意。
　　吴怀庄脸色微微一僵，他自己的堂兄弟在那一战中不幸身死，令他心痛了一阵，白白损失了一名大将。这时听了我的话，不由得勾起了伤痛。
　　他毕竟也是老奸巨滑之人，大笑了三声，又亲切的拍着我的肩膀：“秋将军以四百之众，大败八百盗匪，一战成名。正巧林统领有意外调，于是本侯力争你坐此禁卫统领之职，但越牧风却力加阻挠，我无奈之下，只得以击败马贼来决定禁卫统领之职。我的看法果然无差，你从三人中脱颖而出。越牧风虽派出了旗下名将越炎，却也不及你，真是令本侯欣慰，我楚南又出将才！”
　　“侯爷知遇之恩，末将万死难报！”我一脸的感激涕泠，暗中却用上了魔门至高无上的附魂心法，放出一丝若有若无的气机来影响吴怀庄的心神。吴怀庄也是一代高手，我不敢放手施为，怕被他发现。
　　“来，我们出去走走！一起去看看镇守禁宫的兵马。”吴怀庄亲切的挽着我的臂膀，向外走去。
　　我暗暗叫苦，吴怀庄这一手相当的厉害，故意给禁卫造成我是他手下的印象，藉此展现他的威势，在禁军中得到更多的拥护者；甚至可以此引起吕娘娘对我的疑心，从而达到他分裂我二人关系的目的。
　　我心头一转，昨日吕娘娘那番举动，想必是对我十分看重，我现下虽略有出格，当不会引起她的剧烈反弹。我与吴怀庄拉近距离，却可对越牧风产生一定的威胁作用，对巩固我方权势大有好处。当下我也随声道：“末将正想与吴侯亲近一二，正好一同前去。”
　　两人在城墙上沿着通道一路向前，城墙之上旌旗迎风飘舞，士兵整甲而列。一路走来，吴怀庄不断的向周围打招呼，招呼对像广泛，从下自上皆有，令我心中暗凛。
　　禁军最高的官阶当然是统领，接下来是两名副将、五名偏将和十名裨将，每人均有单独领兵的权力。一万禁军共分五军，每军两千人，军下分裨、校、部、队和伍。裨将可带领一千人，偏将可领一军，只要控制了偏将与裨将，即控制了禁军。
　　眼下的混乱情势是，三方皆插手禁军，谁也不知这些将领真心属谁，很可能皆是脚踏三条船，谁强就帮谁，形势一天未曾明朗，绝不倾力相助。
　　途中我随口讲了一些守城、破城之法，吴怀庄也曾领过军，听闻我言后心中欣赏不已，因为有些方法他也只知其然，不知其所以然，听我娓娓道来，心下叹服，更认定我是一名奇才。
　　“吴侯果然博达宽容，端看禁军将领倾心拥戴，即知此点！”一路巡完，我感叹万分，拱手相讚。
　　由于我魔门大法影响，吴怀庄以为我是真心讚他，笑道：“秋将军过奖了。”
　　两人走至尽头，我谦然道：“与吴侯相处，时间过得真是太快。只是末将今日刚刚上任，仍有许多事未曾处理，还望吴侯谅解，末将得回所一趟！”
　　“当然，本侯怎能不解！”吴怀庄点首，凑近我的耳边亲切的道：“秋将军，晚上是否有空？本侯晚上有一宴，特为将军而设，内中另有玄奥。”说罢，脸上不自禁的露出了暧昧之色。
　　这种事是男人一听就明白，我马上精神大振，眼里射出了热切光芒，紧握着吴怀庄的手，诚恳的道：“吴侯对末将太好了，末将怎好拒绝，今晚当前往一行！”
　　吴怀庄大感满意，我知道在他心里，我受金钱与美色所诱，最易收买，只要全力满足我与铁盐帮的私利，当可将我笼络。
　　吕娘娘毕竟势弱，还不可怕，可怕的是越牧风那老贼，对我也有意笼络，吴怀庄自是不可令他得到我，否则必定大事不妙。
　　“雷将军，今晚我派人前来相接，此乃家宴，常服即可，不必多礼！”我点首之后，吴怀庄这才笑着大步而去，离开了城楼。
　　望着吴怀庄的背影，我心头一阵暗笑，又是一阵得意，这人还真是有眼光，竟能看出我的不凡，看来金子在哪都是会发光的。这吴怀庄知我不好对付，杀手屡屡失败，于是想将我笼络，同时削弱吕娘娘的势力，这才搁下了堂弟被我设计摆平之事，改用怀柔的手段。
　　三方之中，以吕娘娘实力最弱，对我也最不具威胁，帮楚兴扶皇位，将有助于我夺得大权，破坏眼前的联合之策。要是跟另两人混，一辈子也无法夺得大权，这不符合我的性格，我一向玩大的。
　　我带着护卫返回指挥所，在将座之上，接受众将的跪拜叩礼，脸上笑开了花。接下来，依照我，不，依照凯茵的计划，对各将进行了一番调动，并将我的人手安插其中，控制最下层的士兵。
　　我虽不知这些高级将领到底真心为谁，但只要我的人穿插其中，再与情报系统配合，一个大致情形总能得出。最后，我更将罗瑶青升任偏将。当然了，她不在，还需要别人通知她。
　　升任偏将这种事其实应该由雍南皇决定，只是他现在不在，我就擅自做主了，原本还需要三方会同讨论一番，只是现在禁卫系统一片混乱，我才是这个系统里最有发言权的人。
　　禁军的身手不用说，每一个皆是高手，难以对付，用不着特别加以训练。我只找了几个护卫，监督他们平时训练，加强武备，制定了严格的作息表与训练计划。将一切搞定之后，我才打道回府，此时已是下午六点，夕阳斜照。这个星球一天三十六个小时，在这个季节需要到八点左右，天才会黑。
　　离我秋府大门还有百米，就听到前面传来一阵吵闹声，侍卫报来消息，令我心情非常非常的不好！昨天本来就没睡好觉，早上起来昏昏沉沉的，又被那吴怀庄夹缠了一阵，更是头大。
　　本来还想回来好好休息一阵，享受享受美女的按抚，却未料到，还有打到我门上来的。我将手一挥：“散开，包围！”
　　百余名护卫三下里散开，将旁边行人驱开，合成一个半圆，从三面向前围去。
　　吵闹并非来自府前，是在府门右前方五十米处，还夹有兵器交击的声响与女子的怒叱声。听到有女子的声音，我就更来劲了，顺手一挥，将府里的人也调了十几个出来。
　　眼见百多人佔据了各个有利地形，完全控制了事故发生的酒楼，我这才大摇大摆的骑着马踱了过去，连人看也不看，大喝一声：“好大的狗胆，竟然敢在我秋将军座前捣乱，更不可饶恕的是在我的府前闹事！”
　　奇异的声浪并不大，但绵绵不绝，变幻万端，怪异的震波直撼脑门，令人耳膜发胀，平空产生昏眩感。正在场中激斗的两人，被这一声暗含雷神天怒心法的玄音击退，全身激震之下，只方各自飞撤了七步，互相怒视。
　　我这才四处打量了一番，皱起了眉头，不由得伤起脑筋来。激斗的两人，一人是楚笑嫣的十二星罗女之一，另一个不知是谁。不远处正站着四名一脸惊慌的军士，看其打扮，倒似是自己的手下，禁军中的人。
　　楼内的张灵真与楚笑嫣，正举杯笑谈，此时见我望向里面，皆是一脸冷笑，
　　我缩了缩头，讪笑着：“原来是楚大人与张小天师在这里喝茶聊天啊！末将就不打搅了！我们走！”
　　我将手一挥，勒转马头，就要离开，这事我可不想管，又不关我事。
　　听到“张小天师”，周围的人群起了一阵轰动，天师教名动天下，天师更是万人景仰。
　　“统领救我！”那四名禁军卫士突然齐声高喊起来，叫得我眉头直皱。我虽是万分的想回家抱着凯茵睡上一觉，但这四人好歹也是我的属下，好歹我也要收服禁军，好歹我还要收买人心，倒也不能听到“救我”两字而置之不理。
　　我猛的将头转回，怒声凶狠的道：“原来还有你们四人在这。你们四个好大的狗胆，今天本座刚刚上任，你们就偷偷出来戏耍，分明是不将本座放在眼里。来人，将他们带走，重责一百！”从我身后如狼似虎的扑出四名护卫，走向四名如释重负的禁卫。这四人分明被人错了关节，连动也不能动。
　　“且慢！”张灵真手一伸，一股无形气劲涌出，临空将四人拦住。我手也一挥，勒令四人停下，可爱的大眼转向了张灵真：“张公子，末将正在执行公务，公子相拦，不知是为了什么？这样不太好吧！”末了加了两声阴笑，这小子敢真玩真的，我就整他一顿，反正我有理。
　　张灵真泰然自若的道：“当然不是想拦秋将军，只是向将军禀报一下此人犯下的罪行。”
　　我情知这不是短时间内能结束的事，于是从马上跳下，皮笑肉不笑的道：“张公子放心好了，回去末将大刑侍候，会让他将其所犯下的所有罪行呈报上来。这件事就不敢有劳张公子与楚小姐了，如此浪漫时光，还是喝茶为妙！”
　　楚笑嫣这一次转过了身，正面朝我，嫣然一笑：“秋将军，这件事还是得说一下，不然，对贵我两国的关系可能不太好，污辱使者，可是会引起两国外交纠纷的！”
　　我皱了皱眉，这四人到底做什么事，她竟然能说出此话来，我询问的目光扫向了四人。四人中的一名看似头子的禁卫战战兢兢的道：“秋将军，我们四人进来喝酒，这时进来这位女子。”他指了指楚笑嫣身后的两名星罗女之一，继续道：“我们兄弟四个见她孤身一人，怕为歹人所害，好心上前相助。我们兄弟还未娶妻，可能言语间过分了一些，这位女子就将我们整治了一番。我们情知不对，向其讨饶，她却不依不饶，卸下了我们的手脚关节，越将军府上的人看不下去，出手阻止，然后秋将军就来了！”
　　我一听就明瞭，这四人见色起意，上前纠缠，反而被人给治了一顿。
　　本来这事我是不想管的，但想到这星罗女单独一人上楼，楚笑嫣与张灵真随后即至，分明是有意布下的圈套。又选在这里，当是有意涮我的脸皮！不过好在，这四人还没对楚笑嫣怎么样，算不上大事情！
　　“姓王的，话不要讲得那么好听。”张灵真俊目一亮，瞪得那禁卫大惊失色：“你们四人光天化日之下，调戏我国使者护卫，怎能不加以严厉惩罚！”
　　“秋将军，贵国的禁卫平常就是这样的吗？不知将军平时如何教导的？”楚笑嫣冷冷的道，一脸的不屑：“今日秋将军不说出个明白道理来，我绝不罢休。”
　　我气得七窍生烟，这女的明知我刚上任，竟然还说这话，分明有意耍我！
　　“哈哈！”我仰天一大笑：“楚小姐此话言重了，不过就一个侍卫，有何大不了的？怎能谈上污辱使者！这样吧！此楼的有关人员，我全部带走，回去好好询问一番。来人，将有关之人带走，包括越将军府上之人与楚小姐的那名侍女。”
　　楚笑嫣一怔，俏脸一变，含威怒声道：“你这是什么意思？连我的侍卫也敢动！”谁都知道这一去不会有什么好事，楚笑嫣怎肯交人。
　　我对楚笑嫣一点也不在乎，惠珠国是强，但是在珠江以南，离这里远的很，怕什么啊！
　　再说了，这里也不是我的地盘，大不了，我拔脚走人呗！
　　“楚小姐，你虽然是使者，但在敝国境内仍要遵守敝国之法。光天化日之下伤人，不论对错，皆须受到一番审查。楚小姐大概不会想故意违犯本国之法吧！来啊，将人带走。”
　　围观之人本来对四名禁卫不满，只是惠珠国毕竟是外人，对他们并不认同，甚至对他们的嚣张行径也是不满。
　　我眼下此语一出，马上就让他们意识到，楚笑嫣的人违犯了本国法律，应该受到盘查，不由得同声赞成，大声喧哗起来！
　　“你敢动一下就试试！”楚笑嫣拍案而起，凤目含威，浑身煞气毕露，所发的慑人气势强烈到惊人的地步，即便是二十步之外的人也感到心惊，首当其冲的四名禁卫更是被惊得倒退了三步。这位楚笑嫣乃是惠珠国有名的女将之一，马上步下难寻敌手，一身气势非同凡响。
　　我冷嗤一笑，悠然的背手道：“看来，楚小姐是有意为难末将了，光天化日之下，阻碍末将执法，真是令人遗憾。来人！”我突然暴喝了一声。
　　周围突然抢出百余人，四方合围，“铮铮”连响，匣弩举起，刀枪并呈，对准了楼内。楚笑嫣脸色大变，这才知道我是有备而来，她带来的不过十几人，如何能在匣弩下生存反击。
　　楚笑嫣虽是色变，却也知眼前的人不敢轻易下令放箭，自己的身份足以使他不敢轻举妄动。“铮”的一声，胁下华气剑出鞘，光华耀眼，微霞泛起，直指向前，斜眼看我：“我倒要看看，谁敢乱动！”
　　“谁要是敢出楼门半步，乱箭射杀！”我也吼道，谁怕谁啊！
　　如此一来，只方皆僵在楼内，谁也不敢妄动！过了一阵，楼外又响起喧哗声，我微微转头一看，吴怀庄在八名护卫的保护下，排开众人走了进来。
　　楚笑嫣的气机本是紧紧的锁住了我，我这一略略转头，虽是轻巧无比，却仍令楚笑嫣色变，在气机相牵之下，也不容得她不出招。罗襦翻飞，莲足忽左忽右，画出一个奇怪的Ｓ形，眨眼间就到了我的面前。
　　剑一起，风雷俱动，剑刃一横，精芒倏旋猛斩，直切我的右腰。这一剑配合她的美丽姿态，看似仙意飘飘，但另有一种浑雄沉静的气势形诸于外，可以感觉出这是相当可怖致命的一击，应接不好，下一轮可怕的打击将滔滔而至。
　　“打！”我一声沉喝，右腕一甩，以甩手箭的手法将掌中暗藏的只锋针扔出。只锋针幻成勾取人命的雷电，紧贴着剑尖前端擦过，电虹一闪，飘近楚笑嫣小腹。挨上一针，保证可以洞穿，任何回复法术都没有大用！
　　楚笑嫣大吃一惊，未曾想到对手敢在这种情况下发射暗器，她可不想与人同归于尽。脚下一点，身形速退，光华倏闪，剑势急转，宛若幻现的流光折向飘起，轻雷微炸，只锋针在剑尖处碎裂。
　　这一剑神乎其技，竟能在只锋针掠过的刹那，闪电回撤，将只锋针击毁，不仅功力超人，目力更是难得，连那淡淡的针影都能看见。
　　“啪啪啪”，吴怀庄拍掌而入，讚叹道：“秋将军这一手暗器绝学足以独步天下，楚小姐那一剑回防更是妙绝人寰，佩服佩服！”
　　“原来是吴侯驾到！”我略一拱手，满脸的气愤：“还请吴侯来为我们评评理。天下竟然有如此蛮横之人！”
　　我的目光倒有一半落在吴怀庄身旁两人身上，一人风度翩翩，手持羽扇，一派儒士风范，想来就是他的军师吴法。
　　另一人长剑在腰，背后乌弓高悬，虎背熊腰，只目开阖间，一派温和，只偶尔冷电逸出，一见即知内功已到了上乘火候，应该就是他的贴身护卫冷电玄弓庄南强。
　　楚笑嫣罗袖轻扬，华气剑已轻然收起，美目一横：“秋将军，到底是谁先得罪谁的？”
　　吴法贴着吴怀庄的耳边低语了两句。
　　“好了，好了！”看我将眼一横，又要出声，吴怀庄忙上前一步，打断了我未出的话语，笑道：“秋将军不用如此动怒，楚小姐应吕娘娘之邀，前往一叙，秋将军将小姐护卫拦下，自是让楚小姐觉得安全没有保障，这才生气。还望秋将军能够体谅。”
　　他又转头对楚笑嫣道：“楚小姐，秋将军也是职责所在，也请多多包涵。”
　　我和楚笑嫣两人皆无意真的当场闹翻，只是话一时说僵，无法下台，有吴怀庄从中斡旋，两人这才将脸皮放下，各自重哼了一声，挥手示意手下退下，剑拔弩张的气氛去了一大半。
　　楚笑嫣勉强笑道：“吴侯，妾身还须往宫中一行，这就告辞。”她也不理我的冷笑声，带着十几人出了楼，策马而去。
　　吴怀庄看着远去的楚笑嫣，摇着头，冷哼了一声，凑近我的耳根说了一句：“要不是吕娘娘护着她，她也不敢在我国如此猖狂！”
　　我马上就把握到这句话的含意：其一，楚笑嫣与吕娘娘暗中有来往，而非我想像中敌对情形，那个该死的吕娘娘竟然从来没有与我讲过此事。
　　其二，吴怀庄有意点出此点，来挑拨我与吕娘娘的关系，这一点他成功了，我确实是对吕娘娘又多了三分疑虑，要不是我另有目的，早就率人而退了。
　　我不禁对城中局势的複杂感到烦心，昨天还是楚笑嫣与楚兵锋二人联手施压，今天却又从吴怀庄嘴中得知吕娘娘与楚笑嫣暗中有来往，我有些搞不清楚这其中的关系了。
　　“对了，吕娘娘难道未宴请将军？”吴怀庄亲切却别有用心的问道。
　　我面皮抽动了两下，乾笑着：“怎么，娘娘又请诸位了？”
　　“也不是，燕圆国的燕飞燕大夫应吕娘娘之邀，来我国商量共同出兵对付日不落之事！”吴怀庄摇头道：“你别多心！”
　　燕圆国是东方的小国之一，一向与楚南有着不错的交情，是楚南在东方最可靠的盟友之一。
　　我心下更是明白他的用心，无非是再次挑拨我与吕娘娘的关系，不过他这个消息相当的有用，连我都不知道那吕娘娘何时邀请人的，她真是相当的不简单，瞒我瞒得那么紧。我清楚的知道，我的情报网还是有一定的破绽，不然不会无法侦知此事。
　　我装作苦笑模样，不再纠缠吕娘娘之事：“今天还要多谢吴侯了，不然，还真不知道怎么处理楚小姐此事！”
　　“哎，这事既然过去了，也就算了！”吴怀庄一副亲切的模样，拍着我的肩膀：“行了，我也要走了。记着，今晚我会派人来接你，不要忘了！”
　　“侯爷走好，要不要末将派人相护？”我忙送上一个顺水人情。
　　“不用了。”吴怀庄笑着道：“有南强在，我可保无虑！”
　　“既是如此，我送吴侯一程。”我客气的道。
　　“不用，不用，本侯这就走！”吴怀庄笑着登上马车。
　　“吼！”一声轻微的声音从马车内发出，似从喉间滚出的声音，颇有磁力。
　　我微微一怔，不由得笑着道：“吴侯难道还养有宠物？”
　　“哪里，不过是一匹魔豹罢了！”吴怀庄笑道，进入车中。车帘掀起的刹那，我神目一闪，只见车内暗中蜷有一赤色魔物，看不清，似是魔豹。只见吴怀庄轻抚了牠一下，魔物伏首倒下，不再吼叫。
　　我心凛然，魔豹阶数最低的也有六阶，野性难驯，凶狠残暴，无人胆敢接近，否则必会被其裂屍而亡，更不用说同乘一车了。
　　除非吴怀庄用的是幻兽，否则不会这么容易听话，安躲在车中。只是刚才那一声豹吼，雄浑有力，暴性毕露，似是发狂之前兆，怎会如此轻易就被吴怀庄按捺下来？
　　我目送吴怀庄远去之后，一招手叫来杜宾：“查出燕飞来此的时间、兵力、路线以及目的，越详细越好！”
　　杜宾颔首退下。
　　一群人打道回府。嗯，对了！我的府邸就在五十米外，不用打道了。
　　我骑着高头大马，耀武扬威的奔回府中。其实禁卫统领并不是一天到晚跟在皇帝身边，而是他的手下跟在皇帝身边。禁卫统领手下共有十大兵卫，各带最精锐的百人禁军，每天两人随身保护皇帝，现在皇帝无踪，这个殊荣就留给了吕娘娘。
　　骑着马，刚得意的进了内门，一只手从内里伸出，硬把我给拉了下来。我脚下用力，在地上站好，恼怒的道：“小罗，你在做什么？想要谋杀上司吗？”我把我的鼻子伸到她鼻子前一寸处，恶狠狠的看着她。
　　罗瑶青一拳就将我的头抵了回去：“你怎么也不问一下我的意见，就将我调任偏将，竟然还要在你的手下！”
　　我死命的摸着头，先冲着旁边的人挥手：“退下，退下，都退下。敢泄密者重责一万大棍！”几十名护卫强忍着笑退了出去。
　　我这才气呼呼的回过头，顺手在她头上也敲了一下：“我这是在照顾你，懂不懂？不然你什么时候能爬得上来！”
　　“谁说我要往上爬了？”罗瑶青一脸的气怒。
　　“咦！”我傻眼了：“你不为了往上爬，那帮助吕娘娘做什么？”
　　“这叫国家兴亡，匹夫有责！”
　　“算了，算了！”我大方的挥挥手：“不跟你谈这个了，你不愿做，我明天再把你撤了。我进去了！”脚跟一抬，就要溜进内院。
　　“喂！”罗瑶青一把揪住了我的胳膊，把我硬拖了回来：“谁说我不当了？”
　　我差点被这丫头搞糊涂，怎么正反两面都被她说光了。我有些气愤的回过头，仔细的打量着她，想看看她有哪处不对。我心中不由得一跳，今天她穿了一件淡红色的合欢广袖飘衣，青色的玉钩将她衬托得飘飘欲仙，娇嗔的花容，让人忍不住想啜上一口。
　　我色迷迷的将头凑过去，嘴刚一张，头上就又挨了一拳，罗瑶青那恼怒的声音再次响起：“把你的小头拿开，流着口水也太噁心了！”
　　我气愤愤的将头收回：“说，你到底什么意思！难道在耍我？一会说当，一会说不当！”
　　“我可没说不当，只是问你怎么没和我打招呼，分明不把我放在眼里！”
　　“哼！”我把头一甩：“我觉得我们应该心有灵犀一点通，却没料到你连这点素质也不具备，不跟你谈了！”我脚下一点，迅速的掠起，窜入了内院。
　　“呸，谁跟你心有灵犀一点通！”罗瑶青红着脸微啐了一声，也跟着进入内院。





    正文 第十四集  第二章 忍者
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:29 本章字数:6614


    清幽的玉石小山矗在小湖之中，飞檐小亭湖旁而立，四处鸟语花香一片。凯茵一脸的肃穆，正小心的自潮汕炉上将玉书碨提起，将水倒入孟臣罐中。不远处，穗子正轻弹着瑶琴，清泉般的琴音自耳边流过。
    我大模大样的走过去，一屁股坐在凯茵的旁边：“凯茵，你又在玩你的小破壶了，我回来也不打声招呼！”
    凯茵气得两眼寒光闪烁，品茗环境要求高雅，最忌此等杂声。
    “啊！我正好口渴了！”我笑嘻嘻的去抢紫砂壶。
    “别捣乱！”罗瑶青将我的手拉了回来，狠瞪了我一眼。我不服的鼓着嘴：“不就是泡个茶嘛！偏偏还有这么多的规矩，不仅不能出声，还要赏花、吟诗、弹琴，这哪里是喝茶！”
    “是，这不叫喝茶，这叫品茗！”罗瑶青又瞪了我一眼。
    我敲着石桌：“好了，凯茵，时间到了，给我泡杯茶，要大杯的！”
    凯茵提起孟臣罐，在若深瓯中注入飞泉，清而澄红的茶水映入眼帘。也不待凯茵拿给我，我毛手毛脚的抢起一杯，左看看右望望：“怎么是红色的，是红茶吗？”
    凯茵双手捧起小瓷杯，优雅的递给罗瑶青与穗子，然后凶相毕露，凶狠的望着：“秋雷，你别捣乱，好好的喝你的茶。你喝的大红袍难道还少了？”
    我抽了抽鼻子，头一甩，将茶一饮而尽：“人家不过是说说，你这么凶做什么？”看了我的饮茶方式，三女同时瞪了我一眼，我理也没理，再倒一杯，又是一口而尽！
    “去，去，我可不想将这好茶给你牛饮！”凯茵小手用力，将我往外推！
    “不喝了，不喝了。”我竭力争夺我的地盘，就是不走。
    “什么好心情都给你弄没了！”看着死赖着不走的我，凯茵气道。
    我得意的笑着：“没本事不要提客观原因。”
    凯茵又瞪了我一眼：“说，昨天你与吕娘娘都说了些什么？还有今天又发生了什么事？我怎么听说你与吴怀庄走在一起了！”
    罗瑶青听了这些话，有些吃惊的看着我，也是一脸的疑问。
    我将昨晚的事挑了一些重要的说了，那些不重要的，比如在床上、地上做了一些什么，就省略不讲了。
    “吕娘娘让我想想办法将罗瑶青家的人救出来！”我将头转向罗瑶青，伸出了小手：“罗姐姐，我帮你做事，你总得给点奖励吧！”
    罗瑶青掏出了一个银币晃了晃：“事成之后自有奖励！”
    我精神大振，拍着胸脯道：“放心，有我秋雷出马，万事皆成！”
    “有一点很奇怪。”凯茵皱着眉道：“据我看来，吕娘娘是一个相当厉害的人，怎么会没有注意到彪心的人马，而且彪心的人现在又藏在何处？”
    凯茵的情报表明，罗瑶青是真的一心为国的人，并不就是吕娘娘的人。三河盟的人也是血性之人，认定楚兴是正统，这才倾力相助，所以在她面前讲话并无太大的顾虑。
    “吕娘娘虽然厉害，但也不能将所有的事情都照顾到啊！”罗瑶青摇着头道。
    “嗯，有必要让我们的人仔细搜索一番！”我冷着脸道：“但是相当奇怪，我早就派出人手查看了，却一直没有找到这股势力，难道是深藏在吴府内？可惜我们的人无法深入吴府。”
    “过两天，晚上你去一次看看，顺便将人救回来。”凯茵很轻松自得的道，一点也不担心，就好像是叫我出去散步，顺便带回两朵野花一般。
    为了报复她的恶行，我又倒了一杯茶，不过这次是分三次饮下：“对於越牧风，我们需要万分的小心，这人相当的不简单。他唯一的好处很可能就是不会将吕娘娘母子两人怎么样，不像吴怀庄，一心想下杀手。”
    “魔雷刀最近两年来的行踪资料我们整理出来了，交给你看。”凯茵顺手掏出一叠资料扔在我的面前。
    我看也没看，随手一拨，将其推至罗瑶青前，很亲切的对她道：“罗姐姐，你也是我们的人，也该多了解一些情况，这份资料你找找看魔雷刀是否与惠珠国还有联系，说不定惠珠国对我们有野心，故意派个人来做内间。”
    罗瑶青一怔，满脸的惊讶：“你们这么相信我？”情报不论重要与否，皆是一个组织的机密，等闲不让外人看。
    “我们当然相信你！”我和凯茵肯定的道。
    三河盟虽然在吴越二州内有较强的势力，老家却是在青龙军团的置州，但罗瑶青的祖籍却是越州人，自是对楚南国有一份特殊的感情，这才出手相助。
    也正是因为罗瑶青一家只能受到青龙军团的威胁，所以我们才能相信她。罗瑶青的三河盟在城里的势力可以弥补我们情报网的不足，毕竟有些情报的获得只有地头蛇才管用，而三河盟无疑的掌握了本城相当大的地方势力。
    “好的。”罗瑶青深深的望了我们一眼，将资料拿起来仔细的看着。
    “凯茵，你该看过一遍了，有没有看出异样来？”
    “没看出太大的破绽，只有一个疑点，魔雷刀在三十名高手的一路追杀下，竟然始终不曾落网，这需要极大的耐心与智慧，与我们搜集的资料不符。”
    “嗯！”我又喝了一杯茶，小壶里的水都被我喝光了：“罗姐姐，你能不能派出一些人手盯着这一位魔雷刀，我看他不像好人！”
    被我和凯茵这一说，由不得罗瑶青不怀疑魔雷刀，当下点了点头。我心中大感满意，我们双方合作，就不怕魔雷刀会飞上天，只要他真的有动作，就能查出来。
    “罗姐姐！”我又甜甜的叫了一声，看着罗瑶青：“能不能查一下燕圆国的使者燕飞大夫是何时何地进城的？”
    “这又怎么了？”
    “帮个小忙也不行吗？”我瞪着她。
    “好的，我回去让人问问！”罗瑶青也没觉得有什么不对，随口答应下来。
    “嗯，今晚我让分身前往吴府，我自己去暗地里察看一番！”我兴致高昂的道。
    罗瑶青一脸的感激，凯茵却是一脸的不屑，小声的道：“又想偷窥，不然哪会如此兴奋！”
    “凯茵，你又在说什么？”我生气的瞪着她，这丫头怎么老是和我捣乱。
    “吴怀庄为何邀你前去？”凯茵未理我的话，顾左右而言他。
    “那老小子当然是想将我收服，却哪知道我是情义远超利益之人，他又与我结仇，我哪会和他同流合污。”我义正辞严的道。
    “那你今晚要小心了！”罗瑶青担心的道：“要是一言不合，说不定吴怀庄会动手，我知他有不少奇人，要是真的动起手来，恐怕……”她的脸色不好，有些青白：“我看还是带一些禁军前去，免得出事。”
    “不用！”我挥了挥手，很豪气的道：“又不是鸿门宴，怕什么！他现在不敢动我，一旦动了我，马上就会引起混乱，可能被越牧风得利。他是聪明人，绝不会做这种傻事。再者，今晚我是用化身前去赴会，就更没有危险了！”
    “化身？这是什么东西？”化身这个名词，道门当然也有，只是罗瑶青还无法联系到这个方面。
    “是我的手下。”我眼珠子一转，没说出实情：“和我长得一模一样，不会露出半丝破绽的。”
    “你今天与吴怀庄走得太近，可能吕娘娘会有疑虑，你不觉得应该入宫解释一下吗？”凯茵问道。
    看着我射去的目光，罗瑶青皱着春山绣眉，可能是有些头疼，却又用无奈的口气道：“好的，我知道了，我会去跟娘娘说的。”
    ※※※
    华灯绚烂，皇宫酒席已是落幕。吴怀庄派人来邀我前去。
    看着用黄金与钻石、珠宝装饰的豪华马车，而且还是两辆，由不得我不暗自赞叹吴怀庄的奢侈，真想将这马车抢回家去，可现在也只能是想想。
    通往蔡河侯府邸的大道是洛城的主干道之一，相当的宽敞，足以并行四辆马车。百余人团团的护着两辆马车，前后各有一辆战车，挡箭板高立，三名高大的持戟武士立于其上，另有两名箭手暗藏在挡箭板后。
    虽说战车在战场上已经不时兴了，但用来防护，还挺有效果。禁卫身手不差，用来当护卫，足堪大用。
    “穗子姐，你怎么看吴怀庄此次邀我？”我的目光从鲜红若血的葡萄酒上移开，对着那似是空无一物，唯有一团黑暗的壁角道。
    “应该没有危险。”出于自身的职责，穗子只对这件事感兴趣。
    “唔，我也是这样想的。”我淡淡的饮了一口：“只是不知道他会给我什么样的大礼，真是期待啊！”我的眼里射出了热切的光芒。
    轻轻的掀开车帘，打量着大街上的景象。街上也就只有酒楼仍是灯光通明，行人并不多，三三两两的走着。偶尔可见乞丐蹲在地上，伸出无肉骨手，看来甚是凄惨。
    我摸了摸鼻子：“这几年仗打得还真是苦了不少人。看他们的衣服，多破烂。”
    “公子既是不忍，又何苦发动战争？”
    “战争是文明的催化剂。”我随口说了一句：“它可以重整秩序，破除原先的陈腐制度。”
    “可是要死很多人！”
    “真难以相信，你这个忍者也能说出这种话来。”我啧啧称奇，只是仍讲出我的心里话：“一个割裂的政权是应该合并的，这点想来并无疑问，只是合并时间长短的问题。即便我不做这事，日后也必有人会来做，晚做一天，就多死一天的人，因此不如由我来结束这种死亡。”
    “那又为何向海外派兵？向原不属于同一文化的区域进军？”
    “一个强大帝国的维系不能没有敌人，不能没有一个强大的敌人，因为没有一个强敌，就不会有忧患意识，最后必将陷入崩溃。纵观古今中外，强国盛世皆成于强敌虎视之后，亡国灭族之祸皆起于安乐。当然帝国也不能没有朋友，谈不上强大，但对我有用的朋友。”我淡淡的道：“我承认我自私，不想让我的家族、帝国就此轻易的从这个世上消失，所以我正在培养敌人与朋友。”
    “朋友？”
    “蒙古他们现在不是我们的朋友吗？一个强大的帝国若没有朋友帮忙，是无法长久存在的。”我大笑了起来：“说来，我们本来就是朋友，几千年前本就是一家人，不分彼此的。”
    穗子沉默下来，不再多说。
    急骤的马蹄声在长街上响起，一骑如狂风般掠过此地。
    我眼里突然露出了精芒，煞气泄出。穗子立时有了感应，同样的煞气在车内流转。
    “有朋友来了。”我淡淡的道。
    三河盟势力在城里的根底相当扎实，极为实用，城狐墙鼠打听消息极为快速。我出门不久，他们即查出了有两批人行迹古怪，消失在前往蔡河侯府邸的大街上。
    只是，当我接到消息时，战斗就要开始了。
    我随手从车上摘了一把黄金与钻石：“可惜了，这么好的车子就这样被贼人打劫了。”
    “此事应该与吴怀庄无关。”穗子在黑暗中发话：“他不可能做这种事，太着痕迹了。越、吕二人会合力打击他。”
    “嗯，看这样子也不像。否则，今天可就亏大了。”凝神看着外面的我，暗中舒着气。
    车外的百余人突然骚动起来，十余名盾牌手奔出，挺立起巨盾。随同护驾的吴府二十多人先是大吃了一惊，继之明白不妙，同时间下马列阵。
    “嗖嗖嗖”，一阵暴雨箭枝从两侧流电般射来，纷纷打在盾牌上，响起“叮叮当当”的金属撞击声，利箭破空的锐啸更是令人气血下沉。
    几名没有保护好自己的士兵在这一轮箭雨下倒地，发出凄厉的惨叫声，声震长街。
    幸好消息早了一刹那到达，否则最内一层的三名法师必定身亡，外围的也至少会倒下二十多人。
    就在我的想法未定之时，“呼”，一颗小型的火流星从天而降，将一辆马车洞穿。护车结界没有发挥丝毫的作用，马车瞬间就燃烧了起来。
    我的脸色都白了，那辆车本来是应该我坐的，只是我多了一个心眼，换乘了这辆。
    没有第二颗火流星，看来他们并没有法师，是众人聚集法力后，发出的合成法术。
    一声短促的尖啸响起，三十多黑影从檐口上方急滚而下，奋身杀入禁卫之中，混战大起。宁静的长街顿时变成人间修罗场，鲜血横飞，肉糜四溅，惨叫声、金铁声、喝叱声，惊天动地。
    我背着手下了车，静静的打量着四周，脸上露出了讶色。这帮人的实力还真不是普通的强，三十多人，每一个皆有着一流的身手，我带来的禁卫纵然身手高超，但也不及这些人。
    百余人在三十多人的冲击下，阵脚摇动，死伤狼籍。幸亏有着两辆战车和法师，形成了坚固的堡垒，顽强的抵御着敌人。
    “公子，要不要我们上去帮忙？”站在我旁边的札德肃手问道。在我身旁仍有三名兽人、四名人族护卫，这是我的亲兵，自不能直接投入厮杀。另三名妖精法师正施展着法术，援助着友军。
    “不用急，等一会就有你们动手的机会了。”我仰望上方：“强敌就要来了。”
    我的判断并不准确，强敌不是就要来了，而是已经来了。
    我的话音还未落去，一道森森寒芒即破空而来，有如天瀑长泻。可怖的是，强烈的剑气竟然完全内敛，只能看到奇亮的剑芒。
    剑速太快，没有几人能反应得过来。札德等人刚举起手中的兵器，穗子已经一声沉叱：“休得无礼”。
    流虹弋空，寒月刀掀起冲天的寒气，宛如一条银色的飞龙在空中飞翔，急卷向奔来的滔天剑芒。
    刀剑交错声刺耳惊心，两道精芒一盘二旋三冲错，激起漫天火光，无边狂风。“喀嚓”两声，剧烈的交错声响过，两道精芒乍合而分，各自暴退。
    “大剑师高树健二。”落地的穗子又微退了半步，凤目中射出令人胆战的惊人寒芒，紧紧的吸着对方的双眸。
    “是一级天忍！还是女性！你叫什么名字？”来人发出两声惊叹，汉语相当的纯正，似是母语一般。
    这是一个中年人，雄伟高大，狮鼻海口，眸子里神采朗朗，顾盼之间，时而露出令人不敢逼视的锋芒。一袭雪白色的长衣，上用墨丝勾绣着墨菊。
    此时的他，右手擎着一刀，三尺六寸，刃寒如华，明莹动人，一见即知此是宝刃，但不是神兵，想来以他的身手，也不屑用神兵。
    在一级天忍中，女性极少，几千余年的历史，也不过就出了十人，因此也难怪高树健二惊讶。
    一级天忍是忍者中最上者，是各个忍者家族的秘密武器；而大剑师却是武士的最高荣誉，整个扶桑中，也不过只有三人得到这由天皇亲自加封的荣誉。
    高树健二就是其中之一，而且还是最年轻的一人，他今年只有五十一岁，正当最成熟、最健壮的黄金年龄。
    “吃我一刀。”穗子可不想与他废话，一声沉叱，踏步上前。脚下展开勾陈步，十五步距离在刹那间化为虚无，长刃凝光，划出一道斜斜的月弧，似飞云掣电，悍勇地走中宫强攻，刹那间风雷并作，灰沙漫漫。
    “原来是山田家的刀法。”高树健二目光一凝，刹那间就看出了穗子所用的刀法，心中泛起了淡淡的惊讶，不明白为何山田家会有如此的女性高手，与他们的情报不符。
    高树健二一声奇异的低啸，东洋刀一起，刀上涌发晶莹的芒彩，炫目夺魄，森森刀气像寒涛般流泻而出。
    两人这一搭上手，还真是将遇良才，棋逢对手，三丈方圆内罡气四散，刀光剧闪，无人敢入。





    正文 第十四集 第三章 青空流
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:29 本章字数:6089

　　场上的形势更加的不妙，三十多人已经有一半冲入了阵形，“抢劫”了座车。由于敌方接下来又突然加入十多人，弥补了先前的损失，现在已接近四十人。
　　“穗子，缠住他。”我仍是一副不慌不忙的样子。
　　“公子，我们也该上了。”看着不断接近的三十多名黑衣人，札德略微有些不安，擅自提议着。
　　“将法师叫回来，你们小心保护他们。”我回首嘱咐着。百余人之所以能抵挡三、四十名高手的冲击，持续到现在，就是因为四名法师的存在，尤其是三名妖精族的法师，每人都精通两系魔法，魔法互相搭配的威力极大，有效的遏阻着敌方的进攻。
　　三名兽人暴吼一声扑出，手中巨大的战斧转翻着四散纵横的劲气，疾然暴斩奔向法师的三人。
　　突然间，耀目的寒光暴起，三道银虹从上方疾射而下，慑人心魂的冷电匝地而来，三道银虹从人群中一冲而过，分张、合并、迸裂，威势惊人。
　　超人的反应再次救了我一次，就在寒芒闪起的刹那，我就有了反应。身躯扭转、侧倒，左手疾扬，一道奇电破空横飞，以惊人的高速撞在一道银虹上，电光四溅，一声尖锐的惨叫随即响起。
　　我的身躯侧倒时，手一沾地，立即飞跃而起，凌空就是一阵急翻，像快速飞舞的蝴蝶；第二次落地时，身形再次侧滚，贴地游走，返回到原地。
　　札德一声大吼，挥刀接下了被奇电击中的银虹，强打猛攻，佔了上风。
　　两道精芒乍合而分，从我的上空交叉射过，破空的剑气惊人而至，强行将我震飞，被剑气掠过的肩头，一片火辣，可怕的灼热感久久不退。
　　好险！差点被洞穿！
　　三人判断接连失误，第一次有一人折损在我的五阶爆电枪下，第二次、第三次剑速虽快，仍是无法准确的追蹑我，剑剑落空。只最后一剑准确了一些，从我的上方掠走。
　　局势反而暂时稳定了下来，我护身的八人全是超等的高手，现在有七人出手帮助，与妖精法师一配合，发挥了超强的战力，牵制了这帮来自扶桑的高手。
　　我身形后跃，躲至法师的法术范围内，脸色这才好了一些，于是破口大骂：“什么人鬼鬼崇崇的？竟然敢偷袭你家秋大爷？王八羔子，吃了雄心豹子胆了不成？连我也敢惹！”心中暗暗吃惊，这两人俱非凡手，其中一人更是直追宗师级的高人，那霹雳一剑差点就将我裂成两半。
　　两匝银虹一敛，露出了真身。原来是两个穿着黑色紧身衣的女子，蒙着脸，难识庐山真面目，隆胸丰臀，身材艳绝，只是眼中寒飙四射，手中的玩意仍沾着切伤人体留下的鲜血。
　　“你就是秋雷？新任的禁军统领？”左边的女子冷冷的问，眼神却上上下下的打量着我，奇光闪耀，似是在沉思着什么。
　　“我是谁？要你管？”我不屑的回答：“今天来了，就别想走了，乖乖的留下，听候我的发落。”
　　“噗”的一声轻响，札德大刀急劈，刀上雷电聚集，朴实无华的一刀劈飞那中了我的爆电枪而却仍在顽抗的扶桑人。
　　“札德，退。”我陡然叫了一声。
　　话音刚落，左边的女子冷哼了一声，淡淡的黑光斜掠，人影乍失又现，出现在正依命后退的札德身前。刀芒似流光飞虹，吐出一道眩目光华，刀气猛然爆发，劲道万钧，猛攻心坎要害。
　　这一刀简直狂得不像话，攻击心坎，只能依靠强大的臂力，而一个女人臂力再强，也不可能强过男子，更何况还是兽人族中的超等高手。
　　但是我却知道这个女人有多可怕，疾叫着：“不可硬抗，退。”同时间，右手幻现一把标枪，左手爆起一道电虹，身化狂风，人枪俱进，凶狠的冲上来接应札德。
　　札德可是在铁盐帮刚成立时就加入的元老，我怎么也不能看着他出事。
　　加长厚背刀急似雷霆，狠招“刀奔鹰旋”出手，身躯快速右旋，藉旋身之力发招，刀芒幻化出一道斜斜的月弧，捷逾闪电，重重的击在剑身上。
　　“铮锵”两声狂震，札德连人带刀被震飞丈许，惊骇的颤抖着只腿，眼里露出无法置信的光芒。刚才那一刀他用上了虎族无俦的神功，白虎玄功，以此御刀几可无坚不摧，而手中的刀更是重达十二斤，一刀劈下，磨盘大的巨石也吃受不起，但却被小小的一把东洋刀震飞，实令人难以相信。
　　蒙面女的东洋刀委实是霸道绝伦，吐出的刀气有如雷电交加、锐不可挡，劲道之强，不可思议。
　　诡异的剑光一扭，“啪”的一声炸响，只锋针在刀尖前炸碎，附加了电系伤害的只锋针无法突破她的神剑。长剑竟然能击中不可能被击中的只锋针，反应之快，眼力之神，刀法之准，令人倒抽凉气。
　　“还命来。”蒙面女愤怒的冷叱。东洋刀电火灿耀，疾追立脚未定的札德而来，平空响起一声殷雷轻爆，剑幻化为无数吞吐的雷电。
　　标枪一旋，从斜侧里切入。枪尖的光华若有若无、如虚似幻，透过重重剑幕，毫无阻滞地排空直入。
　　怪异的剑枪交错声令人脑门发眩，全身麻痺.两人一剑一枪，盘旋冲错，走马灯般快速移位，电芒不断闪烁吞吐，险象环生。两人全用上了真材实学，每一招皆直指对方要害，只是移形换位太快，始终无法引诱对方陷入危局，行雷霆一击。
　　我逐渐的注入神功，以太乙玄罡幻化火性功力，神力惊人，御使着标枪，攻势更加狂野凶狠。标枪渐渐主宰了全局，一枪接一枪，悍勇的发起攻势，满天雷电纵横，罡气四啸。我气吞山河，步步进逼，奇异的枪光不断穿入对方布下的绵绵刀网。
　　蒙面女手中的长刀虽然也是用魔功加持，但再也无法与我抗衡，只能不断游走，狂乱的招架着。只是我那彻骨的枪气不断压迫着她，强大的精神力更是牢牢的将她锁住，令她无法抽身而退。
　　一线银芒卷起森森寒飙，临空电飞，从侧面切入，直袭我的右肋。这是另一个一直袖手旁观的蒙面女子，眼见同伴形势不妙，心中紧张，见我到了她的身边，露出了右方破绽，自是剑下绝情，行雷霆一击。
　　“不要……”蒙面女一见即知这是我布下的陷阱，惊恐的叫喊着。
　　剑枪本是处于一种相对平衡的状态，虽说我佔了主动，但蒙面女利用游走，化解了部分攻势，手中的长刀则是不断的突入与我紧紧纠缠。另一个蒙面女的加入，打破了这种平衡。
　　加入一个正在贴身搏斗的战斗不是不可以，但是需要更高强的功力、更敏锐的观察，以及良好的运气，若稍有不慎，交战只方的力道反而会聚合在擅自加入的人身上。
　　枪、剑猛然扭曲，受到外力的牵引，更重要的是，在我的有意诱引下，枪虹剑网方向突变，以惊人的奇速和更为凶猛的力道，向右侧飞来的蒙面女聚合。
　　“铮铮”令人气血下沉的错刃声与惊心动魄的惨叫声，几乎是在同时响起，聚合的三条人影，一闪而分，生死立判。
　　枪光一旋，侧次里冲出两丈。
　　刀芒暴缩，向后纵跃，现出浑身大汗，满眼悲痛的蒙面女。
　　另一女子却被我最后吐出的狂猛太乙玄罡震飞，高高抛起，落下时已是死屍。事实上，在被太乙玄罡击中前，她的身上就中了一剑两枪。这就是擅自加入搏斗的后果。
　　地面响起了轻微的震动，一团照明光飞上了夜空，清光大放。
　　蒙面女发出一声悲痛的淒厉长啸，电芒一闪，三枚飞镖幻化目力难及的淡芒。
　　“哪里走？”听着女子发出的信号，就知道是要逃走。我愤怒的冲上，却被她的暗器手法吓了一跳，不敢硬接。身形乍闪，已从原地消失。
　　撤退的讯号一发，二十名左右的黑衣人潮水般向后退去，速度快捷。
　　高树健二的刀芒幻然聚合，接着猛然向外爆发，刀光急剧闪烁，利刃劈风声惊魄丧魂，刀光凝成一面小面积的月勾形光幕，势若崩山裂天。
　　只刀暴乱的交错，人影电飘纠缠。“匡”的一声巨震，人影倏分为二，各自飘退。
　　高树健二脚下有些不稳，精力已是大耗。“哈哈，痛快之极，未曾想到尔国竟然还有如此高手？女娃儿，我们下次再好好的比拚一场。”高树健二大笑着，脚下飞跃，身化流光冉冉而去，转眼不知踪影。
　　穗子以刀拄地，急喘不休，也无精力再奋起直追。忍者与剑师正面比斗，先天上就吃了亏。
　　“哪里走？”我紧追着蒙面女幻化的身影，奋勇冲上，标枪一指，当先就是一道五阶的爆电枪，凌空急射。
　　蒙面女蓦然一个大旋身，东洋刀吐出一缕霸道的银光，击溃了爆电枪。身形轻飘飘的一转，借助风系法术与旋身击电相交的力量，身躯淡淡的一闪，流电逸走。泻出十几步，身形高飞，一连三个后空翻，越过屋顶，消失无踪。
　　我猛然从她的身边冲过，就在我想转身折向时，突然感到受到了约束，无形的绳索将我紧紧的锁住。我不假思索，立地生根，内气爆发，太乙玄罡旋转如轮。一声轻爆过处，将那五阶的约束之风硬生生的震开。
　　我抹了抹头上的冷汗，那女的手上是风系的神兵，竟可随意发出五阶的法术。幸亏她急于逃命，不然若回手给我一刀，小命怕怕……
　　一群人来得快，退得也快，就在大队骑兵的马蹄声在长街上震响时，他们已经无影无踪，只留下地上几具屍体。
　　由于吴怀庄派来的车子已“被贼人洗劫”，破烂不堪，所以我只得坐上自家的便车。
　　车里坐着的另一名女子是罗瑶青，正是她派人快马加鞭将消息递来，又至禁卫指挥所调来了二百兵马，赶来救援。
　　我脸色铁青的坐在车里，恶狠狠的道：“一共四十多名一流高手中的一流高手，这等规模根本不可能无声无息的进入城里。到底是谁暗中与我为敌？”在我的腰上有一条细缝，那是被蒙面女一刀划破的，差点就将我剖腹了。
　　“给我两天的时间，我能够追查出较为详细的情报。”罗瑶青沉声道，她现在已经坚定的支援我了。三河盟固然是本地的地头蛇，但是也不可能在匆促间找出外来人的踪迹，纵然这批人的规模很大。
　　“现在对他们的瞭解又是什么？”
　　“他们没有住在城里，是分成四路在城里会合的。第一次会合后，被我们查出行迹诡异，又见其分散后，向这里集中，这才判断可能要对你不利。”
　　“这些人是扶桑青空流的武士。”穗子的声音幽幽响起：“青空流是相原田将军的人，他是扶桑最有实力的三大将军之一，手下高手如云。”
　　“与你对敌的另一人又是谁？刀法已入宗师境界。”我好奇的问着穗子。
　　“扶桑有三大剑师，每一个皆有惊天动地的修为，他就是其中之一。他名叫高树健二，是天皇之妻的亲弟弟，自小聪明绝顶，才质非凡，又习艺于当时扶桑九大剑手三人门下，进境更非凡人可比。他十七岁时，即剑败其师；三十岁时，剑下几无敌手，而四十岁是潜心花道，剑上火气全消，剑术已达超凡入圣的境界，因此才成为三剑师之一。他很可能是三大剑师中剑法最强的一个，我比他也差了一些，不是他的对手。”穗子的声音里传来了凝重之意。
　　我的脸上泛起淡淡的惊讶之色。我知道山田家密切关注扶桑，穗子能将这高树健二来历一一道出，倒也不令我惊讶。只是穗子的功力我极为清楚，同样到了超凡入圣的境界，听她自认不是高树健二的对手，不能不令我对他的修为之深大感惊讶。
　　罗瑶青也是吃了一惊，她也知穗子的功力，不免对高树健二也起了惊惧之情。
　　“多了这么一位高手，可真不是好消息。”我深深的皱起了眉头，大概、或许、可能凯茵会出手对付他吧！只希望这丫头不要给我捣蛋。
　　“公子，要不要我出手对付他？”
　　罗瑶青大概是感到奇怪，脸上浮出了不解的神色，定定的看着穗子。“刚才还说不是对手，怎么现在又自告奋勇的去对付他呢？”她的心里一定是这样想的，我知道。
　　穗子所说的“对付”当然不是指正面动手，身为一个忍者，最拿手的还是暗杀。不过，暗杀也是要付出代价的，尤其是暗杀像高树健二这类绝世高手，所付的代价更是不小，现在我还不想付这个代价。
　　“穗子姐，暂时还不用你出手。”我淡淡的道：“高树健二并不是一人，你无法轻易接近他的。这等高手不易为人所算，若稍有差错而折损了你，那我可就不愿了。”
　　“是的，公子。”穗子的声音仍然清幽，没有一丝波动。
　　“知不知道高树健二与青空流是什么关系，真的是一路的吗？”我皱着剑眉，再次询问着主管扶桑方面情报的穗子。
　　“相原田将军是高树健二的知交好友，两人皆爱围棋，棋力甚高，每次相见必有一盘。以棋相交，感情弥深。因此，高树健二与青空流应是一路的。”
　　“据说，现在扶桑乱得很。”我沉思起来：“战败的武将纷纷游荡至各个大陆，只是这相原田仍是扶桑有实力的将军，派人来此处是为何事？”
　　穗子犹豫了，在黑暗中没有发言。
　　其实我想了想，也知道了一个大概。很可能是因为蓝灭情，扶桑方面感受到了威胁，于是行釜底抽薪之策，派人远至此地，妄想与某个势力合作，训练海军，在南海舰队后方补给炼的前端来上一刀，最终解除南海舰队对扶桑可能的威胁。
　　蓝灭情再次率南海舰队绕过非洲的最北方，到达了非洲北部，正日益策划着攻击扶桑。对于这总是派贼兵骚扰他国的国家，蓝灭情从骨子里就有一股蔑视，不断的请示我，要我放权让他动手。
　　只是，后方补给拉得太长了，从南非只能供应部分，仍有相当一部分需要从本土供应，要是真打起来，后方供应根本就跟不上。正是因为如此，我才一直没有答应。
　　“罗姐姐。”我很甜蜜的叫着肉麻的字眼：“能不能快一点找到这群人，我可不想让他们逃了。”
　　“这个，只能说尽力了。”罗瑶青下意识的避开我那灼热的目光：“这群人神通广大，进入城里才被我们发现，要不是我们事先就留了心，也不一定能发现他们，他们很可能是受到某个势力的保护。”
　　“不是吴怀庄下的手。”穗子很肯定的道：“忍者与武士先天上就如水火不容，二者相见必有一伤，且目鬼宗与青空流更有着仇怨，怎也不可能走到一起。”
　　我还以为她要说吴怀庄不会做这种傻事呢！却原来是这个。
　　“算了，这件事还是回去再说。”我摆了摆手：“现在还是去吴老头处要点东西来，扫扫晦气。”
　　其实我也清楚不可能是吴怀庄下的手，否则那二十多人早就一起上来帮忙了。最重要的是，吴怀庄还没蠢到这种地步，我去他家的路上被杀，谁有最大的嫌疑？
　　他的权势再大，还没大到无法无天的地步，况且他又想笼络我，怎会在此时将我击杀？要动手也须在事不成之后动手。





    正文 第十四集 第四章 示好
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:29 本章字数:8285

　　我刚下车，吴怀庄即大笑着从内里走出，配合的分毫无差，令我不由得心惊其功力之高，竟能准确的判断出我现身的时刻，并且调整好自己的步伐，恰好就在我现身的刹那出现在我的面前。他身后自然仍是军师吴法与冷电玄弓庄南强。
　　“雷将军到了，蓬荜生辉啊！请进，请进。”吴怀庄大笑着，对我铁青的脸视若不见。称雷将军，而不称秋将军，分明是有意亲近我。
　　“哈哈。”我也大笑着，当然是皮笑肉不笑：“能至吴侯府上一行，也是末将之荣幸。”
　　“来，来，来，往里面走。”吴怀庄侧身延客。
　　我挥了挥手，让我的护卫们留下。穗子一直在车里未曾出来，我可不想让吴怀庄这老色鬼再看到她。
　　两人沿着院里的环形长廊向内里走去。想是知道我的心情不好，所以这老狐狸也没有“热烈”欢迎我，更没有我一开始想像中的肉屏风一类的惹眼事物。
　　路上倒是有不少的美女，罗襦飘飞，紫带逸风，风姿美色俱佳，这老狐狸的收藏确实不错。
　　吴怀庄未带我至大厅，而是领进了一座风景俱佳的大院中。院中是一大潭，其水碧清，其明如镜，其波微漾，其景绝伦。
　　踏屋而入，即见一桌丰盛酒席置于屋中。两人相视而坐，饮酒赏乐，言下尽是风花雪月之事。歌舞方兴，丝竹悦耳，其乐融融，屋内气氛逐渐升高。
　　酒过三巡，吴怀庄终于切入正题，脸色郑重：“雷将军，听说来此途中，遇上了高明的刺客群？”
　　“哼！”本是满脸的笑容，变成了愤怒，只是未曾发作：“末将不知是得罪了何方权贵，竟然有人在暗中对我下此毒手。幸是末将命大，躲过了四人的偷袭，又有吴侯手下相助，这才坚持至我禁卫赶至，逐走这批刺客。”我越说脸色越是愤怒：“至侯爷府上，共有多条路可走，可这批人早知我要从朱雀长街处经过，于朱雀长街埋伏。由此可知，必是有人出卖了我。侯爷可知道这批人是谁？”最后突兀的一句，直指吴怀庄。
　　“我知雷将军心中有甚多的疑问。”吴怀庄悠然的自饮了一杯酒，并不理会我脸上的愤怒，只是眼里有着欣然，显然是因为我如此的直言而感到满意：“我可以很肯定的告诉雷将军，这批人并不是我的手下。”
　　我当然不可能相信他这没有证据的“肯定”，故意沉默下来，并不表态。
　　吴怀庄微微一笑，眼里射出阴鸷的神光：“雷将军但请试想，如若是本侯动手，必是置将军于死地，所派之二十人只要加入战局，雷将军以为后果如何？”
　　我冷冷一笑：“纵然我手下全部战死，但末将命大，可不一定会死。”
　　吴怀庄摇摇头：“我若在街外再伏一军，又如何？”
　　我脸色一沉，但还未等我再回话，吴怀庄又飞快的接着道：“如若我下令禁卫不许调动又如何？”
　　我的口气大为软弱：“那么又是何人会如此做？”
　　“雷将军可知我们此次聚会，谁会紧张？”
　　“吕娘娘、越将军、楚笑嫣，甚至还有那楚兵锋。”我冷冷的道，将时下洛城中所有的主要势力皆点上了。
　　吴怀庄哈哈一笑：“雷将军真聪明人、爽快人矣。”他只掌一拍：“来人，将那死囚提上来。”同时间挥手，让下人退下。
　　门外出现三人，两人押着一名浑身血污的汉子进入屋内。
　　我自是知道戏肉在这汉子身上，只见他身材修长，脸形上佳，料来平时也是一美男子，只是现下满脸的血污，看来狰狞无比，低着头，不停的喘着粗气。
　　“这是谁？”我厌恶的扭过头，好好的酒兴都被这小子给败坏了。
　　“雷将军的行踪就是由此人泄露出去的。”
　　我只目圆睁，转过了头，胸中怒火沸腾，随手泼了他一杯酒。他浑身一颤，手脚抽搐，发出两声痛叫。
　　我脸上微微转晴，却仍紧问了一声：“吴侯，这人在府上是何身份，竟能知晓我的行踪？”
　　吴怀庄脸上突然露出一丝丝不自然的神色，仍是大笑道：“这人算是府中的教席，从下人嘴中得知了公子前来的路线，告知了他的主子。”
　　“哦，原来还是一枚钉子。”我心想，这人看来也是不爽吴怀庄，这才出卖消息，倒不一定是针对我来的，说不定也是一条汉子。
　　“公孙策先生。”吴怀庄摆了摆手，另两人立时将公孙策低下的头揪了起来：“能不能告诉本侯，谁是你的主子？”
　　公孙策急喘着气，脸上有着挣扎的神色，乾裂的嘴唇张开，却只迸出一个单音：“我……我……”
　　吴怀庄惋惜的叹着气，却又浮起神秘的笑容：“公孙先生，你就算不为自己想想，也该为你的妻子想想吧！要是让那明珠仙露般的美人进了教坊当女校书，吹箫鸣琴，取乐男子，想必先生当不乐见。”
　　公孙策眼中阴晴不定，最终在吴怀庄凶狠的面容下屈服，颤抖着嘴唇，用沙哑的语音道：“我是吕娘娘的人。”说完之后，立即死死的闭嘴。
　　我吃惊的张大了嘴巴。不至于吧！那鬼婆娘现在就向情夫下手，昨天她还刚与我缠绵过！这婆娘手上到底有多大的实力，竟然一点也不惧我去后而实力受损。
　　吴怀庄脸上露出了满意的笑容，挥手示意将人带下。他转过脸沉声对我道：“雷将军，你可听到了？”
　　我的脸色也渐渐变沉，镇定的道：“我对此话保持七分认可的态度，不过我并不认为吕娘娘会对我下手。”
　　“那是因为你还没有认清眼下的形势。”吴怀庄摇头叹道。
　　“是何形势？”
　　“第一，雷将军要知道此乃朝野争雄，非是江湖争霸，雷将军前几天所行所为，有些地方是很值得商确的。”
　　“哦！”我大感奇怪：“不知吴侯有何教我？”
　　“将军可能昔日在江湖上纵横惯了，以强者姿态出现，以无匹威势镇压所有的反对势力。”
　　“不错，确有此事。”我点头承认，谁让我是皇帝的，势力最强，当然可以凭势力压人。
　　“江湖上虽有亡命，但大部分人担忧着身家性命，不敢与强权对抗，但在朝野上却是另一番模样。”
　　吴怀庄又饮一杯，继续道：“将军护送娘娘、太子一路南行，大露风采，而铁盐帮的实力虽强，却同时也惹得众人防备。”
　　我阴沉的道：“吴侯的意思是说，因为我铁盐帮的势力超乎她的想像，她认为无法控制，所以要先下手为强，以除后患？”我的后背升起了冷汗，我还是太嬾了一些，忘记了这不是在国内，有着制人于死的强大实力。在这里，妄自展现实力，反而会引起别人的惊惧，而加以无情的打击，即便是合作者，也会趁机下手，以求削弱可能的威胁。
　　“这仅仅只是其中的一个方面。”吴怀庄脸上阴鸷之色更浓，眼里射出寒芒：“最重要的催化剂应当是楚笑嫣的到来。”
　　“怎么又扯上了她？”我皱起剑眉，不解的问道。
　　“女人心地一向狭小。”吴怀庄诡异的笑道：“更重要的是，楚笑嫣认为你是一个绊脚石，非要拔之而后快。”
　　“唔，我不过是就着本国的利益，支援先统东方，后进北方罢了。”我已知楚笑嫣为何要对付我了，自然是因为我不赞成她原惠女王出兵北上的主张。只是不知为何这吴怀庄要与我说这事，他也是支援北进之人，照理来说，也是应当与我为敌。
　　似知我的疑问，笑了笑：“不论是北进还是东统，皆是战略层面的事，应在日后。但此时，却是稍有不慎，家破人亡。”
　　我明白了他的意思，他并不是一个以国家为重的人，完全是以自己为重，所以也就不难解释他笼络我的举动，只要能巩固他的权力，他不计较个人的政治抱负。
　　“楚笑嫣可是以支援东统来要求吕娘娘将我剷除，以除后患？”我脸色已是沉到了谷底，这些女的还真不是普通的歹毒，怪不得有人说最毒妇人心。只是仍有一点不明，她既想要我命，为何又委身于我。莫非故意松懈我警戒之心？
　　吴怀庄击掌而叹：“雷将军所猜正是，在今日皇宫内的宴席上，吕娘娘逼楚笑嫣表态，她这才松了口气，说是惠珠国希望见到东方能形成一片，当然前提是要我们出兵北方。据本侯想来，楚笑嫣若暗中要求吕娘娘牺牲将军，恐娘娘不会拒绝。”
　　我猛的一敲桌子：“欺我太甚，妄我诚心与其合作。妇人之尤，果难成大事。”
　　吴怀庄知道已经“成功”的挑起了我对吕娘娘的不满，当然仍要再加上一把火，于是再次道：“今日雷将军与我相会，恐会更惹吕娘娘的疑虑，将军的安全大是有虑。”
　　“哎！”我仰天长叹，一副悲痛之情。
　　“本侯虽不敢自比孟尝，却也求贤若渴。”吴怀庄趁机道：“只要将军投效于我，可保将军的荣华富贵，至于裂土分侯，端看将军的才能，想来是易于反掌。至于铁盐帮，本侯并不惧之，可任其发展。”
　　我的脸上千变万化，眼里露出深思，吴怀庄也不再出声，悠然喝酒。
　　“侯爷之话，本人自当考虑。”半晌之后，我才迸出一句话：“但有一句话却是可以肯定的对侯爷讲，就是本人必定尽忠于皇上。”我耍了一个小小的狡猾，我又没说是哪个皇上，尽忠的当然是自己。
　　吴怀庄一听之下，眼泛奇光，哈哈大笑，欣然的拍着我的肩膀：“如此来说，日后我们即是一家人，只要你的忠心通过检验，本侯自会亲自向皇上推荐，保你为征东大将军，那时节，你的铁盐帮势力即可直入南方。”皇上几乎就是控制在他的手里，向皇上效忠，当然就是向他效忠。他一听即明白我已是在向他表明心迹，因此他这才大喜。
　　我沉重的脸上露出一丝和熙的笑容：“侯爷之恩，末将万不敢忘。”
　　“对了，雷将军可是有我们楚淮的血统？”吴怀庄突然问了一个敏感的话题。说起来，如果是北方人，还真不易在此得到他们的认同，吕娘娘可能也有这方面的原因，才会对我下手。
　　“侯爷法眼高明。”我大声的讚叹了一声：“我母亲确实是楚淮人。”这话可没有骗人。
　　吴怀庄脸上的满意神色更深了一层：“雷将军，你回去后，恐要向吕娘娘多加解释了，本侯可不愿你们因此而绝裂。”
　　我自是知他仍要利用我在吕娘娘处的权势来为其服务，当下满口的答应。
　　“喝酒，喝酒。”吴怀庄心情大好，频频劲饮。挥手间，又将歌妓与舞妓叫来。
　　所谓饱暖思淫欲，几杯水酒下肚，春思泛起，我想起了上午吴怀庄说过的内有玄奥。藉着酒兴，斜着眼问吴怀庄：“侯爷，晨间曾说过有玄奥给末将看，怎不见啊？”
　　“呵呵，本侯还以为将军并不在乎呢！也是一时糊涂，这才忘了，莫怪，莫怪。”吴怀庄做出抚鬚的动作，只可惜颔下无鬚，看起来未免令人作呕。
　　吴怀庄轻拍着只掌，“啪啪啪”三响，音量并不大，但一股奇异的声浪直趋门外，震人心神。
　　屋内侍女站起，行礼退下。
　　叮噹珮响，又闻兰麝香飘，屋门外现出一队女子，轻移莲步，袅袅婷婷，打从门下进入房内。
　　我的只眼睁得大大圆圆，面容呆癡.当然，有一大半是装给旁边那老小子看的。不过这七名女子确实是长得美艳动人，每一个人的容貌都不比凯茵她们差。
　　七女身着轻纱，内无片缕，雪嫩肌肤，凝红索玉，髻挽鸟云，风情万千。只是手里拿着的却不是飘带丝绸，而是明晃晃的长剑，虽然并未开锋，但拿在高人的手里，用来杀人不成问题。这七女行动柔美，并不迅速，看来是当花瓶用的，并不能指望用她们来杀人。
　　“不错，不错。”我瞇着眼，仔细的打量着，重点照顾前胸下腹。只是这吴怀庄也够可恶，罗衣半透明，却只能看见一点点，看不清楚。
　　吴怀庄微微一笑：“这七女是本侯从小培养的侍女，擅乐、舞、剑等技，今日雷将军前来，可细加赏玩。”
　　“对，对，对，是要细加赏玩。”我与吴怀庄同时大笑。
　　“还有一女却是仍要向雷将军介绍的。”
　　随着吴怀庄的话声，另有一女从屋外走来，云环雾鬓，玉面花容，风情万种，乃是不逊于七女的佳人。她约三十余岁，仍然体态轻盈，柔若无骨，自有一股成熟高贵的气质，优雅举止迷人，但却身披淡红色春罗纱衣，只峰半露，肤光胜雪，春趣盎然。
　　红衣美女走至我二人不远处，福了一礼，红唇蠕动，却是未说出半字。
　　看着这位美女，我心里泛着疑惑。虽说她长得很美，但另七个小可爱也不比她差，甚至相较来说，七个小可爱更加青春，何必要特意向我介绍。
　　“侯爷，这位是……”我忍不住开口问道。
　　“她是御使寒大夫的女儿，不过现下却是我的舞女领班。怡秀，还不见过雷将军。”吴怀庄温和的笑着，只是眼里却射出令人心寒的电芒。
　　御使寒大夫，我倒是听说过。吴怀庄夺权之时，这位寒大夫是少数敢起来抗争之人，结果为其灭门，据说大半女子送入了教坊，余下绝丽则纳入府内。嗯，这红衣女子不愧为绝丽。
　　红衣女子颤抖着只腿走至近处，恍如莺啭乔林，垂首喁喁细语道：“妾身寒怡秀见过大人。”
　　“抬起头来，给雷将军好好看看。”吴怀庄说话并不严厉，但给人一种心寒的力量。
　　红衣女子轻轻的嗯了一声，抬起了美丽的下颚，脸上有着动人的笑容。
　　我一听就知道此女大有玄奥，寒大夫的女儿怎么说也是大有身份的人，怎么可能会跑到吴府当上不三不四的舞女领班，除非是另有目的。
　　我装作满意的点点头，却仍将不解的目光投向了吴怀庄。
　　看出了我脸上的疑惑，吴怀庄脸上露出了笑意：“她是我的小妾，人称琵琶仙女，一曲”十面埋伏“可令人热血澎湃，半曲”浔阳月夜“则可飘然若仙。今日，雷将军当可一试。”
　　“嘿嘿”，我淫笑了起来，这最后一句只关语很是令人心痒啊！“当然，当然，如此美女当须加以怜爱与欣赏。”
　　吴怀庄神秘的凑至我的耳边小声道：“最妙的当然还是床上，风骚入媚，羞涩苦闷，令人心弦颤动，到时你一试即会清楚。”
　　实在没有想到这姓吴的竟然会将自己的侍妾送给我，而且等级还这么高。不过也不一定，这傢伙对人凶狠，寒大夫得罪了他，他可不一定会将她的女儿当成宝贝看，虽然她很漂亮。
　　说实话，我真的是很心动，想来没几个男的面对着这种尤物后，仍能坐怀不乱，不过看那吴怀庄无意让我立时跃马挺枪，我也不好老着脸皮。
　　“来，雷将军，再小饮一杯，由怡秀与苍龙七女为将军献上一艺。”吴怀庄举杯相邀，我只好乾笑着举起了酒杯。
　　“妾身试奏一曲”浔阳月夜“，还请侯爷、将军慢赏。”寒怡秀敛礼退下，款款走至屋正中。我这时才看见那里竟然还放着一把曲颈的四弦琵琶。
　　寒怡秀横抱琵琶，十指一舒，琵琶声响起，苍龙七女也随之进入舞池，翩翩起舞。
　　虽说我本人对琵琶不是很精通，也不想去精通，但在皇宫内听得多了，多少也能听出门道来。我的剑眉这时高高挑起，这所谓的琵琶仙女，指法看来相当的生涩，不时挑错音。更重要的是，她的姿势根本就不对，最起码的身躯要直，只肩要平，只腿要稳，可她一样也没有。身躯微微前倾，不时的抖动两下，只腿更似得了痒症，不时的开合晃动。本应是一曲雅致优美的古曲，在她手里竟然成了破拉风。
　　但那苍龙七女却是不能不谈，令我叹为观止。
　　“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。
　　观者如山色阻丧，天地为之久低昂。
　　曤如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。
　　来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。“
　　七女剑起处，若银汉流辉，旋身处青气腾空，这是真正的剑舞，而不是搏杀。七人动作豪迈、矫健、灵活，七道精芒宛若游龙，盘旋天际，宛若慧星运行长空，瑰丽绝伦。
　　“好剑，好舞。”我拍掌高赞。
　　“雷将军可知此舞何名？”吴怀庄笑问。
　　“先帝侍女八千人，公孙剑器初第一。”我大声叹道：“这可是昔日公孙大娘所创之剑舞”裴将军满堂势“？气势猛烈，剑剑神奇。”
　　吴怀庄开怀大笑：“雷将军好眼力，这正是昔日公孙大娘之剑舞。七女能得将军夸讚，足证她们平时努力未曾虚掷，怡秀教导有方啊！”
　　吴怀庄大笑顿后又问：“只是不知将军对怡秀的琵琶又有何感想？”
　　此时琵琶音早已停下，听到吴怀庄的问话，满含灵气的只眼闪动了惶急的忧色，美丽的俏脸起了一阵涟漪。
　　“说实话，不如想像中的好。”我率直的道。吴怀庄眼里的笑意未散，刚要开口，我即抢先一步道：“只是，从怡秀小姐的指法来看，相当的灵气，是不是近日受了伤，无法发挥？”
　　吴怀庄脸转向寒怡秀：“怡秀，你说说，为什么没有弹好？是刚才分心了吗？”
　　怡秀战战兢兢的抬起秀首：“回禀侯爷，妾身适才有些不适，无法如意指使，还请侯爷与将军恕罪。”
　　“我明白了。”吴怀庄脸上露出了怪怪的笑意，一拍只手：“苍龙七女，将衣衫褪下，怡秀认为不这样没有灵感。”
　　苍龙七女剑舞倏然一停，依言褪去了身上的罗衫，露出了洁莹玉白的肌肤，还有那动人的红晕，插云只峰趐震，布雨一涧轻颤。七女脸上偏偏还挂着无暇玉笑容，煞是动人。好歹我也明白其中一些门道，一见即知这七女是从小就培养的供泄欲用的女子，否则不可能会这样。
　　寒怡秀脸上露出了厌恶的神色，却是一闪而逝，换上了媚人娇笑。
　　这一来可真是养眼了，当然再不是盯着剑看，而是盯着十四个活蹦乱跳的小白兔看。
　　吴怀庄忽然抬起了手，轻轻的划动。我也在此时感到了魔力的波动，心中一震，警觉的收回了目光，看着吴怀庄。
　　“没有什么事。”吴怀庄笑对我道：“我想怡秀可能是太累了，给她一点提提神。”他的手向上一扬，一股淡淡的青光从手里如匹练般的闪起，没入寒怡秀的身上。寒怡秀立时露出如如释重负的样子，精神一振。
　　我心中暗暗称怪，虽说我不太懂，但刚才吴怀庄那一手魔法绝对不可能振奋精神，只是这寒怡秀的神情却也不假，这还真是怪了。
　　寒怡秀脸上露出微微自信的神采，一股智慧风华从眼中射出：“妾身再奏一曲”塞上曲“，以娱侯爷与将军。”
　　塞上曲，是琵琶传统大套文曲。传说是昔日美女王昭君所作，实则是李芳园将五首独立小曲“思春”、“昭君怨”、“泣颜回”、“傍妆台”、“诉怨”加以综合，而自成一曲，起名为“塞上曲”。
　　这一次的琵琶音再不与上次相彷彿，反而充满了动人心弦的神奇力量。泌神琵音，响遏行云，悠扬清越，有如云天鹤泪。
　　弹、挑、泛音等单音与推、拉、轮指等连音巧妙穿插，苦闷、怨恨、悲切、忧伤、思念等思想感情，如潮水般从那纤纤十指中流出。
　　第一段“宫苑春思”中，怡秀左手的推、拉、吟、打、擞，尽显王昭君那思念家乡、怀亿亲人的淒凉哀怨。擞音指法的演奏，突出了委婉淒楚的情绪，好似滴滴泪珠潸然而下；大吟指法的演奏，深切悲怆，伤感至极，如若陷入万丈深渊之中。
　　令我叹赏的是，在她的演奏中，虚音、实音交错出现，指法变幻到令人吃惊的地步，右手指法过弦的角度、力度或深或浅，指甲指肉交互过弦，音量音色产生了极为丰富的变幻，演奏得轻柔婉转。在我眼前不禁出现了栩栩如生的王昭君，正如泣如诉的表达哀怨之情。
　　旋律细腻、委婉、似怨似恨，让人肝肠寸断；但一连两个只挑，接连的小弦、轮二弦，开朗、欣喜轻轻泛起，紧接着却又是激愤，又急转为哀怨抑郁。
　　无尽无滔的情感从四根细弦上源源不断的泻出，催人泪下，真怀疑这么弱小的女子何来如此强烈的情感喷发。
　　只是，在这种气氛、地方弹这个，好像有点不太合适。





    正文 第十四集 第五章 魔豹
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:30 本章字数:7475

　　坐在我旁边的吴怀庄突然笑了笑，我清楚的感觉到法力的波动，一圈淡淡的青光像涟漪般向外扩散。
　　寒怡秀横弹至淒婉的第三段“湘妃滴泪”尾声，“妆台秋思”还未起，突然间手指一挑，弹出一个强音。我吃了一惊，怎么可能在这里出现强音。
　　寒怡秀脸上不自然起来，半晌之后，本是沉静的娇躯开始颤动起来，十指颤动，左手玉指再也无法有效的按弦，右手更是接连出了两个小错。
　　我突然明白了其中的缘由，脸上也不自然起来。这吴怀庄还真不是普通的变态，在我这个贵客前，还玩这种把戏。别的人不明白其中奥妙，我难道还会不识其妙？
　　我微咳了两声，打断了这已经开始变质的演奏，由衷的讚美着：“寒小姐指法之佳，天下罕有，情感之细腻，更是令人叹服。”
　　“这是当然，她可是当年清泉的当家台柱，一手琵琶天下闻名。”
　　“天下闻名？我不知道的，还能算得上天下闻名？”我不服的想着，却也不曾表达出来，脸上还挂着笑容：“原来如此，清泉歌舞甲天下，确实是大大的有名。”
　　“雷将军可是不想再听了？”吴怀庄将严厉的目光从寒怡秀身上抽回，别有用意的问我道。
　　我乾笑了两声：“我觉得来点实在的比较好一些。”
　　吴怀庄脸上笑容绽放，想是因为我这样直接索要，认定了我是渔色之辈，极易控制。他拍了拍掌：“好了，怡秀，别再奏了，过来！”
　　琵琶之音嘎然而止，寒怡秀怀抱琵琶，盈盈走来，只是脚下有些不便，只腿打滑，好半晌才接近酒席。
　　吴怀庄一脸的不耐烦，一把将她揪了过来，拉至我的身前，寒怡秀发出一声小小的尖叫，却又紧抿上红唇。
　　“雷将军，本侯对你甚为依重，此时也无佳物可配将军，故赠此女做将军闲时之娱。”吴怀庄一脸的诚恳，还带着欣赏的眼神。
　　虽知吴怀庄有意拿此女来笼络我，我却仍是没有料到他会大方的将她送给我。我脸上大大的一怔，这可不是装的：“侯爷，这个不好吧！能有一夜之欢已是末将之荣，若相赠，末将就有些愧不敢受了。”
　　“唉，哪里话！从今日起，我们就是一家人，区区一名女子又有何不妥。”吴怀庄爽朗的笑道：“怡秀，我将你赠给雷将军，你可有异议？”
　　所谓小妾，对于候门来说，不过是高级妓女的代名词，赠妾之举在豪门处处可见。只要有需要，高官豪富们会毫不吝惜的将小妾送人。这事实上是奴隶制的内容，但在此地仍然盛行。
　　寒怡秀如何敢有意见，颤抖着红唇，道：“侯爷乃大义之人，赠妾于雷将军，妾身虽是不舍，也当奉行。雷将军豪义过人，乃当世之英雄，妾身自是欣然。”
　　“呵呵，侯爷之赐，末将若再辞，反显矫情，这就收下。”我喜笑颜开，没想到来一趟，得到了这么一个宝贝。比她好看的女子要多少有多少，但能有她这般出神入化的琵琶技巧的，数遍天下也找不到几个。
　　“是吗？”吴怀庄脸上又露出了冷笑：“即便知道雷将军是当世豪傑，却为何又暗泄露了雷将军的行踪，引杀手前来。如不是雷将军身手高强……”
　　我心中暗叫惭愧，其实那高树健二应该是冲着我来的，只是对方高看了自己，错估了穗子的实力，不然，如果让他正面进攻，另三人暗中猝然施袭，还真有希望将我剷除。
　　我的目光一转，愤怒的眼神死盯着脸色苍白的美女。他奶奶的，弄了半天，竟然还是个女的在暗中坑我，不将这亏讨回来，我也不叫秋雷了。
　　这吴怀庄有意让我回去好好询问她幕后主使是谁，看来吕娘娘是幕后黑手的事再无问题。
　　我假装着笑脸，将头凑了过去：“大美人，这件事是真的吗？”
　　寒怡秀刚退了半步，就又被吴怀庄扯了回来，无奈之下只有垂着螓首，嗫嚅着朱唇道：“妾身也是奉上命而为，身不由己。”
　　“哦，身不由己？”我阴阳怪气的道：“你跟了我以后，再来一个身不由己，是不是还要在我身上砍上一刀？”
　　“妾身，自此以后，只……只忠于将军一人。”寒怡秀颤抖着声音，断断续续说完，哀羞的将脸转了过去。
　　忠个鬼啊！我心中暗骂，光看身边吴怀庄眼里的得意阴笑，也知道她不可能忠于我一人。只不过，平常时候听听这女的弹琵琶，倒也是乐事一件。
　　“雷将军但请放心，此女己经驯服。”吴怀庄一本正经的对我道。
　　驯没驯服我难道看不出来，光看她眼里的光采，也知道她还怀着仇恨，只是被她强压了下去。要不是看在她眼里的仇恨是针对吴怀庄，恐怕我也没这么大的胆子将她收下。
　　吴怀庄挥了挥手，苍龙七女舞步一停，用小碎步极快的围了上来。吴怀庄将手探入寒怡秀的怀里，肆意的揉搓着。寒怡秀畏缩着，却不敢让开猥狎的手。
　　我不满的乾咳了两声，好歹她名义上也是我的人了，看着她受苦，我这个做主人的也不好受啊！
　　吴怀庄笑了笑，粗鲁的将寒怡秀推了过来：“雷将军，玩乐时光到了，好好享用一番吧！”
　　我吃惊的看着他，我可还从来没有在另一个男人前与女人欢好过，连太监都被我赶得远远的：“侯爷的意思是在这里，一起……”
　　吴怀庄若无其事的道：“我知道雷将军可能还有一些放不开，所以特地将这群肉屏风给叫了过来。”七个女孩子们笑嘻嘻的围了过来，将吴怀庄与我的视线完全隔开。
　　“将军，好好用吧！不要让我失望。”
　　听到这句话我才有些明白，这老傢伙想试试我是不是真的好色。他想的倒是挺明白，知道什么忠孝节义，甚至日后的荣华富贵都是虚的，只有这美女是实实在在的，用美女来笼络英雄，几乎是百试不爽。想必他用的时候相当多，不论是谁都要用上这一手，只不过他还是小看了我的野心，区区一个美女够吗？
　　吴怀庄已经抱住了可爱的房日兔，在春凳上快活起来，女子的娇吟声与喘息声清晰可闻。这姓吴的也太直接了吧！连前戏也没有。嗯，这傢伙女人太多，当然要节省时间。
　　在美女的注视下做这种事，我倒是经历多了，并不在乎，当下就自然的将眼光射向了我的猎物。
　　“过来，我看看。”
　　隔壁的喘息声小了一些，我心一凛，知道吴怀庄正分神注意着我。看来今天这场戏是不能不陪他往下演了，只是旁边一个大男人在，心理上怎么也觉得彆扭。好的是还不必面面相对。
　　近看才能看清寒怡秀散发出的惊人美丽，那是融合了本身风华气质的美丽，万里无一，那成熟的风韵更是身前六个小可爱无法相比的。
　　“怡秀，你既然教过花龙七女如何服侍男人，自己当然也会，还不快为贵宾服侍。”吴怀庄突然在旁边叫道。我被他的叫声弄得万分的不爽，我做这事还要他在旁边指挥不成？真是的，一点心情也没有了。要不是这件事是个大大的美差，我早就拔腿走人了。
　　寒怡秀急喘着气，脸上渐渐浮起痛苦的神情。缓缓的伸起只臂，本是半露的前胸露出大半，半球性的丰物几乎完全暴露在我的眼下，迷得我口水几乎都流了下来。
　　寒怡秀脸上露了深深的嘲笑，轻盈的旋过身，罗裙蓦然脱落。我睁大了只眼，却是涌起一阵失望。搞什么玩意，竟然还有一个短裙，遮得严严实实的，只能看到那粉光緻緻的玉腿。
　　寒怡秀颤抖着只手，将短裙慢慢的向上撩起，露出了两粒浑圆性感的丰丘，那半透明的小小亵裤遮不住内里的春光。
　　寒怡秀缓缓前倾，珍珠般的洁莹只丘在艳丽的彩色照明石下，发出美丽的光泽。夹紧的只腿突出了温软坟玉，洁白的亵裤上流出清晰可见的沟痕，散发着令人感到甜蜜的气味。
　　“你是第一次吗？”我惊讶的问着。她的动作很是生涩，似是第一次在男性面前将自己的裙子撩起，直到腰际。此时一面左右轻轻摇晃丰满的只丘，一面慢慢地把亵裤褪到膝盖。
　　“不是。”寒怡秀羞愧的道。
　　我终于忍不住走上前去，轻轻的将她抱在怀里。
　　“啊……”寒怡秀吃惊的转过身，为我打断她的“表演”而不解，湿润的只眼里却射来感激的目光。我没有那么伟大，只是忍不住了，我心里暗暗对自己说。
　　“这么好的女孩是需要细加疼爱的。”我从喉际叹着气，将寒怡秀拉进怀里。左手既温柔又热烈的紧握有着实在质量感的玉峰，右手则探入裙下，取出了令她不正常的魔晶石串。
　　只有拇指大的魔晶石，一共有九个，连接成串，以风系能量作为动力，只要注入风能，就会不断的跳动，如果再涂上一层春药，真会令女子疯狂，是权贵豪富们折磨女人的法宝。
　　寒怡秀光滑的背部挺起，嘴里吐出含糊的单音节，丰满的只峰不断的跳动。
　　我轻咬着她的耳垂，用真气裹起的语音传向她的耳里：“你有一只绝世美丽的只手，撼人心弦，我不会再让别人欺负你。”
　　此时此地，如此体贴的话语，似乎让她放松了不少，只臂如蛇般缠住了我的脖子，两人在须臾间合为一体。
　　吴怀庄的府邸保护得相当严密，府前百米之内皆是警戒区，三十米之内明桩暗哨密佈，府内高高耸起三角而立的岗楼，足以阻止百余人的突然闯入。再配上府内的大批好手，千余人若闯进来，也只有等死的份。
　　吴怀庄有的是钱，侦元法器用来毫不疼惜，百步之内必有一个侦元法器，任何暗中遁入的人，皆无法轻易接近。
　　我是与穗子一起出来的，一直就藏在马车的底座里。因此，轻易的就进入吴府之中。准确的说，是在吴府的外围，离府墙不过十米左右的距离。
　　说是我，大家可能会奇怪，我不是与吴怀庄在一处吗？我共有十大化身，全是複制我的，因此十一具身体是一模一样，毫无区别，精神力也是一模一样。
　　更精准的说，本来就是同一个精神力，只是分成了十一分，分居在十一个身体里。因此说，这十一具身体，每一个都是我，每一个都叫秋雷。
　　我诡异的扭动身形，从车下平窜而出，淡淡的身影一闪，悄无声息的就掠向不远处的屋里。护车的札德与妖精法师恍如未见，依然立在车边。
　　这里是下人住的地方，并不是吴府的重地，所以守卫也少。我重施故计，先进入一个大屋，毙了两名高手，以做召唤之用。
　　幸亏出来时小心的研究过罗瑶青送来的吴府资料，知道这些人不是好东西，不然，恐怕还不一定敢下手。
　　站在屋里，我又掏出钻地梭，然后用一个青巾垫在里面，那是一个小型的“青云披”法宝。上一次被人给炸得晕头转向，这次我就特地多准备了一个护身的宝贝。
　　钻地梭在空中浮出，发出淡淡的黄光。只手不断结着法印，那是佛门的吉祥佛印大法，淡淡的金光进入到钻地梭中，与黄光化合，不断的加持着钻地梭的防身性能。
　　不多时，两种光芒渐渐黯淡下来，我才满意的停下手，这下子就算是有人发现，我也可以轻松的逃出来了。
　　只手在空中再次画着古怪的图案，从两手间不断的闪起轻微的黄光。钻地梭黄光倏盛，从我头部一倾而下，将我的全身笼罩住。下一刻我就来到了钻地梭中，梭中青、黄光不断的闪烁，如果仔细看还会看到黄光中另有的奇异金黄光芒，那是佛法金光。
　　这种法术在这个世上也就我能施展了，因为只有我的精神力强大到能够长时间的支援这个法术，这种法术可比扶桑那种忍术强得不可以道里计。
　　钻地梭的黄光一闪而灭，平空响起轻微的一声清啸，向地下急沉。大地就像空气一样，丝毫没有对钻地梭施加阻拦，让钻地梭毫无声息的就进入了地下。地下的泥土遇着潮水般的黄光，即如波分浪裂，毫无阻力。
　　我驾着小梭，在地下钻来窜去，想要深入吴府内里，接近吴怀庄处。只是看守的人也太严密了，侦元法器布出的力线，紧紧的罩住了每一间房屋，用遁术进入，肯定会被发现。更何况这里还遍佈防禦与警戒结界，稍有不慎，即会触发。
　　结界有个奇异的特性令我很不爽，那就是它会自动的将地下也给守住，这一点令绝大多数的法师也很不爽，认为这纯粹就是在浪费法力。
　　我只有潜入更深的地底，以避开结界与侦元法器的范围，并施展二郎神眼，细观地面上的守卫。在吴怀庄招待我的雅轩外，明亮的灯光扫来扫去，足有百余人将小小的雅轩团团围住。这傢伙倒是怕死的很，在自己家里也随身带着上百的好手。
　　眼神注意到四肢着地，弓着高高的腰，蹑脚而行的动物身上。远远看去只能看到赤红的身躯，碧绿的只眼，但从其矫健的步伐可以看出其不凡。一共四头，在一个相对狭小的区域内走来走去，周围没有一人。
　　“是魔兽，而且等级不低。”在刹那间我就下了一个准确的判断。我的心里升起了高度的好奇，这四头应该是魔兽而不是幻兽，因为他们没有跟着人类。看这样子也不是召唤来的，除了我，没有人能长时间召唤魔兽。
　　也就是说，有人在暗中驯服魔兽，以供应给别人。而据我所知，掌握这种技术的，只有魔界的魔族，连我会得都不多，我最多也只能驯服三、四阶的魔兽。
　　钻地梭稍微上升了一些，以便看得更加清晰一些。“应该是魔豹，看样子是赤煞豹。好傢伙，一下子就是四头。”我惊讶的看着。赤煞豹是七阶魔兽，实力惊人，不在弯刀怪之下，大多数的赤煞豹的实力甚至比弯刀怪还要强上一些。
　　“真是难弄啊！”我感叹着：“魔兽的兽气天生就对我们人类不利，又对人类的气息极为敏感，怎么进去呢？”
　　“咦，不对。我进去做什么？”我暗骂了一声糊涂，上这来又不是杀刺杀吴怀庄的，在这闲磨时光做什么？我答应了罗瑶青，还得去找洞宫绛仙和柳瑶椒呢！
　　外面陡然起了一阵骚动，有一人迅速的奔来，牵走了四头赤煞豹。我小心的看着四周，又有一队人马奔来，替换了侧面的防守。撤下的人迅速集中，向吴府东面奔去。我好奇心起，催着钻地梭，电也似的跟了上去。
　　二十多人出了内府，进入了一个大院子，各找地点埋伏，却无一人进入正中屋内。我心中转动了两下，越过防禦结界，潜入屋内地底。正如我所料，那四头赤煞豹各据一角，碧眼森然。
　　我猜吴府是知道了有人将要来犯，而且实力不弱，这才在此布下了埋伏。我于是再次撤出，藏身于地底，静观其变。
　　地底是最安全的所在，除非有八阶法师拿着最高级的侦元法器来四处探测，否则不可能发现我。
　　陆陆续续又有几十人赶至，分佈在周围。院子里有七八人来回走动，寒电只目四下扫视。
　　我运用超凡的精神力，在远方召唤出两头冰翼鸟来，由牠们来代替我在上方的耳目。当然，这两头冰翼鸟，我是万万不敢让牠们擅自移动的，只让牠们小心飞至拉近院子上的两颗大树后即罢了手。
　　我暗暗叹着气，冰翼鸟的视力虽然很强，但仍是不及用上二郎神眼，只能看清院子里，再远一些就不行了。远处突然传来了喧闹声，只是庞大的吴府有如一头黑暗中的巨兽，并未混乱。
　　冰翼鸟竖起了耳朵，听到了某种不同寻常的声音。一头冰翼鸟在我的精神力的指挥下腾空而起，悠美的划出一道长长的弧度，盘旋在天际。视野开阔了起来，转眼间就看到远方有二十多条蠕虫，正向这里潜来。
　　远方的骚乱似乎正在平息，声音渐渐的小了下去。
　　二十多人，不，已经增加到三十人的队伍，接近了院子里。我暗暗好笑，这些人竟然每一个人都背了一个木盾，够厚的，看样子有半尺了。
　　另一头冰翼鸟也有了发现，另有六道人影从侧方潜来。
　　两路人几乎是在同时间发动。三十余名高手中的高手，分成三路纵队，狂龙入海般的冲入，声威之强，无可匹挡。每三人手中皆拿着一具木盾护身，右手刀剑泛着冷电晶芒，向外爆发。
　　在院里走动的人刹那间就受到了毁灭性的打击，刚反应过来挥出两三剑，就纷纷惨叫着倒下。从侧方暴起的六人身手极高，迅速的击溃了右侧未曾注意身后的十几人，与院中的同伴会合。但人影也纷纷从周围冲出，将侵入者分割包围。
　　院子里剑气飞腾，刀光打闪，潜劲激流湍旋，人影疯狂的闪动，叫喝声不绝于耳。
　　冰翼鸟轻盈的飞起，翩翩飞向屋门处。入侵者共有四人身手高绝，两剑一笔一刀有如奔雷迅电，狂风般的在人群中肆虐，冷电晶芒流闪不绝。
　　四人形成一把锋利的尖刀，向内切入、扩大、分张，只半盏茶的功夫，已是杀至门口。身后三人抢出，破门而入。冰翼鸟也就在这刹那从窗户中飞入，盘旋在横樑上。
　　“吼”，四头赤煞豹矫捷绝伦的扑上，四道淡淡的赤影闪了几闪，就跃至三人处，冲势之猛烈迅疾，无以伦比。四只豹爪捷电般抓出，有如八道狭长赤电在交织缠绕，凌猛潜流激荡。
　　左边的人反应最快，大喝一声“有魔物”，右手剑发出罡气御剑特有的啸鸣，一式“斩龙绝”，长剑幻化为一座银山，开天裂地的飞向扑来的赤煞豹。
　　我倒吸了一口凉气，没想到她们这么厉害。
　　最先扑上的赤煞豹闪电般的探出了右爪，“噗”的一声轻响，奇准的击了长剑剑背，左爪腾空直进，毫无阻滞的贯入人体，刹那间就将人体撕裂，溅起一片血雾。另两人也几乎是同时被三头赤煞豹击飞。
　　她们并不是真的赤煞豹，而是四个全身血红的女人，身着赤煞豹皮，可避刀剑，手上安装的奇异豹爪，可轻易的撕裂人体。
　　更可怕的是这四女的功力，每一个皆有超凡的身手，看样子，每一个都具有击毙一头八阶魔兽的实力。没有想到人体与魔豹融合后，有这种强大的实力。
　　我越来越对这吴府有兴趣了，前一次见到了类似赤艳妖女的魔物，这一次见到的是赤煞豹女，不知道他还有些什么。嘿嘿，如果将这事给泄露出去，恐怕也够他头疼的，他的手下没几个不会害怕，离心离德几成定局。
　　屋里暗藏的另一人突然挥起了右手，一片银光闪起，更有一股绵绵的奇异声浪发出。四头赤煞豹腾空飞跃，闪电般的飞出，加入了外面的混战。





    正文 第十四集 第六章 血籐
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:30 本章字数:7351

　　地面的混战将原有的结界完全破坏了，我乘势而起，钻地梭一阵急旋，接近了地面。
　　地面极为混乱，入侵者不知道内里的情况，仍试图冲入，但四名赤煞豹女功力之强非同小可，特制的豹爪轻易的拦下了最强四人的进攻。
　　虽然不知道他们是谁，不过看在同仇敌忾的份上，我说不得要出手相助了。我眼珠一转，从魔界里召唤来三根“噬血奇籐”。
　　“噬血奇籐”有一种很特别但也很令人恐惧的能力，就算你将它剁成了粉碎，只要让它沾了土地，它就可存活下来，并且可以缓慢的成长，如果用血肉来浇灌，则成长速度可以成倍的增加。
　　在魔界，“噬血奇籐”并不是以根来计算的，而是以群来算的，每一群至少也有上千根。“噬血奇籐”身上有着小细刺，可以穿破任何肌肤，魔兽皮也不例外。正是靠此小细刺，“噬血奇籐”可以从生物身上夺取血与肉。
　　它的能力极多，会喷出一种毒液，会一些木系的小法术，据说还会一些血系法术。另外还有一点是致命的，就是只要让“噬血奇籐”缠住，它就可以夺取生物的生命力。
　　“噬血奇籐”是魔界可怕的生物，没有任何生物想去冒犯它们，八阶魔兽也不敢，就连死灵也不会去招惹这种生物。死灵之所以能行动，是因为它们身上仍有一些生命力，而这种生命力“噬血奇籐”也是可以夺取的。
　　传说中，“噬血奇籐”的毁灭只有一次。那一次，火妖魔魔性大发，用上强大的火系法术灭绝了一个“噬血奇籐”族群，“噬血奇籐”虽然厉害，但对上火妖魔这种不畏死亡、可以复生、并且先天上还克制它的强大生物，仍是没有办法。
　　三根“噬血奇籐”从土里窜出，在空中摇曳，扭动着丑恶的身躯。由于众人混战成一团，“噬血奇籐”也无法轻易的加入战团，最重要的是“噬血奇籐”无法自由移动，只能在两尺内动弹。不过很快的，“噬血奇籐”就找到了事做。
　　机会来了，一名吴府的人踩在了一根“噬血奇籐”上，“噬血奇籐”马上就顺势缠住了这人的小腿，紧紧的将他给抓住，然后还要顺势往上爬，要将人给完全捆住，另一根“噬血奇籐”也蜿蜒过来，就要卷住另一只小腿。
　　正在激战的他并没有发现这个变故，谁在激战时还顾着地上，屁股上又没有长眼。但人总是要动的，他抬起脚要闪向右边时，却骇然发觉左腿竟然无法动弹。
　　刚下意识的低头下看，两道寒芒怒卷而至，狂彪的剑气狂澜突起，“呯”的一声轻炸，将人击飞，在空中洒下大片的鲜血，胸前纵横交错的多了十几道伤口，瘫倒在地上，手脚仍在勉强抽搐。
　　一名吴府的人冲上，手中的长刀一挥，刹那间就将地上的三道“噬血奇籐”斩成了十截。
　　在地底的我捂着小嘴懒洋洋的打了一个呵欠，一刀两半就好使了吗？
　　众人同时看见了恐怖的一幕，已经断成十截的“噬血奇籐”从地上出现，诡异的蠕动着身体。十截的“噬血奇籐”用上了木刺功法，一头就穿过了屍体，发出令人恐惧的怪异动静，在黑夜中听到不仅仅是令人头皮发麻，简直就是让人魂飞魄散。
　　“天啊！有魔界生物在这里。”有人恐惧的大叫着，引起两方人的一片混乱。
　　十截“噬血奇籐”吞噬着地上屍体的血肉，迎风就长，这里血肉多的是，足够它们用的。不过半盏茶的功夫，它们就与先前三根“噬血奇籐”长得一般大小。
　　十截的“噬血奇籐”像蛇一样昂了起来，在地上不断的摇曳，看得只方人心中恐惧，无一人敢走近，地面上竟然空出了一块。
　　就在我悠闲的东张西望时，“呼”的一声轻响，两团火球炸来，“噬血奇籐”立时燃起了大火，有七根在须臾间就化为了灰烬。我大吃了一惊，好强的魔力，普通的火球术竟然就毁了我七根“噬血奇籐”。
　　一个黑袍法师冉冉出现在周围，全身遮在黑袍中，无法得知他是谁。苍白的只手伸出，急速的一挥，两道火蛇在掌心猝然激射，缠住了剩余的“噬血奇籐”。
　　“谁怕谁！”我心里暗叫，取出一支小巧的召唤魔杖：“贪婪鲜血的生物，应我的召唤，显世。敕！”
　　“呼啦啦”，三十余株“噬血奇籐”从地底冒出，贪婪的吸食着地上的血肉，更在瞬间洞穿了未来得及走避的三人小腿。
　　“哼！是哪一位召唤师在此，还请现身。”黑袍法师阴沉的声音在天宇间飞扬，手下却是不停，一团一团的火系法术飞出，三十余株“噬血奇籐”被打得淒惨不堪，不时缩至地底躲避。
　　“呼”，两只冰翼鸟飞至，两只飞翼带来了冰雪，眨眼间就缓解了“噬血奇籐”的威胁。
　　黑袍法师一阵狂笑，土系法术与火系法术并飞，压制了两种魔物。“雷神的权杖，闪！”黑袍法师陡然仰天长叫，手中高举着玄黑一体的怪异短杖。
　　我蓦然感觉不妙，钻地梭一阵急旋，向外急闪。一道炽烈粗壮的黑色闪电自空直坠，开地劈山一样当头劈下，半空中响起一声沉闷至极的炸响。
　　黑电直入土层，击中了我的钻地梭。护身的青光、金光飒然暴长，随着旋势向侧里一扯，粗大的黑电被这强劲绝伦的旋风一带，擦着钻地梭消失在地底。
　　钻地梭被狂暴的雷电能量斜斜砸下，直窜入地下五米处。躺在内里的我更是叫苦不迭，全身气血沸腾，几乎无法自制。哎，都怪我太得意、大意而遭了暗算。
　　黑袍法师也肯定是一阵气闷，虽说他佔了先手，又用上了雷电法杖，但与我的吉祥佛法金光相交也必定讨不得好去。也正如我所料，黑袍法师从空中降下，退了开去。
　　入侵者发现了情势不妙，有法师在场与自己为敌是一个可怕的噩耗。剩下的二十多人终于开始突围，杀出一条血路向外奔去。
　　“大家当心，暗中有一个召唤师，藏在地底，可能学过扶桑的忍术。”有一名法师叫道。在这些人心目中，只有扶桑的忍术可以在地下潜行，真是悲哀。
　　四名赤煞豹女展现了可怕的攻击力，从后面如豹跃上，八爪挥动，与两名法师的法术相配合，眨眼间就拦下了五人。
　　在地底的我一怒之下，打开了通往魔兽界的传送门，狼嗥长啸而出，一群魔狼奔出，足有十余头。
　　虽说魔狼的战斗力不强，但成群就极为可怕，并且死缠烂打，极为麻烦。本是追击的人立时散了开来，阻挡着魔狼的进攻。
　　只有不受魔狼困扰的赤煞豹女仍在狂追入侵者，却被黑袍法师叫了回来。
　　赤煞豹女冲入狼群之中，掀起了一场血腥风暴，魔狼们闻得她们身上的赤煞豹气味，连正面相对都不敢，又哪敢反抗，只片刻间就被其屠杀光了。
　　我躲在地下咬牙切齿，寻思着怎么将这笔帐给讨回来，仇恨的目光死死的盯在黑袍法师身上。
　　入侵者已经远去，喧闹跟着他们而离开，这里渐渐安定下来，只留下了三个法师与四名赤煞豹女。我召唤的魔物则早就被我收起来了。为了对这些人施加惩罚，我将远处被我击毙的两人，召唤成强力的死灵，开始对吴府展开侵袭。
　　“嘿嘿。不知是哪位高人与我们为敌？”黑袍法师阴沉的笑声在夜空下回荡，音波荡起空气，在一定范围内穿天入地，即便是藏身地下的我，不运功也能听得清清楚楚，但我可没有义务回答。
　　这是一个年轻男人的声音，充满了魔力，从手中那雷电法杖上流出来的强大魔力波动，即便是远在地底的我，也悚然而惊。
　　“没有想到现在所谓的英雄好汉一个个都是藏头缩尾之辈，与那龟类又有何差别。暗中伤人乃宵小之所为，世所不耻。”另一名法师嘴中吐出苍老的讽刺之语。
　　我洋洋得意的想着：“龟怎么的，龟也是生物啊！而且活得还蛮久的。我就是不受激，我就是不出来，看你们能怎么样。逮着机会就在你们背后插上一刀，玩死你们。”
　　黑袍法师发出一连串的冷笑，再次用沙哑声音道：“阁下既然不想出来，那我只有来请了。”
　　我的嘴角抽起，暗自扮了一个鬼脸，我倒要看你怎么能找到我。
　　黑袍法师打了一个手势，三名法师三角而立，接着缓缓坐在地上。一层薄薄的青光出现在他的们脸上，然后三人站起，微风飒然，三人开始左右穿插，手舞足蹈。
　　看着他的举动，我脸色渐渐变化不再轻松，脑海中浮起一门奇异的功法──“万物搜元术”。怪不得这傢伙竟然夸口可以找到我，原来还会这种高级的法术。
　　这种法术不仅仅需要强大的精神力与法力，它还需要极深的武学造诣，对真气有极高的要求，说它是一种法术，不如说是一种法武来得更准确一些。虽说这三人是联手施为，但就凭此，也知道三人的功力到了令人震惊的地步。
　　我的精神力开始拔高，成一薄膜状散发出去，小心的反探寻对方的元气。不久我就发现了三人功法的元气频率，连它的范围也估计了一些出来。
　　我的谨慎与强大的精神力，使得三人无法察觉我的精神力波动。事实上，这种频率的精神力波动，早已超出了生物所应有的范围，也因此不在这“万物搜元术”的搜索范围之内。
　　一股泊泊然的元气潮水般的向我逼来，我将钻地梭的护体能量频率调到与这种元气相同的频率。
　　三人的元气从我的钻地梭上掠过，与钻地梭上的能量起了共振，结果元气自动将我的钻地梭识别成自己，轻易的放过，并没有详细加以检查。元气一共来过三次，皆无功而返。
　　半晌之后，三名法师喘着粗气，坐在地上，状极狼狈。这种功力长时间运用，即便是以三人的强悍修为，也有些受不起。
　　“他可能已经走了。”黑袍法师不太确定的道，虽然他觉得好像哪里不对，但又说不上来，将附近搜索了七八遍，并没有得到任何有用的结论。
　　“我们暗中布下了结界，没有人能无声无息的走出而不为所觉。”穿着灰袍的法师冷冷的道。
　　“有可能的，忍术即为奇术，我们的结界并没有针对忍术。”黑袍法师叹了一声。
　　“即便是这样，也需要对地形极为熟悉。”穿青袍的法师道：“懂忍术，还对这里熟悉的人还有谁？”
　　“你是在说目鬼宗的那群人吗？”
　　“这件事我会亲自向吴怀庄提起。”黑袍法师冷笑着道：“如果真是他们在暗中与我们为敌，可莫怪我手下绝情。”
　　三人一时沉默下来。
　　“你们两人先走，我得为这四女补充能量。”黑袍法师道。
　　七人分成两路，向内府奔去。
　　我叹着气，看了远方一眼，这些人要闯出去不太容易啊！不过，其中四人功力相当的强，要是这四人不分散，倒也有希望闯出去。我现在只有一点怀疑，这些人是怎么无声无息闯进来的。
　　我没有升至地面，而是再次往地下急沉，然后紧追着黑袍法师。我的顾虑果然没有错，就在途中，三人两次会合，然后另两人分开搜索黑袍法师身后。这两人身形乍隐乍现，快速绝伦，有如鬼魂幻形，轻功之高令人震惊。
　　这三人每一个皆是法武只修，不仅身为超凡的高手，一身法术修为更在六阶法师之上。与这种人为敌，还真得小心。
　　黑袍法师领着四名赤煞豹女进入了一间黑屋子中，沿途的看守直如未见，迳自放行。
　　还没有接近这黑屋子，那扑面而来的强大黑暗气息就差点令我窒息，其气息之强，尤在我于暗黑协会处感受之上，其纯度之高，更不是他们所能相比的。
　　照理说，这么强的黑暗气息一定是魔族所为，但我却没有感觉到魔气的波动。
　　一个强大的结界横亘在我的前方，我重施故计，钻地梭再沉，从结界的下方潜入至黑屋子的下方。穿过二十米的距离，进入至黑屋子后的一间小屋，黑袍法师赫然坐在一张床上，四名赤煞豹女趴伏在地上。
　　“真是麻烦。”黑袍法师发出无奈的冷笑：“每次行动之后还要为其充入能量，再没人接手，我都要累死了。”
　　“脱光。”黑袍法师向四女发出了命令。
　　难道要……我暗暗的吞了一口涎，以一敌四，好强的神功啊！从另一位正在寻欢作乐的兄弟处传来的兴奋感觉早就佈满了全身，令我的神经处于高度的亢奋中。
　　四名赤煞豹女乖乖的除去了身上那层赤煞豹皮，露出了雪白肌肤，在淡淡的灯光下，闪出艳丽的玫瑰红色，珍珠般的片状物呈现在雪肌上。
　　看着仍是四肢着地的雌豹，我心如鹿撞，这也太香艳了。从后颈到肩头，在臀部的性感曲线，有着豹一般的优美，纤腰的美丽胴体，显出一种妖异的美感。白色陶瓷般的雪肤，高盘的乌发，形成强烈的对比，刺激人的只眼。
　　“饮下它们，然后盘地坐功。”黑袍法师举起桌上的高脚杯，杯里如血一般的鲜红汁液，散发着诡异的鳞光。
　　四女乖乖的饮下一口后，即坐在地上打坐起来。
　　不片刻，四女身上珍珠白染上了红霞，可爱的红唇中吐出了低沉性感的语音。
　　我在下面看得直瞪眼珠，好疯狂啊！四女春情勃发，如同八爪章鱼般纠缠在一起虚凰假凤，赤裸的身上沾满了晶莹如珠的汗水，小小的房间里充满着漂亮女人散发出来的情欲芳香。
　　乖乖，这春药也太霸道了吧！只喝了一小口，即变成这样，要是全喝下去……我淫笑了起来，暗自盘算着哪天一定要抢点这春药，回去给凯茵灌下，到时，嘿嘿……只有一点不对，怎么喝下去后只找同伴？难道还有同性春药？
　　黑袍法师正紧紧的看着四女，眼里同样射出情欲的光芒，只是脸上却充满着紧张。突然，黑袍法师左手一挥，粉红色的雾气从大袖里喷薄而出，急快的形成一张大网，将四头雌豹给网了起来。
　　“淫欲结界。这傢伙用这个做什么？还嫌不够吗？”我惊讶起来，这一看，却是看出了些许不对。
　　黑袍法师脸上现出了吃力的神色，只臂只腿皆颤抖起来，脸上满头的大汗，汇成小河，顺颊直滴。整个黑袍未过片刻即为汗打湿，地上也是湿漉漉的一片。
　　四头雌豹身上红光大盛，在洁莹如雪的肌肤上流转，艳丽瑰绝。
　　本是盘起的秀发披散，高高飘起，似是有一种无形的力量将她们扯起，不让其下垂；身上更是射出一圈圈强大而妖异的魔气，是魔气而不是兽气。
　　整个屋子在这种强大的魔气下，似乎正在摇晃，屋内的桌椅有了轻微的挪动，杯碟发出清脆的撞击声。
　　在地下的我也能感觉到有一股庞大的能量以那一层淫欲结界为引，进入四女的体内。四女喉际发出了雌豹的吼声，肌肉坟起，指爪变长，四肢真的幻变成雌豹，只有身躯仍是未变。
　　“看样子，与魔兽合体得并不完全，大多数的能量都浪费了，无法有效的储存在体内。”虽是只看了部分，我却已经看出了一些门道来。
　　“真是叹为观止，竟然真的能合体。”一直以为这只是传说，我的密探们也没有供应确实的情报，只是说有可能。现在能够亲眼看到产品，还真是大开了眼界。
　　黑袍法师猛然将手一收，粉红色的气体长虹般倒吸而回，收至袖中，一闪不见。
　　“下次得当心他袖里的毒气。”我暗中加了小心。
　　淫欲结界刚去，四头变身的雌豹动作愈发的狂野，室内充满了她们的情欲的呻吟。黑袍法师突然飞身而上，左手翻飞，右手探出，在四女背心处各下了三指，接着身形倒飞，落至地上。
　　四头变身的雌豹身躯猛然一颤，黑袍法师蓦然一声断喝，有如春雷震耳，响遏流云，混乱的四女顿时停了下来。
　　“立、时、坐、下、运、功。”黑袍法师以一种极为奇异的语调一字一顿的命令着，声音里充满着无可抗拒的力量，令人心悦臣服。
　　四女身形一正，四下一散，以玄门五气朝元式打坐。
　　至此，黑袍法师脸上才露出了轻松的神情，抹去了脸上的虚汗，静静的坐下。
　　看着眼里情欲光芒越来越炽盛的黑袍法师，我暗暗奇怪，这傢伙怎么好像有所畏惧，一直没有扑上去。
　　“真是火热的肉体。”黑袍法师终于忍不住站起身，用一种沙哑的声音道，缓缓的走近了四具动人的恫体。
　　我心中微微一动，想到一件大胆的事，于是悄悄的撤出了结界之外。找了一个隐密的地方，我升出了地面。
　　结界虽然强大，但无法阻止有心人的渗入，只须不引动结界威力即可。施法者不可能让结界随时处于爆发状态，这就给了暗中潜入的我以可乘之机。
　　先是放出了两头冰翼鸟在外看风，接着展开幻影身法向内里接近。
　　除了黑暗中所藏的四名暗哨，这黑袍法师竟然布了四头巨狼在屋前看着，其像小山一般的庞大身躯，看来真是唬人。最可恼的是，巨狼最擅于嗅闻气息，我身上的人类气息不易瞒过牠们的鼻子。
　　事先在地底早已观察过地形，此时我正沿着定好的路线前进。如虚似幻的淡淡黑影紧贴着地面窜动，形影难辨。
　　冰翼鸟盘旋在高空中，锐利的眼神早将花坛后所藏的人瞧在眼里。躲在这个地方相当的巧妙，暗哨只需要将头一抬，即可看到从前方接近的人，而接近的人却几乎看不见他。只不过，花坛毕竟是有高度的，不可避免的在地面产生一定距离的盲点。
　　我蠕动着身体，接近了花坛，小心的数着数。暗哨隔一定的时间就会抬头一次，我正等着呢！身躯如豹般高高跃起，四肢一张，在空中划出一道美妙的半弧，飘然而至正从下方抬起的头颅上。
　　右足下探，有如饥鹰搏兔，不轻不重的踹在他的左耳门上，一击得手，将暗哨踹昏了过去。
　　久经训练的猎鹰只爪是磨钝的，不可能抓兔，如果抓兔，兔子岂不是血肉模糊，毛皮哪能值钱。只能用弹击，钝爪强力一击，足以将奔兔击昏，因此才称为搏兔而不是抓兔。
　　身体借力高飞，在空中美妙的前空翻，飘然落地，轻盈潇洒。





    正文 第十四集  第七章 中计
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:30 本章字数:8340


    黑袍法师在我身后的那间屋里，而前面则是结界最为强大的所在，也是我先前无法接近之处。用锋利的匕首划开锁门的横闩，身形飘入内里。
    屋内有着淡淡的香味，内里则传出阵阵奇异的声浪，似是女子的痛苦呻吟，我顿时竖起了双耳，小心的听着。突然间，我的身形一颤，感到气机一阵波动。
    一声奇冷的笑声响起，也就在同时间，“巨石撞”的法术以超出阶数的威力凶狠至极的从上空砸落，有如山崩海啸，隐蕴风雷。
    我大吃了一惊，勉力一提丹田真气，右手猝然一旋，以“单掌擎天”之式，打出了太乙玄罡，潮水般奔腾的潜流呼啸着冲向空中的巨石撞。
    巨石撞被一举击溃。我的身躯猛然向后一仰，这才卸去了奇重的压力。
    “哈哈！”黑袍法师狂笑着露出了身形：“好个小辈，区区几年的道行，就想与我斗法。我不过略施小计，就让你露出了身形，你还有何话可讲？”
    我现在才知这黑袍法师不唯功力高绝，心思之深沉狠辣，更是超人。我暗暗叫苦，他明知我暗中与他为敌，岂会如此大意就将我领到此处，先前路上三人的行动不过是骄我之心罢了。
    只是不知黑袍法师与四名赤煞豹女所做的事是不是做戏给我看的。
    只能说是我的经验还不够，轻易的就受别人布下的假象所迷惑，换了一个老江湖，哪会就这样上当。
    “嘶啦”，一道粗壮的眩目黑电从右侧击来，以骇人的奇速飞投而来，灰袍法师现出了身形。
    “我兄弟三人在这里等你好久了，专等你进来。”青袍法师从屋外走来，连连冷笑。
    敌势太强，我可不敢大意，左手盾突现，奇准的接下了飞投而来的黑电，只是马步一颤，移动了半步。我“咦”了一声，蓦然发现了不对，气机出现了紊乱。
    “该死的，你们竟然在暗中布下了迷魂香。”我愤怒的叫道。幸好发现的早，我忙吞下一粒灵丹，阻止迷药效力发挥。
    黑袍法师举手一招，两道眩目的炎虹如匹练般交织飞舞，又凶又狠的绞向我。
    我一声怒吼，身形腾空，避开了两道炎虹，在空中蓦然一个倒翻，矫健绝伦的冲向青袍法师，想夺路而逃。
    奈何三人早就有备，同时一声冷笑。“嘶啦啦”一阵怪响，在我的身前蓦然布下了三层电网，精芒冷电跳跃。
    被三人摆了一道，本就够气的，再被这一拦，更是愤恨。我一声怒吼，手中的标枪吐出奔腾的青龙，以木系法术行雷霆一击。
    三人同时间狂笑了起来，又是一道巨石撞从空中直砸而下，空中顿时传来法术激起的震颤声。这次是三人同使，范围更广，威力更强。
    “找死。”我咬牙切齿的迸出两个字，招式一变，攻出一招“怒挑天门”，标枪猛上挑，内蕴无匹太乙玄罡之力，狂悍的迎向对方。
    该死的，我又上当了。这么短的时间内，连上别人两次当，好没面子。
    就在我怒挑天门时，大地蓦然一震，脚下一软，一股奇大的吸力暴卷而上，扣住了我的双脚，要将我扯下。我正聚力于脚，这一软，身形立时下沉。
    脚下赫然是一个漆黑的大洞。
    我惊叫一声，气转九玄，用上了“大鹏振翅”的有翼族绝世身法，同时间两道天使之翼出现在我的胁下。但高空之上重重砸下的巨石撞毫不客气的将停在空中的我给砸了下去。
    于是，我便如断了线的风筝，掉进黑洞之中，危急之下，只有启动重重防护，金刚禅功、太乙玄功、铁布衫，全部拿来护体。但法术却是不能用，这里的空间太过狭窄，无法让外界的能量成形。
    屁股刚一着落，还没来得及体会那强烈的痛楚，身躯便以高速向下滑动。
    “咚”，头昏脑胀的我打着旋，一屁股撞在了墙壁上，顿时就五体投地，趴伏了下来。
    我先是痛苦的捂着屁股，小心的为自己治疗了一番，自怨自哀，为什么每次总是屁股先倒霉呢？
    身上并没有什么伤，滑道虽是铁制的，却是相当的光滑，没有什么稜角，看来这三人也是有意将我生擒。由于未曾受伤，我立时舒心的喘了一口气，但接着打量四周，一颗心又提了起来。
    四周竟然全是铁壁、精钢所制，即便有削铁如泥的绝世宝刃，恐怕也不易闯出。
    我打了一个寒战，难道真的玩完了？
    空中挂下的一颗照明石发出幽暗的红光，照着我苍白的脸，那一幅景象应该很可怕吧！我暗暗的想着。
    “喀嚓，咯，咯”，铁壁上响起一连串的声音，每一响都是震人心弦。我立时如豹跃起，左盾右枪，做好了迎战的准备。
    铁壁上现出一个圆洞，只有拳大，深不知几许。
    “小辈，扯下你脸上的遮羞布，我想看看你是何方神圣，竟然能硬接我们兄弟三人联手施展的法术。”阴沉的话语从外面传来，直袭我的双耳。从声音里可以认出是那一个黑袍法师。
    “你们怎么不先扯下自己脸上的遮羞布？”我反诘了一句。
    “难道你还没有认清眼下的形势吗？落入我的手上，你还敢强嘴，嫌死得不够快吗？”黑袍法师的话里多了一分怒气。
    “谅你也不敢对我动手！”我嘴硬的道。
    黑袍法师发出了一声冷笑：“小子，你是吴怀庄的人？还是吕芳华的人？”
    我心中一动，蓦然把握了一些东西，这黑袍法师似乎与吴怀庄有某种关系。
    我先将这想法放在一边，并不说哪一方的人，只是在嘴里也发出了冷笑：“我只是来这里看看，瞧瞧你们在捣什么鬼。”
    “原来是吴怀庄的人。”黑袍法师发出了不屑的冷笑：“你不是要来看看吗？那就让你看个够。”
    我还没明白他怎么判断我是吴怀庄的人，右侧的铁壁就发生了异样。“匡”一声巨响，一道厚重的铁门蓦然打开，两道电虹一道闪电夹着强劲的破空声从外一闪而入。同时间，一道淡淡的红色虚影从门下方电闪而入，轻盈快捷的扑向我。
    本想冲出的我，只有无奈的收回了枪盾，身形一矮，前滚，避开了法术与暗器。
    “吼”，充满魔力的一声雌豹怒吼，异香袭人，红影乍现乍闪，折向扑近了滚倒的我，锐利的豹爪轻盈而猛厉的急探，要将人体撕裂。
    身形反转回旋半匝，飞退，快如流虹经天，又扭转、侧倒、幻化、沉落、游走，再一滚斜窜而起，到了壁角。灵活得像是一条泥鳅，折向窜扑之快，令人目不暇接，但见身形一动即逝。
    豹影同样迅速，淡淡的赤影，挟雷霆般的可怖异啸连续飞腾，紧蹑不懈，如影随形。豹爪不时的急探而出，却总以毫釐之差自我的身边滑过，豹躯的落点同样是差了一点点，无法准确的判断出我的飞行落点。
    只是这女的功力绝对是我所遇见最强的高手，虽在我的高速移动下，仍能紧追不放。
    如在正常情况下，我也不可能被她追到，但在这种地方，一不小心就被逼入了死角。
    “吼！”雌豹再次发出一声震人心神的长啸，强大的音波划破沉寂的暗室，裂石穿云。如果是普通人，非得被她这魔音给强行摧毁大脑，只可惜我不是。
    雌豹再次凶猛的扑来，四肢往地上强力一按，宛如赤龙腾空，美妙而又急速扑上。双爪一上一下，交叉抓至，爪间逸出的锐啸夺人心神。双爪五指如钩，前端更是闪烁着诡异的蓝光，真要抓到我的身上，即便是钢筋铁骨，也经受不起。
    我的身形怪异的扭曲，向地下萎没，在豹爪向内一合的电光石火间，逝去了行踪。豹影扭腰侧滚，避开了我斜飞而起、探下的左足。
    可我的右腿却在眨眼间飞出，横扫在她柔软的腰肢上。
    我凌空两翻腾，接着双臂平伸，宛如飞鹰盘空，兜出一道美妙的月弧，轻飘飘地落在地上。
    “好俊的轻功。”一直在观察的黑袍法师发出了一声由衷的讚美：“这头雌豹功力之高，连我也无法抵挡，没想到你竟然有如此之功力。看来我们倒是小看了吴怀庄，他还隐藏了强大的实力。”
    雌豹踉跄的退到一边，喉中不断发出野性的吼声，眼中闪烁着疯狂的红光，却缓缓退至右侧，没有发起攻击；只是脊樑高耸，身躯缩至最小，做好了随时扑上的准备。
    “这女的就是那洞宫绛仙？”看着地上雌豹那熟悉的俏脸与丰满成熟的身体，我扬声问道。心中泛起了疑惑，上次是见温会主将她领出来的，这时怎么换成这黑袍法师了？
    更重要的是，上一次洞宫绛仙像是赤艳妖女，这次又怎么像一头高级的赤煞豹？身上那浓郁的豹气绝不可能是假的，而上次身上强烈的魔气也绝不可能是假的。
    “没有错，这是目前为止最成功的实验品。”黑袍法师的声音里露出了一点点的得意，还有一丝丝的懊恼。
    “能看得出来，还不够成功。”我恍然大悟这是实验品。看着雌豹，听出了他话里的懊恼：“是不是也与你先前那四个赤煞豹女一样，此事一了，就得回去补充能量？”
    “你知道的倒不少啊？”黑袍法师阴沉的笑着。
    我自然能听得出他声音里的杀机。只是适才间，我已经想出了办法应付，眼里闪烁着淡然的笑意，悠然的在室内踱步，对蓄势待发的洞宫绛仙视若未见。
    “我想你用的是三体合一术，将人体、兽体、魔体有机的结合在一起，确实是到了出神入化的地步，令人叹为观止。只是这三体合一，仍然豹是豹，魔是魔，未曾完全融合，不算上乘。”
    “哦，你还有什么要说的？”
    “也没什么好说的，侯爷只是让我来看看，有事就报上去。”我轻描淡写的道。
    “可惜啊！可惜。”黑袍法师轻叹着。
    明知他有杀人灭口的打算，我却仍是夷然不惧：“不知阁下此是何意？”我突然沉声怒道：“这洞宫绛仙分明已经改造成熟，你们却不交出，难道是有意欺瞒侯爷不成？”
    黑袍法师好似被我镇住，半晌也未回话。
    “好小辈，还真以为自己是吴怀庄的人吗？”黑袍法师的声音再次响起，话里的意思分明是对我的身份起了怀疑。
    “你以为我有多大本事自由出入本地？”我不屑的反问着。
    黑袍法师冷笑着道：“连吴怀庄也不敢用这种口气与我们说话。
    就凭你这种口气，也知道你不是。”
    我能听得出黑袍法师口气的松动。说来，打死他也无法想到有人能在深土中潜入吴府。如果从地上渗入，就算是忍者，也无法无声无息的潜入此处而不被发现。联想到我会的“忍术”以及吴府里的目鬼宗的人，心下对吴怀庄派人前来已是信了三分。
    “你太看得起自己了。”我冷冷的笑着：“侯爷不过是见你们大有用处，不愿得罪你们罢了。你要记着，不愿得罪，不是不能得罪，更不是不敢得罪。”
    “你是在威胁我们吗？”黑袍法师声音其冷似冰。
    “你认为是吗？”
    久久之后，黑袍法师的声音才再次传来：“你是目鬼宗的人？”
    “我没有这个必要告诉你。”
    “嘿嘿，你很聪明。”黑袍法师阴笑着：“只是吴怀庄现在有求于我们，岂会派人来打扰我们？”
    我淡淡的一笑：“侯爷对你们欺瞒他的事很不满，因此特地派我前来。今日打击入侵者，其实是做给你们看的，让你们略微知道侯爷的实力与决心。我虽然不知侯爷的佈置，但能猜知，侯爷必已派人包围了此地，只要我到了天亮时分不出去，嘿嘿……”吴怀庄当然并没有派人包围此地，但我布在外面的冰翼鸟还真的发现有不少人在暗中监视着这里，灵机一动之下，顺手就用来吓唬这黑袍法师。
    黑袍法师一时沉寂下来，外面传来了轻微的声息。接着，黑袍法师陡然乾笑了两声：“怎么能说我们欺瞒侯爷，确实是因为作品还没有成功。”
    听到他们对吴怀庄称呼的改变，我心中暗喜，知道他们已经起了顾忌。这些人再强，也不可能与庞大的吴府为敌，光那三千各具奇技的门客也足以要他们的小命。
    “是吗？”我也不知道他们是怎么与吴怀庄约定的，因此只是不痛不痒的反问了一下，让他们自己猜疑。
    “大哥，我倒是看不出来杀了他会带来麻烦。吴怀庄有求与我们，不可能为了个下人与我们闹翻。”青袍法师声音响起，明似对黑袍法师所说，实则是拿来威胁我的。
    我毫不示弱的冷笑着：“那是因为你们不知道我与侯爷的关系。
    只要我天明不出来，候爷必定派人前来。”我顿了顿又强硬的道：“如果你们肆意妄为，与侯爷谈好的事，恐怕……”
    黑袍法师静了下来，外面传来了轻微的声息。
    我全力展开了天视地听大法，小心的偷听着外面的声音。只是外面已经小声谈了一阵子了。
    “这小辈与吴怀庄能有什么关系？”
    “不清楚。”一阵苦笑响起：“不过这小辈一身功力高明，可能还在我们之上。吴怀庄派人查看我们的，必是亲信中的亲信，他又有如此高强身手，料来与吴怀庄关系极深。应是他手下最强的高手之一，不能轻易得罪，否则那姓吴的可能真的会翻脸。”
    我心中暗自得意，展露的功力果然是吓了他们一大跳，真的认为我是吴怀庄得力手下。
    “大哥，你看怎么办？”青袍法师的声音。
    “二弟，你有没有搜索过外面？”黑袍法师未答青袍法师的话。
    “外面是比平常多了一倍的人，但仍不知是有意动手，还是因为有人闹事而增加防备。大哥，我看可能真是吴怀庄派来的，刘飞那群侠义道的人不可能追至此处而不被发现，这就是铁证。”
    “既是如此，我再与他谈谈。”
    我忙收回功力。
    黑袍法师那清晰却阴沉的声音再次传入我的耳中：“朋友，你说外面已经佈置了不少好手，关于这一点，我们并不在乎，只是不想合作破裂，这才来与你谈谈。”
    “大家各退一步，海阔天空。”我自是不会蠢到有意揭露他们怕死的事，以免其恼羞成怒。
    “问题是，我们就算将你放了，又怎能保证合作不会破裂？”
    “哈哈……”我一阵长笑，声如金石，震得四壁发颤，连那头雌豹也是身躯放平，以抵禦这可怕的笑声。
    半晌之后，我才停下：“这个世上本就没有保证的事。我只能说，回去之后，会较为婉转的将今日之事向侯爷表明。不过侯爷也不是是非不明之人，料来不会单为此事而翻脸。”
    “哈哈！”黑袍法师大笑了起来：“朋友快人快语，越是如此，方显真性情。即是朋友愿意帮忙，我也不愿为此而得罪吴侯。”
    我满意的笑了起来，蒙面巾一阵颤抖。
    壁间响起震响，“匡”的一声，铁门再次打开，黑袍法师大步走了进来，嘴里发出一声短短的啸声。雌豹那本是高高弓起的脊樑蓦然放缓，眼里的红光缓缓消退。雌豹发出了一声奇异的叹息，扭动着美妙的小腰肢，缓缓走至黑袍法师的身边。
    黑袍法师亲暱的拍了拍她的脑袋，雌豹发出了感叹的声音。
    之所以一直说她是雌豹而不说是女人，是因为她全身皆是诡异的红光，很难与人类联系在一起。
    “吼”，又是一声雄壮的吼声，不过不是豹吼，是虎吼。
    我惊讶的看着威风凛凛走进屋里的人虎，又是一头合体的虎，这也是七阶的魔虎。
    似是看懂了我脸上的疑惑，黑袍法师破天荒的发出了温和的声音：“这是没有办法的事，女子适合豹，而男子适合虎，始终找不到能容纳两性的载体。”
    找不到可以同时容纳两性的载体，就不可避免的为繁殖再生带来极大的难度，因此到目前为此，这些合体的虎豹应该都是通过合体术得来的。
    看着肌肉突起，全身斑纹，雄壮的雄虎，我不得不为黑袍法师的“敬业”精神而“感动”。真够强的，我还以为一直只有女人被合体呢！竟然还有男的。
    黑袍法师朗声大笑：“朋友，请跟我一起出来吧！”
    “哈哈，那就有劳了。”我迈步上前。脚下不慌，心里可是急得要死。
    黑袍法师在两头魔兽的护卫下，带着我直上地面。
    “还不知朋友的尊姓大名，不知朋友可愿意道来？闲时在下愿与朋友一述。”黑袍法师突然扭头问道。
    “敝姓吴，只是一个小人物，不劳足下多加注意。”我阴笑回答。
    黑袍法师明显未曾听出“吴”与“无”的谐音，长“哦”了一声。
    “呵呵，不知朋友在吴府何处营生，好像三千门客中无朋友如此之伟材。哦，对了，想来朋友与吴侯有着亲威关系。”
    “不敢，不敢，在下怎能与足下相比，只足下身边这头雌豹，我就已经无法应付了。”说到这里，我的心里昇起了淫火，都是被另一个身体上的琵琶仙女给激发的。
    “朋友可是对这头雌豹感兴趣？”黑袍法师抓着洞宫绛仙的玉颈，将她提了起来。
    “哪有此事，足下不须误会。”我乾笑了两声。
    黑袍法师再次将人放下，冷笑了两声：“朋友对魔兽之习性不太清楚吧？”
    “怎么说？”我一怔。
    “赤煞魔豹禀煞气而存，尤其是赤煞母豹，更是凶悍，一旦与雄性交合，必在事后制其于死地。”
    我吸了一口凉气，这才想了起来，这赤煞魔豹不仅如此，更毒的是，牠还会吸精大法，与牠交合的雄性大部分是死在牠的肚皮上，剩下被吸乾了精气仍未断气的，才被她咬死。
    还有一点我不知道，交合之后，赤煞魔豹的煞气会大减，需要甚长的时间才能恢复，而且后遗症颇多，所以实验者可不想拿她们来讨好别人。
    “呵呵，足下知识之丰富，吴某远远不及啊！”
    一路行来，再未见一人，我心中虽是诧异，却也未问。
    出得外面，我向黑袍法师一抱拳：“足下，我这就去了。暗中藏着的三位仁兄，就不劳相送了。”凭着躲在暗中的冰翼鸟，我轻易的就发觉了心怀叵测的三人。
    黑袍法师身上的黑袍一阵颤动，想是惊讶万分。“朋友的耳目之灵，世上罕有。既是被朋友发现，我当然不会再出乖露丑。”黑袍法师发出一声短啸。
    暗中窜出了三条身影，一个是赤煞豹女。我心中一凛，差点忘了，这赤煞魔豹最擅追踪。
    “朋友还请好走，我这就不送了。”黑袍法师将我送至院中，即停下了脚步。
    我恋恋不舍的看着那头美丽性感的雌豹：“当然，当然，这就走。”
    黑袍法师想是见我打雌豹的主意，再次认定我不可能是外来者，否则焉能带走雌豹。他的嘴里发出了笑声：“吴先生，你要是有兴趣，我可以为你订制一只。”
    我精神大大的一振，可接着就泄了气，难道还能真的找他订制不成？下次再找他，他不剥了我的皮才怪。嗯，不对，可以迂回找吴怀庄设法。
    “呵呵，那就说定了。下次来时我再领走。”我怪笑了两声，道别转身，昂首而去。
    “吴先生好走，还请莫忘我所託之事。”黑袍法师扬声道，声音在结界里不断的回荡。
    兵法所谓攻心为上，不战而屈人之兵。今日针对黑袍法师心理弱点，不欲与吴怀庄摊牌，这才不费吹灰之力成功的逃出了生天。
    我的身形掠起，沿着府里的墙根前窜，开始摆脱黑袍法师与吴怀庄的人。





    正文 第十四集  第八章 大火
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:31 本章字数:9341


    外府发生的激烈搏杀并没有影响到内府中人，我的分身与吴怀庄还在寻欢作乐。
    望着那全身泛着艳丽潮红色的女体，我心中确信她肯定是喝了春药，与那四头赤煞豹女喝的是一样的春药。
    可爱的寒怡秀跨坐在我的身上，上身半祼，下体只有那薄薄的细纱，却因为汗湿而贴于雪躯之上，再无法发挥遮掩的效果。看她不愿在众目睽睽下褪去衣衫，我也不想勉强她。
    可以清晰的看到强烈的快感冲击波从她的腹部昇起，闪电般的向全身扩散。寒怡秀的上身整个向后倾，平滑的小腹凸起，从我处卷起的强烈快感刺激着她，白嫩的丰丘随之颤抖不已。
    激烈蠕动的腰肢猛然一停，充满着艳丽光泽的后背僵直，朦胧的双眼茫然的看着四周。紧紧咬住我的大腿根粘膜，痉挛般猛烈收缩，神圣的泉水四散飞落。喉咙里吟着沙哑而性感的声音，寒怡秀向前一伏，肉体相踫，发出轻脆的声音。
    我抱着仍旧沉醉在高潮余韵中的寒怡秀，却斜着眼看着另一边的吴怀庄。这傢伙还真是老当益壮，连御三女仍是生龙活虎的，只是又抓又咬，不像个男人。我不屑的想着。
    外面突然响起了一阵震耳欲聋的爆炸声，我连眉头都没皱起，因为本来就是我的分身弄的。可以听出是一个巨大的火爆术发出的巨响，听这响声，离我们并不远。
    “怎么回事？”吴怀庄吓得将身上美女一下推开，站了起来，丑态毕露。而我则是以最快的速度将身上的美女拖到了身后，我可不想让别人拿我的美女来养眼。寒怡秀也害怕到极点，缩在我的背后，像一只落难的小鸟，因害怕而颤抖个不停。
    我慢条斯理的将自己的衣服穿好，冲着奔进来的大群护卫吼道：“慌什么慌，小心别让敌人混进来。”
    最先涌入的是冷电玄弓庄南强与三名女性护卫，四人对这香艳至极的场面视若未见，只是紧张的守在四周。
    屋外燃起了沖天的大火，火光将夜空完全染红，露出了淒迷的美感。
    吴怀庄似乎觉得出了这种事，在我之前丢了脸面，脸上青筋跳动，大发雷霆：“该死的，养你们这群饭桶有什么用？府中千余甲士，竟然让几个小毛贼跑了进来。”
    “最可恨的是，到这时候还没有一个人向我说明到底是发生了什么事？”
    终于有明白情形的人奔了过来，一名卫兵气喘吁吁的跑至吴怀庄前方二十步：“启禀侯爷，有人用火爆术将油罐引爆，引起了大火，我们正调集人手，搜索内府。”
    我正在暗自得意，暗中发出的一只火炎鸟，竟然在附近找到了一个油罐，于是毫不客气的将它给引爆了。如此做自然是大有用意，另一个我正被吴府的人追得上天无路，入地无门。土遁术又不能说施展就施展，只能不停的逃窜。
    幸亏吴府的人认为我是黑袍法师的人，一直没有对我动手。藉着这爆炸，我逃出了快要佈成的罗网，遁至隐密处，消失在地下。
    “混帐，内府之中怎可能有敌人潜入？”吴怀庄抓起一只酒杯砸在护卫的脸上。
    “吴侯还请勿生气。”我脸上露出了阴沉之色：“此事有些古怪，照说内府之中确实不是外人所能进来的。”
    吴怀庄目光转来，若有所思的道：“雷将军是认为府中有……”
    我也不点破，淡然的道：“我只是有一点不明白，毁了一个区区油罐，能有什么用？”
    我“不”明白，吴怀庄可“明白”，重重的哼了一声，目光转向了不久前才进入的军师吴法。
    吴法手中的羽扇轻轻挥起清风，向我笑道：“雷将军不知，今日有凶人前来敝府，妄想加害于我，被我略施小计，将其团团围住。却不料有人在暗中扯脚，连使坏招。我本不欲为其所动，怎奈忽闻侯爷此处出了差错，不得不回来接应，竟令宵小侥倖而逃。”
    我一怔，未料到此事竟然还为那群人谋了一条生路。我摇了摇头：“侯爷，看来贵府还真得仔细查一查了。”我身后的寒怡秀身体陡然一颤。
    吴怀庄脸上露出了冷笑：“雷将军毋须为本侯挂怀，此事我自会好好处理，断不会让奸细逃出我的手掌心。”
    “侯爷。”我的脸上露出了微微愤怒之色：“末将从路上至现在，才几个小时，就连遇两次刺杀事端，岂有此理。这些人竟然不将我秋某人看在眼里，我也就对他们不客气了。”
    吴怀庄一怔：“哦，雷将军的意思是？”
    “这次他们是闯进了侯爷府上，下次说不定就闯进了皇宫。”我连连发出冷笑，脸上露出了恶毒之色：“到时候出了事，末将项上人头难保。不如先发制人，将祸患消弥于事前。”
    吴怀庄大喜，可能是对我的信任多了三分，脸上露出了得意的笑容：“雷将军肯帮忙，本侯自是求之不得。说句实在话，这些人与下层贱民多有来往，不易查出行踪，能得雷将军之助，当可一惩凶顽。”
    我洋洋得意的摇手，连称不敢：“末将也只是依附侯爷之虎威而已。只是，我若帮忙，还得与吴侯的手下多亲近，这就有请吴侯与手下详论了。”
    “那是当然，本侯会让手下之人与将军配合。”吴怀庄一点也没有怀疑我的用意，连连点首。
    吴法凑至吴怀庄耳际小声的嘀咕了两声，吴怀庄连连点头。
    “雷将军，今日出了如此之事，本侯需要去处理一下。”吴怀庄举杯向我邀来。
    我心领神会，先与他一口而尽，接着知趣的道：“侯爷，那末将就暂时告退，前去处理今天这两件事。”
    “将军好走。”吴怀庄起身相送。
    寒怡秀的到来，穗子倒是没有太过在意，她以前所奉之主，侍妾如云，她见得多了。
    看到我身后美丽成熟的寒怡秀，凯茵的小脸开始变化，露出既凶恶又可爱的神色，琼鼻颤着，不悦的道：“你怎么这么晚才回来？天都快亮了。”
    我打了一个呵欠：“我哪有办法啊！应酬太多，那吴侯对我太过客气，我怎么也要奉陪上一阵。”寒怡秀闻得此言，玉脸飞红，羞愧的低下了头。
    凯茵看着寒怡秀，脸上更是多了三分气愤，扠着腰，恶狠狠的将我拽着：“她又是谁？怎么跑到我们府里来了？”
    我这才明白小丫头是为此事而发火，不由得呵呵笑了起来。
    “笑什么笑？快点说。”凯茵生气的跺着脚，直瞪着我。
    “这是我从吴侯处特意要来的侍女，专门用来侍候你的。”我很得意的看着凯茵：“怎么样？是不是应该谢谢我对你的体贴！”
    凯茵不喜反怒：“你又在外面拈花惹草？”
    我吓了一跳，忙表白自己的心迹：“哪有此事，你可别误会，确实是送给你当侍女用的。”
    “婢子寒怡秀见过夫人。”寒怡秀盈盈下拜。
    将我瞪了半晌，凯茵脸色方才缓和下来：“玄凤！”
    微风飒然，穿着黑袍的娇柔女妖精乘风飞了进来：“夫人，玄凤在，请吩咐。”
    “将她带进去安排一下，留她住下来。”凯茵指着仍半跪着的寒怡秀道。
    我摸了摸鼻子。很好，看来情形不坏，凯茵没有发火。
    “我听罗姐姐说，你们路上遇袭了？”
    “没错，是扶桑的人。”我将经过向她详细的说了一遍，连吴怀庄关于此事的话，也一字不露的讲了。
    凯茵的脸色有些沉肃：“穗子姐的刀法并不在我之下，竟然也无法将那叫高树健二的人击败，看来扶桑的实力远在我们所预料之上。”
    “那位叫高树健二的人，看来只能靠你出马对付了。”我笑嘻嘻的道。
    “别嘻皮笑脸的！”凯茵不悦的道：“扶桑竟然将这等高手派到了此处，所谋必是非同小可，你怎不想想此事？”
    我忙将笑容一收，正色道：“谁说我没有想此事。此事说来倒也简单，扶桑四岛有六大势力倾轧，鏖战了百余年也未分出个胜负。因战败流亡海外的大将，至少也有十几位，这些人各有班底，于是走上海盗之路，劫掠各处。早在六十年前，扶桑海盗就到了华之大陆所在，对楚淮以及海上各国劫掠不休。三十年前，扶桑六大势力也开始向海外派兵，建立自己的海上霸权。此来，也必是与此有关。”
    “但有一点令人奇怪。”凯茵道：“倭寇肆虐珠江流域一带，与惠珠国仇深似海。依吴怀庄的话，这些人应当是楚笑嫣的人，这其中大有古怪。若不是吴怀庄在骗你，就是倭寇与惠珠国达成了新协定。”
    看着凯茵射来的目光，我镇定的道：“嗯，我判断吴怀庄的话可信度较高。”
    “有没有可能是越牧风的人？”凯茵看着我，一脸的严肃。
    我一怔，这才想起，一直将越牧风这位老将军给忽视了。由于吴怀庄所述的消息令我先入为主，我一直以为只有楚笑嫣与吕娘娘有最大的嫌疑，认为吕娘娘是借刀杀人，而楚笑嫣则是想拔掉我这根眼中刺。
    听凯茵这一讲，我的信念不禁动摇起来。眼下最没有嫌疑的当是吴怀庄，想来他不会做此糊涂事。其他三方却是俱有嫌疑，只要我一死，吕娘娘当可与楚笑嫣达成协定，一个支援其一统东方，一个出兵北上。
    但这越牧风也是有可能对我动手之人，因为我所出风头太大，人人皆惧，若有机会，想来这位老将军也不会轻易放过。我一旦死了，吴、吕两方必会以此为导火线，发生火拚。届时，情势大乱，越牧风当可坐收渔利，轻易的就控制洛城。
    “据吴怀庄所说，这件事是楚笑嫣派人做的。”我缓缓的道：“情阁没有消息吗？”
    “没有！”凯茵叹着气道，情阁也不是无所不能的。
    凯茵继续道：“罗姐姐查到这批人最近几天的行踪，没有一点可以证明他们与楚笑嫣有关。”
    “我派人彻查了他们的底细，他们是三天前出现在城外的，但之前的行踪，一直无法确定。”罗瑶青的话语传来，接着从内间盈盈走出美丽的她。
    “你一直都在这里啊？”我进吴府之前，罗瑶青即返回了府里，却没想到她还一直没有回去睡觉。
    “你受到了刺杀，我总得查一查各方情况吧！”
    罗瑶青温柔的话语令我的心中一暖，不自禁的走过去，双臂一分，迎了上去：“罗姐姐，真是多谢你帮忙了。”
    罗瑶青脸一红，将我欺近的身体推开，还没等我反应过来，凯茵就一把将我扯了过去，很严厉的对我道：“不许欺负罗姐姐。”
    我无奈的安静下来，心中大为不甘。怎么能说我欺负人呢！我只是适当表达一下我对罗瑶青的感谢。
    “罗姐姐，你查到什么有用的资讯？”
    罗瑶青理了理秀鬓：“没有找到青空流杀手们的踪迹。黑夜中追踪不便，恐怕要至明天晚间，才能有一个较为准确的消息。”
    我的手下也就是那一万禁军，其中大都还对我阳奉阴违，用他们来搜城，连只老鼠也别想找到。所以，我也就派出了几百人，出去应应景，而将主要的希望寄託在三河盟所控制的京城狐鼠身上。
    “嗯，你明天再接再励。”凯茵笑道。
    “可是明天我还有别的事要做，恐怕抽不出多少时间。”罗瑶青有意无意的看着。我一见就知道她又想与我耍心眼，我伸着脖子，阴笑出声：“罗姐姐，我在吴怀庄府里作客，结果有一群笨蛋冲进了吴府。”
    罗姐姐本来神色有些黯然，听了我的话后俏脸陡然一抬，美目圆睁，眼里跳跃着火花。
    看着罗瑶青又生气又满怀希望的样子，我越发的得意，又阴笑了两声。凯茵推了我一下：“有事快说，不要鬼笑。”
    看到罗瑶青快要冒火和凯茵生气的扠着腰，我不得不收回了笑声，却又不满的看着凯茵，怎么能说我鬼笑。我清了清嗓子：“要不是我在他们危急时刻，施出援手，他们可能全部都陷落吴府了。”
    罗瑶青眼里露出了讶色：“是你在暗中出手相助？”
    我神秘的道：“反正是我的人帮的忙。”
    “那能不能再帮个忙？”罗瑶青眼里一亮。
    “是不是要救出陷落于吴府的人？放心好了，我们一定会帮忙的。”
    凯茵拍着自己发育成熟的胸脯，信誓旦旦的道。
    我板着脸，狠狠的道：“我还没发话呢！你竟然就越权作主？”
    凯茵瞪着我，毫不客气的道：“你要是不同意，我就用自己的人。
    哼！”凯茵将头一甩。
    我扯着她的手，将头伸至她的耳垂处，呼着热气，薰着她的小耳朵：“不听为夫的话，我可是要家法处置的。”
    凯茵的身体柔软起来，呼吸明显加速，就在我想吻下去的时候，凯茵突然推开了我：“罗姐姐的事你还没表态。”可爱的俏脸上红云泛起，口气软弱至极。
    罗瑶青本是因害羞而让开的目光，也重新扫了回来，多了几分期盼。我心里一热，满口应承下来。
    这三天，我一直在府里调兵遣将，分派人手，搜查打听两批人的下落与行踪。侠义道的人是以刘飞为首，这群人躲于郊外，躲避着吴府人手的搜索，这个消息倒不是我打听出来的，而是罗瑶青告诉我的。
    青空流的人却是一直也没有消息，不知躲在何处。
    与吴怀庄控制的城卫军相处，令我心惊吴怀庄势力之大，不过也多少知道了他所能掌握军队的具体单位。
    罗瑶青催得颇紧，让我赶紧想办法，不然刘飞陷落的人会大事不妙。
    罗瑶青的忙是一定要帮的，侠义道在江湖上有着一定的势力，尤其是刘飞这些人，交情非常广博，几乎各地的地头蛇都要买他三分帐。
    那天晚上，他们之所以能暗中潜入吴府，与此也大有关系，不全是吕娘娘派人照顾与吴府诱敌之功。
    如果能与他们建立起良好的关系，想必对日后大有用处。想到这里，我觉得该去与吕娘娘见上一面了。她倒是能沉得住气，我与吴怀庄见面过了三天，也不见她来找我，真有意置我于不顾？
    我带上十名护卫与十名禁卫，往见吕娘娘。到了她的宫外，通报之后，一人进入宫内。
    吕娘娘娥眉淡扫，身着翠绿云裳，风姿绰约，斜倚于云床之上，美目流转。
    这女人真的是美艳绝伦，有如明珠仙露，不要说会魔门入媚大法，既是微展笑容，也足以让人陷入万劫不复之境。美丽就是她最强大的武器，怪不得她可以轻易就控制一半的文武大臣。只是这女人太过心黑手毒，若与她相处，得不时留意暗中射来的匕首，活得也挺辛苦的。
    “微臣秋雷见过吕娘娘。”我装作恭恭敬敬的样子，只是不行君臣之间的大礼。
    吕娘娘冷冷的哼了一声：“秋将军平身，请入座。”
    我笑嘻嘻的抬起头，将周围打量了一阵。三丈外的隔帘处，有人躲在后面，想来就是她的护卫卓丽了。
    看着吕娘娘那艳丽成熟的风姿，我心里痒痒的，不禁用调侃的口气道：“娘娘，是不是微臣坐哪皆可？”眼睛则有意无意的掠过她所坐之云床。
    吕娘娘粉脸微红，狠狠的白了我一眼：“秋将军，你是越来越放肆了。”
    有卓丽在，我倒也不好太过放肆，闻听她的话语，嘿嘿的笑了两声，走至离她最近的地方坐下。
    “秋将军来找哀家，所为何事啊？”
    “大事没有，小事倒是有几桩。”
    “哦？”
    “三天前，微臣应吴侯之邀前去府中玩乐，却不料在途中为阴人所谋，要不是微臣命大，此刻恐再无法与娘娘坐于一殿之中了。”我淡淡的说着，眼睛却是小心的打量着吕娘娘。
    “嗯，秋将军的事，哀家早已听过。只是一直未见秋将军前来，以为事态不大，故一直未往心里去。”
    我脸上浮起了冷笑：“不知娘娘可认识公孙策其人？”
    吕娘娘神色微微一变，冷冷的看着我。
    我浑若无事的又问道：“寒怡秀，娘娘也不认识吗？”
    吕娘娘姣好的面容阴沉下来：“不错，这两人是我的人。”可能是知道此事已经泄露，无法再瞒着我，所以索性揭开。
    “娘娘对此事有何感想？”
    吕娘娘眼里射出了怒气，猛的一拍身前的床沿：“秋雷，我还想问你为何与吴怀庄走得如此之近呢？”
    我毫不示弱的回瞪了过去：“娘娘，一码事归一码事，先谈我的。”
    吕娘娘一声尖利娇叱：“你胆敢负我，我当然给你一点颜色看看。”
    我不自在的摸了摸鼻子，这女人难道是因为心里不舒服就给我一点颜色？
    “娘娘，你是不是太多心了？我与吴怀庄走得近，却也是为了你。”
    我的口气软了下来，我还不想与她翻脸。
    “为了我？”吕娘娘明显一怔。
    “当然。不与吴怀庄接触，又如何能知道他的诡谋？我是故意接近他，假装为其效力，博得其信任后，可探出他安插在各部门的亲信，届时就可将他的人一网打尽。”
    吕娘娘本来因愤怒而曲的面容，渐渐又化为花容：“可你不是说，先行对付越牧风？”
    我知她终于重新对我恢复了信心，心中不由得一喜。
    “我可没有这个意思！”我摇着头道：“我只是说有越牧风在，不可妄动吴怀庄，以防他人渔利。我现下所做的，只是为了以后打算。
    越牧风可以轻易的将其打发，因为一旦有战事发生，他就不得不返回梁城。那时，即可动手对付吴怀庄。”
    吕娘娘脸色彻底缓和下来：“这么说来，倒是哀家误会你了。”
    “我听说，娘娘最近与楚笑嫣走得很近。”我试探着问道。
    吕娘娘微微一笑，横了我一眼：“我知道你想问什么，那个消息确实是我传给楚笑嫣的，但是不是她动的手，就不好说了。”
    我紧迫的眼光盯着吕娘娘，让其有些不安的摇了摇娇躯，勉强笑了笑，她才继续道：“我对你的人有很大的信心，不会轻易受别人暗算，因此我故示大方，告诉了她们。”
    我知道她为了得到楚笑嫣答应一统东方的承诺会牺牲一切，我虽然还算重要，但与一统东方相比，仍是差了甚多。只是不明白我若死，她怎还能与吴、越二人相抗衡。莫非真如她所说，明知我死不了，所以故示大方？
    以吕娘娘的坚强性格来说，她那番话已经是变相的承认错误，所以我也不再往下追究。
    因接近吴怀庄与刺杀我而带来的乌云，在两人之间终于散去，气氛不再凝重。
    “娘娘为何不智到让人攻击吴府，此事要有如此之容易，微臣早已派人动手了。”我放肆的坐至她的身旁，把嘴凑至她的耳轮处，故意将一口热气吹入她耳朵中。
    吕娘娘斜开螓首，不安的扭动着娇躯，更显三分妩媚，却没有将我推开，也没有令卓丽退开。
    “刘飞他们并不是我的人。”吕娘娘淡淡的道，对我接下来的举动却又视若未见：“只是他们心存忠义，欲替天行道，我也不好阻挡，故帮了他们一些小忙。怎奈他们还是实力不济，为其看破。”
    我一听即明，这毒妇有意诱引别人攻击吴府，若成，于她有大利，败也无损。
    “娘娘此举于我却是有些不妥。”我皱着眉，手里却轻抚着她不可冒渎的修长美腿，不时的抓上两把。
    吕娘娘玉面陡然一寒，伸出纤手打掉我作怪的小手：“我又对你怎么了？”话才出口，才觉得此话易惹人误会，俏脸一时红云密佈。
    本是被她突然打掉手而感到生气，听她的话、看她的神态，我却又是一乐，再次将手伸了过去，揽着她柔软可爱的腰肢：“我本有意打听吴府的消息，一探吴府实力。这些人一闹，使得吴府防禦大增，警觉性强了好几倍，令我再无机会可乘。”
    吕娘娘示弱的向外移动了三分，避开了我的魔爪：“这些实力没有大用，用不着细探。”
    我微微冷笑：“娘娘是不是忘了当日吴怀庄是如何进入皇宫的？”
    吕娘娘一怔，当日正是吴府中的高手夜入皇宫，拚命廝杀，破开大门，放入了大军。
    我继续鼓起唇舌：“唯有将吴府暗藏的实力一一迫出，日后在对他攻击时，方可有的放矢，并且可以防备他暗中图谋。”
    吕娘娘横了我一眼：“这件事看来得交由你去办了，我其他的手下可无此才智。”
    “刘飞的人曾与吴府高手有过接触，我想与他们联络，以理解吴府高手的情况，可能还需要动用城卫军的人。”这一着自是迫使吕娘娘露出城卫军的一些底细。
    “这件事你可看着办。”吕娘娘满口答应，未曾起疑我的用心。
    “我为娘娘办事，娘娘用什么来谢我？”我臂上用力，将吕娘娘挪开的身躯扯进怀里，丰满成熟的肉体顿时毫无隔阂的与我紧贴在一起。我瞇起了眼睛，享受着那种舒爽的滋味。
    吕娘娘娇躯一阵颤抖，竭力的挣扎，却哪能逃出我的手掌，所有的努力都化为虚掷。
    “你想对我无礼吗？莫怪国法无情。”话虽严厉，口气却软弱得无以复加。
    见她虽蹙起黛眉，但俏脸微红，衣下高耸的双峰随着那娇喘起伏不定，撩人情思，知她春心已动。我将头缓缓垂下，索取她的香唇。
    两个舌头缠在一起，不断的互相吸吮，津液在嘴里混为一体。两具身体不断的相互挤压、磨擦，索取着快乐。
    我反应逐渐炽烈起来，越来越兴奋，脸色朱红，咬着她的红唇，探手入怀，揉搓着丰满的乳房。
    在最魂销神迷的吃紧时刻，吕娘娘突然推开了我，满脸的红霞，急喘着气，小声道：“不要，卓丽还在看着呢！”未等我从激情中反应过来，她的身躯微微一滑，从我的搂抱下脱身，立了起来。
    “今天的事就到这里吧！我还有事要办。”她用双臂捂着裸露出的玉白嫩滑双峰，摇摇摆摆地向宫内走去。





    正文 第九章 说客
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:31 本章字数:5499

　　当我懊恼的从宫内出来时，鼻中仍充盈着吕娘娘身上那醉人的体香。吕娘娘可真够厉害的，又被她耍了一记。此时欲火沸腾，令我忍无可忍。
　　“不行！”我暗暗叫道：“一定要找个人来发泄一番，不然会焚心而亡的。嗯，罗瑶青还没有搞定，这次要拿她下刀。”
　　目标锁定，我立即兴沖沖的跑回府上。罗瑶青本是住在外处的，我嫌不太安全，就让她住进了府里。
　　小心的施展身法，避开了府内的耳目，以免凯茵那小丫头找来，坏我的大事。
　　罗瑶青虽是一员偏将，但只是有名无实，手下能调动的人并不多，能调动的也被凯茵强索了去，到贵族区追查青空流的可能隐身处，那里不是狐鼠容易进入的区域。罗瑶青虽可以利用城内的狐鼠作为耳目，但这些事也不用她操心，所以她可以说是一个大闲人。
　　此时的罗瑶青正在闺房中托着香腮，呆呆的发怔。
　　我躲在窗口伸着小头，偷看了半天后，即蹑手蹑脚的潜入房中。
　　不知她在想什么，连最简单的结界也没有设。
　　“罗姐姐，你在想什么呢？”我突然一把抱住她，将头靠了上去。
　　罗瑶青吓了一跳，猛的一挣，从我怀里脱出，小鹿般跳至桌后。
　　待见到是我后，惊恐退去，一脸的气愤：“秋雷，你又在做什么？”
　　我也被罗瑶青这么强烈的反应给吓了一跳。我一脸的无辜样： “我见罗姐姐十分无聊，所以想逗你开开心。谁知道你反应这么大？”
　　罗瑶青横了我一眼：“有这样开心的吗？不知道人吓人，是会吓死人的？”
　　“罗姐姐一身功力惊天地泣鬼神，哪可能这样就被吓倒。”我一脸的认真。
　　罗瑶青俏脸一红：“行了，不要再乱夸了，我再厉害，哪有你厉害？”
　　我亲密的拉着她的手：“罗姐姐，我要是帮你将那些人救出来，你会怎么感谢我？”做事总是要回报的，回报越多当然越好。
　　罗瑶青眼里亮起了喜色：“你真的能将他们救出来吗？”
　　“嘿嘿，我只说要是救出来，可没说一定能。”我耍了一个小小的狡猾，趁着她的愕然，将她的纤手执着，不断的摸摸捏捏的。
　　罗瑶青脸红红的，轻微的挣扎着，却始终未将手脱出：“你要是能将他们救出来，我能帮你的，一定会帮。”
　　倒是没想到她也会耍狡猾，我鼓着嘴：“就这个吗？多没有动力啊！我可能会做不好的。不如……”我阴阴的笑了起来。
　　“不如什么？”罗瑶青果然上当，出声问道。
　　“你可以先给我一些鼓励，比如香吻什么的。”我得寸进尺，将她美妙的小腰肢也揽入了怀里。
　　“你能不能不要这样。”罗瑶青好像有些受不了我的热情，细长的鹅颈开始伸直，双肩耸动。
　　“快点给些鼓励吧！我还要为你的事动脑筋呢！”我笑咪咪的道。
　　罗瑶青的红唇突然飞快的在我的唇上点了一下，然后身形一旋，从我怀里脱出，发出了银铃般的声音：“秋雷，我可是给过鼓励了，你要是不好好为我做事，我可是不依的。”
　　我摸了摸自己的嘴唇，又是懊恼、又是气愤，竟然又被耍了。如此一来，欲火倒是降了不少。
　　“来，我们来谈谈正经事。”我坐在床上，拍着床沿，示意罗瑶青傍我坐下。
　　罗瑶青看着占了她床铺的暴客，可爱的吐了吐香舌，坐在凳子上：“有什么正经事，你应该为我去办事了。”
　　“问清楚了才好办事啊！你与刘飞的关系隐密不隐密？吴怀庄的人会不会知道？”
　　“我们三河盟与刘飞也只是道义之交，并没有多大的交情。只是感于他的为人处事，又与吕娘娘有些关联，这才不想他们受此重大打击。”罗瑶青沉吟了一会道：“这次之所以这么紧张，是因为我们三河盟也曾派人参与刺杀吴法之事，现在失陷于吴府，不知生死。”
　　罗瑶青犹豫了一阵，又接着道：“刘飞身边有一好友，名唤三才僧，是我们观海剑阁的好友，他託人请我们观海剑阁相助。”
　　“不会被吴怀庄认出？”
　　“不会。失陷的人虽然都是高手，但一向不在盟内出入。三才僧与我们观海剑阁的关系，天下绝无人知。”
　　“那就好。”我暗舒了一口气，接着埋怨着：“你们派人行动，怎么也不与我说一声，那吴府是能擅闯的吗？”
　　“不通知你才能显出你与此事无关，我们不想连累你。”罗瑶青又气又恨的看着我。
　　我心中一暖，起身坐在她的旁边，将她揽住。
　　“好好说话，不要毛手毛脚的。”罗瑶青将我向旁边推。
　　踫了一鼻子灰的我，只好又缩了回来：“你们可选得正是时候，就在我去吴府的时候动手，不是有意陷害我吗？”我还是有些不满的道。
　　“那也是迫不得已的事，我们探听到吴怀庄的狗头军师吴法将于外府与一神秘人见面。内府防卫之严，几乎是天衣无缝，而吴法出入皆与吴怀庄一处，有大批好手相护，根本就难以刺杀。难得他于外府出现，我们这才制定了详细的刺杀计划。却未想到上当受骗，中了埋伏。”
　　“你们为什么也要刺杀吴法？”我好奇的问道。
　　“刘飞妻弟一家为吴法害得家破人亡，国仇家恨齐涌，所以挺身报复。”
　　国仇，哪来的国仇？我一怔，原来这些人将吴怀庄当成国贼了。
　　“罗姐，你派一个人赶紧通知刘飞他们，让他们换一个地方，最好转至西门处，那里的兵卫有我们控制，安全系数较高。”
　　“有什么事要发生吗？”罗瑶青惑然。
　　“嗯，一个小时后，吴怀庄就会派人围剿。”
　　罗瑶青大吃了一惊：“我这就派人去。”
　　看着罗瑶青匆匆奔出，我也站了起来：“看来，我也得准备准备了。”
　　当我出现在吴府时，差不多是一个小时后了。
　　“哈哈，吴侯，末将又来看望你呢！”我笑着上前，把臂言欢。
　　吴怀庄迎上前来，亲切的拍着我的左肩：“雷将军又来看我，荣幸荣幸。”
　　一阵寒暄过后，两人坐至厅中。
　　“雷将军此来又为何事？”
　　“不瞒吴侯，刘飞那群人所在我已探出。只是……”我的脸上露出了抱歉与懊恼的神情。
　　吴怀庄听了我的话先是一喜，继之一怔：“哦，将军可是有难处？
　　如果是这样，那就不劳将军出马了。“
　　我心叹他的“善解人意”，重重的叹了一声：“本来我已经准备派出人手加以剿灭了，但忽闻吕娘娘传信，让我派人将他们接进府中。”
　　吴怀庄顿时呆住。
　　我长叹着气：“侯爷知遇之恩，末将是没齿难忘。只是此事涉及吕娘娘，我若不帮忙，恐吕娘娘会怀疑我的诚意，我不想让这三天与娘娘重新建立的关系再次崩溃。”
　　不要说我不愿意见这种情况，吴怀庄也当然不愿意见到，他还想依靠我来刺探吕娘娘的情报，而刘飞这一群人对他来说，只不过是癣疥之疾，不足为虑。
　　“哈哈，雷将军勿要挂怀，将军重责在身，自是不能随意而行。
　　此事就此作罢！“
　　我感激得看着吴怀庄：“多谢侯爷体谅。”我接着凑至吴怀庄的耳际，小声的道：“不过，侯爷，我的人会在两个小时后才到达，侯爷还有两个小时的时间，便宜行事。”
　　吴怀庄先是一怔，继之哈哈大笑，拍着我的肩膀开心的道：“雷将军心思巧妙，佩服佩服。”
　　“只是侯爷，末将却也是有事相求。”我苦笑着。
　　“哦，还有何事？”
　　“还是这群刺客，我想让侯爷放了他们。”
　　吴怀庄怔住，不明白我的意思。我也知先让其动手拿人，又让其放人，前后矛盾。我脸上挂了微笑：“侯爷可能对此大为不解，容末将道来。”
　　“雷将军请说。 ”
　　“吕娘娘催我甚紧，我若是不拿出一些实绩来，恐会惹她闲语，若能轻易的将人救回，吕娘娘自会大为高兴，对我的信任也将更上层楼。”
　　吴怀庄仍是不解：“既是如此，先前所说……”
　　“我只要几个人就行，不用太多。”
　　这么一说，吴怀庄立刻明白，当下哈哈大笑：“原来只是要几人领功，此事好办，我会将其中几位交来。”
　　我满意的点着头，却又加了一句：“还望侯爷能多加一位较重要的人物。”
　　“这些人不过如同蚊蝇，如能借他们之力让将军得娘娘之信任，也是他们之荣耀。”吴怀庄笑言，我也随之大笑。
　　“本侯看将军府上物品不多，过两日，我遣人送上一些家常用品，还望将军不辞。 ”吴怀庄随意的说道。
　　我的两眼顿时发出了灿灿金光，却努力约束着脸上肌肉的颤动： “呵呵，侯爷实在是太关照我了。真让我不好意思。”东西上门我是绝对不会推辞的。
　　见了我的神情，吴怀庄眼里也露出了得意的笑容：“这不过是小礼物而已，将军自是不必多事谦让。对了，那寒怡秀，将军用得如何？”
　　吴怀庄眼里露出了暧昧的神色。
　　我顿时记起了粉致雪嫩的玉腿、苦闷羞恼的神情，不由得大大的吞了一口涎，眼里同时露出了好色的神光：“不错，不错！侯爷真是有眼光，竟然有收藏如此绝代之尤物。”
　　“呵呵，凭美貌她也算不上极品，论技巧，她也算不上第一，只是此女别有风情，他人无法相比。我最喜欢在她弹完琵琶之后，再与其双飞，那惶恐之色最是怜人。”
　　“是极，是极。 ”我也淫淫的幻想起来：“明天，不！今天我就回去试试。”
　　吴怀庄笑道：“雷将军，过几日我再送你两女，滋味更有佳妙，野性十足，不类凡俗。”
　　“野性十足？”我一怔，莫非这傢伙会将那赤煞豹女送我，不然哪来的野性十足。
　　吴怀庄神秘的一笑：“此事还是过一阵子再说，将军还是先将刺客之事办妥为急。”
　　“哈哈，那是，那是，我这就回去准备。侯爷也不妨先行动一番。”
　　我起身告辞。
　　吴怀庄嘴角抽搐了一下，此时的他哪还有心情再去找刘飞这帮人，擒下他们还不是要再送回来。
　　吴怀庄仍是派出了二百人左右的强大打击群，分成四路逼近了目标所在。但是只有两路是准时到达集合点的，另两路人马在途中受到了埋伏，实力大损。
　　勉强聚集了人手，发起攻击时，却发现目标早已不在，等待他们的只是陷阱。
　　祸事接连而至，暴跳如雷的打击群刚想从村里撤出，就受到神秘人士的袭击，在弓箭法术的打击下，损失惨重。一群人数虽少，功力却更高的黑衣人在他们周围出现，或分或合，不断袭击。
　　郊外展开了血腥杀戮。
　　札德率领二百多骑兵的到达，结束了这场争斗，并给予黑衣人以重大打击。
　　就在吴、越两人皆暴跳如雷，发誓要报复之时，我则悠闲的抱着寒怡秀那丰满的身躯，嘻嘻笑个不停。
　　“主人，有何好笑的？”寒怡秀挺起胸膛，看着我。
　　“啊！”我收敛了笑容，很正经的道：“受了吴侯这么好的礼物，我自然打从心里笑个不停。”
　　寒怡秀耳根立时通红起来，羞赧的扭过头：“人家可不是礼物。”
　　“对，对，对，你当然不是礼物，你是我的好怡秀。”我应和着。
　　此时春心萌动，不禁伸手将只着内衣的寒怡秀再往里抱，指尖用力，轻轻一划，“嗤”的一声，内衣应声而裂成两半。健康的双峰“噗噜”
　　着弹跳了出来，圆润的弧度上，樱红色的乳首粉红俏丽，充满了青春的活力。
　　“啊……”寒怡秀发出小小的惊叫声，本能的以双手遮住与纤细腰肢不相符的魅力美乳。
　　我再次发出长叹，不明白这么细小的腰肢，怎么能承受这么巨大的果实而不折断。无视寒怡秀的羞怯，双手从背后握住她的乳房。
　　“我要看看你的形状是怎么样的，不要挣扎啊！”我坏坏的笑着，稍微使劲的来回搓揉着坚挺的双峰，不时的用指尖画圆圈地逗弄着。
　　我含住那坚硬高耸的肉蕾，狠狠的吸吮着。
　　“嗯啊！”寒怡秀发出如同饮泣似地甜美吟声。
　　我开心的拨打丰满的突起，充满弹力的乳房左右晃动。寒怡秀喘息着着后仰，胸前的可爱果实如同波浪般晃动。
　　藏身在黑暗中的穗子突然出现在我的身边：“公子，罗瑶青小姐让你去一趟。”
　　“不去！我正忙着呢！”我头也不回的道，满脸的气愤。穗子姐也真是的，不看看时机就来叫我。
　　怀里的寒怡秀己是情火攻心，不断扭动着娇美的雪白身躯，发出令人心荡的涟漪。
　　“可是凯茵小姐说了，有客人来，还是请公子去看看。”穗子以坚定的声音道：“凯茵小姐还说，如果公子不出来，她就带人进来。”
　　我愤怒的跳起来，大声吼道：“凯茵这小丫头，是不是存心跟我对着干？我就知道不该带她出来。”





    正文 第十章 刘飞
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:32 本章字数:4656

　　我一脚跨进大厅，嚷嚷着：“凯茵，你在玩什么花样？”
　　厅里坐着的三人立时站起。
　　“夫君，刘飞，刘先生特地前来见你。”凯茵淑女似的行了一礼。 这丫头，有外人在的时候，就成为淑女了。
　　“草民刘飞见过将军。”刘飞从容道：“这位是我的好友，三才僧元性大师。”三才僧元性宣了一声佛号，也行了一礼。
　　我差点忘了还有外人在，不禁为刚才的莽撞而有些脸红，幸亏我脸皮够厚，没有往心里去。眼光一转，打量着刘飞。
　　这是一个四十左右的中年人，面如冠玉，朗目修眉，有一种内蕴的风采，倜傥不群。再看那三才僧，鼻直口方，貌相清惧，翩翩然如神仙中人。
　　这两人是高手中的高手，一身所学恐比穗子差得不算太多。嗯，应该与罗瑶青有的比，我的大多数侍卫也可能都不是他们的对手。看着两人的风采，我暗自下了结论。
　　“两位切勿如此客气，请坐，请坐。”我笑呵呵的举手，迳自坐了下来，而凯茵很“乖巧”的站在我的身旁。
　　刘飞的脸上全是感激之情：“今日之事多亏有将军事先报警，如若不然，大事休矣。”我是秘密前往吴府的，因此他们并不清楚此事，不然刘飞肯定不会这么感激，说不定会当场翻脸动手。
　　“哎，我也没有帮上什么忙，只是好心提醒一下。”我一脸的惭愧：“我也是来自江湖，对大家当然有一份感情，两位就不用多谢了。”
　　两人连道不可。他们本来也是将我当成与吴怀庄一路人的，不过来自吕娘娘处（其实就是我处啦）的消息解除了他们的迷思，这才敢安心来至我的府上。
　　“对了，两位今后有何打算，仍是要与吴府的人捉迷藏？”我摇着头道：“这个太过危险，只要吴怀庄狠下心，调动城卫的大批人手，就可以完全封锁郊外。”
　　刘飞脸上多了黯然的神色：“吴法此贼已经开始整合江湖上的资源，威逼力诱，无所不为，城内江湖人为之破家者比比皆是。我们这些人皆是与吴府仇深似海之人，说不得要拼了这条老命与他们周旋到底。”
　　说来民不与官斗乃是天理，个人再强，也不可能与官家的强大实力抗衡。
　　只是这些人横定了心，要夺吴法之命，身家性命再所不顾。我虽对他们所行不以为然，却也不禁佩服他们的精神，更何况此事还对我有益无害。
　　“这样好了，你们也算是吕娘娘请来之人，也不能任凭你们就这样受到吴怀庄的打击。”我慨然道：“你们可以入住我秋府，只是每次行动之前，最好与我打声招呼，我会为你们安排一下，莫让吴府的耳目看出破绽来。”
　　刘飞与三才僧两人先是一怔，继之狂喜。“阿弥陀佛，秋将军真是解民于倒悬。”三才僧感动的道。
　　对于这顶我万万配不上的、纯属高帽性质的讚语，我生生的受了，咧嘴而笑：“哪里，哪里。 ”
　　但是刘飞又犹豫了起来：“只是，将军，如果此事为吴怀庄所知，岂不是令将军与吴怀庄之间大起纠纷。”
　　“这件事就不劳两位操心了。”我成竹在胸，自是不慌：“这自有吕娘娘为我们扛着，谅眼下的吴怀庄也无胆至我秋府查人。”
　　刘飞与三才僧两人对望了一眼，同时拱手谢过：“那就有劳将军了。”
　　“两位的人还在郊外，我这就派罗将军将各位接来。罗瑶青！”
　　我大叫了一声。
　　一直在厅外偷听的罗瑶青下意识的冲入了大厅。
　　“你去将刘先生的人请进府来，注意莫让吴府的耳目得见。”我大模大样的挥着手，一副命令的口吻。
　　刘飞含笑站起：“此事还是让我们与罗将军一起走一趟的好，免滋误会。”
　　“也好。”我深感同意。
　　三人各行一礼，退出了大厅。
　　我扭头转向凯茵，埋怨佈满脸上：“凯茵，这些小事你还用得着找我吗？自己不就可以解决了。”
　　凯茵没好气的道：“人家找的是你，我怎可能越俎代庖。再说了，我一个女孩子哪能处理你们男人的事。”
　　我歪着头打量着凯茵。怎么回事，竟然说不能处理事情来了，以前处理锦衣卫时，也不见她有此语。
　　看着凯茵横挑柳眉，一副气煞的神情，我不禁大悟，笑咪咪的将她拉过来，贴在她的耳际轻声道：“是不是吃醋了？”
　　“谁吃你的醋了。”凯茵一把推开了我，负气背过身。
　　“不要这样嘛！”我使出缠劲，紧贴着她：“人家只是想看她耍什么花样，没有别的意思。”
　　凯茵一阵风的转过身，一指头戳在我的脑门上：“还没有别的意思？三天来，你总是往她那跑，以为我不知道吗？刚才你又做什么去了？”
　　我摸了摸被戳得甚疼的脑门，脸上笑容不减：“哎呀！凯茵老婆，我们俩谁跟谁啊！不用这样吧！我去她那倒有大半时间是听她弹琵琶去了。这样好了，哪天我带你一起去。”我这事倒也没有说谎，确实是有大半时间听她弹琵琶，只不过听的时候在做什么就没有说出来。
　　凯茵明显的得到了别人的小报告，知道我所说不假，脸色缓和了下来，但却用了一种相对严厉的语气：“秋雷，不是我说你，你得当心一些。不要再这样好色如命，免得哪天死的都不知道。你忘了那几次侍女暗藏匕首的事？差点就要了你的小命。”
　　我脸色苍白的打了一个寒战。那几次还真是险，豹宫的几名女俘虏不知从哪弄来的匕首，上床时，差点就要了我的小命。幸亏我皮够厚，挡住了娇弱女子的拚命一击。不过，这也害得我以后都不敢去豹宫了。
　　我强嘴笑道：“我看这寒怡秀不可能害人。”
　　“不可能？”凯茵冷笑着：“你可知道这寒怡秀深怀一身不俗的功力？”
　　“她会武功？”我一怔：“不可能吧！琵琶仙女很有名的，从来没有人说过她会武功。”情阁的人早就将琵琶仙女的完整档案送至我处，没有什么异样。
　　“不是武功，是法术。 我曾经在她的房间里感受到元素的异常波动，那是法师练习法术时泄露出来的。她虽然刻意收敛，但是我仍然能够查觉。 她的造诣应该不浅，元素控制力惊人，如不是我存心观察，那一丝异动根本就无法得见。”
　　“哦，原来是法师啊！”我伸了伸脖子，放下了大半的心。法师对我的威胁并不大，我最怕的是近身致命一击。
　　而法师一旦近身，威胁力大减，只要她一聚集元素，我就可以发觉。
　　“别忘了，元素伤害与物理伤害可不一样，你护身神功再妙，也挡不住元素之剑的一击。”凯茵敲着我的小头。
　　我回手敲了她两下：“我不会给她机会的。再说了，再怎么看，她也不可能害我，我可是将她从吴怀庄的毒手下拯救出来的。”
　　“算了吧！”凯茵不屑的撇了撇嘴：“那是吴怀庄有意送你的，哪里是你拯救。我看，她很可能是吴怀庄派来监视你的人，必要时，一定会对你下毒手。”
　　“不太可能吧！”我怀疑的看着凯茵，主要是这么好的女子我可不想放弃：“我已经问过吕娘娘了，寒怡秀是她的人，只是身份败露，为吴怀庄所擒罢了！”
　　“如果只有这么简单，吴怀庄何必将她送你。”
　　“那只是做个顺水人情，向我故示大方。”
　　“绝不可能如此简单。吴怀庄此人心计深沉，不会做这种事。”
　　凯茵坚定不疑的坚持着自己的信念。
　　我一直以为寒怡秀是吕娘娘的人，应该不会害我。但是现在却又突然想到，吕娘娘也曾默认别人对我的袭击。我的信念立时动摇起来，不再坚持。
　　“嗯，看来，还真得对她注意一些。凯茵，你派个人监视她。”
　　“一个可能还不够，应该多派几个，用十个好了。”凯茵射出小恶魔般的目光，令我打了个冷战。派十个？那以后怎么去找她，难道做那事，周围还要加十个人旁观？
　　“嗯，这寒怡秀可以好好利用一番。”我沉吟起来：“送一点假消息给吴怀庄，可以更加获得他的信任，反正说谎话也不费力气。”
　　“送什么消息给吴怀庄？”
　　我咧嘴一笑：“消息传送须是九假一真。这假嘛！可以自然是表明我对吕娘娘的怨愤，以及对吴怀庄的感激。真嘛！由于目前双方皆不能调动军队一搏，只能各自蓄养爪牙，暗夜搏杀，削弱对方的势力。
　　我们只需要将吕娘娘的部分势力告诉他们即可。但为了保持势力均衡，仍得像今天这样，将吴怀庄的情形告诉越牧风，让他们狗咬狗去。“
　　“那还不如你亲自将这消息告诉吴怀庄，可以得到他更多的信任。”
　　“这倒也是，不过仍要透过寒怡秀告诉他一些，这样他才能对我们的假消息不疑有假。嗯，可以告诉他某次针对越牧风的行动，让他混水摸鱼。 ”
　　“我想，我们现在是不是应该先肯定寒怡秀到底是为谁工作？说不定她是双面间谍，两方都提供情报。”
　　“这个问题嘛！应该可以查出来。我们现在已经知道了越牧风三处秘密势力，只要略微透露一些，嘿嘿……”我阴笑起来：“看看是谁最先动手的就行。”这几处地点的情报是由情阁提供的，相当的精准。
　　“这可不一定，说不定吕、吴两人之间有谁走漏了消息，造成两方人一齐出现。 ”凯茵仍是不表赞同。
　　“对啊！这个倒是得考虑。 哎，主要是不能用离魂大法。”我叹着气：“用完之后，这丫头至少有一年恢复不过来，那就派不上用场了。”
　　“对了，可以暴露吕或吴的势力，看这两方的反应就知道答案了。”
　　凯茵突然兴奋的道：“这可是我先想出来的。”
　　我一拍脑袋，对哦！这么简单的方法怎么没有想到，结果被凯茵这小丫头先提了出来，以后又得被她嘲笑了。
　　“你还不是在我的想法基础上想出来的。”我不服的道：“要不是我，你也想不出来。”
　　“不管怎么说，这是我想出来的好办法。”凯茵脸上毫无愧色，洋洋得意。
　　“吕娘娘的人我知道一些，找出秘窟也不是难事，但泄露她的秘窟太明显了。吴怀庄此人高深莫测，到现在我们只找到他的一处秘窟，他该不会将所有人都放在吴府里吧？那有事调动也太惹人注意了。”
　　“嗯，他一定还有人手的，而且肯定不在少数。”凯茵肯定的道：“说不定人手在城外，且夜间高来高去。”
　　嗯，这倒也有可能，反正城墙上肯定有他的人，到时打声招呼就没事了。
　　札德突然从外面进来：“公子，蔡河侯吴府有人到此。”
　　“嗯，什么事？”我讶然问道。
　　“他们说是奉吴侯之意，送东西来的。”
　　我的两眼顿时大发光芒，呵呵笑个不停：“对了，我都快忘了我刚向他要的东西。快让他们进来。”札德应声退下。
　　“你又向吴怀庄要什么了？”凯茵直挑着秀眉。
　　我轻轻的将她抱在怀里，柔声细语的道：“好凯茵，我们又要赚一笔了。别人白送的东西，我向来是来者不拒的。”
　　就在凯茵气急败坏的将我推开时，我手一松，大笑出厅，鉴赏吴怀庄送给我的好东西去了。





    正文 第十五集 第一章 接收
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:33 本章字数:8656

　　今日的行动一点也没有意思，因为结果我早已料到了。三天前，吴府派人告诉我消息，说几名要“送回”的俘虏已经押送至洛城的一处豪宅，让我于今晚前来“接收”。
　　前一次，我对吴、越两人玩了一个手段，这次我怕别人也来玩上这一手，因此就多加小心了些。虽说我没有探听到越牧风有要动手的打算，但仍安排了几种应变手法。
　　事前的消息已经打探得相当清楚，豪宅是一处大官的私人府邸，专门送给情妇享用。里面的护卫并不多，大约五十人，称得上高手的也不过十三人，有两人是超等的高手，实力强横，是专门来监守俘虏的。这些人主要分布在俘虏所在的房间，据吴府人讲，到了黑夜，这些人会在暗中撤出，另派功力较低的人防守。
　　鉴于罗瑶青要亲自上战场，我也就跟着出来玩玩，反正在家里也闲得慌。
　　这次救人行动，刘飞的人当然也跟着一起来了，共有十名高手中的高手，每一个皆可以一挡十。
　　凌晨四点。
　　“好了，大家这就进去。记着，不用伤人，这些人可能都是与吴怀庄有嫌隙之人，特意送来给我们杀的。”临出发前，我低声对自己的人道。
　　众人苦笑着点点头，却没人将这话往心里放。黑夜里，谁也看不清，如果功力相差无几，照面便发生伤亡。如果甫一交手时不用上绝学，很可能怎么死在对方手里都不清楚。
　　一共二十人，分成两个队，一路明火执仗强闯，另一路潜入。半进攻，半策应。
　　夜黑如墨，无风，浓云，月华只在乌云之后流转。
　　先是十道人影越过高墙，潜入府中，消失在黑暗中，领队者正是罗瑶青。
　　另十人在我的率领下，分成两组，相隔半刻钟后，正面发起冲击。
　　我本来想当另一组首领的，因为偷偷摸摸的进去，危险不大，可是抢不过罗瑶青，只能冒险正面作战。
　　门后的守卫已被放倒，两组人各擎两面盾牌，奔跑着冲出，从中间越过长廊，快速冲入内里。
　　恶犬听到了不寻常的声响，发出了惊恐的叫声。两组人一冲而入，与一群慌慌张张的护卫正面撞上。
　　“打！”人如狂涛般涌至，六条手臂倏出倏收，双锋针连珠般发出，电芒漫天飞射，威力范围涵盖正面空间，至少有一半敌人处在威力圈内。
　　黑夜中，双锋针快得肉眼难辨，利器破风声闻之毛骨悚然，可知劲道之惊人。
　　十人就如一把尖刀，以迅雷不及掩耳之势冲入，下手绝情。呐喊声与狂笑声震耳，惊心动魄，真的就像打劫一般。
　　来得太快、太突然，十几名护卫还没弄清状况，不知是何方神圣前来打劫，就在暴雨般的打击下，倒了一大半，在地上鬼哭狼嚎。
　　开了血槽的双锋针镶嵌在大腿里，动一动就疼得要死，怎么可能不叫。
　　摧枯拉朽，一冲就溃。
　　只有两人反应迅速，就在我们冲来时，一招鱼龙反跃，身形平贴地面，不进反退，以惊人奇速退回后方，逃出一劫。
　　“咚！”我一锤撞在盾牌上，破天锤硬生生的撞裂了盾牌，将顽抗之人一锤击飞。
　　“往里冲！”我兴高采烈的叫着：“我们梁山好汉光临此地，大发利市，有好东西都给我拿出来，否则见一个废一个。”
　　这里的人恐怕八辈子也没听过哪来的梁山好汉。
　　惨叫声不绝于耳，有如狂风过境，波分浪裂，两组人交叉合袭，以惊人速度越过第一进，穿过院子，向内切入，势如破竹的闯入府内达百米之多。
　　“人在这里。”罗瑶青的尖叫声在我的身边不远处响起：“快点撞开结界。”
　　我眼光一转，即见另两组十人全部健在，只是身上鲜血淋淋，受伤也是不轻。
　　罗瑶青正与另三人对着一间屋子的结界进行凶猛的撞击，由于没有元素之力，进展非常缓慢。另六人正在屋边与几名护卫搏杀，刀光剑芒迷眼。
　　“我来帮忙。”我一声断喝，从旁抢进，挥锤就上。
　　冲至罗瑶青处，一声雷吼，抛臂抖掌，在一片震耳欲聋的霹雳声中，破天锤劈空砸下，力道万钧。
　　“轰”，一声殷雷轻爆，强力结界大大的一颤，眼前怪异起来，仿佛一圈巨大涟漪似的，以奇速向四周扩散，排挤着空气，使得周围的压力陡然增加了几倍。
　　“好强大的结界。”我暗叫一声，接着脸色陡然一变，发觉事情不对头，若吴怀庄有意将人还我，是不可能布下这么强大的结界，这结界所需要的法师与法石都非同小可，不是仓促间就能布下的。
　　“大家当心，事情有些不妙。”我大叫一声。
　　结界蓦然起了不寻常的波动，只闻震天一声大响，刹那间，迸出碧霞一片，狂飓四起，寒气袭人，一团龙卷风疾旋而出。
　　挫腰抖臂，双足一弹，我的身形猛然倒飞而起，快捷绝伦，姿态妙曼轻灵，像是已经失去了重量，被狂风吹起。
　　右手的神锤放出一道奇亮的火龙，平空响起一声轻爆，翻腾着撞在卷来的寒飙上，激起满天的火光飞腾。
　　借助着撞力，一窜就是两丈，锤一点地，吸腹错腿，斜滚三匝。
　　寒光四起，伴随着众人痛苦的叫声，七具人体抛飞在空中。多达二十位的黑衣人从四周窜出，将剩下的人合围。
　　“喂，站好了。”我将踉跄退到我身边的罗瑶青扶住。我仰首发出一声长啸，穿石裂空。
　　长啸声中饱含着叹妙伽蓝神功，藉着声音，向涌来的二十多名黑衣人发起攻击，阻止他们的偷袭。
　　突受袭击，猝不及防下，共有七人丧失了战力，只能躺在地上痛叫，我不由得倒抽了一口凉气。
　　众人杀到这里，精力已经耗损了一半，再遇到这种打击，情形很不妙。
　　“哈哈！”一阵朗笑声从结界里传出，一阵晃动后，四条人影钻了出来。
　　领头者，银袍飘飘，背擎长刃，是老朋友了，高树健二，后面的三人则是夜行衣裹体，看不出外貌。
　　“我们又见面了，这位想必就是秋将军吧！真是幸会。只是，何必蒙着面呢！摘下来吧！带着徒然遮住视线。”高树健二背着手轻笑，一脸的轻松，像是前来谈心，而非生死相搏。
　　我心中暗暗叫苦，现在只有十三人能够动手，而且大都是精力耗损了一半之人，怎是这群数量接近三十，生龙活虎之人的对手。
　　这高树健二功力之高，本就难以抵挡，身后的三人中，必有一人是那天与自己为敌者，也是宗师级的高手，就眼下这点人手，情势很危险。
　　“原来是高树先生。”我仍是没有摘下蒙面巾，用沙哑的声音道：“竟然又在这里不期而遇了，真是有缘啊！”
　　“这可不是有缘。”高树健二的双眸在幽暗的灯光下闪出淡淡的红光：“我们接到消息，说秋府的高人将要出动，于是上这来看看，顺手就将落入吴府的几人给救了。我们在这里布网，本以为只是钓几尾小鱼，却没想到连秋将军也来了，真是不虚此行啊！”高树健二一脸的欣然，眸中神采更盛。
　　就在高树健二说话时，我小声嘱咐穗子：“穗子，战事一起，你要立时缠住这高树健二，千万不可让他对别人动刀，这里除了我外，只有你能挡得住他了。”我暗暗后悔，为什么没有将凯茵也带出来。
　　身为影子的穗子淡淡的点了点头，未曾出声。
　　“高树健二。”我眼里闪烁着精芒寒光：“谁告诉你们消息的？吴怀庄？”
　　“你说呢？”高树健二反问了一句，既不承认也不否认。
　　“今天这事相当隐密，除了参加的人，再无人知道。”罗瑶青冷冷的道。
　　夜行人发出一声银铃般的轻笑：“你们就这么相信你们的人不会泄密？”听她的声音，正是那天晚上袭击我的女人。
　　我的心头一沉。难道刘飞那群人里还有叛徒？这个想法刚出来就被我抛弃了，这群人是与吴怀庄为敌的，楚笑嫣没有必要，也没有可能将间谍混于他们之中。
　　也不可能是吴怀庄出卖我，他还需要我用这件事来向吕娘娘邀功呢！
　　吕娘娘刚与我恢复了关系，她不可能这么快就来上这一手。
　　我挑起了浓眉，想不透是谁泄露了今晚的行动，这个行动知道的人本来就少，想来想去，也没有泄露的可能。
　　“我们的人今天都在府里，没有出去过。”刘飞凑近我，小声的说着。
　　“刘先生，我知道此事绝非你们所为。”我也低声道：“这只是对方有意的离间之语，要是真有内间，他们怎么可能提醒我们！”
　　就在刘飞一脸的钦佩中，我头抬起，沉声对高树健二道：“高树先生，不知你们为何非得与我们为敌？和平相处不是很好吗？”见形势不妙，我的口气也软弱下来，称呼上也正经多了。
　　“和平相处不是不可能的，跟我们走一趟，就可以办到了。”高树健二儒雅的笑着：“放下兵器，我可以饶你们不死，保证和平相处。”
　　我差点被这高树健二气死，以为吃定我了吗？我忍着气，继续鼓起唇舌：“高树先生，你们远来华之大陆，所图不外名利二字，要什么你们尽可以向我开口，何必弄至眼下刀兵相见的局面？”
　　高树健二眼里闪过了奇异的光芒，定定的打量着我：“秋将军，不用再存心拖延时间了，我们可要动手了。”
　　我心中一凛：“你们精力可曾恢复？”虽知情形不乐观，但我仍是问了一句。
　　所有人皆苦笑着摇摇头。
　　“我只恢复了八成左右。”罗瑶青轻摇着秀发。
　　“大家列阵，用游斗，不要正面交手。”我低声嘱咐。
　　两方相斗，攻心为上。高树健二眼下所采取的就是此法，令二十多人缓缓逼近，刀剑并举，反射着幽暗的灯光，令被围的十三人心头沉重。
　　东洋刀法本重气势，这二十多人特地使出浑身解数，强大的杀气一波接一波，狂飙般的卷向场中。
　　我们十几人吃亏在须护着受伤之人，分心之下，对对方这种无形攻势有些应接不暇，脸上不由得露出沉重的神情。
　　“我们还是突围吧！”刘飞一脸的凝重，低声对我道。
　　“受伤的人太多，不易带走突围。”我犹豫起来。
　　刘飞沉沉的长叹了一声：“不用管他们了，还是赶紧走吧！否则必会落得全军覆没的下场。该死的东西，竟然勾结倭寇，天理难容。”刘飞说到最后，口气激愤起来。失去战力的七人中，有五人是刘飞的人，皆是出生入死的好朋友，就这样抛弃，他当然会感到沉痛。
　　说实话，我正等着他这句话呢！我“无奈”的点点头：“既然大家都赞同突围，那就依计而行。选北方为突破口。”
　　高树健二突然一声长笑：“闻说华之大陆高人无数，本人登陆之后，也曾会晤多人，不过尔尔。今日幸遇各位，不知能否赐教一二，以让我见识高明？当然，如果各位自认非我扶桑敌手，也可退去，我不会勉强。”
　　刘飞本是沉重的脸换上了激愤：“尔等蛮夷岛国，怎堪与我华之大陆相比。”
　　华之大陆虽说分裂几千余年，但出自同一个老祖宗，自傲异常，现在听这外来之人竟敢小视，自是大为愤怒。
　　我暗叫高明，这高树健二竟然利用民族心来激我们留下，此计太过绝妙，令我无法可破，如果我不应战，手下必定离心离德。
　　不过，我另有打算，此时此地，倒也用不着示弱。
　　我一脸的愤怒：“高树健二，别以为我不懂你的心思。不过你即是如此说，不奉陪你一阵，你未免小看我华之大陆的好男儿。有本事就放马过来，我与你一战。”
　　“壮哉！”高树健二抚掌大笑：“将军豪言过人，只是我俩皆为领军之人，怎可先行较量，少了雅兴。麻理，你上前领教一下来自东方的绝学。”
　　婀娜多姿的夜行服女子盈盈踏前几步，背上的长刃在瞬间来到了身前。长刀前指，左手一拂，指尖弹在刀刃上，发出一声清脆的龙吟之声，刃上流华如水，分明是一柄宝刃，切金断玉，应属小事。
　　“此剑在我国扶桑称为清水丸，名列清水县十大名刃之三。出战之人请小心了，免得事后怪我不曾提醒各位。”麻理冷傲异常，寒光四射的眸子淡淡的扫着众人。
　　我皱了皱眉头，穗子本是要用来对付高树健二的，眼下当然是不能让她上场。
　　我本有意以下驷对上驷，由穗子缠住高树健二，而由我来对付这一位麻理小姐的，只是高树健二此时将麻理遣出，却是打乱了我的计划，总不能现在就让我上场吧！
　　“我上吧！”罗瑶青踏前一步，自动请缨。
　　“你？”我歪着头考虑了半晌。罗瑶青一身观海剑阁的功力固然不俗，但仍不是眼前女子的对手，而且还有一定的差距，眼下精力又未恢复，更不是对手，让她上前不啻是找死。
　　但就眼下来说，罗瑶青却也是最好的选择，她的功力是这里第三高的，刘飞也不及她。
　　“你上去后，见情形不妙就往我这里来。”我面授机宜：“千万不要存心硬拚，否则我会伤心的。”以结界屏蔽，并不惧对方将这话听去。
　　罗瑶青可爱的俏脸一红，脆声应道：“知道了。”
　　她缓步上前，手中的剑发出隐隐龙吟，栖云悟元神功业已注入，剑身发出奇异的光芒。
　　麻理冷冷的打量着罗瑶青，眼角处掠过了不屑，声音更冷：“我知道你，观海剑阁的有数高手，剑学罕有对手。只是你仍不是我对手，换一人上来。”
　　罗瑶青脸上露出动人的笑容：“在华之大陆还容得你挑对手不成？你就接招吧！”
　　声落剑起，抢制机先攻出一招“灵蛇飞电”，夺目剑芒疾然暴涨，剑动风雷发，掀起一片滔天巨浪，七剑接连连珠似的攻向麻理。
　　剑虹速度太快，没有闪避的机会。
　　“闪开！”麻理一声娇叱，青芒暴闪，长刃崩出如同电光一闪，锐风如削。
　　双方闪电般的接触，没有机会再变招了，更没有可能加上一个法术。
　　“呛啷！”刀剑相交，火星飞溅。
　　罗瑶青身躯一晃，斜次里冲出两步。
　　“我，中山昌正，来接你几招。”一名黑衣人冲出，东洋刀疾如迅雷下劈，劲气卷扫撞激，狂猛无匹。
　　“小心！”高树健二急喊出声。
　　罗瑶青身躯一挫再闪，狂风似的卷向右侧，势如流光逸电，招发“天龙引凤”，电虹飘飞，弹起一溜冷芒。
　　“啊……”黑衣人被强烈的剑气抛起，右腿却仍留在原地，下身鲜血淋淋。
　　“身手高明，我岩井正雄来接你几招。”另一名黑衣人无视同伴的叫嚎，豪勇的冲出。这人身形高大，虎目神光迸发，见之即知是高手。
　　一刀横卷，光华迸射，风生八步。刀光如匹练绕舞，破空的锐啸起处，暗夜中闪起一片炫眼的刀山。
　　罗瑶青斜退半步，剑一伸一沉，剑光飞腾，一招“飞电流闪”疯狂冲刺，剑气不断的迸发，响起一声声殷雷轻爆，一连十八剑，剑剑皆如闪电裂空。
　　两人刀剑剧烈纠缠，响起怪异般令人耳膜欲裂的交错声。罗瑶青毕竟耗去了大量精力，虽是功力高出对方不少，仍无法立刻解决战斗。
　　另一面，麻理与穗子交上手了，原来麻理冲上欲与我交手时，为穗子拦下。刀芒飞虹翻腾撞扑，人影纷飞，罡风乱旋。
　　扶桑人很讲究规则，既然是比斗，根本就无意以多胜少，一比一，拚个你死我活，胜者再战。
　　“他们都动上手了，我们两人也该亲近亲近了。”高树健二淡然的道，背着双手，缓缓进前，微风吹来，银袍飘飘。
　　我的双眼眯起，暗暗焦急，却仍镇定的道：“嗯，也该如此了，听说高树先生的飞流十七击名动扶桑，少有人敌。不知今日是否有幸领教？”
　　我心中暗叹，看来今日只能暴露所学，用绝技闯出一条生路来，擒贼先擒王。
　　“我想你会领教的。”
　　锤盾猛然相撞，激起一声沉闷至极的春雷，强烈的音波撼人脑门。
　　“光这样打，是不是太没有意思了？要不要加点赌注？”
　　高树健二稳稳的立于地上，不为春雷所动，双手下垂，脸带微笑：“哦！还有赌注？我一生从不与人相赌，今日却也不妨一听。”
　　“胜者自然为王，败者以后见面即退避三舍，不得朝面。”我用斩钉截铁的声音道。
　　高树健二静静的聆听着，蓦然哈哈狂笑起来，然后缓缓的摇头：“就知你要如此说，好无聊。我所用之刀名为风云，接招吧！”
　　他背上三尺六寸的风云长刃“铮”的一声出鞘，落在他的手上，发出了炽烈的光芒，脸色庄严肃穆。
　　大叹高树健二心神坚定，不上我的当。经魔法加持过的左盾移向前面，右手破天锤徐徐前伸，从容不迫的拉开马步。雷神八部心法注入，内气阵阵涌发，空气激荡有如寒飙骤旋。
　　高树健二脸上展露欣然神光：“听闻铁盐帮破天神锤招下无有敌手，今日能于将军手中有幸得见，足慰平生。”看来他是将我当成了强敌。
　　高树健二身形倏然前倾，人影如电，风云刀招出，如迅雷交加，无畏地发起猛烈的抢攻。一口气抢攻了二十一招三十六刀，刀刀皆如闪电横飞，刀光有如眩目的冷电，不断的排空切入。
　　我一声怪笑，身形下挫收缩，似变成只有三尺高的小人，左盾疾转腾挪，矫绕飞腾，冷静的挥盾硬接，来一刀封一刀。左手盾长两尺五寸，宽逾一尺五六，所占空间极大，又是精钢所铸，厚达两寸，坚韧异常，挡在正面，根本就如铜墙铁壁，区区长刃怎可能从中宫而入。
　　高树健二的精力就似是无穷无尽一般，风云刀持续不断，以雷霆之势攻来。
　　东洋刀法与华之大陆刀法不相雷同，华之大陆讲究中庸，有攻有守，阴阳相合，方为上乘。正所谓，动如脱兔，静如处子，这一静一动讲的即是攻守。
　　华之大陆纵然门派众多，绝学比比皆是，但都不脱这一范畴，纵有雷霆万钧的攻势，也不可能持久，一般也没有人这样做。
　　高树健二的刀法正好相反，刀出有我无敌，气吞山河，不动则已，动如雷霆，绵绵不绝，势若长江大河奔流不息，要以雷霆万钧之势攻破对手的防守。
　　他的刀芒有如水银泄地，无孔不入，凶猛狂野，不断冲刺纵劈横斩，排山倒海似的炙热刀气沸腾呼啸。这种刀法就算是有超人内力，也不易持久。
　　这次高树健二算是遇上了对头了。我的左盾自是天地间最擅防守的兵器，运上了雷神八部心法的左盾，有如横亘在刀前的铁壁铜墙，刀光再狂野，刀气再凶猛，也无法突破，更无法占领中宫。
　　“铮铮铮”连串的金鸣暴鸣声，火星飞溅，气劲怒旋。
　　高树健二小看了我，大概以为凭刀气就可以震开我的左盾，却不知我的功力比他所料想的高多了，我心里暗暗想着。
　　左盾蓦然再是一震，一股奇异的劲力透入，吸扯拉旋。
　　我心里陡然一惊，脸色大变，我忘了风云刀是绝世名刃，而我的左盾再强也不过是普通钢制品，在两人雄浑的内力下，支撑的时间不会太长。更可恨的是，这高树健二每次所击，皆找准盾上同一处下刀，更用上傲世绝学，不断破坏着盾的结构。
　　高树健二一声长笑，风云刀发出慑人的破风锐啸，排空直入。在与左盾接触的刹那，暴响传出。
　　左盾再承受不起如此的雷霆重击，散成碎片，碎屑同时崩散，在两股大力的压迫下，向两侧飞散。
　　“滚！”吼声中，破天锤一记横扫，有如天雷狂震，罡气直迫内腑。这一锤石破天惊，破天锤就在风云刀微顿的刹那，奇准的击中了刀身。
　　光芒四射，刀作龙吟，锤如雷吼，“铮”的一声暴震，风云刀被震出中宫。这一刻正是风云刀锐气已泄，精力又大损的关头，因此才可以轻易的将其击中、迫退。
　　高树健二反应灵敏，旋身侧飞，斜退出两丈，解决了近身的破天锤的威胁。反应之快，令人心惊，我的破天锤无法准确的追踪。
　　“去你娘的，你就像一头乌龟，缩在盾牌后面，死活也不探出头。要不是我出刀崩碎，你恐怕会一直躲在你的龟壳里。”高树健二气急败坏，实在忍不住开口大骂，所有风度全部消失。
　　风云刀有一半的精力是耗损在与盾牌的撞击上，全成虚掷，他怎能不气。
　　我嘻皮笑脸的道：“我们可没说过不能用盾，这是你自找的，冤得谁来。再说了，你的剑长三尺六，我的锤不过两尺三，你已经占了天大的便宜了。”我左手探入乾坤袋里，又掏出了一面盾牌，横亘在我的身前。
　　我心中再次暗凛高树健二的修为，风云刀几乎每次都用是用刀背击中盾牌，不过即便是这样，他的风云刀也得拿回去，再好好打磨一阵了。
　　高树健二气得浑身直抖：“不要以为你用盾牌我就不能……”言未毕，他眼里突然闪过了奇异的光芒。





    正文 第二章 协定
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:33 本章字数:7558

　　在我们的左侧传来了两声低啸，十来条人影从右侧的黑暗中钻了出来，出现在周围，将我们几人围住。
　　高树健二脸上露出了得意的笑容：“秋将军，你上当了！我一直在等第二批人手的到来。你当时如果突围，想必我们也无法拦下你。”
　　我心头倏然一沉，这傢伙竟然在等援兵。扭头细看多出来的十三人，一见即知非是扶桑人，准确的说，我认识他们。是风云会的人，厉老头、还有那名中年书生。
　　我缓缓后撤，勉强笑了笑：“怎么了，高树先生，不想再比了？”
　　“还用得着比吗？”高树健二淡淡的道：“高下已分。”
　　厉老头蓦然狂笑了一声：“高树先生，不用跟他们客气了，动手！”
　　一阵急骤的马蹄声在长街上响起，夜空下清晰可闻。
　　我脸上露出了湛然的神光：“你以为只有你们有援兵不成？此来之前，我已留了后手，专等你们入网。”事实是，我在外面留了两人策应，以啸声传讯，两人闻讯后，迅速与吕娘娘控制的城卫联繫，派兵来援，由两人领路。
　　黑衣人皆大吃了一惊，眼中光芒闪烁。他们是见不得人的，一旦为其他人知道有扶桑人在此出现，形势则大糟，恐怕连掩护他们的人也不敢再留他们。
　　“先毙了你再走。”一声怒吼，厉老头火杂杂冲上，丧门杖暴进猛攻，携起风云，迎胸就是一记斜劈，内劲如山爆发。
　　丧门杖这玩意专门用作丧事，非常忌讳，但用在打斗上，由于粗的一头在下，挥动时重心靠前，打击的力道非常凶猛，刀剑撞上必定折断崩散，打到人体保证一杖就散，非常的霸道。
　　“哼！”我沉着脸举起左盾，极为奥妙的一旋，顺势向袭来的丧门杖迎去，用的是“九天落石”的架势。
　　“锵”杖盾相交，火光四耀。
　　“啊……”我一声尖叫，被凶狠的撞力击得向右斜飞，马步不稳，左臂像是抬不起来了，不断的颤抖着。
　　“纳命来！”厉老头大喜，狂叫着冲上，招发“毒龙翻卷”，杖花疾翻，横空就是一扫，划过一道流灿的半弧，杖上隐隐传出风雷似的震鸣。这一记志在必得，要将我打折成两半。
　　“小心，那是陷阱。”高树健二不假思索的叫道。他当然知道我的修为，对厉老头的一身功力瞭解也不少，知道厉老头不可能一杖将我击飞。
　　我身形倏然停止斜飞，待杖尖及体前的刹那，扭身切入，左盾一挥，“匡”一声震开了丧门杖，厉老头中门大开。人影如电，切入，破天锤动如天雷，光芒飞闪，呼的一锤砸下。
　　一声惨叫，厉老头屍体高高抛起，凶狠的撞向驰援而来的高树健二，身上全是血污。
　　马蹄声越来越近，如在耳边震动，呐喊声隐隐可闻，若再不走，可能就要被大军所围，想走也走不了。
　　高树健二猿臂一舒，将厉老头接住，当机立断的吼了一声：“退！”
　　他不知我调来多少人，又怕扶桑人来此的消息散佈出去，不得不忍痛退去。
　　麻理一声断喝，清水丸拉出一道半弧剑影，震退了穗子：“好功夫，以后有时间我们再切磋一二。”身形斜掠而起，与其他黑衣人一起，潮水般的退去。
　　风云会的人大感窝囊，刚出现就又不得不退去。只是眼见敌人铁骑彪至，再不走很可能就成刀下亡魂了。打了一声呼哨，带着厉老头的屍体退去。
　　风云会与青空流的人怕见到城卫，我也怕。要是被城卫抓住，在这里砍砍杀杀，四处放火，有理也说不清。
　　“进入屋里看看你们的人在不在？带人一起走。”我大声喝道：“快一些，时间不多。”
　　刘飞与三才僧冲入屋内，不多久，各挟着两人出来。
　　“走吧！人救出来了。”刘飞的声音里有着喜悦，也有着一分伤感，可能是因为只有四人的原因。剩下的人各带一人，匆匆向北面退去。
　　人刚隐入黑暗，两路铁骑就震开大门，旋风般的冲入，捉匪声惊天动地。
　　这件事闹得挺大，城卫系统为此撤了好几人，严厉查办。由于这处豪宅接近禁城，因此将我也给扯上了。
　　越牧风指责我渎职，未曾迅速领军缉拿盗匪，致令盗贼脱逃，使得洛城人心惶惶。
　　在楚笑嫣与楚兵锋的压力下，吕娘娘迫不得已将我官降半品。
　　气怒之下，我立誓报复。先通过寒怡秀，告知吴怀庄吕娘娘的一处秘窟，接着再利用情阁的力量，向越牧风泄密，然后亲自调动禁卫，在外围设伏。
　　于是，就在吴怀庄的人冲入吕娘娘秘窟血战半天之后，越牧风的人登场，趁火打劫。
　　然后是，我“正好”赶来查看，将两方人马全数拿下。只是事后一时“疏忽”，让吴府的人跑了。
　　经过这件事以及其他一些蛛丝马迹，我也终于可以确认寒怡秀确实是在为吴怀庄做事，不再忠于吕娘娘，只是将一些无关紧要的小事告知吕娘娘，偏偏吕娘娘还未曾察觉。
　　嚐了一次鲜，就想再嚐第二次，可惜吕娘娘再不给我机会，每回见她，她的身边要么是有卓丽在，要么就是另有一群人。
　　总而言之，不给我单独见面的机会，令我心里痒得难受。这吕娘娘还真会玩弄男人，令我的胃口吊起，就是不让我满足。
　　欲火无法在她身上满足，只能找别人了，现成的女子就在我的旁边。
　　清柔的琵琶声而来，如流水呜咽，极尽抑扬顿挫，高山流水之意。恍若夕阳西下、云破月来，舒缓的流波声方才入耳，尘怀俗虑即霍然而消。
　　琵琶声婉转悠扬，旋律流畅，泛音清澈，一种“江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮”的壮阔景色油然而生。
　　江风习习，花枝摇曳，碧水清然，层迭恍惚，白帆点点，遥闻渔歌。江南水乡的风姿异态，月夜春江的迷人景色，尽显眼前。
　　这一曲“春江花月夜”出自高人之手，果是令人心醉沉迷。
　　只可惜我此时心情并不在这上头，此时的我正死压在凯茵身上，挺枪跃马，奋战不休。
　　好半晌，两人方才分开。
　　“知不知道那雍南皇现在藏身何处？”凯茵气喘着问道。刚才消耗体力太多，连她也有些受不了。
　　“我找过了，未曾看到他本人，不过很可能就藏在南宫娘娘处。那里守卫森严，日夜皆有四百名高手镇守，结界力量更是强大，内里的法师力量不俗。”我哀叹着道：“实在是无法接近啊！”
　　我已经去过南宫好几次了，但地下结界力量依然强大，无法无声无息的突破。
　　南宫娘娘就是大皇子的亲生母亲，向来与吴怀庄打成一片，所以猜想雍南皇藏于她处，合情合理。
　　“嗯！你还是再想想办法。只要找到了他，要来虎符，即可轻易调动兵马，将吴怀庄一举剿灭。”凯茵恨恨的道：“看到他那只色眼，我就来气。”
　　“不太容易。”我可不看好这件事：“吴怀庄在皇宫里同样有势力，我无法调动人手围攻南宫，且围攻也不可能有效果。”
　　“算了，我不管你的事了。”凯茵打了一个小小的呵欠：“我还是去整顿你的禁军，分辨出谁才是可靠的。光这个，就耗尽了我的心神，到现在也只能筛出一千多可靠的人。”
　　“有一千多就足可运用了。”我笑嘻嘻的道：“我操心的事才叫多呢！还得想着楚笑嫣这混蛋，楚兵锋那小子一直按兵不动，不知是为何？燕飞此来据说是为了阻止吕娘娘与楚笑嫣达成一统东方的协定，但却也一直没有下文。这些事真够我烦的。”
　　“你现在立刻回家，就什么也不用烦了。”
　　我横了她一眼：“回家就更烦了！拉、乞两州，北方、东方打得正欢。”
　　“嘘，小声点，外面还有别人呢！”凯茵大惊小怪的叫着。
　　其实屋外的寒怡秀不可能听到我们的谈话，我与凯茵刚设了两个结界。
　　话音刚绝，穗子的声音就响了起来：“公子，札德来报，吕娘娘请公子前往东宫一行。”
　　“又有事了不成？”我讶然从床上爬起。
　　“最近两天，兵马调动过于频繁，很可能是要对东方动武了。”凯茵也迅速的穿上衣服。
　　“我走一趟，看看到底是什么事？”
　　东宫殿中仍是那几位，贤者威特马克，雷世艺将军与贝炯将军，田相田大夫。正中的吕娘娘身着宫服，端庄典雅。
　　“末将秋雷见过娘娘。”我先向吕娘娘行过礼后，这才在吕娘娘的手势下坐下，向另三人一一见过。
　　“今日风微气爽，特邀众位前来，饮酒赏乐。”吕娘娘拈起一只水晶杯，向众人盈盈一举。
　　众人连称幸事幸事，与吕娘娘共同饮下此酒。虽说是饮酒赏乐，但却无一名歌舞者，看来此来必有他意。我微仰首，向吕娘娘拱手道：“娘娘，不知召我等前来，所为何事？”
　　我小心的将目光转动了一下，发现两位将军脸上也有着倾听的神色，看来他们也不清楚此事，只有田大夫与威特马克一脸的从容，可能对所知不少。
　　“几日来，我已经与惠珠国使者达成协定。”吕娘娘一脸轻松的微笑，喜悦之情流于言表。
　　我心中倏然一沉，此协定中必定有出兵北方，大事不妙，只是我仍能沉得住气，未露出异样。我突然想起了另一件事，此一协定的完成，雷、贝两人如果都不知情，那想必吕娘娘另有一名精通军事之人在暗中助她。
　　她一个妇道人家，所知再多，也不及军事专才。
　　贝炯脸上露出了讶然神色，拱手问道：“娘娘，不知此协定内容为何？”
　　看来是真的另有军事专才助她，雷、贝二人中以此贝将军颇富智计，那雷世艺仅是一名猛将，若姓贝的不知，姓雷的也不可能知道。
　　果然，雷世艺也沉声道：“娘娘，末将也愿一闻。”
　　“东方五国以及三路义军中，以奉国最弱。我们楚南出兵奉国，以便夺取奉国的富饶之地，将本国领土向东南扩展二百余公里。惠珠国答应拖住另四国，不令其参战，也不派兵干扰。”吕娘娘侃侃而谈。
　　“我们所许的代价应当是出兵北上！”贝炯微微皱起了浓眉。
　　“贝将军可是认为有何不妥？”吕娘娘目光扫至，以询问的口气道。
　　“恕末将直言，兵分两路，各抗一敌，此乃兵家大忌。”贝炯浓眉一沉，放声道。
　　我差点抱着他打一个转。太好了，千万不能向北方出兵。
　　“贝将军多虑了。”田大夫微笑着道：“出兵北方乃为佯动，并不真与敌人交战，只是虚应故事，以塞惠珠国之口罢了。”
　　贝炯摇头道：“此事怎会如此简单？楚笑嫣是惠珠国一代名将，又怎会计不及此！如果我们出兵北上，他们必有办法引青龙军团来攻，他们肯定可以得到实惠。而我们则不然，一旦惠珠国反悔，东方五国结成铁板一块，我们两方迎敌，恐会吃上大亏。”
　　吕娘娘一怔，微微沉默下来：“这么说，贝将军认为此议有所不妥？我们太过吃亏？”
　　“是的！”贝炯直言。
　　“虽说风险不小，但那奉国却是一块相当大的肥肉，弃之可惜。”
　　我知道终于该我出场了。我微咳了一声，以吸引众人的注意：“娘娘，不知我们以何名义出兵奉国？”
　　“名义多得很。”田大夫微笑着道：“前几日，我国商贩在奉国无辜被杀，正可用来当作藉口。”
　　“呵呵，此也仅是藉口而已，仍是师出无名。娘娘，凡兵出征，皆须有理，否则士气大跌。我国此次出兵，名不正，言不顺，将士怎能用心？此乃出兵奉国不妥之一。”
　　吕娘娘大怔，满脸的不解与好奇：“既有其一，必有其二，秋将军速速道来。”
　　“奉国虽说土地肥沃，却非我等首选。惠珠国正是有见我们吞下奉国，对她也无大害，方才答应我们出兵东方。”
　　“不知我等首选为何？”吕娘娘望着我：“你不是一直支援出兵东方的吗？怎么，又改主意了？”
　　我哪是支援出兵东方，我是支援不出兵北方。
　　“东方五国一直是我等盟友，如无一个好的理由而冒然出兵，恐会引得东方大乱，反给他人坐得渔利。”
　　众人纷纷点头，以示信服，皆明白那他人所指为谁。
　　“奉国虽是小国，但奉国主自三百年前以来，就一直管治这片土地，声望极隆，贤能之士众多，奉国地势又极为险要，易守难攻。这种国家应当结成盟友，而不是轻言吞并。要知道，一旦久战不下，反致另四国趁机攻来。”
　　吕娘娘脸上露出悚然神色，应是想到久攻不下的后果，她可能是忽视了奉国地形对战事的影响。
　　“不错！”贝炯叫道：“奉国山势较多，适于以步兵迎战我骑兵，确实是不易发挥我等所长。”
　　“据我看来，如果要攻，也得先占青风府、泗水府。此两府南有泗水，北有汉江，皆可作为屏障。两府资源丰富，土地肥沃广大，乃天然富饶之地。此地又东连三国，西通会马府，顺泗水南下可至惠珠国，古来即是兵家必争之地。但现在此地由两路贼兵控制，生灵涂炭，虽说人口众多，但却屡次败于他人之手，百姓皆渴望贤能之国取而代之。如若我楚南国佔领此地，控扼险要，北拒惠珠、二国，南蚕食三国……”我侃侃而谈。
　　“秋将军此言尽得天下之势。”贝炯仰天长叹，眼中尽是喜意。
　　我很是不好意思。我会这么说，也是为我将来打算的。
　　“嗯！看来是有必要与楚笑嫣再谈一次，改变计划。”吕娘娘不是听不入意见之人，闻我说得大是有理，大为心动，沉吟起来。
　　“娘娘不用谈了，楚笑嫣肯定不会答应。”我喟叹一声，冷冷的道。也不等吕娘娘开口问，接着又道：“据我所知，惠珠国一直想佔领此地，但由于鞭长莫及，只能不断的将自己的影响力渗透至泗水府，又怕其他势力对此地有妄想，于是挑拨周围势力之间的关系，令其自顾不暇，无能对这二府动手。娘娘与她商谈此事，她是万万不可能同意的。”
　　吕娘娘凤目含威：“如果不答应，那就不用谈了。”
　　“娘娘，我一直认为一统东方是目标，但为了达到这一目标，应当先取淮水。”见吕娘娘心动，我趁机进言，再接再厉。
　　“这绝不可以！”贝炯首先反对道：“一旦攻打淮水，将会令两淮军溃散，一旦放出了青龙军团，必对三国联军造成莫大威胁。到时，玉石俱焚，我楚南也将不可倖免。”
　　显然众人都不看好这个建议，一致摇头，附和着贝炯的意见。
　　我哈哈一声大笑：“贝将军仍是用原来的眼光看问题，惧怕日不落帝国，殊不知眼下形势已是大变。”
　　“此话何讲？”田大夫好奇问道。
　　我略整思绪，开口言道：“交战以来，日不落帝国虽谈不上节节败退，但日益后撤却是不争的事实。从战略上，他们採取的是防守反击之势。由于此时战争缓慢发展，此地的形势相对平静，因此我南方各国开始施展各种手段，进行先前因畏惧帝国而搁下的计划。喜合帝与原惠女王皆不断的向四外扩张，只是一直不敢动我们楚南。何故？我楚南兵不及其多，友无其强，影响也不如他厚。之所以如此，正因为有青龙军团的存在。一旦青龙军团全面败退至定州，三国联军在定州展开廝杀，我楚南国的战略地位即完全丧失，到那时，恐怕就要任喜合、原惠宰割了。”
　　此话说来，听得众人皆冒冷汗，这些人以前可能是想过此点，但从未想得如此深。
　　“因此，我们从大局着眼，一方面大肆扩张，另一方面则要维持青龙军团与三国联军的均衡，千万不可打破。”
　　众人沉默着，消化这与众不同的意见。他们久处青龙军团威胁之下，一直想除之而后快，思想已成惯性，自是没有想到反要保全青龙军团之举。
　　但我可是不同，出发点本来就是要保全青龙军团。贝炯首先于脸上露出了恍然的神色，赞同起我的意见来。
　　“嗯！出兵淮水，一来师出有名，理直气壮；二来，淮水沃野千里，可资粮仓；三来，又可以令军北上阻止青龙军团南下抢夺胜利果实，这一来又对联军有了交待。”贝炯欣然道：“秋将军的建议一举数得。”
　　“攻佔淮水另有一大好处，就是届时可沿淮水南下东进，从青风府、泗水府背后插入，两路夹攻，可轻易攻佔此两府。”我趁热打铁，又加了一句。
　　吕娘娘眼里闪着异样的眼光，定定的看着我滔滔不绝，脸上绽开了如花笑容，柔声道：“秋将军所见非凡，大异寻常，但听来字字皆是真理，令哀家心动。此事即如秋将军所言，我当与吴、越两位大人商讨出兵淮水之事。”
　　“娘娘圣明，出兵淮水甚至还可以打击越牧风的势力，青龙军团并不是好对付的，恐怕越大将军有的头疼了。如果将吴怀庄的人也调去，那就更好了。”我轻笑着。
　　吕娘娘听得精神大振：“不错，不错！”
　　“娘娘，如果出兵攻打淮水，此大将军之职，微臣以为由秋将军所任为妙。”贝炯突然提出了一个出人意料的建议。
　　我心中一震，立时明白这贝炯有意陷害我。这个职务谁不想要，如果让我这资历浅的人得去，天下谁会心服。
　　果然，贝炯话音刚落，雷世艺与田大夫脸上就露出了不自然的神色，只是眼见我雄辩滔滔，谋略甚深，一时间也不知如何出言反对。
　　“不妥！”我念头一转，忙出声阻止，引起众人的一致惊讶。
　　我却未理，仍是继续道：“末将所立之军功无多，不足以当此大任，若强行任用，反会引得士气大乱。不如，以雷世艺将军任前锋，贝将军任大将军，末将只提供一些参考意见。”
　　这话一出，两位将军脸上皆有了笑容。贝炯抚鬚笑道：“雷将军莫要多谦，如此将才，充任谋士，可惜了！应该独当一面。”
　　吕娘娘笑道：“我本有意秋将军任攻打奉国右路领军，商谈也快完毕。眼下却又得改动。不过，秋将军领军不会改变，只看是领多少。”
　　“还得多谢娘娘与各位抬爱，小将不过初来，便当得如此大任。”我感激涕零的看着众人。
　　“将军回去之后好好准备一下，任命可能择日就要下来，我大军已经调动，不论如何也须打上一场了。”吕娘娘笑道。
　　“是！”我恭身退下。





    正文 第三章 说吴
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:34 本章字数:8141

    刚至府中，罗瑶青就迎面走来：“我刚来找你，却听说吕娘娘将你叫去了，又是为了何事？”
    我将她带到偏静处，才小声道：“楚南要对外用兵了，只是还未定下攻打哪处？”
    “我早就听说了。”罗瑶青白了我一眼：“东方的兵马正不断的调动，向边界处移动。只要是有心人，都会知道要对外用兵了。”
    我也横了她一眼：“笨笨罗，要是攻打奉国，我还用得着跟你这么神秘吗？算了，不与你聊了。”我转身向大厅里走去，罗瑶青追了上来询问。
    “这样好了，你让我抱抱，我就告诉你。”我突发奇想，返身开心的道，还用手有意无意的接触着她的胸部。
    “去你的！一天到晚胡言乱语，没有一个正经的时候。”罗瑶青脸色酡红，不轻不重的打了我一下，小鹿般的逃出了大厅。
    我遗憾的摇着头。我是挺正经的对她说的，怎么她不了解呢？
    刚想转身去找凯茵，继续早上还未曾尽兴的运动时，下人来报，蔡河侯有请。
    吴怀庄将我引入一处雅致却戒备森严的小轩。他的贴身护卫除了冷电玄弓庄南强外，就是那洞宫绛仙了。
    此时的她不再是赤煞豹女的形态，全身披着怪异的红色软甲，红发披舞，满身的妖异。
    “雷将军勿惧这绛仙，她非是魔物赤艳妖女，只是身习魔族秘法，方变成这样。”吴怀庄若无其事的道，似是不知我与观海剑阁的关系。
    我先收起脸上假装的惊容，接着色眯眯的将这洞宫绛仙又看了一眼，盯着她的胸腹大腿打转：“侯爷的护卫一个比一个艳丽。妙，妙，妙！”
    吴怀庄笑道：“本侯别的不多，女人有的是。将军若喜欢，过两日再送上一批。”我满口答应，来者不拒。
    “听说，我国将要出兵东方，攻打奉国，秋将军可知此事？”吴怀庄话题一转，呈关心之色。
    我缓缓的向两名护卫看了一眼。吴怀庄会意，笑道：“秋将军但说无妨，这两人皆是我的心腹，不会泄露半字。”
    “呵呵，此事非同小可，末将怎会不知？今日晨间，吕娘娘曾邀我东宫一行，甚至告诉我，任我为右路领军。”
    “本侯今日邀秋将军来此，也是为了此事。”吴怀庄笑道。
    “哦！侯爷有何吩咐？但请直言，末将若能做到，定不相辞。”我抱着拳，一脸的豪气。
    “不是大事，不是大事。”吴怀庄笑容久久不绝：“本侯有一亲戚，名唤吴信宏，现任千骑长，带兵也有三年了。不知将军能不能安排一个职位，让他发挥一下他的能力？将军莫要误会我，我与将军相交甚是得心，绝不敢败坏将军名声。他的能力相当出众，但一直在越牧风的压制下，无法突出，这千骑长还是在与青龙军团的交战中，浴血打拼而来的，将军只要一试即知。”
    我终于明白他的心思了，不仅仅是为了提拔这位亲戚，而是为了在军中争得更多的势力。
    我一声大笑：“侯爷的事就是我的事，这区区小事，绝无问题。只是侯爷怎知这位吴信宏就一定排在我的手下？”我一脸的疑惑，看着吴怀庄。
    “呵呵，这件事本侯还是能做得到的。前几日，我与吕娘娘商讨，吕娘娘本意让贝炯担任右路领军，是我力争才为将军讨来这一美差。”吴怀庄看着我，眼里闪着奇光。
    我一怔，接着脸上露出恍然大悟的神色，拱手恳切的道：“我说，为何我年纪轻轻，又无多少战功，怎能成为右路领军，原来是有侯爷在后为我撑腰。此恩此德，末将没齿难忘。”
    “将军何必如此客气，帮你也是在帮我。”
    “侯爷对我如此的推心置腹，末将也有一事相告。”我的脸上浮起了郑重神色，再次看了两名护卫一眼。
    吴怀庄犹豫了一阵，挥手让两人退下，我也示意穗子退出。
    “将军有话但讲无妨，此处已为隔音结界笼罩，无人可知内里动静。”
    “今日晨间，我向吕娘娘力陈，不应出兵奉国，而应攻陷淮水。”我小声的道，故示神秘。
    吴怀庄大大的一怔，眼里闪过奇异的光芒，口吃了起来：“这，这！雷将军，你这是何用意？你不是一直赞成攻打东方的吗？”
    废话，最近青龙军团战事不利，有一部份与喜合军打了两场，由于兵力不及，被杀得大败，我当然不能坐视。当然，这些话是不能讲的。
    我定了定心，将上午发生的事，众人所说的话和自己的分析一一道来，只遗漏了对吴怀庄不利之言。
    最后我还加了一句：“侯爷，吕娘娘幕后必定还有一名精通军事之人助她，切不可大意。”
    吴怀庄缓缓点头，先应了一句：“确实是有人助她，很可能是兵部的人，但我一直还没有找出来。这件事，恐怕还有劳秋将军帮帮忙。”
    “放心好了。”我拍着胸脯，慨然道：“这人躲于幕后，不论是对我还是他人，皆有威胁，我会将他揪出来的。我最讨厌的就是鬼鬼崇崇的人。”
    “至于出兵淮水之事，容我直言，并不好。”沉吟了半晌，吴怀庄用淡淡的语气道：“青龙军团战力非同小可，若将他们放出，那真是猛虎出柙，蛟龙归海，到时再无人可制。”
    我知他只是因为他已经盘算妥当。吴州在奉国利益甚厚，如能拿下奉国，对吴州、对他自己，皆大有好处。
    我神秘的凑至吴怀庄的耳际，轻轻的道：“侯爷，此计之出，倒有一半是为了侯爷考虑。”
    “为我考虑？”吴怀庄一怔，大为不解，拿着眼光上上下下的打量着我，另一边却在沉吟，攻打淮水对自己有多大的好处？
    我坐直身，从容不迫的道：“侯爷，吴州在西，越州在东，而奉国也在东。如若奉国被兼并，谁得利最大？”
    吴怀庄皱起了浓眉，脸皮不断的抽搐。
    从目前来看，自然是他吴府得利最大，每年从奉国得利至少翻一翻，并可在奉国安排一支军队，前后夹击越州。
    吴怀庄缓缓的道：“秋将军此话可指越牧风老贼，或者吕娘娘可于这场战争中大得好处？”
    “这是自然。首先，吕娘娘旗下的兵工厂必定会因此事而赚得大笔金币，这个可暂时不考虑，因为战事一起，她就一定能得到好处。”
    说到这里，我的眼里全是金光与贪婪，看得吴怀庄微微一笑，嘴角掀起。
    “而越牧风老贼占得地利，可将他的势力范围扩大至奉国。侯爷纵然在奉国有着强大的地下势力，但在越牧风的大军之下，也无多大的作用。只要越牧风狠下心，必可令侯爷的不少势力冰消瓦解。”
    吴怀庄冷哼了一声，想是有些不以为然，却没有接话，暗暗思索。
    “他如果使出狠招，将奉国税率提高，却发放减税单：那时节，奉国的商人们恐怕会争相讨好越牧风了。”我淡淡的道，悠然的喝了一口酒，再暗中小心的观察着吴怀庄。
    吴怀庄悚然一惊，眼里突然闪出凶狠的神光，胸前不断的起伏，好半晌后才稳定下来：“幸得秋将军提醒，否则必为越牧风老贼所算。怪不得昨日他如此积极赞同吕娘娘出兵奉国的建议。”
    “是啊！侯爷兵力不及其厚，主将也不可能是侯爷的人，在越州以东，哪能争得过他？但将情形换到吴州以西，那就正好反了过来。”我笑嘻嘻的道：“淮水千里之内本就是吴州商贾的传统势力范围，侯爷将自己的势力渗透至淮水，轻而易举。”
    吴怀庄略微兴奋了起来：“在淮水交战，必当重用我吴州之人，盖因我吴州人熟悉地形。妙，妙！秋将军才智果然过人。”
    “只要除掉了两淮军，吴州即不再受到骚扰，吴州势力将会大盛。如能收容战败的贼军，侯爷的兵力上也可大为发展。”我再下一起猛药，势要诱得他同意出兵淮水。
    “嗯！大兵过境，虽对当地经济有影响，但所有日常用品却都须从吴州供应，对我大有好处。”吴怀庄兴奋的站了起来，走动了两步，接着一把按住我的双肩：“雷将军，你这建议来的真是时候。要不然，我真要被这越牧风给害死了。”
    “我只是提了一个小建议，还是侯爷英明，一眼就洞穿了越牧风的奸谋。”我马上就送上一顶大帽子。
    吴怀庄显得有些坐立不安，不断的走动。我见他如此举动，就知他正在考虑此事，并要详加研究，以判厉害得失，但既有我这先入为主的意见，其他的人建议功效必定大打折扣；再者，我这意见在客观上，确实是对他吴怀庄大有好处，不容他不赞成。
    我立起身来，诚恳的对吴怀庄道：“侯爷，此事非同小可，也不能光听末将一人的意见，还请侯爷与他人再详加研究。末将还有事在身，这就告辞。”
    吴怀庄脸上浮起了笑容：“雷将军莫要误会，我已经有了决定，只是正想着如何与另两人详谈，令其放弃攻打奉国的计划。将军既是有事，本侯也不便相拦，还请先行一步。此事一旦有了结果，我必在最快的时间里通知秋将军。”
    我精神一震：“有侯爷此话，即不负我传讯之举。末将告退！”本来是吴怀庄叫我来的，我却说成是自己特意来传讯的。
    ※※※
    坐着我的马车，我得意洋洋的喝着红酒，鲜红的名酒在水晶杯里流动，随着马车的颠簸，荡起一圈圈的涟漪。
    “吴、吕二人如果全部同意，就算越牧风再不愿意，也毫无办法。”我惬意的喝了一口红酒，还咂了两下：“吴怀庄送的这红酒应是珠江以南出产的贡品，滋味绝佳，真难得他能弄得到手。”
    “虎符可以说一半控制在吴怀庄的手里，但是雍南皇为了不让吴怀庄坐大，必定不肯让吴怀庄的人拿走虎符。”阴暗中的穗子道：“虎符最终必定是落在越牧风处，如果他不同意西进，恐怕形势仍是不妙。”
    我一怔，倒是忘了越牧风才是军中最有发言权的老将，若不将他说动，西进困难仍是不小。
    “这位老将军曾流露出要招揽我的意思，后来却再无下文了。”我沉思着。
    “可能是你与吴怀庄走得太近了，你所露出的贪财外表，令他对你有了疑虑。”穗子冷静的分析着：“就表面上来看，越牧风此人风评极佳，正直勇敢，兵法谋略过人，而且他的脾气很倔，认定的理，不易为他人说服。”
    “嗯！这么说来，好像我们有必要往越府去一趟。”我长叹了一声：“我可不想因为他而功败垂成。”我探首出车窗：“札德，传令下去，往越牧风大将军府上一行。”
    札德一声吆喝，百余人战形一变，马车开始向右侧驶去。
    “越牧风一直都很沉静，不急不躁，很可能就是想要攻打奉国。这一着相当的实用，只要他领兵，就可能多掌握军权，也可对奉国进行实质上的控制。事实上，越州北部倒有一大半是控制在他的手里。”穗子的声音继续在马车里响起。
    “楚南内乱对我们来说，也是一件好事，至少对青龙军团的威胁将大减。”我也分析着：“不过，眼下我还要用他们去对付两淮军，牵制惠珠国与喜合帝。这两国熟悉地形，若与另三国联手，对我们的威胁太大。”
    “公子如能找出越牧风此人的真正用心，或可对症下药，说服越牧风。”
    “我猜想，他可能是个对吕娘娘看不惯的忠臣。”我淡淡的道。
    ※※※
    我的来到，显然出乎越牧风的预料，当他迎出来时，我甚至能看到发际的一丝丝混乱。越牧风含笑将我迎入大厅中，两人分坐。
    “今天不知刮的什么风，将秋将军这大忙人刮至我越府来了。”越牧风笑容不减，深深的看了我一眼。
    我脸上露出了诚恳的神色：“末将此来，是为了攻打奉国之事，想必越大将军已经得到了一些消息。”
    我的单刀直入明显让越牧风怔住，脸上阴晴变化不定，继之哈哈大笑起来：“秋将军谈话有如奇兵突出，令人不知如何往下接。”
    我嘿嘿笑了几声。我猜到他应该从吕娘娘处能听得一些风声，所以也不隐瞒。
    “不错！我是听到了一些风声。”越牧风脸上笑容一收：“听说秋将军不赞成东征，可有此事？”
    “将军所说无差。”我一口应下。越牧风脸上露出了淡淡不悦，拿起茶杯，轻轻的吹了一口气，小饮半口：“不知将军有何理由，认为不该出兵奉国？”
    于是我将上午一番话语，择其精要再讲了一遍。
    “将军固然勇猛，但也应顺势而为，不可逆动。”我总结性的道。此话虽不好听，但我对越牧风为人略知一二，知他对有道理的话即使再不好听，也会往心里去。
    “秋将军讲的很有道理，分析精辟。”越牧风脸上有动容的神色：“只是我大军已精练月余，一切皆做好了向奉国开战的准备，如此说改变计划就改，岂非形同玩笑。”
    “将军，争战乃关系国计民生之大事，不可轻启，一定要择最有利的时机方可。”我也是一脸的沉静，说话间充满了自信：“最重要的是，我楚南忧不在外，而在内。将军向外进军，如果久攻不下，吴怀庄在此时突然发难。将军，后果可曾想明？”
    越牧风一怔，脸上露出淡淡的讶色：“据我所知，你与吴怀庄走得相当近，为何你这样说他。”
    我淡然的笑着：“我对哪一方皆无成见，只是不愿楚南就此没落罢了！”
    “此话何意？”越牧风更是讶然。
    我微微一笑，将自己的“老底”揭出：“我娘乃越州人士，说来倒与将军是老乡了。”
    越牧风目光上上下下扫视，最后凝视在我的眉毛处：“嗯！眉宽而浓，却略带秀气，确实有我越州人的气质。”
    “我与吴怀庄接近，也只是怕他突然动手，破坏了楚南的大局，因此与他多加走动，巩固大家之间的感情。”
    越牧风轻笑着，显然并没有往心里去，但看来对我的好感多了一些，眼里多了欣赏的神色：“你刚才所提的大是有理，我竟一时计不及此，幸得你提醒。”
    “现喜合、原惠皆对我楚南虎视眈眈，北方更有青龙军团威逼。如果我楚南大乱，必惹来滔天大祸。将军要将吴怀庄拔除，那么就须防他逃至吴州，以防引起大乱。将军有几分把握能不容吴怀庄余众逃出京城？”
    越牧风苦笑着摇摇头：“这是不可能的，吴怀庄手下亲信镇守吴州各处要地，一旦有事，必将骚动。”
    “正是如此！”我击案立起，振声而言：“只要动手，就必定要引起我楚南的大乱，引发外敌的窥伺，稍加不慎，即有亡国之祸。因此，这场混乱一定要控制在一定的程度，时间不可太长。”
    “这与出兵奉国有何关系？”越老将军皱起了浓眉。
    “与出兵奉国无关，但与攻打淮水有关。老将军，但请试想，如能在吴州西方布下一路精兵，一旦起事，可迅速的插入吴州内脏，那时吴州在军心动荡下，又怎能禁得起老将军的攻势。”
    越牧风眼中神光一闪，微微沉吟着。我也不再做声，一掀衣衫，再次坐下。
    “秋将军所说大有道理。”越牧风脸色再次沉静下来：“但此事非同小可，我仍须再考虑一阵。”
    “将军但请考虑。”
    越牧风眼中再次射出异光：“秋将军确实是一代奇才，如用于军中，当会大放异彩。”
    我凝视着越牧风的双眸，以极其诚恳的态度对越牧风道：“末将如有可能，愿在越大将军麾下效力。”
    ※※※
    当我出了越府时，即知出兵淮水之事几成定局。心情之畅快，几欲仰天长啸。
    出兵淮水，将可令与两淮军交战的青龙军团解放出来，至少也多三万可用之军，往西南方一卷，打击三国联军暴露出来的右翼，便可阻止目前青龙军团退败的局面。
    回去之后，找了凯茵，得意洋洋的将我的丰功伟绩向她述说了一番，听得凯茵笑个不停。
    “你嘴皮子上的功夫越来越厉害了，死人都能被你说成活的。我只是不明白，这些人难道看不出进军淮水对他们的坏处？”
    “这就是先入为主的重要性。”我翘着二郎腿，不断的晃着：“我先跟他们说了好处，对于坏处，他们就不易听进耳了。再者，利欲熏心之下，他们哪会反对。”
    “莫忘了眼下城中还有两股势力可能影响到这一决策，楚兵锋与楚笑嫣。此二人对三方皆有着强大的影响力，又与吴、越、吕三人各有关系。”
    被凯茵这一说，我又犹豫起来，好像是有些不妥，但我又找到了理由：“两淮军的素质怎堪与楚南国相比，楚南调兵北拒青龙军团南下，他们更加放心才是正理。我看，很可能他们会加以通过，牺牲两淮军，以换取楚南出兵北方，阻止青龙军团向南的反突击。”
    “我刚刚接到一个消息，楚笑嫣进入皇宫了，可能正与吕娘娘长谈。”凯茵道。
    “楚兵锋呢？他也应该活动活动了。”
    “他的手下确实是在满城乱跑，接触朝中各方大员，而他本人却在府中不动。可能他本人还未得到这个消息，此时仍是进行出兵东方的调解，他不希望我们出兵东方。”
    凯茵似乎将自己真的当成楚南国人了，竟然说了一句“我们出兵”。
    “楚笑嫣也应当不知此事才是正理。他们三人如果未曾协调好，是不会轻易与外人进行交谈的。”我怀疑起楚笑嫣进宫之事，很可能另有蹊跷。
    “楚笑嫣与吕娘娘关系匪浅，很可能吕娘娘会先和楚笑嫣详谈，与她达成协定后，让其对另两人施压。啊！你又在做什么？”凯茵蓦然惊叫了一声，死盯着正在无礼的我。
    “哎呀！我们都是老夫老妻了，摸两下打什么紧？”我笑嘻嘻的在她的身上来回移动，将怀里的俏佳人挑动得脸如焚火，气息灼热。
    “你尽想着这种事！”凯茵气呼呼的道，但却任我的双手乱动，伏在我的身上轻喘着气。
    我突然直起了腰：“让楚笑嫣与吕娘娘详谈，可能会坏事。据我所知，喜合帝是不愿见到楚南一统东方，以免为其东征带来困难。如果我派人伏袭这两人中的一个，势必引起这两人暗中猜疑与斗法。那时，这两人就没有那么多的精力管闲事了。喂！茵茵，你认为怎么样？”
    喜合帝与原惠女王一直就在明争暗斗，双方有一次在文华府出兵共达十五万，厮杀了半年方才退兵。
    尔后双方各派使臣，游说各方，争夺盟友，抢占势力范围。两方结下的仇怨不小，如果我在暗中加以挑拨，则京城中的两人有可能公开决裂。
    “你尽想一些鬼鬼崇崇的事。”凯茵咬着我的耳朵，轻笑着。
    “别光笑啊！这件事还要你派人去做呢！”
    “咦！这应该是穗子的工作才对，她的黑手至少也来了二十个，足够用了。”凯茵敲了我一下脑袋：“你又想玩什么花样？”
    “我哪里玩花样了？”我收回作怪的小手，摸着挨打的头：“穗子的二十多人只能顾着一方，另一方不就得你动手了吗？”
    “可是为什么你不去？”
    “我怎么能去，你们都走了，我得坐镇府里，以免有人来找我。好了，这件事就这样说定了，我们先……”
    就在我想要好好亲热一阵时，下人来报，刘飞想见我。





    正文 第四章 商讨
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:34 本章字数:8465

    我微带着沮丧与气愤的神情前往小厅，不过一只脚刚跨入厅里，脸上就堆起了笑容。
    “刘先生，最近几天精神好吗？”我友好的打着招呼。
    这两天这些人还真够累的，每天不时的打听着消息，晚上还要潜至吴府近处查看。
    那天只是救出了四人，另有七人仍不知生死下落，也难怪这些人晚上要不时的出动了。
    刘飞仍是神采过人，只是脸上有些疲惫与黯然，闻听我话，笑了笑：“多承将军关怀，草民精神还好。”
    我先招呼他坐下，然后看着他的眼睛，以极其诚恳的态度对刘飞道：“刘先生，对于吴府的进袭，我个人建议你们先放一放，急也无用。不如，由我对吴怀庄旁敲侧击，暗中打听出他的秘窟来，人肯定是藏于那处。届时，我暗中助你们动手，岂不是大妙。”
    刘飞长长的叹了一口气：“我们只是在尽人事罢了！其实我们都知道这七人很可能已经不在了。”
    我理解的点点头：“大家能知道此点就好。吴府守卫森严，进入外府还勉强可以做得到，但进入内府则是难如登天，不如攻击吴府的秘窟，引发吴府恐慌，将吴府内的人引出府外来加以歼灭。”我的毒计又出来了。
    刘飞可能是相当正直，从来也未曾从这方面想过，闻听我的话后不由得先是一怔，继之一喜：“多谢将军良言相劝，刘飞明白了。”
    他刚说完却又泄了气：“只是，这吴府的秘窟又在何处？”
    “这件事是急不来的。”我泰然道：“给我时间，我会找出来的。”
    刘飞再三感谢，看我的眼神好像都带着感激。
    “对了，刘先生叫我来有何事？”我拈起小茶壶给自己倒了一杯茶。
    刘飞脸色一正，坐直了腰：“听说我国将出兵奉国，秋将军将领军右路，可有此事？”
    我手一抖，差点没把茶杯给打了。这件事怎么连他都能知道，我用惊疑的目光看着他。
    刘飞明白我的意思，微微一笑：“这是由罗将军泄露给我们的。”
    “呵呵，刘先生消息灵通。此事不假，确有此议。”
    我干笑了两声，心中暗骂罗瑶青这个大嘴巴，亏我还告诉她不要将此事告诉别人呢！
    “草民前来，正是为了此事。”
    “哦？”我看着他，不明白他与此事又有何干？总不至于劝我莫要出兵奉国，呵呵。
    “草民有一好友，名唤神力熊东方志武，出生于奉国，因被当地官府构陷入狱，逃出后，进入本国。他对奉国了解颇深，于当地也小有势力，或可为将军一用。”刘飞娓娓道来，脸上是那种知恩图报的神色。
    这种人才对我现下来说，当然是没有用处，不过我还是很感激刘飞的好意。就在这一瞬间，我突然有了大胆的想法。
    我正色对刘飞道：“刘先生，你的好意小将完全生受了。只是出兵奉国之事可能另有曲直，这位东方志武，我可能用不上了。”
    刘飞先是一怔，继之一笑，脸上微微露出红色：“将军算无遗策，自是不用草民来操心。”
    看他脸上的神情就知道他误会了，可能以为我看不起他们似的。我挥了挥手，示意他莫要误会：“不是此意，刘先生莫要误会。”
    我将嘴凑至刘飞耳边小声道：“刘先生，之所以说暂时用不着，是因为很可能我们要西进淮水，以报上次马贼来袭之仇。”
    刘飞大张着嘴，脸上血色尽退，尽是困惑与不解的神色。看着他的样子，我很满意，正如我的预料。
    “草民实是不知为何会有此种变化？”刘飞苦笑着摇摇头。
    刘飞的身家底细很清白，很好打听，他是三山别庄的庄主。三山别庄在江湖上颇有侠名，势力甚厚，却于吴怀庄兵变之后，为官家所抄，这群人遂流亡天涯。
    刘飞足迹从未出吴、越二州，被官兵追捕得狼狈不堪，不可能与他人有密约，这种人正好为我所用。
    我将早上所说之话略微谈了谈，刘飞不禁叹服：“秋将军所说皆是至理，敝国能有秋将军之助，必会一统东方。”
    “不知刘先生可有熟悉淮水情形的人？”我满怀热切的看着刘飞，希望他给我带来好消息。
    刘飞仔细的考虑了一阵：“我现在身边的人虽有去过淮水的，但对那里的情形并不太清楚。”
    我大失所望，长叹了一声。
    “但草民有一好友，在淮水占水为王，或许对大人能有所用。”刘飞笑着又加了一句。
    我大喜，追问此人姓名、势力范围等，刘飞一一相告。
    “淮水离我边境大约三百多公里，作用并不大。”我皱起了浓眉，沉吟着。
    “或许另一人对将军更有用。他名陈建风，本是越州人，犯事后逃至淮水三不管地带，成为当地的豪绅，势力范围约方圆三十里左右，但他离边境也足有百余里。”
    我眼睛一亮，我需要的就是地头蛇性质的人，因为他们可以迅速的向我提供较为精准的情报。
    “很好，他应该能有大用。只是不知他能否信得过？”
    “绝无问题！他本就对两淮军有异议，现在两淮军与青龙军团交战，他已经有意起事。只要将军能予他一定的好处，他必会同意相助。”
    “你可以立即与他取得联系，只要他一心为楚南出力，必不会亏待他。我可向兵部先领一批军饷，发放给他，让他留意两淮军的调动。”
    我立时兴奋起来，想着可以从中拿回扣，捞上一笔。
    刘飞当然不知道我心里的想法：“草民这就去办。”
    “且慢，这件事我还要与你详细研究一下，有些细节万不能疏忽。”我忙叫住了他。
    ※※※
    第二天，楚兵锋下榻的府邸突然起了大火，闹得洛城沸沸扬扬；再一日，楚笑嫣的马车又于路上为人所偷袭。
    事后追查起来，线索似断非断，皆指向两方。于是两方顿时掀起大战，走在路上都能一言不合的打起来。
    动用传送法术进入两淮的使者也与陈建风取得了联系，每日用传讯石通讯两次，以报情况。
    第七天傍晚，宫内派人叫我前去参加会议，我当即兴冲冲的前往宫中。我昨日即从吴怀庄与吕娘娘处得知，此事已定，向淮水进军。
    皇宫内廷之中，除了东宫娘娘吕芳华外，吴怀庄、越牧风自是一个不少，此外，兵部、工部大臣皆至，朝中几员大将更是不可能不出现。
    吕娘娘对我的好感在不断的增加，最近几天不时的找我谈心。
    这次相见，首先扫来的就是她的目光，妙目流波，似有若无的情愫，惹人遐思。
    吴、越二人见了我，皆点头为礼，吴怀庄眼里更是露出暧昧之色，令我心里有些发寒。
    待人齐至后，众人见过娘娘。
    “各位将军，经过详细的讨论，我们的计划已经有所改变。”吕娘娘首先用那清脆的妙音发言：“攻打奉国的计划暂时搁置，先进军淮水，占据有利的战略地位。”淮水本就是兵家必争之地，南北东西通达。
    人群微微起了一阵骚动，但不久即平息了下来，想来这个决定并不出众人意料。
    我心里大感得意，竟然将一国之人玩弄于股掌之上，偏偏他们还未察觉。
    兵部尚书出列，阐述军队调动的情况：“由于前些时日于东方调动军马，抽空了一些驻军，使得我们在西方可以投入的兵力大减，从京城周围只调动了十万之军，但其中只有一半是久经训练的精兵，另五万大多数来自于地方，连装备也大多不够。”
    “装备的事，微臣可以解决一部分。”我插口道，正好趁这机会，推销我的兵器。
    吴怀庄大感欣慰，那批未装备的军队他可以控制大半，我昨天就探知了，所以故意在这时候提出。
    “秋将军为国事而操劳，难能可贵，忧国忧民之心，本侯也万分钦佩。”吴怀庄拱手笑道。
    对这摆明了是高帽性质的言语，我是“受之有愧”，故作谦逊道：“哪里哪里！吴侯过谦了。这也只是末将为我国尽一番心意而已。”
    吕娘娘眼中爆起冷芒，显然是有些不太高兴。半晌之后，脸上堆起和熙的笑容：“秋将军有心为军，哀家甚感欣慰，当会在此事予秋将军一些方便。”
    我心中大喜，又来钱了，忙开口谢过。
    兵部尚书继续言道：“十万之军已经分成十路，秘密派往西方布署。现下跨过小江，出过玄关，再有七日隐密行军，即可到达边界。”
    工部尚书补充道：“后续物质正以各种名义向西运进，对于东方的物质几乎全部停顿。只是，为了迷惑敌人，仍在两地之间将同一物品来回运输。目前，我们在边境上设下的粮草，大致可以提供十万人一月之用，如果能够修建一条宽敞的公路，运输物质的速度则能提高一倍。”
    我现在才知道这些人竟然早就开始行动了，只是一直瞒着我罢了！
    越牧风接言道：“除了此十万之军外，我们北方的军团可以抽出六万人加入战斗，如果加上二线部队，也可达到十万。”
    吕娘娘挑起了秀眉：“为何不将北方军团所有兵力投入？青龙军团已经向西南移动了，我们北方的威胁已经消失。”
    “娘娘，越将军的打算可能是当青龙军团突然插上抢夺战果时，四万骑兵从肋部给他们一刀，轻易将其击溃。”我可不想吕娘娘丢脸，忙向她加以解释。当然，另一半也有讨好越牧风的意思。
    越牧风微微一笑：“军队方面不成问题，但关于补给，就要吴侯多加费心了。”
    “越大将军请放心，事关国家大事，本侯定尽心尽力，不会稍有大意。”吴怀庄慷慨陈辞，神情激扬：“十日之内，我即可将所有物质调配完毕，并发往西北方，但是为了隐秘起见，可能仍需要十几天才可安全到达。”
    越牧风知此为实话，苦笑了一阵。
    我小心的四下打量，眼见众人皆是兴奋异常，摩拳擦掌，大有此战必胜之念，心中不由得暗笑。我已经令青龙军团做好了准备，随时可以来混水摸鱼，甚至趁火打劫与坐收渔利。
    说来这些人有信心也不是毫无理由，日不落帝国固然可怕，但现在为多国联军逼得甚惨。
    青龙军团有一部共三万人被困在淮水以西，与两淮军交战，也未曾占得便宜。
    两淮军固然勇猛，但一向对楚南构不成实质性的威胁，与楚南交手，也是败面居多，现在又受青龙军团牵制，更加不足为虑。此次行动又是出其不意，假装要出兵奉国，战术上又占得上风。三方条件一合，这些人自然是大有信心。
    我与吕娘娘的目光无意中相遇，两人眼中不由得都闪起火花，吕娘娘微微一笑，将目光转动了一下，我也低下了头，却在低头的瞬间，看到吕娘娘身边的威特马克正死盯着我看，眼中也是火花四射。当然，与吕娘娘的绝不一样，性质可能正好相反。
    我嘴角抽动了一下，以示对威特马克这位有名的大贤者的悲伤与歉意。
    我也不是有意的，实在是吕芳华她有意勾引我，而我意志力太过薄弱，就沦陷了。
    “对于向东调动兵马之事，微臣有话，不知该说或不该说？”我很小心的道。
    “秋将军见解独到，常能令人耳目一新，有话但讲无妨，有越大将军在此，即便说错，他也会加以指正。”吴怀庄点头道。
    这贼子果真厉害，一句话就将我与越牧风对上了，更令越牧风不敢放胆指责我的错处，否则有打击新人之嫌。
    吕娘娘也点头道：“秋将军但说无妨。”
    我从容不迫的抬头，先扫视了众人一眼，以加强我的威势，这才用平缓而有力的口气道：“所谓，兵贵神速。此次我国出征，一占理字，二占秘字，三则应占速字。越是隐秘之事，越须行动快速，否则时日拖久，恐会让他人看破，那即无法达到出敌意料的效果。”
    越牧风手下的大将许商听到此处，有些忍不住了，开口便道：“加快行军速度是可以做得到的，但是加长行军时间则不太可能，若在白天行军，很可能会被敌人看破；而行军速度加快也并非易事，因为新军太多，训练不足。”
    吕娘娘却似对我很有信心，看着我道：“秋将军此言必是另有他意，还请直讲。”
    “娘娘英明！”先赞了她一句，继之得意的扫了许商一眼，笑其不太高明，将他气得脸上一红。
    我目光转回吕娘娘处，接着道：“微臣以为，此次兵出奇着，敌方实是无法猜想，实在用不着十万之军，只须五万精兵即可。再加上越大将军手下六万精兵，已可十趟十决，将淮水以东的敌军尽溃。”
    越牧风欣然道：“我想，我明白秋将军意思了。必是令五万精兵先行，另五万新军后行，在战争初起之后再加入。如此一来，可将行军速度提高五成左右。”
    我抚掌而笑：“越大将军果是高人，末将愚见一眼即透。”
    吴怀庄急得要死，连连向我使眼色，让我收回那番话。那五万人大半是他的势力，如果无法投入战场，如何有军功，若没有军功，更谈不上控制军队。
    我也向他暗使了一个眼色，示意勿慌。这个举动做来无人得见。
    “吕娘娘，微臣保举秋雷、秋将军担任左路领军。光凭秋将军上述之言，也当之无愧。”越牧风看了吴怀庄的神态，眼里射出了棱芒，遂趁其阵脚不稳之际，突然来了这句吴怀庄想说的话。
    吴怀庄吃了一惊，转头望向越牧风，很可能是怕他将我收买了，眼里射出了怀疑光芒。
    吴怀庄迅速的镇定下来，拱手向吕娘娘力陈了我的好处，然后续道：“微臣以为秋雷将军不仅可担任左路领军，甚至可总领全军。”
    我苦笑着：“吴侯太过抬爱末将了。末将虽说曾兵败贼众，又安全护送太子归国，但仍是经验不多，十万以上精兵的统率从未有过，万万不可。此职仍应越大将军担任。”
    吴怀庄也知统帅一职不可能是我担任，只是要捧一捧我，所以故意拿来为难越牧风。
    朝中其余几位大臣自然也不可能让我担任此职，纷纷出言反对。
    吴怀庄此举本也就是以进为退，与越牧风一呼应，就截断了众位大臣的反对意见，保我当了左路领军。
    于是，只来了没两个月，没带过几个兵的我，竟然在如此情况下，成为了统帅左路大军的将军。
    “秋将军所为众人皆睹，英武非凡，又足智多谋，屡败强敌。这左路领军一职非秋将军莫属。”吕娘娘欣然道：“今日我即去领虎符。”吕娘娘有意无意的看了吴怀庄一眼。
    我哭笑不得，虎符本是给统帅的，拿来给我算什么？看来吕娘娘与吴怀庄暗中有协定，仍是不敢让越牧风一手控制这近二十万的军队。
    任何镇守一方的大将，手里皆有半面虎符，要想调动超过十分之一的军队，皆须有另一面虎符，且要配上皇帝的手诏才可发挥作用。
    这也是为何吴怀庄发动了兵变，仍没有人能制裁他的原因。他控制了皇帝，就确保了虎符不可能流露到敌对者的手里，又挟天子以胁，任何人起事都须三思。
    只要没有虎符，他的影响力就可以在军中发挥强大的作用，任何大规模的军队调动不但瞒不过他，甚至没有他的参与，也是不太可能的。
    接下来应该是属于具体讨论军事调动、粮草补给、谣言散播等细节，由于这些属于军事专业范围，不宜有非专业人士参加，所以会后只有吕娘娘、吴怀庄、越牧风、我、晏江凡（中路领军）等聚于一处商讨。
    “秋将军的左路将可分得五万之军，进攻昌宁、昌静两府。夺下后，即可顺势攻入淮南州，向右席卷，以策应我军。”
    越牧风手中执着竹鞭，在硕大的军事地图上指指点点，指出必须加以注意的一些小点，敌军的分布等等。
    事实上，对于这些方面我已经了然于胸，因为从情阁处，最重要的是从陈建风处，我得到了大量有用的消息，对两淮军的布置已大多熟记。
    “边界处有几十公里的无人地带，我们可将军队潜入，昼伏夜行，迅速的接近敌人，然后实施包围，将分散的小股敌人消灭。”我信心百倍的道。
    “但是潜入时，派出的游骑很可能暴露身份。”吴怀庄担心的道。
    “无妨！那里盗贼众多，其中有几支还是我们的人。游骑可以伪装成盗匪，打听敌情。”越牧风在地图上又点了几下，指出了友军所在。
    我一直没有说出陈建风的事，那是我的一着暗棋，可不想与别人分享：“从力量上来比，两淮军可以调动的力量仍在我们之上。由于三国联军与日不落帝国交战，两淮军可将其西方的军队调入战场，若两淮军紧急动员，兵力有可能达到十六万，如果再加上北方的七万军，则当在二十万以上。”
    我沉吟着，续道：“而我方只有十一万的精兵，另九万只能是后备部队，作为补充消耗，实战时，反有不便。”
    “如果战争时间拖长，我们仍可从东方撤出十二个师的六万精锐部队。”吕娘娘突然发言道：“就兵力上来讲，并不比他们差。再者，眼下双淮军所谓的十六万军分布淮水两岸，根本就无法快速集中。”
    我就说这个女人不简单，马上就能想到两淮军的弱处。我与吴、越立刻出声赞同娘娘高明。
    “我聚而敌分，正于我有利。”越牧风轻松的道：“只要潜入敌方纵深，实施突然的打击，拔掉几个军事要地，敌方将不战而溃。”
    “两淮军非是容易对付之敌，其与青龙军团交战多年，实力不但未减，反略有增加，大将军万不可轻敌。”吴怀庄正色道。
    我心中暗骂，青龙军团没灭掉两淮军，还不是因为你们楚南不时的派出精兵突入纵深，逼得青龙军团退守。
    “两淮军以马战为主，来去如风，不擅守城，如能逼得他们龟缩在城里，此战反而有了胜算。”我灵机一动，顺口说出。
    越牧风一怔，思索一阵道：“不错！确实是如此。如此一来，我们可以设下埋伏，引对方进入。突袭之后，分四个师突进至云山、元城一处，然后引四个师攻击江川、德川两地，诱敌人来攻，另一万以预备队形式投入。”
    “不，那一万人应当北上，抢先占领碱山高地，阻击对方的骑兵南下增援。如此一来，可等南方战事平定之后，席卷北上会师，顺势吞掉来援之军。”我兴致勃勃的发挥着自己的高论，极其得意。那么多军事理论不是白学的，在古夺处吃了一次亏，更是令我发奋研究战史、战略、战术。
    “嗯！不错，计划可以作此更改。如果晏将军率军灵活的南北策应，那形势就更美妙了。”越牧风笑道。
    晏江凡将军是吴怀庄的人，就我看来，他比较保守，说明白一点是平庸，他能当上此职，应该是三方斗争后平衡的结果。
    他也有相当的自知之明，在这军事联席会议上并不多讲，默默的记着每人所说的话。
    “末将会圆满完成任务。”晏江凡用沙哑坚定的声音道。
    “淮水的情形，吴州人想必最为清楚，这一点还请吴侯加以考虑，配备一些人手充当我们的向导与联络员。”我突然加了一句。
    吴怀庄脸上现出了潮红，看他那样子，要是没有人在，便会我抱起来亲上两口。
    这两个职位看来很小，其实大有用处，可以清楚的掌握军队的情况，更可与各级指挥者建立良好的关系。
    “秋将军的话我会加以考虑的。”吴怀庄镇定的道：“我想明天我就能抽调出一批淮州通，拨入各军之中。只是不知越将军要不要？毕竟越将军的军队也常在吴州出没。”
    越牧风冷哼了一声：“这很有必要，我当然也要。”
    吕娘娘莞尔一笑：“我看今天的会议就到此为止吧！想来大家也饿了。我为众位准备了一桌酒席，还请各位入坐。”
    众人齐声谢过，随她一起走向大殿。





    正文 第五章 作秀
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:34 本章字数:6657

　　酒席散去，我鼓着红红的小脸，笨手笨脚的爬上车，有意无意的摸了穗子两下，还连打了两个饱嗝。忙着与吕娘娘眉目传情，又死盯着舞女看，不知不觉间就喝多了。
　　鉴于上次被人在暗中偷袭，每一次黑夜外出，穗子皆加派八名黑手忍者，分成两路，在前方的左右探路。
　　刚转过一个弯，穗子脸色就是一变，低声对我道：“公子，有人在前方拦路。”
　　我吓得猛然酒醒：“不好，可能又是扶桑那批人。”
　　“公子，是蔡河侯的人。”札德的声音透过结界，在我的耳边响起。
　　“哦！原来是他，吓我一跳。”我略带不满的道：“他们没有说什么吗？”
　　“派了一个人过来。”
　　我将帘一掀，即见吴怀庄的贴身大保镖冷电玄弓庄南强走来，向我行了一礼，低声道：“庄南强见过秋将军。”
　　“呵呵，庄兄请起。”我笑呵呵的挥挥手示意他起来，“呃”一股酒气上涌，不自禁的打了一个酒嗝。我捂着嘴，尴尬的笑着：“酒喝多了，无法自制，庄兄莫怪失礼。”
　　“秋将军真性情也！小人哪能怪之？”庄南强笑道，继之用更低的声音道：“秋将军，能否过去一趟？侯爷有请。”
　　我犹豫了一下，爽然答应：“好的，我这就走上一趟。穗子，你就不用跟着来了，我会照顾好自己的。”
　　穗子明显也犹豫起来，黑暗在不断的波动，但仍是没反对我的意见。
　　我钻入了吴怀庄的豪华坐车。这车足有普通马车的三倍大，坐下七八个人不成问题。
　　吴怀庄相当的小心，身边有三名高手相护，一个是庄南强，一个是洞宫绛仙，另一个则是那位温会主。
　　我半是友好半是挑战的向温会主这位魔门顶尖好手，打了一个招呼：“原来是温会主啊！我们又见面了。”
　　温会主冷冷的看了我一眼，即转头四顾，不再理我。
　　“秋将军请坐。”吴怀庄哈哈一笑，伸手左延。我毫不客气的一屁股坐下，接过洞宫绛仙送来的一杯醒酒茶。
　　这吴怀庄心思倒挺灵巧，不奉酒而给醒酒茶。
　　我色眯眯的从洞宫绛仙手上拿过茶杯，顺手又在她的大腿上摸了两下。
　　洞宫绛仙面无表情，视若未见，迳自退回吴怀庄处。
　　我饮了半口茶，一股淡淡的苦味上涌，将身上的酒气冲淡，心神一振：“不知侯爷叫末将前来所为何事？”
　　运于喉际的异种真气将茶水分析了一遍，没有危险。
　　吴怀庄先是沉默了半晌，继之笑道：“倒也没什么大事，只是对于今晚秋将军提议五万新军殿后一事，有些不解。此时此地，只嫌兵少，将军怎能让新军殿后不前呢？”
　　吴怀庄当然不是为了这个原因，我明白他的心思，不慌不忙的道：“侯爷，此事一来确实是作战的需要，二来嘛！我是为考虑保全实力的需要。”
　　“此话怎讲？”吴怀庄紧紧的抓着手里的高脚酒杯，显然有着相当的怒气。
　　“这些新军的取得想必费去了侯爷不少精力，万一有了个闪失，侯爷的心血岂非白费了。”我眼里闪动着狡猾的光芒，试图诱导他。
　　吴怀庄并不蠢，马上就皱起了浓眉，酒杯里鲜血般的红酒不断的激荡，淡淡的道：“这些人本来就是要用掉的，以此来换取更大的兵权，将军太过于保护他们了。”
　　我摇了摇头，微叹着气：“侯爷，那是因为你并不清楚我的计划。我的计划风险甚大，新军参加凶多吉少。”
　　“什么计划？”吴怀庄有着相当的兴趣，眼里微微露出了渴望。
　　掌握了我的行军，就掌握了战事发展的可能，又可以掌握随军商贩的经营方向，对他的利益有着重大的影响。
　　“我所率领的左路将有两万余人潜入敌方纵深，此计端得奇险，如果新军加入，很可能为敌所围。”我郑重至极的道。
　　吴怀庄沉默下来，他对军事并不在行，听我这样讲，自然不可能有话反对，只是他的脸色仍是未曾好转：“非得用这种危险的方法不可吗？不如稳妥一些好。此战聚集了我国一半的精兵，不容有半点闪失。”
　　我嘿嘿的笑了两声：“侯爷莫忘了这一半精兵有一大半可是控制在越牧风手里。”
　　吴怀庄眼睛先是一亮，继又叹着气摇摇头：“不妥不妥，此战若败，国本动摇啊！”
　　“此战怎可能失败？”我轻笑着。
　　“秋将军刚才不是说……”
　　“我只是说精兵有危险，可没说新军。”我一口将酒饮完，笑嘻嘻的将酒杯递向洞宫绛仙，示意再来一杯。
　　吴怀庄挥挥手，洞宫绛仙涂着凤汁的纤纤十指提起酒壶，倾下银流，倒入杯中。
　　“秋将军能否说得再清楚一些？”
　　“令两万人插入敌后，小股席卷敌方的补给，大部与新军配合，东西夹击。危险都留给精兵了，功劳却是由两方平摊，侯爷还有何不满意的？”我笑嘻嘻的道，轻呡着杯中红酒。
　　吴怀庄细细思索了一番，脸上浮起了笑容，微带遗憾的道：“只是先期的功劳是要损失一些了。”
　　“侯爷，新军毕竟训练不足，少得一点功劳也是当然的。事实上我这样安排，可以让新军得到更多的实战与功劳。”
　　吴怀庄蓦然伸出双手，坚定有力的抓着我的双肩：“雷将军是我一生之中所遇到最值得信任之人，处处为本侯着想。从今日起，我即与将军祸福与共，有我吴怀庄得势一天，就有将军的荣华富贵。还望将军能牢牢抓住这一兵权，不可让越牧风再得势。”
　　“侯爷放心，末将自懂如何处理。”我一脸的激动，热泪盈眶：“侯爷知遇之恩，末将永远铭记在心。”我心里暗暗思考，吴怀庄什么时候知遇我了？不管了，随便说说吧！
　　车快至吴府，不可再留，我暗中潜下车，没入黑暗中。
　　各项计划都在迅速的执行着。早在一个月前，楚南即有意对奉国动手，曾在全国大修道路，以保障后方供给军队的快速调动。
　　我向吴怀庄建议，进行爱国宣传，发动群众热情，在吴州内兴修道路。在表面上伪装成是将吴州的物质运往东部，以迷惑两淮军。
　　吕娘娘宣布了“攻打”奉国的两位统帅，这个结果“大出众人的预料”，贝炯与许商不日即前往东方赴任。
　　两淮军乃是贼兵，劫掠淮水，组织散漫。统领共有十人，各领一万到五万精锐之军，分扎各处。
　　布于淮水以东的共有四部，郭宏伟的三万军、赖莹富三万军、林碧瑶四万军、李志勋一万五千军。四贼向来是以战养战，战时劫掠人口，规模甚至可以扩大一倍。
　　两淮军也知楚南乃为威胁，派此四人扼守。但四人面和心不和，不想将自己的实力暴露在敌方眼下，更不愿主动与楚南交战，只是支援吴州境内大股马贼骚扰楚南。
　　上一次万余名马贼袭击，乃是最大一次规模了。
　　四人属于两个集团，林碧瑶、李志勋两人为一部，赖莹富、郭宏伟两人又属一部。
　　两方的布置都是既可联合作战，又可退兵保存实力。
　　林碧瑶、李志勋两人率军驻于淮阴平原处，以此作为机动位置，平原一望无际，自是大大有利于骑兵的快速调动。
　　一旦有利可图，骑兵便可快速越过昌宁府，事如不利，还可退往淮森山区。
　　两人劫掠的军队共有四万左右，分散在宽大的两府、平原上，以防楚南的突然进攻。这两路人马正是紧紧钳住青龙军团左路的军队，只要能将其调动，青龙军团三万人马即可突围。
　　两人的预备队极为充足，虽是在与青龙军团的纠缠中不断损失人手，但仍能保持五万左右的兵力。
　　赖莹富、郭宏伟两人的布置大同小异，主力集中在淮水支流澶河处，不论是坚守，还是机动皆可，转换更是快速。
　　两万四千精兵共是四个师十二个旅，一共分成八路，在澶河到咸山地区百多里长线上，分批悄悄潜入。
　　为保证袭击的突然性，所有参战队伍皆换装成盗匪，每日黄昏开始行动，翌日晨五时停止，天亮以前隐蔽完毕。
　　这一片是多山区域，为部队的隐藏提供了很好的自然条件。
　　我也秘密的抵达了前方，与我的近三万军会合，继续西进。
　　为了显现我与军士同甘苦，我也步行，与众人走在一起，吃同样的饭，喝同样的粥。
　　当然饭后我会自己加料的，乾坤袋里藏了甚多的鸡腿、牛肉，足够我吃上半个月。
　　到达了设在前线的最后一个要塞，所有新军停了下来。
　　我首先要做的事就是为这批新军们发放盔甲。两万四千精兵深入敌后，根本就不可能配备重装甲，因此所有的重装甲全部留下，配备给新军。
　　步兵分轻甲与重甲，轻甲者一般只着皮铠，防御力较弱，但行动快速，以弓兵、弩兵居多。
　　重甲也分两种，持矛、戟、枪、戈等长兵器者居前，担负防守要职，进如钢铁洪流，守如铜墙铁壁，但真正贴身搏杀的是手持大斧、军刀的重甲兵士。
　　所谓轻、重甲也只是相对的，重甲也不过只着锁子甲，不像西方大陆，装甲就是厚厚的一重铁板，严重影响行动，当然用来防守会比城堡还强。
　　骑兵事实上也分轻、重甲。轻甲，就是所谓的掩心甲，在胸前加一块掩心镜，护住胸；重甲也是锁子甲，防御灵活兼顾。
　　可能是由于处处交战补给跟不上的原因，楚南的配置并不是顶尖的，两万四千精兵有六分之一没有得到较好的盔甲，那一群新军就更是没有了。
　　铁盐帮在楚南的潜势力还是有的，这一次秘密发动起来，更重要的是刘飞那群人产生了强大的作用。刘飞随我同至西线，他的三山别庄本就坐落于此，在这里影响广泛，在他的领导下，群众被很好的发动起来，将各种物质源源不断的运至前方。
　　两万多人马完全驻扎在这个小小的要塞里。说是要塞，不如说是一个小县城来的恰当，城四周并无高墙，也无深沟，住了几百余户共千余人。
　　趁着晨时雾起视线不清时，我在百余名精兵的护卫下，将前方哨所大致巡视了一周，将士卒皆激励了一番，传了两手实用刀法，将这些人感动的痛哭流涕，以为遇上了一位好将军。日光大亮之前，我又奔回主帐。
　　时节已是入春，放眼望去，尽是春光，翠树争荣、野花芳菲，争妍斗艳，秀丽至极。
　　“什么人？”当我快要接近主帐时，竟然有士兵上前盘查。果然不愧为新兵，连我这统领也不认识。
　　两名士兵衣衫不整，慌慌张张的冲来，刀已出鞘，紧张的看着我们。见得有百余人，脸色这才舒缓下来。
　　在他们的心里，大概有百余人聚在一起就不是敌人了。
　　吴信宏已被我升为师长，统领第三十二师，此时也跟在我的身边视察。
　　见两名士兵冲出，吴信宏脸色一沉：“混帐，平常的训练上哪去了？像这样慌慌张张的，敌人一旦扑来，你怎么应付？”
　　两个士兵一下子被吓住了，不知我们是何来头，嗫嗫嚅嚅的道：“是，长官教训的是，主要是平常训练太少。只是，你们是……”这名士兵可能是真的昏了头，还往下问。
　　“很好，很好。”我淡淡的笑着：“能不忘职守，也算难得可贵了。你们叫什么名字？哪个部队的？”
　　两人报上名：“我们是第三十三师的，正在站岗。上面有令，如有异常，须得上报。”两人摇了摇脖子下挂着的口哨。
　　这种哨子是特制的，声音传播不会超过两百米，但在两百米内，声音特别尖锐，只要耳朵不聋，就算是在睡觉中，也能将人震醒。
　　士兵用怀疑的目光看着我们这一群人，眼里分明还有着疑问。
　　身边的亲卫将我的身份告诉了士兵，这两人这才明白过来，忙大礼见过。
　　我呵呵笑着将两人扶起，一副爱兵如子的样子，循问其生活细节。这一闹，周围人渐渐多了起来，士兵们纷纷涌出营帐，观看主将与士兵谈心。
　　我也不说什么大道理，只是与他们拉拉家常，谈谈女人、钱啊之类的东西，并且允诺，只要攻城夺地，便重赏三军将士。
　　“咦！你身上的盔甲怎么如此破烂？”我惊讶的看着一名老兵，他是第三十三师的，身上的盔甲在胸部处已有了一个大洞，护身效果大减。
　　那名士兵红着脸道：“启禀将军，昨夜我在前方侦查，发现了敌方的一支小分队突入了我军防区，我们与他们发生激战，将其全部击毙。混战中的王队长战死，他的盔甲我就拿来穿上了，而这件盔甲上本就有一个大洞。”
　　“将军，他可是我们师里有名的百人斩，刀下杀敌无数。”一名士兵高声叫道。
　　虽说刘飞已经很努力的调控军需运送，但为了达到隐蔽的目的，仍有大量物质积压在后方，本来就不足的盔甲，当然不够装备他们的。
　　我心中却是在注意另一件事，昨日发生的激战我怎么不知情，下面的人竟然敢压下。
　　此事非同小可，敌方竟然派出人手深入到此处，必有所图，若不调查清楚，怎能心安？
　　我心中念头急转，转头问旁边的吴信宏：“三十三师的师长是谁？”
　　吴信宏自然也明白这个道理，当下有些幸灾乐祸的道：“师长是毛彦智，此时正于前方巡查。”
　　毛彦智是越牧风的人，眼下犯了这种差错，吴信宏自是有些高兴。
　　我心中暗骂这些人临战还在相互内斗，却又将怒气生生按下。
　　我笑着拍了拍老兵的肩膀，将他夸奖了一番：“你们豪气过人，果断的将敌围困，歼灭无遗，已是立了一功。札德！”
　　“在！”札德从后出列，立在我的身旁。
　　“从军饷里拨出一百二十枚金币，算为奖励。”我脸不红心不跳的道，反正这些钱也不是我的，自然大方的拿来做人情。
　　面前的几百名士兵简直不相信自己的耳朵，就为了这小事就奖励如此多的金币，不禁窃窃私语起来，眼里充满了羡慕与兴奋，一个个摩拳擦掌，好似恨不得现在就能上战场。
　　“大家不要吵，只要立了功，就有赏金。此次进攻，所掳财物，将有一大半分予众位，我秋某人在此立誓，绝无虚假！”我信誓旦旦的对着众人道。
　　老兵大喜，趴伏于地谢过：“多谢将军赏赐，只是委实多了一些。”
　　“呵呵，嫌多？你就拿来请大家吃一顿嘛！”我笑嘻嘻的看着士兵们，接着又向札德道：“札德，将我身上的的盔甲卸下，给这位勇士穿上。”
　　周围一下子静了下来，众人都惊讶的看着我，似是不相信此话。
　　老兵这次是大吃了一惊，脸上多了惶恐，坚定的摇着头：“将军，小人万万不敢。将军万金之体，指挥作战，正应严加保护，怎能将盔甲赐于小人？小人绝不可受。”
　　我将老兵扶起，很诚恳的对他道：“你们才是战场的主力，需要亲冒矢石，奋勇杀敌，生死悬于一线之间。没有一副良好的盔甲，如何能够完成杀敌任务？难道要让我看着你们因为没有盔甲而流血于前方，而我则用这层乌龟壳护着喝酒不成？我是指挥者，少上前线，真的到我动手时，可能形势已不可逆转。我要此盔甲何用？你就不用推辞了。”
　　老兵热泪盈眶，却仍是死活不受：“将军厚爱，我怎能生受？”周围众位士兵也是感动得眼中直闪泪花，甚至有人动手拦阻札德。
　　已经将盔甲卸下的札德捧着盔甲苦笑，不知如何是好。
　　我摸了摸鼻子，看来收买人心计划第一步算是完成了，不过，我还要再接再励。
　　我脸色一沉，从札德手里将盔甲夺过，塞在了老兵手里，重声道：“这是我的命令，立即穿上，让我看看。”
　　老兵缓缓抬起头，点了两下，一跃而起，迅速的穿上了盔甲，英姿飒爽。
　　我满意的笑了笑：“不错嘛！相当好，这件盔甲必能保护你平安回家。”
　　“小人当为将军拚死杀敌。”老兵嗓音有些沙哑。眼前众人的士气高涨至极点，纷纷表示要奋勇杀敌。





    正文 第六章 立威
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:35 本章字数:8367


    作秀完毕后，我遁回我的主帐，先令人将昨夜俘虏带上来，用离魂大法搾出了消息。一时间，脸色大为阴沉，坐立不安。
    半晌之后，我厉声发佈命令：“令所有副师级及以上人员赶来本帐报到。”传令兵迅速出帐。
    须臾，八名正副师长、魔法兵团团长、谋臣、后勤将领，均匆匆赶到，连刘飞也立于我的身后。
    魔法兵团的团长就是罗瑶青，手下除了六百人的法师外，还有六百名女兵。
    冷厉的目光死死的盯着毛彦智，盯得他汗流浃背，手脚有些发麻。
    帐内的气氛极为紧张、沉重，似要凝固了一般。
    “毛彦智，你可知罪？”我冷幽幽的道。
    毛彦智躯体微微一抖，脸上露出了讶容，抖动着嘴唇反问：“秋将军，末将一直在前方督促军伍，不知犯了何种过失？还请秋将军指正。可能是末将太过劳累，犯了一些低级错误，必会改正。”
    我暗暗冷笑，他倒是会说话，一开始就为自己的错误定了一个基调，还有居功自傲的意思。劳累？谁不劳累！
    “毛将军要是太过劳累的话，可以先调到后方休息休息。”吴信宏信口道。
    毛彦智瞪了吴信宏一眼，粗声粗气的道：“哼！本将军杀敌时，你还不知在哪呢！哪用着你来教训我？”这两方真是水火不容，有机会就吵。
    “都给我闭嘴！”我怒声叫道。
    两人顿时安静了下来，互相凶狠的瞪视了一眼，低下了头。
    我狠狠的一拍桌子：“毛彦智，昨晚你的前方侦查兵与敌人接触，你为何不上报？难道我从来就没有嘱咐过你们，一旦与敌人相遇，立刻以最快的速度通知我吗？”
    “末将昨夜曾禀有小部贼兵出现。”毛彦智不服的道。
    “混帐，你的报告就是这样写的吗？出现与交战是一样的吗？”
    我愤怒的跳起来。
    毛彦智吸了一口气，半低着头：“末将以为敌人已被完全歼灭，再不存在危险。事后又派出小分队向前搜索十里，也未曾发现敌踪。
    为了减轻将军的事务，这才没有详细上报。”
    “好啊！毛彦智，你倒是快成这左路领军了，有没有危险由你说的算。”我冷森森的道，脸上浮起狞容。
    “末将没有这个意思。”毛彦智怔了怔，似是为这我话所惊，有些手足无措：“末将只是为了减少将军不必要的思考。”
    “不必要的思考？你难道不知道此事代表的是何意思吗？两淮军已经对眼下的情形产生了怀疑，派出一个小分队前来查看。如果所料无错，潜入的人马也很可能遭遇敌军，我们就快要暴露了。而你，竟然还说无事？”我咬牙切齿的道。
    所有人皆吃了一惊，脸上露出了惊容。
    如果目的暴露，将会令敌人警觉，迅速集中、撤出，使得我方歼灭四部人马的意图无法完成，为日后的淮水争夺战带来天大的麻烦。
    毛彦智大吃了一惊：“这不可能！”
    “不可能？”我一声怒吼：“我刚刚审完那群俘虏，从他们口中掏知，他们的任务就是巡查是否有大部队在此驻紮。”
    毛彦智脸上全是冷汗，身形不断的下弓：“末将昨夜也曾亲自刑讯，他们只是普通的侦察兵。”
    “你是说，我在有意陷害你？”我口气沉静下来，内里却含着不祥的预兆。
    “末将绝无此意，还望将军明查。”毛彦智叫起苦来。
    “我三日前即下达军令，任何与敌接触战皆须上禀，而你却自恃武勇，不将我的话放在心里，故意违犯。”我阴森森的道，从座上站起，脸朝向札德：“札德，违犯军令，该如何处理？”
    这毛彦智自恃战功，一向在军内横行，士兵多看不惯，但他一来确实是军功彪炳，二来又有越牧风作靠山，谁也不能拿他怎么样。
    士兵纵然意见再大，他也是我行我素。
    “应当处斩。”札德也冷声道。
    “绑起来，明日处斩，以儆傚尤。”我狠声道。
    早就在一边准备的四名膀大腰圆的士兵从旁扑上，将不敢抵抗的毛彦智绑起。
    毛彦智脸色苍白，大喊“冤枉”。
    吴信宏大吃了一惊，这才明白我有杀他的意思。
    吴信宏本人也是一名将才，虽与毛彦智多有冲突，但仍能顾得大体。
    他忙跨前一步：“将军，毛将军虽有大错，但此时此地，士气宜鼓不宜泄，万不可阵前斩杀大将，还望将军明鉴！”
    其余诸将谋臣也大多向我求情。
    倒是倾向吕娘娘的一名副师长幸灾乐祸，认为该将毛彦智斩首，以定军心。
    其实我也只是摆摆样子，毛彦智乃是一员勇将，武冠三军，戟下无敌。况且此事可大可小，我只不过是为了建立我的威望，令三军将士明白我的命令不可违抗而已。
    我摇着头：“毛彦智虽是我军大将，但他独行专横，早为我所忌，如此行事，军心怎能巩固。现下又犯此事，数罪并惩，断不可饶。”
    众人面面相觑，这才明白我是蓄意。但由于我抓了一个理，谁也不能说什么。
    罗瑶青毕竟与我相处过，对我的心理瞭解一二，这时挺身而出为毛彦智讨情：“秋将军，毛彦智虽有过失，但仍未铸成大错，他乃武勇之人，正当前锋，如果就此斩首，对我军攻敌大计大有影响，还望将军能令其戴罪立功。”
    众将再次为毛彦智求情，半晌之后我才松口：“毛彦智，你此次所犯之事说大不大，说小不小。如果不是本座今日及时发现，必将因你而铸成大错。我这样说你，你可心服？”
    “末将绝无不服之意。”毛彦智默然低头：“确实是末将错判。”
    “拉下去重责一百军棍。传令三军，以他为戒。”我吼道，心情之畅快，难以言喻。
    毛彦智被重打一百军棍，老兵被赠送盔甲，在我的有心安排与宣传下，以飞快的速度四下传播。
    这两件事在军营里传得沸沸扬扬，无人不知，无人不晓。我的威望已经树立，剩下的就是要带领他们打一系列的胜仗，以建立对我的强大信心。
    虽是不允许带私人眷属，但由于女兵的存在，整个军营里仍是一片情意绵绵。
    艳丽的女魔法师成为众人追求的首选，军营里不时的响起悦耳的笑声，不太像是来打仗，倒像是来游山玩水。
    我深知松弛有度的道理，白天竭力约束他们，令众人各找隐蔽地点练习；到了晚上，却任由他们在各自的区域内放松，法师们在外围布下隔音结界，可以保证军营中心的声音无法传出军营百米之外。
    军营外一里范围内，布下了层层暗哨，鹰族的三只神鹰轮流翱翔在空中，监视着可能潜入的敌人。当然，在黑夜中，神鹰的作用大减。
    有鑑于凯茵盛讚寒怡秀的法术，我将她也带来，加入至魔法兵团内。
    凯茵嘛！作为我的夫人，留守在洛城，暗中主持剿灭青空流，打击吴、越势力的行动，情报的供给仍是以三河盟为主，情阁为辅。
    柔婉流丽的琵琶声在夜空下缓缓流转，如流泉低咽，风泛松涛，清越幽美之极。军士侧耳倾听，心醉神迷。
    临战之前，士兵心情是极为焦虑不安的，为了缓解他们紧张的心情，我让寒怡秀于夜晚时分弹上两曲镇定人心的古曲，效果相当的不错。
    一曲终了，仍闻余音袅袅，盘旋耳际，历久不绝。
    我以讨论法术作战为名，将罗瑶青给叫到了我的主帐内。
    我故意很认真的看着罗瑶青：“罗团长，听说，你们团最近受到了不少的困扰。”
    “不是不少，而是很多。”罗瑶青满脸的气恼，不停的抱怨着：“那群士兵就像是狼一样，整天泡在我们那里，害得我的手下连修炼也无法完成。有些女孩经常受到别人的骚扰，你应该想想办法。”
    “嘿嘿！”我奸笑了两声：“我早就为你想好了办法，正等着用呢？”
    “什么办法？”罗瑶青明眸一亮，紧盯着我。
    “晚上不是常有士兵去你们那吗？晚上我派几个人帮你，将这些人通通抓起来，扒光了吊在柱上。”我脸上的笑容越发阴险，嘿嘿的又笑了一阵：“这样一来，丢尽脸面的他们，将再也不敢去你们那，别的人也将会被吓跑。”有些事情并不能用杀人来解决，这种正常的心理与生理需求无法强行压制。但如果让他们丢尽脸面，再辅以军威，他们就会好好考虑了。
    罗瑶青轻笑个不停：“你尽是想这些鬼主意。”
    “嗯，这件事由我亲自来办。”我见罗瑶青同意，顿时精神一振，兴致勃勃的道：“我先带人前去埋伏。这下子你该满意了吧！”
    罗瑶青红唇一鼓，纤指点向了我的额头：“别以为我不知你的心思，你也不过就是想借此进入我的驻地，偷看我的团员。”
    虽说是被她看破了我的心思，但是我的脸皮够厚，一点也没有在意，反而故意很不满的看着她：“罗姐姐，你也太看轻我了，我是这样的人吗？”
    “你好像就是这样的人。”
    我神秘的将头靠过去，小声道：“我看你是在吃醋。”
    “谁吃你的醋？”罗瑶青俏脸红红的，却故作愤然的鼓着朱唇，狠狠的瞪着我：“你平常就是这样表现的，我当然这样说喽！别想转移视线。”
    我大力嗅着她身上醉人的芳香，装起无赖来：“没有的事，你猜错了，我是真心在帮你。”
    罗瑶青被我逗得一笑，轻敲着我的小脑袋：“想装无赖啊？”
    我头一缩，让开了她的手，笑嘻嘻的道：“罗姐姐啊！那天我帮你将人救回来了，你还没有谢我呢？”
    罗瑶青惊叫了一声，娇躯一震：“啊！对了，我还有一些事要处理，得赶紧回去一趟。”罗瑶青脸上露出动人而狡猾的笑容，令我的性趣大增。
    我恨得牙痒痒，竟然玩这一手。
    我一把拉住脱开身的她，生气的道：“罗姐姐，我可是费了很多心血帮你的忙。你以为找到那四人所在那么容易吗？我在吴怀庄那里东磨西泡，费了无数口水，差点露出马脚，这才从他无意吐出的话中，得知了那处秘窟。后来更是受到了青空流的袭击，要不是我事先留了一手，我的人很可能就留在那了。我为你花了那么多的心血，你也没说要报答报答我。”
    我故意将罗瑶青在我第一次受到青空流刺杀时，率兵来救的事给轻轻的忽略了。而她，好像也没有记起来。
    “人家，人家不是不想不报答你，只是，你这样，我，我……”
    罗瑶青好像深受感动，不再试图挣脱我的手，红着脸断断续续的道。
    据说泡女孩子一要不怕丢脸，二要死缠。我眼见罗瑶青似有所松动，马上就缠了上去：“瑶青，我这样不是挺好嘛！有什么的？”有意无意我就亲暱的叫起她的名字来。
    她虽是嘴里说不愿意，脸上全是羞涩神态，但并没有让开我的进犯。我将她娇躯扳至我的身边，灼热的气息喷洒在她的脸上。
    “瑶青，我很喜欢你的。”我一字一顿的说着，配上一脸的认真，表现得极为诚恳。
    罗瑶青俏脸鲜红欲滴，猛的一挣，从我的怀里急窜而出，半是气愤半是恼怒的道：“我才不相信你呢！身边跟着好几个女人，这一次出来作战，还特地带着寒怡秀，淫心不死。”
    我摸了摸鼻子，心中半喜半忧，从她的语气可知是喜欢我的，只是我的光辉形象受到了“不明人士”的夸大破坏，令她对我有了戒心。
    女人有时是很狡猾、很顽固的，对于她这种“无理”指责，首先不能慌张，其次要打乱她的阵脚，第三才是有理有节的进攻。
    我首先镇定了心神，然后以极为讶然的口气反问了一句：“瑶青，说着说着，怎么扯到了寒怡秀小姐身上了？莫非你是真的在吃醋，你的说话口气都变了。”
    罗瑶青立时慌乱起来，本是艳红的脸更是通红一片，她忙扭过头，重重的哼了一声：“鬼才吃你的醋呢！”
    我展开第三步行动，以饱含情感的语调道：“瑶青，你要体谅怡秀，她的事你也是知道的。本是吕娘娘的人，却因事机不秘被擒，受尽了吴怀庄的淫辱。在我的帮助下，才得脱魔掌。这种可怜的人，瑶青，我们怎能不关怀她呢！”说了半天，将原来的话题早就扯远了。
    罗瑶青自是没有再想到原来的话题，螓首低垂，脸上多了黯然的神情，不再作声。
    我趁势揽住她纤细却充满惊人弹性与力量的柳腰，亲热的感受她那动人的腰肢与如火般灼热的胴体。我吹着她细嫩的耳垂，嚅嚅细语：“你看今夜月华如水，多好的景致，不如我们……”
    我坚强有力的双手越过平原进入山区，极有技巧的拨弄着樱桃。
    不多时，微小的硬物不自然的自山顶突起，罗瑶青不由得仰起头，发出一声呻吟。
    “不要这样。”罗瑶青软弱的道，终于承受不住我的侵袭，开始溃败，一双纤手再也无法抵挡我的攻城掠地。
    “好瑶瑶。”我越叫越亲热，大眼里堆满了笑容，嘴里含含混混的道：“过两天就要打起来了，是生是死都不知道，为何不及时行乐呢？”
    我在罗瑶青雪白的颈上轻噬了一口，然后不停的吸吮着。
    我记取了上一次教训，不能直接吻她，否则她会誓死反抗。
    “啊……”罗瑶青娇躯有了敏感的反应，微微颤抖起来，像是迷惘的小鹿，本是阻挡大军的双手，紧紧的抓着我的衣衫，不知如何是好。
    可以听到罗瑶青心脏强劲有力的跳动，至少比平时快了一倍，急速喘着出的空气，充满了媚人的热度。手中的肉球不自然的膨胀，充满了橡胶般的奇异弹性，又有水蜜桃般的柔软感。我尽心的享受着这种舒爽美妙的的滋味，慢慢的将她带至了帐内深处。
    风雨之后，罗瑶青极为娇羞，看得我再次食指大动，只是一时有心无力，无法乘胜追击。
    罗瑶青趴伏在我的胸膛上，用细细白白的纤指在胸膛上不断的划出圆圈：“人家可是什么都给你了，你可不能辜负我。”
    我忙发了几个誓，拍着胸脯，信誓旦旦的道：“我秋雷就算是一头撞死在豆腐上，也绝不可能负你。”
    罗瑶青气笑了脸，本是划圈的手抬起，就在我身上重重的捶了一下：“一天到晚就会贫嘴。”
    我双臂一伸，将她揽在怀里，坏笑着：“我是真心喜欢你，所以才这样说的。要是别人，我就说，就算是豆腐砸中脑袋，我也不会…
    …之类的话。”
    罗瑶青又打了我一下：“被你这一闹，我差点忘了正事，晚上的事你还没说怎么办呢？那群人每天黑夜三时左右，都来十几个，天天防着他们，防得我头都大了。这两天，我都没有睡好过。”罗瑶青用手捂着小嘴打了一个呵欠，再见她眼里的红丝，看得我心疼不已。
    “今天在我怀里好好睡上一觉吧！我会为你彻底摆平此事的，以后你也可以安心睡觉了。”我半是安慰、半是揩油的抚摸着她如缎子般光滑细腻的后背。
    罗瑶青怀疑的抬起头：“你不是说亲自解决吗？我又怎么在怀里过一夜。”
    我一窒，不由得摸了摸头，好话说得太多，说出毛病来了。
    我忙陪上笑：“不如这样好了，我们俩一起去，然后你再在我的帐里睡上一觉。”
    罗瑶又笑又嗔的横了我一眼：“我可不想在这里过夜，否则第二天起来被士兵看见，你今天辛辛苦苦建立的威望就全没了。”
    “我觉得你的女兵应该扩大，与我们可爱的士兵配在一对，这样就不会发生这种事了。”我得意洋洋的笑着。
    罗瑶青挺起腰，满脸的不屑：“不好，女子能上战场的太少，有能上的，还是与男友成双成对加入的。而且这种措施只能在深入敌后时使用，离家乡越近，越易导致逃兵增多。”
    说的也是，一旦结成对，士兵就有了挂碍，不愿再拚死了，部队的战力大减，逃兵不可避免的会增多。
    罗瑶青戳了戳我：“喂！秋小弟，你还没说怎么对付今晚的事呢？”
    我得意的将她的小手捉在我的大手里：“这几日经过我细密的调查，军中的探子又探听得到甚多的消息，将他们潜来的方式、路径等全部摸透，这才定在今晚行动。过一阵你回去后，将你团里一些帐蓬里的人调走。”我随口说出了魔法兵团驻地内的几个帐蓬。
    罗瑶青突然拧了我一下：“哼，你这是假公济私吧！这些人全是我们团里最漂亮的女孩。”
    我大呼冤枉，委屈的道：“这些帐蓬是他们最常去的，我是针对他们而设的，只能说他们的眼光很尖。”
    罗瑶青用满是怀疑的眼神看了我一眼，却又大方的道：“算你说的有理。只是，你让我将人挪空做什么？”
    “当然是要动手了。不如你将人移到我的主帐来，距离也近，不易发觉。”我温柔的将她抱着，脸上却全是窃笑。
    为了保护这群女兵，我特地将魔法兵团的营地与我的营地放于一处，以阻止精力过剩的的偷窥者。
    罗瑶青脸一沉，螓首低垂。我一见情势不好，连忙捉住她就要拧下的玉手：“我是在说实话，你可别误会。今天晚上我不是要出动吗？
    我的帐已经空了，这才给她们留下的。”
    “去你的！”罗瑶青气道：“那么多营帐，我不知道往哪移吗？
    还用得着上你这色狼地方。”
    “好的，好的，你自己看着办吧！”我无奈退缩，不再乱打鬼主意：“你回去后，调二十个法师给我，我有用。”
    罗瑶青疑惑的看着我：“我以前用过法师，只是他们太过无孔不入，几乎就拦不住。用法师效果不太好，不如你多调些人，挖坑等候，将他们一举成擒。”
    我哂笑道：“笨笨小罗，现在都几时了，哪有时间挖坑，挖了坑还不把人都给惊动。”
    罗瑶青俏脸鲜红，气呼呼的转过身。我笑嘻嘻的再将她扳过来，在她的红唇上吻了一下，又在她的美满丰盈的双臀上重重的打了一下：“好了，别生气了，快去办事吧！我等你。”
    罗瑶青有些难过的扭动了一下娇躯：“不告诉人家你的打算吗？”
    “也没有什么，用法师在帐内暗中下手缚住他们，别的人再一拥而上。”我耸了耸肩：“这帮人急色心切，哪会注意到有人暗袭？”
    “可是光这样有用吗？依我看，这群人为了能进来，连死都不怕。
    昨晚竟然有人敢向地狱火冲来，差点就成了灰炭。”
    罗瑶青担心着，她的才智已经恢复，质疑起我的计策来，并不认为这些人受到那些羞辱后，就会退却。
    我轻笑了两声，竟然还有如此重色轻命之辈，不愧为色狼之称号，正所谓头可断，血可流，女人不能不看。
    “这只是计策中的一个部分，再辅以他策就可以了。”
    “那还有什么计策？”罗瑶青妙目流波，重新趴在我的胸口上，湿湿的汗水粘在两人的胸间，有一种奇异的感觉。
    看着她媚态横生，我顿时就感到一股炎流自下腹急冲而上。
    罗瑶青突然小小的惊叫了一声，一下又挺直了细柳腰肢，美目圆睁：“你，你……”
    我尴尬的抱起罗瑶青，带着傻笑：“我的瑶瑶，你过一会再去吧！
    我们再玩一阵。”
    “哎呀！不行，刚才我已经受伤了。”罗瑶青惶急的叫着，不断挣扎。但弱小的她怎是我的对手，不一会就被我重新按在下面了。





    正文 第七章 擒色狼
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:35 本章字数:7947

　　夜幕低垂，天已大黑，半轮明月高挂夜空。月色朦胧，树影摇曳，到处都是静悄悄的，只剩夜风吹在树枝上，沙沙作响。
　　虽是已经入春，但夜风仍有寒意，吹在身上绝不好受。
　　军营外围有士兵巡夜，内里则是巡逻者，但人数并不多，且为了不打扰女兵休息，不接近魔法兵团的驻地。
　　几乎所有的士兵皆酣然入睡，白天那为了隐秘而降低强度的训练，也令新兵们疲惫欲死。
　　为了迎接来自“远方”的客人，我特地燃起了“奇香”，布下了人手。
　　魔法兵团在最外围共有四个帐蓬，每次皆受到侵扰，我的二十名法师与四十名高手平均佈置在四间帐蓬里。
　　我强撑着睡眼，在帐蓬上开的小口向外张望，心中不停的暗骂，抓到这几人一定要好好教训一阵。
　　本来这时候应该在罗瑶青温暖迷人的胸怀里酣然入睡的，现在却要跑到这来拚命。
　　我无声的打了一呵欠，左手摀住了小嘴。“咚”一声，轻微的声响自不远处传来，我的精神陡然大振，向帐内的人发出了警讯。
　　不远处突然响起了轻微的骚动，还有人声喧哗。我早就得知了消息，他们共分成两批，一批故意泄露部分消息，吸引罗瑶青的注意，调开防守的兵力，另一批则偷潜至此处。
　　微风飒然，三条黑影突然出现帐蓬周围，绕着周围迅速的游走了一遍，窜走如飞，提纵术相当的高明了。
　　我暗讚三人身法不错，竟然能无声无息的就通过了前方女兵的封锁。
　　三人身形一分，脚下无声，轻巧的来到三座帐蓬处。三人的手里各拿着一个管状物，将其从帐蓬下的缝隙里塞入。
　　半盏茶的时间后，三人发出一声神似的枭叫。十几条人影从黑暗中奔出，众人见面击掌。
　　“太顺利了，顺利得让人难以置信。”一人低低的说道，话里充满了兴奋。
　　“我说过，照我说的准不会有错。”先潜入的一人用得意的口吻道。
　　我心中暗笑。若不是我有意放你们进来，你们哪可能潜入十多人？
　　“别浪费时间了，快些进去。”一人不耐烦的吼道。
　　“留两人把风，大家分批上。”
　　两人隐起身形把风，另十几人分成三路，蹑手蹑足的钻入帐蓬内，没有发出任何声响。
　　帐蓬一掀，一缕月光透入，黑暗中的眼睛可以看出进来了五人，俱是黑巾蒙面。
　　“怎么没有一点动静？”有人似乎发现了不对劲，讶然问了一声。
　　“笨蛋，吸了迷香，哪来的动静？”另一人小声训斥着。
　　“我记得丽雅应该睡在西边。”一人小声的道，偷偷潜了过去。
　　我比了一声手势，示意这人归我了，不过好像没人能看到我的动作，帐里的人几乎是在同时间动手。
　　一直躲在黑暗角落里的我豹跃而起，从侧方轻灵美妙升起，扑至一人身边，凌空下击，右手探出，快准无比的在对手的右耳门上劈了一掌。
　　完全没有想到有意外打击光临的黑影，毫无一丝抗力，身子一软，就倒了下来。
　　另几人也几乎是在同时间得手，法师的约束之风将黑影束缚，伪装成女兵的士兵们从铺上一跃而起，将无法还手的黑影击倒。
　　身手本就差了好几级，受到这种突然的打击，他们连响声都没有发出，就完全倒下。
　　我很不雅的倒在地上，发出“呯”的一声大响。由于我发动太快，将黑影击倒后，本是用来束缚黑影的约束之风却让我给承受了。
　　根本就没有想到会有如此意外的我，没来得及做出反应，就这样倒了下来。
　　屋外把风的两人听到了屋里的动静，并没有在意，以为是同伴毛手毛脚发出的声响，嘴里还发出了笑声，嘲笑了一阵。
　　只是两人突然间发现无法动弹，四个黑影从他们的身边一冲而过，将四人紧紧的抓住。
　　除了我那声大震外，所有的行动悄无声响，未曾惊动他人，一群人带走了俘虏。
　　事情的处理很简单，先将这十几人扒光了捆在树上，然后在树前召开大会批判，令这些人丢尽脸面，在重责了一百军棍后，将这些人释放。
　　随后，我宣佈成立魔法兵团护卫队，选拔出二百名品德高尚、身手高超的男性士兵，与魔法兵团的二十名女兵组成护卫队。
　　这一命令宣佈后，军营大哗，无数人前来报名，罗瑶青则声称凡是以前前来骚扰过的士兵，一律不在考虑范围之内。
　　借助我的情报与自己搜集来的资讯，罗瑶青挑出了安全可靠的二百名男士兵，与女兵分成四组，专门用来守夜。
　　随又宣佈，如果男兵无法完成任务，则予以辞退；所抓到骚扰的士兵，三个月内没有资格进入护卫队。
　　于是，骚扰女兵事件演变成护卫女兵事件，令罗瑶青头疼的事几乎全部解决。
　　护卫队内的男性士兵非常积极，对自己的同伴威逼利诱，不让其夜里前来骚扰。
　　后来要求护卫队扩编的呼声日高，几位师长反应到我处，令我深感有必要扩大规模，于是又精选了三百人，加入护卫队。
　　将越牧风调出城是吕、吴两人共同的打算，有他在，两人皆不敢乱动手脚，以防越牧风渔人得利。
　　我一直感到奇怪，吕娘娘凭什么在被吴怀庄赶出城后，还保有如此强大的实力，仅回城不过两月，就可以与吴怀庄分庭抗礼。
　　大概只能说是人心所向吧！毕竟她的儿子是太子，朝中大臣将领多与她有关。
　　越牧风刚奔赴西北方面，吴、吕二人即展开了明争暗斗。
　　月夜来临之时，与这二人有关的势力皆暗加防备，以防有人暗袭；而在白天，两方则争夺着朝中有限的大臣将领，以及来自各国的使节。
　　洛城的局势可说是十分微妙，越牧风虽去，但在城中仍有着极大的影响力，他旗下的大将城卫军的统领曾治在越府坐镇，他又与城外的万余兵马呼应，在洛城军队中佔据了主导。
　　而吴怀庄得楚兵锋之助，与城外万余多兵马相互勾结，隐犯洛城，任谁也不敢动他。
　　吕娘娘则是有楚笑嫣的助力，对抗着吴、越二人。
　　楚兵锋对楚南出兵奉国之事，一直抱有异议，认为应该出兵北方，为此不断的游说吴、吕二人，而楚笑嫣虽说与吕娘娘有了妥协，仍力劝吕娘娘将主力调往北方。
　　但由于楚南将要对两淮动手，形势又可能出现变化，惠珠国是断不能容忍楚南进军两淮，那里曾是她的传统势力范围，只是后来为青龙军团击败而不得不撤出此地。
　　这样一来，吕娘娘与楚笑嫣的关系很可能会破裂，但吕娘娘一直没有在意此事。
　　喜合帝也一直妄想夺得两淮，此次与两淮军合作，在淮东钳制了青龙军团的三个师，正将自己的势力缓缓渗透至淮水，对于楚南对淮西的进犯，可能也不会坐视不理。
　　这样一来，两方很可能同时施压，甚至出兵压迫楚南退兵。只是两国也知楚南现在是对付青龙军团的生力军，不会轻易就为此开战。
　　鉴于洛城形势複杂，我特地在城中留了一具分身，不是十大化身之一，而是在基地中找来的那群战斗力泣鬼惊神的活死人中的一个。
　　刘飞倾力为我帮忙，我也不得不为他尽一分心力，所以想找出他失陷的那几人下落，但现在是不可能从吴怀庄的嘴里获取这个消息了，得另找门路。
　　这一个化身叫秋风，名义上我的兄弟，现任禁卫代统领，行使统领的全部职责。这是由我提名，吴怀庄保举，吕娘娘任命的。
　　此时的我全身戎装，挺立在吕娘娘身前：“吕娘娘，刚刚接到前方的紧急消息。秋将军报，潜入敌境的第一十二师与敌人小规模接触，全歼敌军三百余人。敌军是赖莹富手下，有一半属于二线队伍，战斗力不强。昨日截获敌军某城传讯石通话：”楚南唆使盗匪进入我境，企图向碉巖、鹹山方面集中“。因此，秋将军认为，今明两日我军佈署即会暴露，已经无法隐藏作战意图，请求立时向敌发动进攻。”
　　第十一、十二、十三、十四师已经深入敌后，各师主力已于昨日集中完毕。
　　第十一师向昌宁府鹹山西南方向移动，准备截断李志勳部贼军后路，配合晏江凡军形成南北夹击之势，将其歼灭。
　　第十三师则是深入昌宁府内，准备攻佔碉巖，阻击林碧瑶部向李志勳部的增援，协助第十一师截断李志勳部后路。
　　在通往鹹山的路上，第十二师正黑夜急行军，赶往加宁地区，佔领赖莹富支援李志勳部必经之处。
　　第十四师则要配合我于左面边境线发动的攻势，一举夺下左路的三座城池，将郭宏伟的主力与赖莹富一部打散。
　　“但是第十三师仍未到达预定的碉巖城郊，一旦此时起事，林碧瑶部在东进支援时，极易将其击溃。他们的兵力不足，又无粮草供应，很难支援。”吕娘娘看着巨大的地图，不断的摇着头。
　　巨大的地图上，代表碉巖的两侧有两道巨大的红线，紧紧的将其钳住，这是第十三师的作战部署，正在渐渐变成现实。
　　而在不远处的与兴地段，也有一枝巨大的箭头，那就是第十二师，上面的红圈就是与敌交战处。
　　“秋将军的想法是，一旦展开进攻，令后方的运输部队伪装成主力，作出向前方增援的态势，使对方错以为左侧是进攻重点，以掩护中路与右路的军队。这样一来，战事大起时，敌方很可能无法发觉深入境内的第十三师。只要左路一旦将面前的敌军击溃，第十二师反转进攻路线，就可阻击林碧瑶部向我方向的增援。”我一本正经的道，目光没有像往常一样游移，毕竟这时候是另外一个身份。
　　事实上，我对于进攻赖莹富、郭宏伟毫无兴趣，我只想迅速的打击林碧瑶与李志勳部，以使二者从淮水处撤军，放出三万多的青龙军团。
　　此时青龙军团这三个师情形已经有些不妙，在淮水处被二者一万二千余精兵堵住，后有六万之敌，随时有可能被全歼。
　　“但这与原先的作战计划不符，很容易引起混乱。秋将军难道就不能再忍耐一时？”吕娘娘不满的道，带着硕大红宝石戒指的纤纤玉手不停的敲击着玉榻，发出叮叮噹噹的闹心声音。
　　“秋将军认为再无法忍耐。通过淮水沿岸的线人，我们接到了可靠的消息，赖莹富、郭宏伟的兵力正在集结，分明是得到了风声。赖莹富的亲兄弟赖得贵于昨日夜晚率三千兵马赶往了前线，加强了对我方突袭的准备。”
　　“秋将军在前线的判断定较我等精准，如果他坚持，就按他的意见行事。只是还请提醒秋将军，在他的正面是两万多训练有素的精兵强将，再加上随时可以投入战斗的五万预备队，他本身的形势并不乐观。”吕娘娘缓缓的道。
　　她的秀眸死盯在地图上，一道红色箭头自楚南境内穿向淮水，旁边零星分散着绿星与绿团，那是敌人集结兵力。
　　“敌人正面所谓的七万兵力其实分佈很广，无法在短时间内集中对我形成威胁。能与我们正面接战的不过一万多人，加上赖得贵的人也绝不会超过一万五千人，这其中也只有四千多是身经百战的精兵。再者，我楚南也会源源不断的将军士送往前方，有战争这练兵机器，必会在很短时间内让他们成为富有经验的老兵。”
　　“秋将军军事才能也不错嘛！好似不比令兄弱。”吕娘娘盈盈秋水转来，口气温和。
　　我欠了欠身：“娘娘夸奖了，娘娘的军事才能才令微臣惊讶，真知灼见，点破谜团。”
　　“我只是有一点感到奇怪，为何兵部仍没有将消息传来，你就先得到了消息？”
　　吕娘娘扫视着我，眼里露出炽热的眼神，那是极欲佔有的眼神，极欲佔有情报组织。
　　我与另一个我精神相通，当然能在第一时间内知道此事。我抬起头，刚想与吕娘娘说话，即看到她眼里射出的眼神，我心中一凛，暗叫不好，她好像对我铁盐帮的情报能力感到震惊。
　　她的猜测是完全错误的，这并不是情报部门的能力，而是我本身的能力，我只能苦笑着，也无法向她解释。
　　“娘娘，本帮在吴州有一定的势力，所以能迅速的将消息传至。”我恭恭敬敬的道：“虽说用的是法术，但消息仍是相当可靠的。”
　　传讯石一般只是用来传送不重要的消息，或在短距离内传送资讯，重要的消息是不用传讯石长途传送的，因为很容易作假，且无法分辨真伪。
　　此外，路途一长，消息内容就容易失真，也容易被敌方的人截获，并添加虚假消息。所以重要军情的传送，仍是用最古老的方法，快马加鞭将前方军情送来，当然也有用传送术的，只是并不多。
　　正是因此，吕娘娘才会感到奇怪，吴州前线到这里足有两百多公里，快马加鞭也至少需要两天的时间，而此消息却是昨晚的。
　　这个世上大概只有我才用传讯石进行长距离的消息传送，强大的精神力可以保证不受到干扰。
　　听说是用法术，吕娘娘哦了一声，这才释然，用法术可比用快马快多了。只要几个法师在固定的节点处等候，以接力棒形式将军情向京城传送即可。
　　“这样啊！你代我将消息传给秋将军，说他可以便宜行事，不须受后方的约束。”吕娘娘又口授了一段鼓舞士气的话给我，令我传至前方，我一一记下。
　　“秋将军，晚间将于皇宫举行一场宴会，庆祝我与惠珠订立互不侵犯条约，你将代表秋雷将军参加，切记不要迟到。”吕娘娘又吩咐了两声，这次是为了迎接来自“远方”的客人，天竺使臣，他有一万精兵佈置在边境线上，不可小视。
　　明白这是吕娘娘催促自己离开的话语，我低首应了一声，告辞退了出去。
　　前脚刚踏出皇宫之门，后脚就秘密进入了吴府。
　　吴怀庄将我引入密室，小心的打量了我一阵，脸上露出了一丝微笑：“令兄临走时已经将你介绍给我，只是本侯未曾想到你今日才来见我。”
　　“侯爷，末将也只是刚接手家兄的职务，有许多事需要处理，光文书一项，就令我大感头疼，这几日我是一直在家中处理杂务，少有走动。如有得罪侯爷的地方，还请侯爷原谅一二。”
　　我呐呐的将自己这几天所为一一道出，显示出自己并不是一个油滑的人。
　　吴怀庄亲切的拍着我的左肩，一副长辈风范：“风将军不用紧张，我只是感到奇怪，哪有怪责之理？呵呵，看风将军处事如此利落，将禁卫管理得头头是道，士气旺盛，即知风将军有真材实学在身。风将军好好努力，以后在我与令兄的帮助下，必会飞黄腾达。”
　　我嘿嘿的憨笑着，客气了两句：“这还有劳侯爷多费心思。”
　　“不知风将军此来是为何事？”吴怀庄客气的问道。秋雷已被吴怀庄视为得力手下与心腹，极受他的重视。而目前秋风的这个身份是由秋雷竭力推荐给吴怀庄的，所以吴怀庄对我相当的信任，同样倚为心腹，这才能轻易与其独处。
　　“我奉家兄之命，将今日的紧急军情通报给侯爷。”我拿出一份公文袋，恭敬的放在吴怀庄面前。
　　在绝谈不上明亮的灯光下，公文袋发出淡淡的光芒，绝密两个鲜红的字就似是要滴出鲜血一般。
　　吴怀庄脸上露出讶色，怪异的看着白玉桌上的公文袋：“哪来的紧急军情？东边还未开战，怎会有紧急事态？”戴着三个碧玉戒指的手将公文袋扯开，掏出了内里的公文。
　　“另有一份送往兵部，所以侯爷但看无妨。”吴怀庄已经扯开了公文袋，我还加了一句。
　　“到底是什么事？”吴怀庄有些心急的再次问道。
　　“这几天家兄一直在策划一次完整的攻势，现在特将计划书送交侯爷过目。另外，还有中路关于敌军的兵力分佈图，这是家兄费尽心血才收集来的。”
　　吴怀庄先是大大的一怔，继之欣喜欲狂，忙将手里的公文拿起。果是兵马调动的计划，以及中路敌军的兵力分佈图。
　　“很好，很好。”吴怀庄边看边笑，一时不知说什么好。
　　中路晏江凡的军队里有两个师是属于他的嫡系，此外还可控制另外一个师。
　　这份作战计划详尽无比，可以令这两个师把握时势，作出详尽的应变计划，将伤亡降至最低。
　　事实上，这些细节计划，各个部队间是不应该传递的。这份作战计划的意思就是，可以令我军打头阵，而后两个师坐收渔利，吴怀庄焉能不喜。
　　而那份敌军的兵力分佈图，更是令人欣喜若狂，吴怀庄也在派人收集兵力分佈图，但是绝没有如此详尽，这份兵力分佈与他收集的一合用，立时就可将敌人的中路佈置瞭如指掌。
　　这份礼对吴怀庄来说，绝不轻，可以令他在军中的实力大增，更令他的势力向前稳步延伸，可以让他大揽军功。
　　我现在觉得吴怀庄大可以利用，相较来说，吕娘娘隐秘甚多，更难以把握，所以以前准备利用吕娘娘的计划有所改动。
　　吴怀庄感动的抬起头：“令兄待我实在太厚，竟然送上这一份大礼。请将本侯的谢意转达令兄，东进大成之日，必会厚谢。”
　　我行了一个标准的军礼：“侯爷言重了，这件事本就是应该的。”
　　“另外，家兄还要我转告，他已经决定先行发动攻势，以摧毁敌人在左路的一股力量。”
　　“哦！可是出了意外？莫非是行踪为敌发现？”吴怀庄皱起了浓眉。
　　我暗暗佩服，这吴怀庄能有今日这地位实非偶然，从我的简单一句话里，就听出了凶兆，进而就想到了答案，反应之快，令人心惊。
　　我将事情的经过又详细的讲了一遍。吴怀庄静静的聆听完，脸上露出了凝重的神情，站起身，缓缓的走动。
　　“对淮水的作战，主要决定于我们能否能够一战击溃两淮军佈署在淮西的六支部队。中路、左路由我们负责，这四部兵马皆是兵强马壮，全是骑兵，冲击力十足。以马仗打天下，实力非弱。”吴怀庄显得有些不安：“如果我们能充分利用敌人没有料到我们会发动进攻的突然性，全歼敌方李志勳部、对林碧瑶部形成歼灭性打击、将郭宏伟部击溃，则我们强渡淮水就不成问题，最不济也可夺取淮水以西土地，而两淮军孙得风那老傢伙将不得不与我谈判。”看来，吴怀庄仍无意与两淮军全麵摊牌，只想夺得想要的土地，扩大势力范围，这可能是有合力抵抗青龙军团的意思。
　　“侯爷放心，家兄不会令你失望的。”
　　吴怀庄似是没有听到我话，仍在屋里踱着脚步：“但如果此次作战失败，让李志勳逃出或者固守待援，而林碧瑶强行冲过了我军拦截，迫使第十三师撤退，且赖莹富与郭宏伟阻止了我们的前进，则形势将会于我大为不利。在西北方向，越牧风与另两军的接触也将不妙。”
　　我心中暗惊吴怀庄对军事的熟悉，与我以前的印象大为不同，要么是他以前故意伪装，要么就是另有一名军事专家在为他出谋献策。
　　吴怀庄走至我身边，亲切的拍了我两下：“风将军，还请你将我的嘱託一并传给雷将军，请他当机立断，不必理会朝中无理的建议。另外，让他务必在两淮军二线部队投入使用之前，夺取鹹山与澶河之间沃野，对敌所率精兵形成歼灭性打击。”
　　“末将必定将侯爷的金玉良言，一字不漏的转达给家兄。”我立正敬礼，满面“感动”，感动他的“金玉良言”。





    正文 第八章 天竺
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:36 本章字数:6123

　　最重要的事谈完，我二人即出了密室，吴怀庄置了一桌酒席与我共饮。
　　“侯爷，末将有一事想要请教。今晚宴会为何而设？”我对吕娘娘最后的话语没记得太清楚，只记得要加强皇宫警戒。
　　“与惠珠签订互不侵犯和约，形式上是要祝贺一下。此外，三国与日不落帝国交战，只方纠缠，一时无法分出胜负。因此，几乎所有关心此事的国家都派使者到我国，向我国施加压力，派兵北上。这次来的是天竺阿罗王的使者，带来了丰厚的礼物，很懂礼节。皇上让我款待这位使节，于是二事就合在一起办了。”吴怀庄泰然自若的道，眼里闪过一缕精芒。
　　我知道，这位使者肯定是送了大批礼物给他，不然谈何礼节。我又小心的道：“只是我听说，这次宴会规模颇大，非同小可，光为天竺使节，恐怕……”
　　“当然没有这么简单。”吴怀庄亲自为我倒了一杯酒，令我受宠若惊，忙谢过。
　　吴怀庄继续道：“天竺使者刚入城就与楚笑嫣、楚兵锋联合在一处，等到第二天才与我和娘娘见面。吕娘娘定于今晚款待远方来客，天竺使者波吉尼又邀来楚笑嫣、楚兵锋、燕原国燕飞大夫、奉国使臣奉节炎。”
　　我微皱着剑眉，故示不解，呐呐的问道：“天竺离我楚南天遥地远，凭何向我施加压力？”
　　吴怀庄大笑了起来：“凭阴谋诡计尔！天竺的战象部队名闻天下，除了败于青河王之外，百战不殆。这次他们在攻打东天竺时，分兵一万，是最精锐的战象部队，并派至与其结盟的惠珠国，陈兵于我边境。光凭如此，自然也无虑，只是他扬言说服喜合、原惠两王，令其联合陈兵于我边境，这才不得考虑一二。”
　　他已将我看成是可以信任的人，随意将此事说出。这可能还是得益于我的身份，以及刚才那两份绝密公文。
　　这个答案出乎我的意料，我不由得大吃了一惊。我明白此事的严重性，波吉尼的一万象兵实力非凡，虽说在这里不一定能发挥全力，但击败一万骑兵是可能的。
　　而惠珠与我交界的地方正是在离淮水不远的扬南府处，一旦真的打起来，就必然迫使我对两淮的作战意图作出重大修改。因此吴怀庄所说无虑的话，也只是自欺欺人。
　　我万没料到竟然在此时冒出这件事来，一时间大感踌躇，不知如何应对这可能多出来的一万敌军。
　　但我立时就想到了不对，除非天竺方面已经知道了我方的佈置，否则这一万兵能有何作用？
　　此次动手的决议执行得相当快，七天之内，万般事端皆已经佈置完成，就算天竺一开始知道了这个消息而派出一万兵，现在连珠江上游都不可能通过。
　　除非，天竺阿罗王神机妙算，知道我们要攻打淮水，特地派了这一批使者，适时的加以威胁。
　　那么，此次派兵前来，在惠珠国境内陈兵边境，事实上也就是做出一种姿态，表示天竺已经与惠珠国联手，以争取在政治交涉中压倒楚南。
　　换句话说，只要在谈判桌上使楚南做出某种让步，就能够使天竺的象兵不参战。
　　但天竺的意思是很明显的，要求楚南出兵北方击溃青龙军团，这样惠珠国将可调出部分实力转投南方，增兵东天竺与赤宗半岛，歼灭东天竺与赤宗半岛军队。
　　这个条件我是绝不能让他实现的，否则我一切努力岂不是白费？
　　但是如果不同意此事，与天竺之间的谈判很可能破裂，而战事一起，一万象兵参战，趁火打劫，将令我的企图无法得逞。
　　如果兵败，楚南为了逃避各国的惩罚，也必将派兵北上拦截青龙军团。
　　“你也看出来了，此事确实很难办！”吴怀庄笑容一收，长叹了一声，眼里却是有着欣赏之意，想是因为我的举动。
　　我心中一凛，本来我是想装出不太聪明的假相，看来并不成功，已为这吴怀庄看透了部分虚实。
　　我自然不可能将自己内心的真实想法说出，斟酌了一番后，小心的道：“这件事确实不太好办，那一万象兵虽说行动缓慢，但从扬南府处进攻，却足以截断我军后路；但如果真的分兵北上，势必造成两面作战，此又是兵家大忌。”
　　“所以，我们举办此次宴会，也是有意作出某种令只方都可以接受的妥协，以求能将这批南蛮子打发。”吴怀庄眼里突然闪过一片对天竺人的不屑。
　　“只是娘娘不是与楚笑嫣作出了协定吗？已经答应北上，这波吉尼为何仍要如此？”
　　我又想到了另外一个问题，眉头皱得更紧。虽说协定只是一纸空文，但有了这个，天竺人也该满足了，为何仍要大张旗鼓。
　　“天竺人是最近才到的，可能对于协定的某条文不太满意，比如何时出兵的问题。”
　　“如果我们出兵淮水，天竺人会有何反应？”我略微有些不安的问道。
　　“这就是我们最近要解决的事情。”吴怀庄轻松的耸耸肩，似乎一点也不急。
　　我脸上露出对吴怀庄如此沉着态度的佩服之情，吴怀庄眼里闪过笑意，微露飘飘然的神态。虽说这傢伙老奸巨滑，但没有一人不爱受人捧，尤其是那种看起来是真心流露的吹捧。
　　我这一表现，吴怀庄对我的态度更加亲切，劝我喝了两杯酒。
　　“风将军回去还是要多加注意，天竺人此来未必安着好心。”临去之前，吴怀庄以一种奇怪的语调道：“说不定有意破坏我与喜合王之间的协定。”雍南皇自认正统，当然不可能称其余皇室成员为皇，一向称为“王”，其他各国也是如此。
　　我大惑，天竺人为何要做此吃力不讨好的事，且楚南与喜合帝又有何协定？
　　吴怀庄神秘的一笑：“本侯此话非假，风将军路上一想即知。”
　　快入禁卫指挥所时，我才算是对吴怀庄的话有了一些瞭解。
　　虽是不知楚南与喜合帝正在商议的协定，但料来与击败日不落帝国有关，对于这一点，天竺人好像有了疑虑，这可能跟喜合帝曾派人攻打巴陵二府有关。
　　巴陵左府物产丰饶，地形险峻，巴陵右府更是通往天竺的大门，只要攻下此处，越过长平山，即可长驱直入天竺。
　　喜合帝有意夺下富饶的巴陵二府，以作为大后方，也可能是作为侵入天竺的跳板。
　　阿罗王自是不可能坐视此种情况，基于他的考虑，如果日不落帝国战败，喜合帝势力大增，势必出兵巴陵二府，威胁到天竺的战略空间，也阻挡了天竺军南上之路，这对于在东天竺节节胜利的阿罗王来说，是不能容忍的。
　　喜合帝与彪心走得近，说不定还有彪心插手其中，两国合力，更令天竺忌惮。
　　令我悚然一惊的是，吴怀庄凭什么认为我会知道这些？一个小小的代将军怎该知道此事？他那番话要是对秋雷讲还行，对秋风讲则有些不对头了。
　　吴怀庄这傢伙可能是看出我的不简单了，也可能是这番话本来就是对秋雷讲的，现在只是通过分身的嘴告诉我罢了。
　　吴怀庄真不简单，仅仅相处了一阵，竟然就发觉了我的不对。
　　刚进了府邸，凯茵即挥手将我叫了过去，到了园中的假山处，凯茵低声道：“元性大师在旁边等你，可能是有事要禀报。”
　　我心下一奇，他能有何事？这几天我忙于东方战事，对于刘飞的人有所怠慢，不再积极寻找吴怀庄的秘窟，可能是他们有所不满了。
　　应了一声，随着她越过假山，果见三才僧立于林中，僧袍在风中飒然，颇有仙气。
　　“大师好。”我上前见过礼，三才僧连称不敢，回了一礼。我的护卫们远远散开，四下守住，不让闲杂人等接近。
　　三才僧问讯之后道：“将军，不知刘飞、刘兄与秋雷将军去了东方，何时能返？”
　　刘飞前往西方的事他并不知道，还一直以为我与他秘密潜入了东方前线。
　　“元性大师，这两位可能在短时间内无法返回。如果大师有事，请尽管吩咐小将。秋雷将军临走时曾交待，务必全力相助大师。”我诚恳的道。
　　三才僧清臞的老脸上露出了笑容：“既有将军此话，贫僧也不再多瞒。”
　　“大师请讲。”
　　“三日前，我们跟踪了吴府一名行动诡异的下人，发现其出入城中一户大宅。我们对此宅做了一番调查，这是户部一位陈姓大臣的府宅，却一向弃之不用，内里只有十余名护卫助他护守宅院。昨日，三河盟暗中潜入一人，到现在仍是没有返回，想来是凶多吉少。也是在昨日，我们在偶然出外採购的大厨嘴中探知，其府中食物消耗量特别大，足够二百人之用。”三才僧娓娓道来，神情沉着，毫未显出心浮气躁。
　　我一边倾听，一边盘算着。帮助刘飞的人并没有什么，但如果刘飞的人对吴怀庄造成了重大打击，吴怀庄势必不再坐视，很可能奋起反击，这样一来，有可能将我拖下水，因为刘飞住在我的府里。
　　但打击吴怀庄的势力符合我的计划，谁让他在城里的实力最强。
　　我心中有了一个计较，脸上浮起了笑容：“元性大师，此中可能有诈！”
　　三才僧一怔，本是平静无波的神色，流露出一些不安：“将军认为何处不妥？可是认为不该出动人手打击？”
　　我知道他此来是想获得我的帮助，听了我的话后，自是会感到一些不安。
　　我脸上浮起镇定人心的微笑像涟漪一般荡开：“元性大师莫要误会，不是说我们不要出动人手，而是说，要看清敌方的诡谋。此乃多事之秋，吴怀庄怎可能派出手下前往秘窟？要派也应在夜间，且是派出高超的好手；再则，长年不出府邸的大厨又于此时为你们遇上，这也太过巧合。”
　　我猜想，刘飞与三河盟的人还是给吴怀庄造成了相当大的麻烦，令他不胜其烦，所以吴怀庄使出这一着，将刘飞等人诱出，于黑夜中搏杀，到那时，吕娘娘就没有什么好说的了。
　　眼下主要是吴怀庄不能调动兵马对付刘飞，吕娘娘不会容忍这种事，他只能依靠吴府本身的力量来执行这项任务。
　　吴府在明，刘飞在暗，所以吴府急于改变这种情况，便设计诱敌。
　　三才僧长吸了一口气，脸上露出怔忡之色，可能是万没有想到简简单单的一件事里，还包含着这些许门道。
　　“只是，三河盟有一位弟兄陷身其中，不救出来，对三河盟无法交待啊！”
　　三才僧已知我不想派人，甚至劝他不要去，只是心有不甘，还是多说了一句。
　　“不用急。”我脸上笑容转换为阴笑：“我们有的是时间，就让他们在宅里慢慢候着。大师与三河盟合作，昼夜监视，我会遣十余名亲军化成便衣，在附近守候。若情况稍有不妙，即亮出身份盘查，掩护大家后撤。”
　　“也好。”三才僧知事情已不可挽回，虽是心焦，却也无法。
　　“大师，吴府既然设下此计，必在那府宅中设下了无数高手，想来，此时吴府本身的实力下降不少，千余甲卫固然可怕，但只要不是被其围上，并无大碍。”我这已是面授机宜，指点他们避实就虚。
　　三才僧心情蓦然一振：“对啊！声东击西，先打吴府，再在路上设伏，截击赶来的高手，然后再回头救人。”
　　看来这三才僧一点也不笨，只是先前被焦躁蒙蔽了只眼。
　　我欣然道：“大师能这样想那就太好了，这是眼下最能保存实力、最大限度打击敌人的方法。”
　　“将军放心，贫僧这就去加以准备。”三才僧行了一礼后，含笑而去。
　　看着三才僧的背影远去，我才转头对凯茵道：“凯茵，这件事得你去办了，派出精干的人手，埋伏在那府宅外面，与三才僧合作。”
　　凯茵有些不乐意的噘起红唇：“我觉得不该分心，此时应当理清洛城内的局势，发展自己的实力，不应与吴怀庄为敌。”
　　“你懂什么？”我横了她一眼：“吴怀庄在城内势力极大，不将他削弱，我永远只是他手里一只棋子。”
　　“你就凭这个来削弱他的势力？别笑掉别人的大牙。”凯茵极为不服。
　　“你以为不能？”我冷笑着：“吴怀庄不能调动兵马对付刘飞，只能出动他的狗腿子，将这批狗腿子杀光……”
　　“他还会再雇一批。”凯茵抢了一句：“你这样根本就无法奈他何。”
　　“你知道什么？吴府里暗藏了不少高手，只要这些人一死，暗藏的高手就必定会露面。若将这些人击溃，吴怀庄的实力就会受到别人的质疑，他必须将与他有关的人调出来应敌。比如说，禁军中突然有人不听指挥，与刘飞发生了冲突，我们立时就可摸出是谁与吴怀庄有关联。”
　　凯茵倒吸了一口凉气，拍着胸脯道：“没有想到你这么阴沉，真可怕。”
　　我的贼眼立时瞄上她那高耸动人的只峰，眼睛还未往下瞄去，头上就重重的挨了一下。
　　“去，别来烦我。”凯茵只手插腰，露出了母老虎的本色：“等你真身回来了再说，我可不想与你这假身谈情说爱。”
　　我只能苦笑着摸头。
　　“快去准备你的事，晚上的宴会还要你保证安全呢！”凯茵小蛮腰一扭，款款的走开了。
　　晚间宴会并不简单，参加者极众，吴、吕二人自是到达，连两位皇子也在两人的保护下，出现在宴席上。
　　楚兵锋与楚笑嫣是联合进入大殿的，不知是否达成了某种协定。
　　吴怀庄攻打太子宫，取得洛城的控制权后，有三股势力没有遭受打击，兵部侍郎王维义、兵部尚书陈豪、工部尚书黄俞南。
　　三者都是属于豪门望族中核心成员，黄俞南在南方掌有粮草、盐、铁之富，实力雄厚，有私人性质卫兵达三万之多，虽不是正规军，但都受过三年的正规训练，配备又好，几乎可以与正规军一较高下，只是分佈较散，不易在短时间内集中。而王维义、陈豪都是将门弟子，于军中有着极大的影响力，吴怀庄更是不敢妄动，以防激起兵变。
　　也正是因为这个缘故，所以吕娘娘回来后，竭力与此三人打成一片，得到了三者暗中的帮助，实力快速增长，与吴怀庄之间的差距正在不断的拉近。
　　而也正是一开始三者未曾支援吕娘娘，吴怀庄才敢孤注一掷，冒险攻入太子宫，搏得了现今大好形势。
　　三人很可能是有鉴于吴怀庄兵变，差点引起内乱，不敢不制约他，于是暗中支援吕娘娘，向吴怀庄发出一个清晰的信号，让他不可再轻举妄动。
　　三人皆有家族背景，并不想卷入这场政治风波，所以尽量避免。政治上极为老道的三人，对吴、越、吕三人的拉拢，一向敬而远之，以避免事败为各自家族引来灾难性的后果。
　　更重要的是，处于青龙军团威胁下的楚南经受不起内战，否则很可能被青龙甚至他国坐收渔利，三人并不愿意见到这些情形。
　　情报就是这样显示的，情阁的力量仍是十分强大，在最短的时间内将情报收集整理完毕。
　　这一次宴会，这三者都亲自前来参加。





    正文 第九章 舌战
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:36 本章字数:6066

　　我大感头疼。本有意以保卫宴会安全为名来调动禁卫，削弱南宫守卫，以利分身潜入，看是否能够找到雍南皇，但偏偏吴怀庄接到了消息，不让我调动。事实上，我也无法调动。
　　四百名各具奇技的高手，再加宫中暗藏的好手，要想接近都难，地遁之术也不太好使，这个想法只能暂时压下。
　　晚宴设于后廷专门用来迎接使节的“涤性殿”，这是宫内首屈一指的豪华大殿，人置其间，如仰高山，饰以名器贵画，气派宏伟，富丽堂皇。
　　大殿乃是木制，非常惧火，所以周围一共调用了三百余人，各备水器，水系法师也特别调了过来，以防有人暗中破坏。
　　又在外围设下一千名训练有素的精兵，禁城外则调动三千兵马巡逻，防备得可说是风雨不透。
　　这次的晚宴绝无上次那般热闹，凡参加宴会者，皆是于东进西征有发话权之人。
　　奉国使臣、楚笑嫣、楚兵锋，还有大将曾治、工部尚书黄俞南皆已到达，只是另一主宾天竺使节波吉尼与吴怀庄、兵部尚书陈豪、兵部侍郎王维义皆未到达。
　　因客人没有到齐，吕娘娘与太子楚兴也就没有出现在殿中，而于内间坐候。
　　就在我正想着这些人怎么还不到，前方就报兵部尚书陈豪与兵部侍郎王维义到。这两人是吕娘娘重点结交的对象，我自然也不敢怠慢，忙亲自率人迎了出去。
　　远远的就看见一名六、七十岁，却仍是相当彪壮的老者走在前面，虎步龙游，气度非凡。几乎没有转念，我就确信他是兵部尚书陈豪，朝中的一员大将。
　　旁边白面无鬚，书生气极浓，六十余岁的老者，想来就是兵部侍郎王维义了，只是他的气质一点也不适合兵部侍郎。
　　“末将秋风见过两位大人。”我抢上一步，半拜着见过两人。
　　陈豪也抢前一步，只后一伸，就在我身体下弯时，扶住了我。
　　他大笑一声：“秋将军不用多礼。将军为今晚之事多费心血，倒是老夫需要先行见过才是。”
　　虽是朝中重臣，手上又有一定的兵权，但却无骄横之气，气度令人心折。我连称不敢。
　　倒是那王维义一脸的高傲，似对我这江湖出身之人没有多大的好感，反是拿着一只有如寒刃的只眼打量着我。
　　“秋雷将军来到京城也有一、两个月了，只是为何我还未见过他？此事若传扬出去，岂非是天大的笑话，身为兵部侍郎竟然连负责陛下安危的禁卫统领也未曾见过。”
　　我心中暗骂，这王维义怪我到了这么长的时间都没有去见过他，还不是惦记着我那一份重礼。
　　也怪我到了洛城，只顾着对付吴、越、吕三人，对城中形势没有瞭解得太透。这三人的实力也是近日才从情阁与吕娘娘处，有了较为清晰的认识。
　　我诚惶诚恐的道：“王大人误会了，家兄刚到此本地，公务极为繁忙，所以一时抽不开身，无法上门造访，实是万分的失礼。还望大人海量，勿要见怪。待家兄回来，必至两位大人府上一行。”
　　王维义轻蔑的看了我一眼，不再多言。
　　陈豪见气氛有些不太对，轻笑了一声，拍着我的肩膀：“秋将军莫要误解，王大人不过是随口说说。”
　　我也勉强笑了笑，再向两人施了一礼：“两位大人，时间不多，往里请，娘娘正于内间等候两位。”
　　领着两人从侧面进入大殿内间，我这才撤出身来。
　　一辆马车直奔大殿而来。有人敢狂妄的在皇宫里坐车，不用猜也知道是谁。
　　车轮倏止，下来的果然是吴怀庄，只是随他一起下来的还有来自天竺的客人波吉尼。
　　棕色的长发，异国风情的布帽，小麦般健康的肌肤，高大的鼻子，锐利的隼目，一眼看去，即知是心计深沉之辈。
　　“两位大人，里面请。”我再次迎了上去。
　　“波吉尼特使，你先请，我还有一些事要做。”吴怀庄客气的道。
　　波吉尼相当倨傲，看都没看我一眼，只向吴怀庄打了一个招呼，迳自走了。
　　我忙分出一人，带着他前往涤性殿，我可不想他走在路上就被扣起来。
　　走在通往大殿的环形长廊上，吴怀庄低声对我道：“我暗探过波吉尼的口气，他似是对吕娘娘与楚兵锋的过多接触感到不满，也对越牧风迟迟不与青龙军团交战而生气。他曾暗示，只要我能让楚南出兵北方，击溃青龙军团，他便可以助我成事。”
　　我心中微微一沉，此中大有古怪。
　　远交近攻，是各国的基本战略，天竺自然也不例外。为了能够制约惠珠国，楚南的稳定与一定程度的强盛，是天竺乐意见到的。但如果楚南过于强盛，显然也不符合天竺的利益。
　　若楚南拿下奉国再南下，就会逼得惠珠国出兵。惠珠国两面作战，不可避免的将在赤宗战场与东天竺战场进行战力收缩，从而影响到西天竺对东天竺的攻势。
　　因此，天竺对楚南的国策应当是保持楚南现状，既不是特别强大，但也足以抵抗原惠、喜波两王，以及挡住青龙军团的铁骑。
　　而波吉尼对吴怀庄的支援则是相当值得怀疑的事，因为这将不可避免的让吴怀庄坐大，而吴怀庄本就是京城内最有权势的，这不合常理，波吉尼应该支援三者之争中势力最弱的吕娘娘才对。
　　我脸上浮起一丝微笑：“恭喜侯爷了，有天竺相助，事便好办多了。只是侯爷今晨还嘱咐我，须当心天竺之人。”
　　吴怀庄冷笑了两声：“所谓此一时，彼一时，现下情势又有了一些变化。他当然不可能怀着好意，只是我们此时对他还有用。”
　　吴怀庄没有告诉我详情，我当然也不会傻得去问，只能在心底暗暗猜测。走了几步，眼看就要到大殿了，我脚步一缓，低声说了一声：“侯爷，在你之前，兵部尚书陈豪大人与兵部侍郎王维义大人进入了大殿内间，可能是与吕娘娘密谈了。”
　　吴怀庄雄躯一震，回了一声：“稍后问问你的手下，看是否听到了什么。”
　　我点了点头，脚下重新加快，领着吴怀庄进入大殿。
　　“咚”倏扬的击磐声响起，声震大殿，本是喧闹的人群静了下来，纷纷回至自己应坐的地方。十八名手持长矛的士兵从内里走出，人人虎背熊腰，骨节粗大，两眼神光充足，举手投足间，有一股迫人的压力，一见即知是高手。
　　这十八人分成两列，整齐的大踏步而出，分列在座前。
　　环珮声响，清香拂面，八名宫娥和八名内侍各成两列从内里走出，两名端庄典雅、风姿绰约的宫装丽人，各牵着一名锦袍男童与少年出现在殿中。这两对母子正是东宫娘娘吕芳华与太子楚兴、南宫娘娘与大皇子楚复。
　　内侍唱曰：“东宫娘娘与太子到。南宫娘娘与大皇子到。”
　　最后是我带着四名御前带刀侍卫，分从两侧，雄赳赳气昂昂的踏入殿中。
　　直到我见到两位娘娘，才知道南宫娘娘与大皇子楚复也来参加这次盛会。
　　我暗暗好笑着。看来，吴怀庄是有意与吕娘娘对着干。
　　众人高呼千岁，见过两位娘娘。
　　身为东宫娘娘，吕芳华是晚宴当然的主人，她素手微微一挥：“今日乃是为天竺使节洗尘，众位不必多礼，但请宽身坐下。”
　　众人纷纷落座。
　　我一眼看到离吕娘娘不远处仍有一位空虚，正奇怪此为何人之位，竟然逾时不至。
　　吕芳华的妙目扫来，唇角边露出典雅的笑意：“秋将军，这几日你也太过辛劳，也请落座歇歇，守卫之事交于手下即可。”
　　我不由得暗叹吕娘娘手段高明，不知不觉间就能笼络人心。
　　眼下这种盛会，座上所坐的要么是一方重臣，要么是他国使节，自己这个秋风身份不过是个禁卫代统领，未有军功，也无名声，万万不配在此处落座。
　　吕娘娘只这轻轻一语，就可笼络普通人，怪不得有不少人愿意为她效命。
　　兵部侍郎王维义突然微微一笑，在座上拱手对吕芳华道：“娘娘，秋将军重责在身，还是勿离职守为好，否则一旦有事发生，于秋将军不利。本次宴会乃是为天竺使节波吉尼大人洗尘，谈的是风花雪月，如有披甲武将在座，反使气氛凝重。”
　　吕娘娘微微一愕，想是没有想到王维义会反对，脸上不由得露出了一些为难的神情。
　　兵部侍郎王维义手握实权，对她影响很大，令她不得不考虑考虑他的意见。
　　根据我的情报，王维义这傢伙一向心高气傲，实学却是不怎么样，能当上今天这个位置，有一大半是靠他王家的权势。
　　王维义忌才妒能，更看不起寒门出身之人，对于我们这批来自草莽，却得掌握禁卫的人，自是老大的看不顺眼。
　　曾治脸色微微一沉，王维义那话却是将他也给得罪了，他就是披甲武将，只是软甲穿在外衣之内罢了！
　　“王大人此言差矣。”曾治悠悠的道：“观秋风将军佈阵，即知用兵神奇，指挥灵活。不论秋将军处于何处，皆可对这千多兵马如臂指使。”
　　王维义虽是兵部侍郎，但从未带过兵，论实战兵法，自然不是这位老将的对手，因此闻听此言，不得微微一窒。
　　我知道曾治也不是为我说话，只是有意刷刷王维义的面子，出出一口恶气。
　　吴怀庄大笑了三声：“今天乃是应该高兴之日，怎为此小事而烦心？这样吧！秋将军就先坐下来，如果有事，可自行离去。”
　　这吴怀庄相当会抓时机，此时出面作了一个和事佬，同时讨好了三方面的人。
　　从这句话也可看出吴怀庄的霸道，留不留下应由吕芳华决定才是，他却应了下来。
　　吕娘娘脸色微沉，却是没有发作，脸上重新露出了动人的笑容。
　　波吉尼脸上露出半丝笑容，有些怪异，好似看出了吴怀庄的霸道。
　　楚笑嫣俏脸生寒，有意无意的拿眼看着我，锋利的眼神似要将我洞穿。
　　楚兵锋则是悠然自得的喝着酒。
　　我回过身看着吕娘娘，意在请示，这个举动使所有人都知道吕芳华才是主人。
　　吕芳华紧闭的红唇化为微笑，眼里闪过欣赏的神色，微微颔首。我这才坦然坐下，于众人不备之时，向吴怀庄送去一道感激的目光。
　　由于有外国使节在此，所以仍是围圆而坐，不分上下。
　　翩翩蝴蝶一般的侍女在人群中飘来插去，奉上佳餚与美酒。
　　席上气氛极为轻松，众人谈笑无忌，闲聊着天下逸事，诗书礼乐，全没有我先前所想的剑拔弩张、刀光剑影架势，令我暗暗称奇。
　　身为小小的代统领，自然无法插入他们的谈话中，所以我只能在旁边静静听着，小心的打量着众人。
　　正中是一对丽人，华服玉貌，动人心弦。吕娘娘媚在骨子里，外面却是端庄典雅，只是妙目流波，款款笑容中，将人的心魂掳走。
　　南宫娘娘却是秀丽绝伦，气质迷人，只是虽然打扮华丽，面容姣好，但是眼里却不时的射出一种名叫伤神的眼光，令人感到她有一些憔悴。
　　倒是她身边的楚复精神极好，不时的与吴怀庄笑谈。
　　陈豪、黄俞南看起来是豪爽之人，在席中大笑不绝；王维义却是浅饮水酒，话语不多。
　　吕娘娘似是不胜酒力，俏脸升起诱人的红霞，媚人的眼光射向了波吉尼：“波吉尼特使翻越千里来至我国，沿途所见必丰，不知有何奇趣之事？”
　　我暗叹一声，好强的魔门大法，运用得已经出神入化，在场的恐怕没几人能发觉。一眼看去，众人皆色授魂与，吴怀庄也不例外，脸上露出了露骨的淫色。陈豪却是雄躯一震，眼闪惊色。
　　吕娘娘美目流转，吓得我忙露出淫色来应付。
　　波吉尼却是浑若无事，轻抿了一口爵中烈酒，用纯正的大陆语道：“此来北方一路白骨，放眼天下俱是鲜血。”
　　我不由得暗暗心折。看来这波吉尼倒也是一名汉子，不为吕娘娘所动倒也罢了，在这欢乐席间，也能说出如此煞风景的话语。
　　吕娘娘脸上笑容一收，微微有些尴尬神色。
　　我皱了皱眉，吕娘娘手下几位，贝炯已去东方、雷将军没有出席、而那智囊型人物田大夫显然也愣住了，不知如何回话。
　　威特马克就更不用说了，让他用魔法可以，让他与别人斗嘴皮子，还不如杀了他。
　　我蓦然大笑了一声，引得众人注目。然后我笑声一收，平静的道：“波吉尼大人所言发人深省，令人心神一震。综观现今天下，正逢大乱，生灵涂炭。我楚南正是有鉴于此，方才出兵，以挽救天下苍生于水火之中。听闻波吉尼特使所率的一万兵马也在边境线上，不如特使大人也为天下苍生尽一分心力，平定大乱。”
　　兵部侍郎王维义似是因为我的擅自发言，脸上露出了不满之色。
　　这一记连消带打，令波吉尼一时有些被动，那一万精兵怎么也不可能投入至攻打奉国的计划中，但如若不说投入，给人的印象倒像是天竺无意平息天下大乱。
　　幸好波吉尼也非寻常人物，马上就从这个陷阱中跳出。他摇了摇头，喟叹一声：“本使此次前来，正是为天下苍生尽一分心力，想联合诸国北上伐日。日不落一直是我大陆诸国心腹之患，它若不去，天下无宁。不知楚南对此有何打算？”
　　他的连消带打，一下子让我苦笑起来。这种大事，此时的我是没有资格插嘴的。
　　楚兵锋也蓦然长笑了一声，吸引了众人的注意后，笑声方才一敛，道：“我国为击败残暴的日不落帝国，正在前方与苍龙军团血战，于昨日月升时分，将苍龙军团一部击溃。本待趁势追击，怎奈青龙军团越过吴、越二州出击，接应了苍龙军团，致使我们不得不退回。”
　　楚兵锋这一说，所有在场的楚南人皆感颜面无光，竟然放任威胁各国的青龙军团从自己领土上越过。虽说天下人皆知吴、越二州并不全是楚南的领土，但即便如此，也令众人大感尴尬。
　　黄俞南的家族在吴越势力颇大，属于商贾世家，实力雄厚，又一向不参与任何政治斗争，手段圆滑高明，因此方能左右逢源。
　　此时见席上气氛有些不对，黄俞南同样大笑了三声：“今日是为天竺使节洗尘，正该欢欣，何必谈这些血腥之事。来来来，大家喝酒，今日只谈风月，莫论国事。”
　　虽说人人都知道今天不可能不谈国事，不过有了此话作为缓冲，众人不再争论，纷纷举杯痛饮。
　　我突然明白今天这次宴会的含义，就是吴、越、吕三人破天荒的联手，席间纵论天下，使他国误以为他们真的要攻打奉国。
　　我转眼望向奉国使臣，大夫岳志谕，此时正一脸的冷笑。我心中微微一动，看来，他要发难了。





    正文 第十章 兵战
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:37 本章字数:6746

　　岳志谕拈起一杯美酒，向众人敬过，然后朝向吕娘娘：“敢问吕娘娘与楚兴殿下，我奉国何故，惹得贵国出兵十万之众攻打。”
　　在东方战线上，十万军队中有八万属于二线部队，对奉国的攻打本就有意锻炼军队。
　　所谓二线部队就是指由各府各城供给的军队，训练不足，装备不精，战斗力较弱。
　　楚兴自是不可能答话，吕娘娘脸色一沉：“岳大夫，贵国毁我商队，夺我财产，虐我国民，不惩不足以平民愤。”
　　岳志谕大笑：“吕娘娘此话差矣，此事天下皆发生，非我奉国一家。两淮军劫掠贵国商旅更甚，怎不见贵国讨伐？我国主闻得此讯，更是高度重视，特派一品大员调查此事，月内即有结果，办事不可谓不神速，又安抚贵国商队，赔其银两，可谓仁至义尽。楚南此理，不妥至极。”
　　吕娘娘的脸色又难看起来，被人当面指责成这样，任谁也不会舒心，吕娘娘城府再深，在众人面前也露出了不悦。
　　吴怀庄突然长身而起，眼内射出精芒，大声道：“奉国本是楚淮领土，却不服王化，擅自立国，我楚南怀复国之望，兴楚淮，图霸业，令尔奉国臣服。却不料你区区小国，枉顾兴国大业，自私自利，对我楚南善言抛之脑后，一味追求独立。凡我楚淮男儿，怎能容你。”
　　这一番似通非通的豪言，令所有人瞠目结舌，连与吴怀庄有勾结的楚兵锋，脸上也露出了不悦。
　　因为很显然，吴怀庄话里有楚南才是正统的意思，自然将其他人都给压了下去。
　　奉国大夫岳志谕不禁微微一窒。吴怀庄的话不能说没有道理，奉国自立，而楚南为求一统，自然也佔了一个理字，只是眼下怎能承认这个理。
　　岳志谕怒声道：“你楚南狼子野心，不过是想窃我奉国富饶国土，动我国民，何必装得大义凛然之势。如果为兴楚淮，当前之事当是击败残暴的日不落帝国，怎能进犯我奉国？”
　　“所谓攘外必先安内。”王维义阴阳怪气的道：“内不定，谈何禦敌？再者，日不落帝国岂是容易对付之辈，不统合国内资源，怎能奢谈击溃？”
　　岳志谕反唇相讥：“对付日不落帝国，我奉国一向不落人后，要钱给钱，要兵器给兵器。出兵于我，青龙军团求之不得，岂不正是让青龙军团看笑话。”
　　只方席上唇枪舌战，气氛终于渐渐紧张起来。看来楚南、奉国只方已经快要水火不相容了，岳志谕已经放弃了说服楚南不出兵的想法。
　　只是不知这岳志谕为何还不回国，战事一起，再想走，就没有那么容易了，大概是不想放弃最后一丝希望。
　　波吉尼脸上露出了冷笑：“据我看来，楚南出兵奉国毫无道理。商队被杀，还构不成惩罚的圆满理由。我代我国阿罗王陛下，请求楚南撤军。否则，我国将会採取一切必要的手段。”
　　大殿中一时静了下来，众人用惊讶的目光静静的看着波吉尼。我也大张着嘴，万没有想到他们竟然就这样摊牌了。
　　虽说这里并不是正规场合，波吉尼所说的话也不是国书，但即便是如此，也令楚南高层上下齐齐震动。
　　天竺毕竟是南方的强国，对于它的威胁，谁都不能置之度外。再者，天竺又有一万精兵佈置在边境，完全可以左右局势。
　　吴怀庄、吕芳华等楚南要人，神色皆极为古怪，一片沉默。
　　我心中陡然一动，天竺的一万精兵是佈署在惠珠国的影响范围之内，如想开战，必须得到惠珠国的补给方可。
　　因此，波吉尼的此次表态，事实上也代表了惠珠国的意见。这就怪不得楚南众人神色古怪，光凭波吉尼的一万人还无法令他们这样。
　　吕芳华脸色更是笼罩着一层寒霜，目光扫至楚笑嫣处：“请问楚将军，贵国对此事又有何看法？”
　　吕芳华与楚笑嫣早有密议，照说吕芳华此问，只是为了让惠珠表明支援的态度。但我却把握到此话表明了吕娘娘对惠珠国的质问，想来她也看清了惠珠国在背后所起的作用。
　　只要惠珠国不支援波吉尼，那一万精兵根本就毫无战力，没有了补给，用不了七天就会溃败。
　　像我方潜入的两万多人，带了可以支援七天的食物，但只过了三天，就已经有些受不了了。
　　楚笑嫣有些歉意的看着吕芳华：“吕娘娘，对于贵国出兵奉国之事，我女王陛下仍认为应该多加考虑。仍请按前议，截击青龙军团向西南方向前进。”
　　这次不要说吕娘娘，连吴怀庄、陈豪、王维义、黄俞南脸色也铁青起来，与楚笑嫣的最后谈判，这些人也有份。
　　众人这才明白，最后还是被惠珠国给耍了。
　　说到底，惠珠国还是不想看到楚南吞并奉国，但又想让楚南出兵北方，这才不得已定下了协定，但天竺人的到来，令形势有了变化。
　　如果天竺出兵，惠珠自是大喜，供给一些粮食，惠珠国还是能做得到的。
　　很可能楚笑嫣又与楚兵锋达成了协定，如果楚南不出兵，三国可能联手制裁楚南，至少令它的货物无法再销往国外，全面封杀楚南的经济。
　　这一点，可说楚南深以为忧，尤其是吴怀庄，吴越商贾利益大多来自于国外，如果遭到全面封杀，势力很可能一落千丈，楚南的国力将会大幅度的下降。
　　吴怀庄冷笑了一声：“出兵北方，我们自是会做的，只是眼下仍需要解决后背之敌。”这话不言自明，自是将奉国看成了是潜在的威胁。
　　“吴候此话差也！奉国怎可说是楚南的后背之敌。”楚笑嫣笑言：“当前大敌乃是日不落，腹背之敌勉强算是两淮军，怎也不可能轮到奉国。”
　　兵部尚书陈豪重重的哼了一声：“当然会轮到两淮的，只是凡事都要一步步来。”
　　陈豪的门生子弟遍佈军中各处，连越牧风、吴怀庄也不得不重视，在军中威望甚至比越牧风还要重上两分。
　　他这一说话，又将众人的争论给压下，各国使臣也不愿意得罪这位朝中元老级重臣。
　　得到了天竺的明白支援与惠珠的暗地声援，奉国使节士气一时大盛，但岳志谕也知不可操之过急，不可逼得楚南恼羞成怒，一时间不再说话，默默喝起酒来。
　　吴怀庄身后一名侍卫突然凑前，对吴怀庄道：“侯爷，听说奉国高人无数，不如由我等来领教一二。”
　　声音并不大，但真力迸发，有如玉击，声可穿云，殿中无论远近皆可听得。
　　我讶然的看了他一眼，认出他正是那天截击我们的楼满天，补心阁的高手，一身功力之高，比起温会主也差不多。
　　各国使臣脸上露出了冷笑，皆知戏肉来了。
　　楚南想在宴席上当场羞辱奉国使节，以使攻打奉国的士兵士气大振，削弱奉国的抵抗意志。各人皆将目光看向吴怀庄。
　　吴怀庄先是笑了一阵，然后拿眼看着吕娘娘，装模装样的请示一番，一副贤臣之样。
　　吕娘娘微一颔首后，吴怀庄衣袍一整，长身而起：“奉国主好客之名天下闻名，宫中卧虎藏龙，三千奇技异能门客每一个皆为超等的高手。观岳先生身后之人，无一不是神光充足、气度非凡之高手。我手下门客久闻奉国之大名，却未曾得见，一直耿耿于怀。幸今日有此机会，又正当宴席，不如由他们比较一番，也让我等观赏观赏。”
　　岳志谕皱起了浓眉。这里毕竟是楚南的地方，奇人异士自是比他多，倒要看他怎么应付。
　　“岳大人还请放心，这纯粹只是切磋性质，大人也就勿要推辞了。”王维义悠悠的道。反正不论胜负，皆于他无损。
　　楚笑嫣首先笑了起来：“吴侯，光你们两方比，我们坐着看，也太不好意思了，不如我们都来参加好了。”
　　波吉尼脸上皮肉微一抽动，向吕娘娘点了点头：“吕娘娘，本使也愿助此雅兴，以小技博众位一乐。”
　　岳志谕皱起的浓眉缓缓舒展开，脸上露出了一丝冷笑：“吴侯府上门客之多、之强，宇内同钦，天下闻名，我国主门客不敢当高手之誉。我此次前来，也只携几名聊以护身之人，抵挡一些盗匪，倒也能胜任。燕生，你上前领教一下楚南国的绝艺。”
　　一直立在岳志谕身后的剽悍大汉应了一声，大踏步上前，本是罩着脸的头罩脱落。楚笑嫣身后的张灵真眼光陡然一直，惊叫了一声。
　　我奇异的看了张灵真一眼，只见他脸色苍白，不知他何故如此。
　　吴怀庄为岳志谕“盗匪”两字激怒，眼中射出了冷厉凶狠的目光，冷喝了一声：“张谷，奉国高手身手超人，勿要大意，尽力施展，不要让我失望。”我心中明白，吴怀庄是在暗中示意张谷下毒手，当场击毙对手。
　　“能得奉国高手指点，足慰平生。我叫张谷，请指教。”邪心会的高手张谷缓缓抽出了背上长剑，神色渐渐变化，阴森冷厉慑人心魄，如同猛兽般的只眼射出冷酷无情的光芒。
　　燕生淡淡一笑，毫不激动，只是目中冷电迸发，拉开马步神功骤发，宝相庄严，打磨得极为晶亮的长剑在灯光下，闪出朦胧异光，剑发出隐隐龙吟，似是从九天之上传来。
　　两人皆知遇上了高手，并没有强攻猛打，而是如同普通高手般，缓缓移位，看能否找到空隙。
　　偶尔间，两道身影急剧晃动，乍隐乍现间，两人已是各换了一个方位，行动之快有如鬼魅幻形。
　　我击节叹道：“静如山嶽，动如脱兔，这才是真正的超等高手。”
　　别的人没有在意我这话，因为就在我说话的时候，场中形势已变。张谷长笑一声，一式“长虹斜飞”，悍勇的发起攻势，剑出风雷发，若有似无的三道电芒向前飙飞。
　　燕生发出一声低啸，剑出“大风东来”，翻飞横扫，“铮铮铮”连封三剑。
　　两人剑上功力相差无多，燕生成功的将对方长剑封出中宫，反手回敬一招“天星飞落”，一缕银芒乍射，凌空闪击对手的右胸。
　　“铮铮”只剑相交暴震之声不断，一串串火花飞溅，人影快速地挪动进退，只方谁也不敢将招式完全使老，交手奇快绝伦，剑出三变，一沾就走，各留退步后手。
　　“是武当剑派的人。”曾治身后的一名家将有意无意的道。此时，两剑相交，两人刚刚踉跄着分开。
　　张谷在魔门之中也是大名鼎鼎之人，说起狂风剑，无人不知，乃是邪心会高手中的高手。
　　他剑术通玄，熟知天下各派剑术之精奥，经验更是老到与沉着。
　　此时，他的脸上露出了喜容，因为认出了对方剑法来路，已经掌握了一半的胜券。
　　我知道张谷要用绝招了，脸上露出装出来的黯然神色，心内却是在暗暗好笑。
　　所谓的绝招是指一剑击败对手的招式。如果你能当胸一击，杀败对手，这也叫绝招。
　　招式是不重要的，重要的是能力。天下没有必杀的绝招，任何一招出手，都有无数种应变方法，没有一种招式能够涵盖。
　　因此，所谓的绝招，实质上是指在交手中，利用种种情势，使用一组招式，逼迫或者诱使对手用上某一特定的招式，然后把握机会，循此招的破绽而入，先发制人。
　　但是机会稍纵即逝，极为困难，能把握的人，都是当代武林中的超等高手。
　　“燕生这一招该是”碧水寒云“攻中路右肋，引诱张谷用崩字诀。”我暗暗的想着，手指不断的敲击着桌子，发出轻微摄人的声音。
　　纠缠挪动的人影，在普通人眼里应该是分辨不清的，更不用谈交手的招式了，但对我来说，当然是不一样的。
　　身体受到那么长时间的改造，视力方面极为超人，三十步之内看清一只蚊子，易如反掌。
　　果然，燕生剑指右肋，晶莹的光弧发出可怖的锐啸，长虹投海般向前急射。
　　从武当剑法来讲，“碧水寒云”是刚柔并济的招式，形于外的是刚，御剑心法却是柔劲。缺点是声威不强，进攻性差了一些；优点是防守较强，可以抵挡对方绵绵的反击。
　　张谷一声怪笑，剑出“天崩地裂”，电虹乍射，殷雷轻爆，用的果然是崩字诀，彻骨裂肌的剑气横空迸发，要将燕生的长剑震出中宫，然后长剑再化为“经天飞虹”，从中路长驱直入，辣手无情。
　　问题是，燕生用的不是武当剑法，更不是“碧水寒云”。
　　“你上当了！”燕生冷酷的道。
　　就在张谷“天崩地裂”出手的刹那，长剑诡异至极的下沉，身形侧移，这一剑竟然到了对手长剑的左方。
　　接着剑光一升，同样使用了崩字诀，剑芒破飞。如电奇芒一闪，场上响起一声惨叫，两道纠缠的人影乍分。
　　侧走的张谷身形晃动，右手捂着胸部，蓦然向前一栽，发出痛苦的呻吟。燕生向众人行了一礼，缓缓退下。
　　吴怀庄脸色阴沉，万没有想到邪心会手下高手如此不济，就这样为对手击败，不由得恼怒的看了温会主一眼。
　　温会主脸上也是震惊的神色，低首小声对吴怀庄说了两句。
　　吴怀庄脸上再次出露出淡然的笑容，先挥手让人将快死的张谷抬下，低声吩咐好生照顾，表现出不计荣辱的宽阔胸襟。
　　接着，吴怀庄大笑了两声，微带惊讶的道：“这位燕生兄天师教的剑法已达出神入化之境，不知与笑嫣小姐身后的张公子是何称呼？”
　　楚笑嫣讶然起来，回头看了张灵真一眼。我也惊讶起来，难道这不是惠珠的有意举动？
　　我一直以为是楚笑嫣授意，天师教人故意伪装成岳志谕的人，看来是我错了。
　　再想到事前张灵真发出的叫声，我心里有了一点底。
　　张灵真冷森森的哼了一声：“我教怎可能有这种人。”
　　我眼睛瞇起。看样子，这燕生与天师教有某种瓜葛，不然口气不可能这么冲，毕竟惠珠与奉国此时暗中站在一条战线上。
　　楚南的人都大感晦气，在出征之前，竟然败在了奉国的手下，士气大低，幸亏不是出兵奉国，否则影响更是不小。
　　他们眼下仍是急欲挽回目前局势，楚南不可能容忍这种情况。
　　只是别人却不想给这个机会。波吉尼那乾涩阴冷的声音再次在大厅里响起：“楚南与奉国绝学令人叹为观止，我天竺不才，也想领教一下。不知吴大人要派出那位高人？”
　　波吉尼将手一挥，一位身着白袍、同样缠绕白巾的精壮大汉出列，站在了中间。
　　“这位是我国勇士，御林军的千骑长，达尼加。”波吉尼在说到千骑长时，声音略略拔高，以示郑重。
　　吴怀庄皮笑肉不笑起来，转首望向陈豪等人，陈豪报之以苦笑。
　　曾治脸上微微流露出犹豫的神色，但迅速下了决定，将手一挥，从他的身后也抢出一人，一身青色劲装，打扮得极为俐落。
　　“这位是我越州军中千骑长，杜天风，百战勇士，曾独手击毙三头涂虎。”
　　达尼加脸色微微一变，击退魔兽与击毙魔兽是两个概念，难度差了好几级，更何况还是“独手”击毙“三头涂虎”。
　　千骑长、千夫长，一般只是荣誉称号，表示有率领千人的资格，但并不表示真的有千名手下。只有各个军队的师长、旅长才真的有手下。
　　正因为不用直接率领军队，这些人才能轻易离开军队，与主人一齐出现。
　　两人一搭上手，立时就是一场龙争虎斗，刀光剑影，满场游走。我只看了几眼就放下心来。
　　这位杜天风很可能是军中大大有名的勇将，手中绣春刀有如天雷狂震，而达尼加只能不断的游走，不敢正面应战。
　　这也可能是与天竺的刀法有关，轻盈而不迅猛。只是，杜天风经验极为老道，此时攻势放缓，让达尼加放手进攻，然后以重手法荡开对方手里的弯锋剑。
　　看来，照此情势发展下去，杜天风取胜就在眼前了。
　　一名士兵匆匆的从殿外进来，绕过殿侧，走至我的身边，被杜宾拦了下来，只有寥寥几人得见此事。
　　半晌，杜宾走至我的身边：“将军，宫内有情况……”
　　我心一沉，好大的胆子，敢在此时来犯，看来是有意与我为难。此事只要有一个应付不妥，很可能禁卫统领的职务就被别人给拿下了。
　　“娘娘，末将出去处理一些小事。”我回首用传音入密对吕娘娘道。
　　吕娘娘不悦的看了我一眼，却仍是点了点头。
　　我身形一起，悄无声息的退离了搏杀正烈的涤性殿。





    正文 第十六集 第一章 火起
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:37 本章字数:6724

　　刚离开大殿不过百余米，就隐隐约约听到了喊杀声，火光更是沖天而起。我满脸的阴沉，一声不响。
　　就在半盏茶时间之前，突然有一群来历不明的黑衣人在皇宫内四处放火，引发混乱。而禁军已经调动，两千余人围追堵截，层层设卡，以阻止对方进入重要区域。
　　虽然皇宫人多，但地方也多，这些人尽捡人少的地方逃窜，追起来也甚为困难。
　　“知不知道有多少人？”我问身边的副将许胡。
　　他是越牧风一系的人，跟随着越牧风立下许多汗马功劳，后被保举，成为禁卫军副将。本来越牧风有意令他成为禁卫统领的，只是在权利斗争中，为了平衡各方面的关系，没有推荐他。
　　“目前还无法探清，但据各方面传来的消息，末将认为，人数不会太多，最多也就二十人。这些人意在捣乱，很可能另有目的。”
　　许胡的能力值得肯定，虽是事发突然，但仍能充分掌握各方面的情报，从而迅速的对形势有个大概的认识。
　　“发生火灾的方向在哪几处？”
　　我没有追问这么多人是怎么进来的，因为很显然的，有人在暗中帮助他们。否则，这么多人不要说闯不进来，就算能进来，也绝无不被发现的道理；再者，多处地方几乎同时起火，分明是早就在皇宫内佈置好的。那么是谁在做的呢？或者是，谁在暗中支援这些人？
　　“御膳房、御花园……”许胡报出了一连串的地点。
　　我听得脸色微微一沉，因为这些地点证明了我的看法。这些起火的地方遍佈整个皇宫，且都是防守薄弱之处，若说没有人在暗中加以指点帮助，谁也不相信。
　　我脚下突地一收，跟在后面的许胡差一点就撞在我的身上。区区二十人能成何大事，要说刺杀，眼下首脑人物皆在大殿，有一千甲卫把守，任谁也不可能成功。
　　综观眼下的情势，这些人的目的不言自明。我嘴角边逸出一缕冷笑，这些人的目标大概是冲着雍南皇去的。
　　会是谁在这个节骨眼上动手呢？越牧风的爪牙不太可能，他们在皇宫内的势力极弱；许胡虽是禁卫军副统领，但实际上手边的人没有几个，他的部下是被吴、吕二人直接控制的。
　　据情报显示，雍南皇并不全是受制于人，有部分禁卫仍在他的手里，暗中护卫在南宫。莫非这些是他的人？想将他救出，重整朝政？
　　“立即派出人手控制火势，另调一千兵马分成十组，展开威力搜索，重点照顾东宫，这件事由许胡你亲自负责……”我开始发佈命令，调开许胡。
　　许胡答应后，匆匆离开。
　　“杜宾，挑选三十名精锐好手，跟我来。”我吩咐一声，当先向南宫方向潜去。
　　到的正是时候，南宫这一面已经风声鹤唳了。不远处亮起一团火光，人声喧闹，似乎正在扑火。同时间，南宫的屋顶上不时掠过黑影，窜走如飞，引着一大批人追逐。
　　皇宫不算太大，只有三道宫门，每道门常年驻有三千士兵，另有一千甲卫在三道门之间做为机动兵力。
　　同时，宫内的守卫一般是交由御林军的，两千守卫有一半是贴身保护皇帝，另一半分散在皇宫内。
　　我的脑筋又开始转动起来，因为眼前的形势有一些怪异。由于皇帝宸居于南宫，宫外布有五百名御林军，另五百名驻紮在不远的一处兵舍，随时可以支援。眼前的事实是，五百甲卫竟然按兵不动。
　　“公子，看来这批人与雍南皇有关。”杜宾低声道，似乎他也看出了不对劲。
　　“也不见得，说不定他们想坐收渔利。”我淡淡的道，并没有急着下结论。吕、吴二人的兵马也暂时没有调动，说不定此事还与他们有关。
　　“到时一定要活捉两人，审讯一番。”
　　袭击终于全面展开，十几人从黑暗中冲入，直接杀进南宫。
　　这是一场小规模的袭击，只有区区十几人无畏的向内闯入，胆气之豪令人震惊。
　　南宫自成一个体系，楼阁亭台众多，藏身极易，而甲卫们却无法展开阵形，更无法拦截十几人的冲击，让十几人在宫内横冲直撞。
　　这十几人就像一把尖刀一般，直接贯入南宫的中枢。沿途所经有如狂风过境，波分浪裂，以最快的速度打破甲卫的封锁与法师的拦截，跳出外围，再反卷而回，战术运用极为得当。
　　我们三十多人暗藏在不远处的一处高楼上，小心的注视着南宫内的一切。这里地形险要，是伏击的好地方，我算定这些人撤退时，必会经过此处。
　　西边与南边有大批守卫，他们不可能去，北边路途又太远，而此楼更是扼守通往东门的一处高地。
　　看着这些人逐屋逐屋的搜索，也知道他们所为何事。只是显然地，吴怀庄安排得极为妥当，雍南皇藏身的地方甚为隐密，他们仍是无法搜索到。
　　宫外的御林军突然升起一团烟火，响声、火光直入云霄。
　　十几人突然向宫侧一卷，迅速向外突围，自还未合拢的三百名高手缝隙处，强行突破。这十几人功力太高，守卫无法抵挡，纷纷退开。如果不是有法师在暗中加持，守卫的伤亡必定不小。
　　令我奇怪的是，南宫的法师威力甚大，但对这十几人却是丝毫没有什么作用。
　　外围的御林军开始移动，向内挤压，却正好将十几人的退路给挡住了，立时引起一阵混乱，但同时间，这股混乱也将追击的守卫给拦住了。廝杀声，喊叫声、惨呼声响成一片，与火光内的木材炸裂声交织成令人惊骇的乐章。
　　当这股混乱终于停止时，十几名入侵者已经不知所踪。于是南宫守卫与御林军开始争吵起来，只方互相叫骂，大打出手，只是规模控制得较小。
　　说他们与御林军有关，但退出的路线却是和御林军冲突？要说没有关系，为何他们退出时，御林军会有意上前解围？我一时迷糊起来。
　　他们是分散突围的，在御林军与南宫守卫争吵时，开始聚集。好笑的是，就在我们眼皮子底下聚集，离我们只有二十米。
　　本是一直提起的心放了下来。本来见他们分散行动，还以为是自行突围，却没有想到他们如此大胆，竟然敢在皇宫内聚集。
　　人终于聚齐，一共十三人，在确认所有应该能到的人都到了后，十人排成两队，是鸳鸯阵的佈局，互相照顾着向外潜行，通过我们的楼下；最前方伸出三人的触角，向前探查。
　　十三人中没有一个持盾的，可知他们应该不是士兵，而是江湖中人。他们大多用的是刀、斧，而斧却又不像是江湖中人用的，看起来有些古怪。队伍中还有几名身形婀娜之人，分明是女子，可能是伪装成宫女到达这里的。
　　其中好像还有一女属于首脑之一，在队伍正中，与另一名体形彪壮之人走在一起，偶尔间会低声发令，而队形也跟着为之一变。
　　夜色浓黑，只有些微星光在远方天际闪耀，映着地上的十三名疾行黑衣人，一股肃杀森严之感油然而生。
　　脚步声逐渐清晰，他们已经开始通过高楼。前面探路的三人越过此地，向后面打了一个手势，表示安全，后边十人便迅速跟进。
　　“打！”我短促的叫了一声，有力的声音在夜空下传播甚远。楼下十三人微微一震，骇然望向此地。
　　十三人反应之快难以想像，在刹那间判断出形势不妙，知道有人在暗中伏击，队形随即迅速散开，以减少受打击面积。
　　“飕飕飕”声响个不停，伏在两旁屋簷、窗前的精锐好手，将蓄势以待的劲箭从强弓中射出，雨点般的箭枝贯入人群。火光乍闪，两道炎芒从两位妖精法师的手上发出，罩向地上的敌人。
　　敌人虽略有防备，但在两轮箭雨与法术的打击下，溃不成军。有一半的人惨嘶着倒地，惊呼声同时响起。
　　“咦！奇怪。”我发现有一点不对，妖精法师的法术竟然失效了，虽是准确的击中四人，但无法形成元素伤害，只是强大的冲击力撞开了四人。
　　“合围！”杜宾高声大喊，率先从楼上跳下。
　　三十多人有如天兵天将，凌空落向四周。妖精法师再次发出两道火光，隐约照出了地上敌人的身形与位置。
　　地上剩余能动的五人正躲避在藏身处抵挡箭雨，浑不知楼上众人跳下，当发觉时，已被三十多人团团围住。
　　我施施然的从后走上，左盾右锤护身，大喝一声：“不论你们是谁，立时放下武器投降，否则一律格杀勿论。”
　　火光下，五人的眼中射出惊悸之光，但是没有一人说话，五人佈成一个三角形，内里有两人机动。寒冷的兵器在星光下闪烁着令人战栗的光芒，刃上的红色像是怪物的大嘴，发出贪婪的笑声，吸吮着他人的鲜血。
　　“将军，他们来时被人施了圣灵祝福。”妖精法师低声对我道，脸上露出震惊的神色。
　　我大吃了一惊。圣灵祝福是光系九阶法术，耗费法力巨大，所需要的精神力同样令人震惊，能施展此术的都是八级法师。
　　圣灵祝福有着一连串的效果，能增加抵抗物理打击能力、元素伤害免疫、精神亢奋、精力和力量加倍，且回复速度加快了三倍。
　　光系法力高深者，若进行一种複杂的仪式，更可让持续时间长达三个小时之久。能一次给十几人施法，实力已是八级上阶法师了，甚至有超出这一级别的可能。（註：九阶法师是死后才能得到的级别，所以活着的人最高级的就是八级上阶法师。）
　　怪不得单凭这十几人就可如入无人之境，原来是用了圣灵祝福。不过，施用这种法术的法师，现在可能正躺在床上大口大口的喘着粗气，单一次就祝福十几人，就算是有道林仙长的法力，又专修光系法术，也会受不了。
　　我暗暗叫苦，早知道就不用急着出来了。面对这群法术加持的怪物，手下可能会有一定的伤亡，这是我不愿意看到的。这一来，我就有必要拖延时间了，所以本来想发起攻击的命令，被硬生生的吞了回去。
　　为了保持一定的弹性，我命令包围圈略微向后一些，不再意图一网打尽，容他们有一点突围的希望，自己的伤亡率会小很多。
　　“你们是谁？受谁的指使？进入皇宫有何图谋？”我厉声喝问。
　　黑衣人中那名身形彪壮之人，突然仰首发出一声长啸，中气极足。
　　“嘿嘿，何必问那么多，有本事你可以自己猜。”略带沙哑的声音响起。我眨了眨眼，怪怪的，这声音怎么这么熟悉，好像在哪儿听过，只是一时间想不起来。
　　虽然明知他们在聚集元气，我却仍想再等一等，时间越长，圣灵祝福的效果越弱。我计算时间，盘算着最佳的动手时机。
　　“你们进来时无声无息，必定与皇宫里的人有关。”不理对方的嘿嘿冷笑，，我继续分析着：“你们不可能是跟随参加宴会的人混进来的，因为宴会处另有一层防守，你们无法无声无息的突破，只能依靠皇宫里的人方可进入此地。”
　　黑衣人眼里再次射出冷厉光芒，我心中刚一震，他已经暴喝一声：“突围！”
　　刹那间，我的如意算盘破裂，五名黑衣人的刀剑卷起森寒的杀气，以锥形攻势排山倒海的杀向右路。
　　元气稍微回复的他们，仗着圣灵祝福之力，势如猛虎下山，当者披靡，充分发挥出锥形攻势摧坚之效。
　　幸而我这批手下本就是精选出来的高手，且长白山人更是以武勇与坚韧名动天下。正面的七人以盾护身，右手雁翎刀有如雷推五嶽、山崩地裂，每一记都强接猛挡。
　　虽是不断的后退，但仍能保持极其完整的队形，只是以退却来消解对方宛如澎湃浪涛般的进攻。对方毕竟只有五人，锥形攻势虽然进攻强劲，但护身却不怎么样，要不是圣灵祝福之力太过强大，此时五人早就不支倒地了。
　　眼见五人就要突出重围，我再也忍耐不住，亲自上前：“大胆逆贼休走，让我取你狗命。”
　　喝声中，身形斜飞而起，有如电光，快速而曼妙的接近，冲向锥形阵势的后方，断路者正是那一位首领。
　　“来的好。”黑衣人同样大喝一声，毫无畏怯之色，刀出“暴雨惊雷”，空中微炸起一声沉雷；星光下，狭锋刀幻出一片刀山，潜劲山涌。
　　我却在即将接触的刹那，身形急速下挫，向左旋进，脱离黑衣人的攻击范围。近身的刹那，不用锤，反用脚。一记虎尾腿，劈山捣石般扫向佔据中腰之人的腿部。
　　这种锥形阵的弱处就在腰部，只要将此处一断开，前后便不能兼顾，阵形立散。所以，我明攻后方，实则意在中腰。
　　对方果然上当，没有顾到此地，眼睁睁的看着我身形接近他。守中腰的黑衣人功臻化境，经验老到，危急之中不假思索地向上跃，间不容发躲过了这一腿之危。
　　可这一来，阵势不攻而解，我身后四人潮水般的涌入，将五人分开。五名黑衣人再也无法形成有利的防守与进攻，立时陷入了各自为战的局面。
　　我猛虎般的扑向一名身形婀娜的黑衣女，“铮”一声大震，火星飞溅，左手铁盾奇准地架住了扫来的长剑。黑衣女惊呼一声，斜撞出丈外，马步大乱。
　　我心中暗惊此女功力，虽是撞出丈外，但手中长剑精芒打闪，接连封开两人的攻击，剑法已到了出神入化的地步。
　　“休走，吃我一锤。”我再次豪勇的冲上，雷锤有如电光雷霆，猛烈无匹的排空直至。黑衣女不敢再硬接这更可怕的一锤，因为上一记横扫铁盾，就吃了亏，如不是变化剑诀，长剑很可能就脱手了，此时的右臂仍在酸麻。
　　黑衣女非常了不起，不接招，反是人体幻化，斜次里冲出，千钧一发躲过了我乘机追袭的一招长虹贯日，从贴身的雷锤前退出险境。其身法之快，判断之准，令人心惊。
　　只是这回却撞入了我手下的阵中，两刀两斧从两侧一夹，两劈肩，两撞腰，眨眼间就将其放倒。四人谨守我先前要活口的训示，没有下毒手，出手极有分寸。
　　战事也恰于此时结束，五人被擒下四人，那一名首领却是突围而去。这人身负异学，在地上装死，竟然瞒过了众人耳目，趁我们不备时，突起伤人，窜入了黑暗之中，消失无踪。
　　这场突袭下来，当场格杀五人，活擒七人，逃了一人，而己方无一死亡，可谓大获全胜。
　　我哈哈大笑着，走至一名黑衣女前，先是一拳重重的捣在她的小腹上，用上了三分力。迫供的要诀是要摧毁对方的意志，所以我一上来就先一记下马威。
　　被捆住的黑衣女压抑性的痛叫一声，全身开始痉挛，只是眼里射出了愤恨之芒。
　　我托起她的下颔：“告诉我，是谁派你们来的？为何而来？”
　　黑衣女急喘着气，呼哧呼哧的呼吸声在这黑夜里传得极远。对于我的问题，她充耳不闻。我心中万分恼怒，哼！我秋雷的问题也敢不答。我再次给她一拳，让她对我留下更深刻的印象。
　　“你是谁？”我和蔼的问着，右手探出，一把扯下了她脸上的蒙面巾。
　　我陡然一怔，这个女人好熟悉，好像是赵维国的三妻子郭玉芳，就是在铁云山庄时我曾见过的女子，算起来也有半分露水姻缘。
　　一念及此，倒也不能对她太苛了。要不然被别人知道了，岂不是要说我过河拆桥？我微微仰起头，这样想着。
　　那名口音熟悉的首领，我现在也想起来是谁了，与赵维国的声音很像，很可能是他的兄弟，若不是赵维义，就是赵维正了。
　　郭玉芳仍是没有作答，嘴中发出低微的呻吟声。
　　“你不说也无所谓，只要我将此消息散发出去，看看到时谁会来为你说好话，就知道你是谁的人了。”
　　一道黑光从天而下，轻巧的落在杜宾的身上，转头四顾，嘴中发出奇怪的声音。杜宾边用手轻抚着牠光滑的黑羽，嘴里边发出同样奇怪的声音。
　　“什么事？”我转头问杜宾。好歹我也懂一点鸟语，听出了一些不对。
　　“在东面有一队宫卫正向这里赶来，约有百人。逃走之人与他们会合后，不见了。”杜宾恭敬的道。
　　郭玉芳眼里射出了惊骇之色。
　　“东面是东宫，吕娘娘所在。”我有意无意的道，眼角小心观察着郭玉芳与其他人的反应。可惜让我失望了，没有人有异样，我微感泄气，难道这些人不是吕娘娘的人？
　　“将军，我们要不要先撤？”
　　“将死屍与俘虏全部带上，撤！”我当机立断，下达了命令。一行人迅速集中，向外撤出。





    正文 第二章 俘虏
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:38 本章字数:6137

　　刚快要至涤性殿时，许胡急匆匆的走近，低声对我道：“将军，我们在荷花宫处发现了十几名刺客，已经全数将其擒下了。”
　　“荷花宫？”我微微沉吟起来。那是通往南宫的一处宫殿，莫非这些人也是去南宫的，但为何不与郭玉芳他们一起发动攻击呢？
　　“这些俘虏怎么处置？要不要……”许胡比了一个砍头的手势。
　　“先关在大牢里，过两天我可能会提审他们。加强警戒，莫让他们逃了，也请小心有人会劫狱。”
　　许胡微微笑了笑，可能是为劫狱两字。想劫禁卫的狱？可真是笑话了。不过他的笑容一会儿就凝结了，对方既然能潜入皇宫这么深，也自然没将禁卫看在眼里，再劫个狱又有何不可呢？
　　交代完毕之后，我再次进入涤性殿。“友好”的切磋武艺已经结束，而晚宴也到了尾声。我进来后，吕娘娘先看了我两眼，我点了点头，示意事情已经办妥。
　　于是吕娘娘做了一个简短的发言，首先祝惠珠与楚南世代友好，再祝天竺与楚南交好。在说了一大堆空泛的套语之后，吕娘娘宣佈宴会解散。
　　光看所有人的脸色阴沉，也知适才比武之事，只方都未佔得便宜。我心中暗笑，随着人群退出殿外。
　　皇宫内的大火大多已经扑灭，喧闹声也已经渐渐散去，因此参加宴会的人大都没有发觉。我让杜宾派了一些眼神犀利的精兵，观察宾客，看有谁神色有所异样。可惜，没有一人报告。
　　“是秋将军吗？”一位宫女出现在我的身边，微敛了一礼。
　　我愕然转身，望向眼前这位俏丽可人的宫女。
　　“吕娘娘请将军前去。”
　　我这才释然，她一直没招唤我，我还以为她对皇宫内发生的事情毫无兴趣呢！
　　吕娘娘是在宫内的一处偏殿接见我的，仍着宴会时的宫装。她的身边站着卓丽与威特马克。
　　“我听说，皇宫内发生了大事？”灼灼的目光盯向我，吕娘娘脸色有些铁青。卓丽与威特马克也是一脸的愤然，显然也震惊于贼人竟然能冲入皇宫。
　　“是，有一夥贼人冲入了皇宫，但已被擒下。”我垂着头恭敬的道。
　　“你这个禁卫代统领怎么当的，竟然让贼子轻易闯入了皇宫，你是不是不想干了？”吕娘娘纤手重重的拍在小几上，发出一声沉闷的巨响。
　　我心头暗恨，这女人利用我的力量回到京城，渐渐回复势力后，现在就过河拆桥，开始有意识的削弱我的力量，抓住了这一件事，想大做文章。
　　我没有慌乱，镇定自如的道：“娘娘，贼子轻易进入皇宫，必是有人在暗中支援。”
　　吕娘娘身躯一震，脸现讶然：“有人支援？你此话有何证据？”
　　我微微一怔，吕娘娘平时精明过人，怎会不知？如果无人帮忙，哪可能有人敢擅闯皇宫。
　　“宫内四处起火，都位于人迹罕至，防守不严之处；且先后两批人同时进入，皆无人预警；他们行走之路线也都是平常不易经过之处……”我将所有的疑点一一点出。
　　“你可知他们为何而来？”
　　虽知她是明知故问，我仍是老实的答道：“正如娘娘所料，他们应是冲着皇上而来，但由于我还未曾审讯俘虏，所以具体情况未知。”
　　“哦，还有俘虏。”此时吕娘娘表现出了极大的兴趣，从座位上站起。
　　“突入南宫的刺客共有十七名，有四名陷入南宫不曾出来，后十三名为微臣当场格杀五人，擒获七人，但另有一人在同党的掩护下逃走。”
　　“哼！”不知为何，吕娘娘脸上的寒霜愈发浓厚，重重的哼了一声后，对我道：“贼子如此大胆，擅闯皇宫，其罪当诛。”
　　我心头一跳，忙道：“娘娘，这些人还有大用，一来可以从他们嘴中探出一些消息，二来也可引他们的同党前来，一网打尽。”
　　“我倒是对他们的口供感兴趣。秋将军，你派人将那七名俘虏押到我这来，我另有用处。”吕娘娘微微笑了起来，眼里却是射出了寒刃。
　　我大吃了一惊──莫非这些人是她所派不成，否则为何要从我的手上将人要过去？
　　只是眼下却不容我拒绝，我只能勉强应了一声：“微臣遵命，这就将人送来。”
　　“你去吧！速将人带来，免生差错。”
　　我怀着满腹的疑虑出了门，派人将刚才擒获的众人赶紧送至吕娘娘处。
　　我一直以为吕娘娘的行动皆掌握在我的手里，但眼下却出了这等事，她竟然另有一些人手，且暗中派出，强行入南宫搜索。
　　时机选的倒是恰当，宴会时，有一千禁卫被调走，皇宫守卫力量削弱，不安稳的御林军也被她调至涤性殿处，然后趁着众人麻痺时行动。只是她没有料到吴怀庄也是奸诈过人，防到了这一手，将人藏了起来。
　　刚出了皇宫想返回府邸时，却见前方曾治大将的马车停在前面。一名校尉走来，请我过去一趟。
　　互相见过礼之后，曾治凑在我的耳边小声道：“秋将军，能否将今天擅闯皇宫的人交给我带走。”
　　我心中一凛，再次怀疑起自己先前的判断来，难道这批人是曾治派出来的？我倒是忽略了他们。
　　按理来说，越牧风才是更急需找出雍南皇的，因为在政治上他少一个依靠，而不如吴、吕二人手中各掌握了一位皇子。
　　我脸上露出为难的神情，苦笑了起来。
　　曾治很体贴的道：“如果秋将军实在有难处，那就算了。”
　　“曾将军，不是我不肯帮你，实在是帮不上忙。出来前我刚见过吕娘娘，她已经将人要走了。”
　　曾治微微一怔，脸上露出冷笑：“好快的速度，又让她抢先一步。”
　　我也长叹了一声：“哎，我本来想问清楚口供的。可惜了，这一来没有线索追踪了。”
　　“秋将军聪明过人，此等小事当不在话下。其实仔细想一想，也能想出头绪来。”曾治含蓄的笑着。
　　我顺口答应了两声，接着以事忙为由告辞。
　　“将军还有要事，那我就不留将军了。好走！对了，这里有一样东西，还请转送给令兄。”曾治笑呵呵的从怀里掏出一小玉匣，交至我的手里。
　　看到装饰得极为华丽的玉匣，我眼里顿时闪起兴奋的光芒，但脸上却是一本正经，故意推辞了一阵，这才“勉为其难”的收下。
　　寒星闪烁，夜已深，微寒小风吹打着门窗，在静夜中发出阵阵轻响。一缕灯光从窗边透了出来，给黑暗的外界带来一丝光亮。
　　“凯茵，有没有从虎啸山庄的那些人嘴里搾出什么？”我扭头问身边的凯茵，她正在满头大汗的练习书法。这种歪歪斜斜的字，也亏她能练得出来，这也能叫书法！
　　询问口供的是杜宾，但由于凯茵现在全权掌管情报，所以一切口讯都要送交至凯茵处进行整理。
　　“哪有口供？刚问了几句话，你就派人将俘虏给送走了。”凯茵口气里微微有些不满。
　　我只手一摊，脸上充满着委屈，很无奈的道：“我也没有办法啊！是吕娘娘她叫我将人送去的。”
　　凯茵道：“反正口供是没有，不过有两名女子贴身所穿的内衣是宫里的，我查过了，那是东宫的款式。”
　　我心中已经确定，但仍谨慎的问了一声：“有没有栽赃的可能？”
　　凯茵提着笔，以一种可爱的姿势搔了搔头：“不像是栽赃，别的人哪有可能得到东宫衣服的款式。”
　　“嗯，这样说来，基本上可以确定是吕娘娘派的人了。”
　　曾治似乎是有意来点醒我的，让我知道这批人是由吕娘娘派出的。但吕娘娘这是什么意思，真的有意让我下台吗？联想到眼下的形势，我顿时有了一些清晰的认识。
　　在外，我拥有五万兵马，在内，我还掌握一万禁卫，兵力过于集中，引起了吕娘娘的猜忌，很可能她想将禁卫统领之职另换他人，于是想出了这一石二鸟之计。
　　大闹皇宫之后，如果我无能的让刺客逃走，必然会将我撤职，代以他人。远在前方战线的我，也无法应变。
　　“另外一批俘虏好像并无后台，他们是谁的人？”我继续问道。
　　“元性大师刚走不久，请我们好好照顾被俘的那些人。”凯茵轻笑着。
　　我立时头大三分，怎么这些刺客又与元性大师们扯上了关系。
　　凯茵笑着解释了一些，原来吴怀庄将雍南皇囚禁在南宫之内，早已引起了国内侠义之士的不满。而守卫的御林军也就有意引这些人进入皇宫，援救雍南皇。元性大师是不想让他们就这样牺牲，所以代为求情。
　　“那就先关他们一阵，过几天风声小了，再放他们出去。”我使了一个拖字诀。
　　我念头一转，转到了虎啸山庄身上来。施展圣灵祝福术的人，我想起来是谁了，就是那天在铁云山庄见过之女子。她的光系法术确实是强横，最后一击差点没把我击飞。但据郭玉芳上次的口供，他们应该是在北方拓展势力才对，怎么会跑到了这里？
　　我微微冷笑着，虎啸山庄可能是真的不想在国内安稳待着了，胆敢跑到国外来助他人。他们能得到多大的好处，而甘愿舍弃在青河以北的利益？
　　“有没有关于虎啸山庄的情报？”与凯茵会合后，我就让她收集虎啸山庄的最新情报。
　　“我刚刚接到一份绝密情报。”凯茵从桌上拿起一封信札扔向我：“虎啸山庄的产业正向南移动，所属的高手进入青河以南后，即在某些有心人的掩护下不知去向。”
　　我将差点击中头部的信札接住，细看了起来：“原来是跑到这里来了，难怪找不到他们。”
　　“嗯，事情说完了，我也该去睡了。”凯茵将笔一扔，扭着小蛮腰，款款走了。
　　仍是寒冷的夜晚，多想睡在温暖的小窝里啊！可惜被凯茵给赶了出来，只能在自己那单薄的小床上睡，真是淒惨。
　　带着满心的不甘，我在天快亮时，沉入睡乡。
　　行动是在黑夜中进行的，隐蔽集结在四个地点的三万军队，在传讯石的命令下，迅速向郭志伟的主力所在，凌阳城奔去。
　　在向导的引导下，三万多人迅速的渡过凌风河上的三座浮桥，以强行军姿态，在午夜时分抵达了凌阳城下。从集结、渡河，到抵达凌阳城下，只不过用去了五个小时。
　　凌阳城乃是淮水以东的一座军事重镇，常年驻紮有一万精兵，由十大统领之一的郭志伟领军。凌阳城背水依山，形势险要，再加上粮食供应充足，如果从正面进攻，不易攻下，所以才要施展奇袭术。
　　而郭志伟是两淮军的一员战将，在与青龙军团的交战中，立下了不少功劳。他擅使两柄铜锤，两臂神力惊人，败敌皆以一锤击飞敌方主将致胜。郭志伟嗜战如命，常年加固城墙，广积粮草，随时准备作战。
　　由于他认为酒对军队来说是一剂毒药，于是在他的命令下，凌阳城的所有酒馆全部撤走，城内买卖的物资也是以军事为主，鲜有其他日常用品。士兵叫苦不迭，但在他的淫威之下，无人敢反抗。
　　之所以选择这座城市，乃是因为它的地理位置。佔据了它，一可截断郭志伟与李志勳部队的联繫，二可顺流向西北进发，与第十二师会合，收短两军距离。
　　且佔领此地，即可守住澶河支流──凌水，截断凌阳城以东所有两淮军的退路，完歼两淮军的战力；更重要的是，此城粮草丰富，水陆交通发达，可以作为前方的供给基地。
　　对于凌阳城的研究早在国内就已经进行，计划全部定下，只要没有意外，此时只要照作就是。
　　在陈建风的帮助下，我们与凌阳城内的一些军官取得了合作。许以厚利，动之以情，终于使得他们倒向了我方，答应为我出力。
　　凌阳城以南的石山叫作合山，极为险峻，不易攀爬。但是地头蛇陈建风介绍的向导却是极为熟悉地形，将我们领到一处可以迅速爬上山的小路。三万将士驻紮在合山的后方，派出一层层的警哨戒备。
　　“此次作战要达到三点目标。第一点，攻佔凌阳城；第二点，大量杀伤敌方实力，第三点，佔领粮仓。”我站在大帐里，神情严肃的对众将说道：“在这其中，佔领粮仓是相当重要且困难的事情。敌军大将郭志伟还是有一点头脑的，一旦形势不利，将会烧毁粮草。因此，此战必须先行夺下粮仓，否则定将偾事。”
　　众人也知粮仓的重要。我军三万人是越过只方的边界而潜入此地，如果没有粮草补给，只能再次打回去，或者派兵增粮。无论哪一种，对他们来说，都不是一个好的选择。
　　“因此，我决定由我亲自率领一千精兵，在内应的护卫下先行潜入。攻佔南门之后，后续三千精兵必须立即跟进，我们将直扑粮仓所在。”我淡淡的道。
　　此计唯一令人满意的地方，就在于粮仓正好离南门不远，很可能是郭志伟认为南门不可能被攻破，所以特意将粮仓设在此处。而南门即是靠近合山之城门，城外地域狭小，兵力无法展开。
　　众将大吃了一惊，面面相觑：“将军，你身为主将，怎可亲入险境？”
　　吴信宏大惊之下，立刻跨前一步，意图劝我打消此念。
　　毛彦智纵然脑筋不好使，但打了那么多年仗，也知道主将不可入险地的道理，他也上前一步道：“将军，这种事还是交给我来办好了，哪用得着劳你大驾。”
　　“将军。”罗瑶青只眸中也充满了不悦：“你如果潜入城里，这三万多军队由谁来率领？一旦敌情有变，岂不是误了大事？”
　　我胸有成竹，因为从情阁处与内应处皆得知，凌阳城确实是没有防备，从南门奇袭，成功率很高。
　　“你们就不用多说了，我意已决。余下的军马由吴信宏统一指挥，南门火起之时，立时强攻东门，进入南门的人马会尽快来与你们会合。”我挥了挥手，一脸坚决的说。其实我主要是想进去玩一玩，倒也没有别的目的。
　　众将呆然。
　　帐中会议之后，我即带着罗瑶青、寒怡秀，以及一千精兵，在向导的引领下，迅速的爬上了山顶。
　　寒怡秀果然会用法术，一个风系法术裹着她向上，一个地系法术让她脚下稳定。能一次动用两种法术，而且都极为紮实，实力已入五阶了。
　　从山上往下望去。夜幕低垂，城里一片漆黑，只有寥寥几处传来星星灯火，似乎隐约有一些动静随着风儿吹至众人耳里。
　　“好安静。可惜……”寒怡秀的眼里现出一丝黯然。
　　身边的罗瑶青轻握着她的手：“秀姐就不用感慨了。”
　　“我只是奇怪为什么大家不能联合起来，而要勾心斗角。”寒怡秀精神仍是有些不振。
　　“怡秀，你要小心了，如果接战时你还是这种状态，死的可不仅只有你一人。”我一脸正经，很严肃的指出她的错误：“你的回复法术是有极大用处的，许多人等着你的回复呢！”
　　寒怡秀苦笑了一下：“知道了，秋大将军。”





    正文 第三章 进城
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:38 本章字数:6255

　　在山顶上，人终于集结了一部分，于是众人沿着事先布下的攀索，轻巧而迅速的落至山底。
　　由于人人都身着轻甲，而且又都是从各师中精挑细选出来的好手，因此滑下峭壁时，敌人竟然没有发现。城楼下的士兵人数达到了三百，数量仍在不断的增加。
　　城楼上突然有灯光微闪了闪，连续四次。一直跟在我身边的刘飞大喜，同样按规定，发出了讯号。双方一时用灯光交流了起来。
　　“他们说什么？”我低声问道。
　　“他们给我们指定了一段城墙，那里已经没有人把守了。”刘飞压抑着兴奋道。
　　我也大喜，亲自看过这里后，我才知道从南门进入会有多困难。
　　山脚与城墙隔着一道宽阔的护城河，地形又狭窄，也只够七百余人展开阵势，这对于墙高城厚的南门，根本就无能为力。
　　如果没有内应相助，根本就没有成功的可能。幸亏在我的批示下，情阁的女子施展了魅力，成功的将他们收伏，否则的话，今天虽是偷袭，但伤亡也必定不小。
　　从城墙上射下十几支箭，每支箭上都带着一条皮索，横亘在护城河上。
　　我下达了命令，先到达的三百名士兵，分成十五路，开始沿着皮索向城墙上攀爬。这样虽然很累，但总比硬攻的强，所以众人纷纷拚命上行，以最快的速度攻占城墙，以免被敌人发觉，自陷危局。
　　精兵就是精兵，一个个动作敏捷，干脆俐落，表现出惊人的效率。
　　“我们一起走吧！”我低声道，接着跃起身形向皮索奔去，刚爬了两步，就觉得身上一轻，一股隐约的风力护着自己。
　　我讶然旁观，寒怡秀送上美丽的笑容，迷得我差点从索上摔下来。
　　寒怡秀微带惊惶看了我一眼，示意我小心一些。我忙镇定心神，快速爬至城墙上。城墙上训练有素的士兵们取出了弓箭，扼守每一个战略要点。
　　人数不断的增加，不多时，已经突破了六百大关，而在护城河外，也已经有多达六百的士兵列阵。
　　我以传讯石向吴信宏下达命令，让他立即组织人力潜上城头，以备攻击。
　　接下来最重要的就是夺得大门。我带着三百人快速的包围了大门枢纽所在，闪电般的解决了战斗。
　　毫无防备的卫兵根本就没有想到突如其来偷袭，在寒怡秀的风之法术下，很快的失去战力，被解除了武装，就地囚禁起来。
　　不多时，吊桥缓缓放下，已经拥挤的山脚顿时得到了疏解，黑色的铁流开始涌入城内，迅速的占领着城楼。一团烟花在天空绽放，那是事先定好的攻击信号。
　　喊杀声随即在不远处的东门响起。东门的城头一片火光，吴信宏的前锋已经攻上了城楼，正展开疯狂的搏杀。
　　“本将军下令，凡取一人头者，赏银二十枚；夺十人之头，升队长；取敌方大将之首者，任为千夫长。进功不利者，重责一百；征战时夺头者，重责一百；畏缩后退者，杀。”我大声吼叫着：“现在，立刻向东门进攻。”其实这番话早就事先说过了，但此时再说一遍仍可大增士气。
　　滚滚铁流分成两部分，从城头、城下齐路并进，形成一道巨大的钳形攻势，包抄东门守卫，这是存心将他们一网打尽。
　　在我们的身后，只留下了两百人守卫城头，其余一千人在猛将毛彦智的率领下，向粮仓所在紧急突击。
　　此战本就是出其不意，东门这时也已经陷入了混乱之中。当我率着三千精锐之师赶到时，不多的卫兵立时崩溃，四散而逃。
　　吊桥放了下来，这次进来的是最精锐的铁骑。一片迅雷响起，大片大片的黑影冲入凌阳城，迅速的兵分两路。
　　一个师外加一个千人队的兵力在吴信宏的率领下，迅速的前往城守府，围捕郭志伟。而我则接过了指挥权，领着大军，将城内的兵营包围，展开强大的围歼战。
　　不久前还是一片安静的凌阳城，顿时响起悲痛的呼号，转眼间成了一个血与火的世界。
　　惨烈的喊杀声，如同来自地狱魔王的呼吸，在城中上空久久回荡；闪着寒光的刀戟，在凄厉的风中，掀起片片血雨。
　　郭志伟军队的战力确实很强，在这种极度的混乱情况下，仍能保持着强大的防御力。
　　在被偷袭之后，军营里的人迅速冷静下来，以军营为依讬，组成严密的防线，在被包围的铁流中，苦苦挣扎。
　　郭志伟很可能在平常时就这样训练他们的，遇到偷袭时，就依讬军营抵抗，以待援军与组织攻势。只是这一次，却没有了援军，而他们的首领郭志伟，也被包围了。
　　火光中，罗瑶青冲到了我的面前，焦急的道：“将军，对方军营布置细密，虽是用木材所制，但外层全部涂上了泥巴，用火攻效果也不大。虽然我们现在没有多大的伤亡，但是久攻不下，士气较为低落，待到天明，情形就不妙了。”
　　凌阳城虽号称守军一万，事实上只有七千人驻扎在城里，在城外的一个战略高地上，建了一处要塞，那里还有三千士兵。
　　要塞离此地二十里，一旦接到消息，很可能在天亮之时，就会到达城里。虽说我们并不怕两路夹攻，但伤亡必定增加不少。
　　“不用急，情形会变好的。”我泰然自若的道，没有一点慌张：“对方应该比我们更急才是。传令兵，令吴信宏快速攻下城守府，拿郭志伟的人头来见我。”
　　城守府的详细情况早已打听明白，那里只有一千甲卫，百余名门客。所以，在六千多名士兵的攻击下，必无幸理。我知道这些士兵抵抗的勇气，严格说来，不如说是恐惧于郭志伟，只要他一死，这些士兵必定崩溃。
　　“罗瑶青，调最精锐的一个千骑队来。”
　　“寒怡秀，将分散在各个队里的攻击性法师全部集中到这里来，一个都不能少。”我沉声道。
　　罗瑶青并不擅魔法，所以我将她改成千骑长，而将寒怡秀任命为魔法兵团的团长，下辖一千二百兵力，其中六百名是法师。
　　两人领命而去，飞快的行动起来。我也迅速地将五百余名弓箭手组织起来，安插在各个战略高地上，并且集结了一个师的兵力，作为战术预备队使用。
　　罗瑶青的组织能力值得嘉奖，只不过半盏茶的时间，就将一个完整的千骑队集结完毕，摆在我的面前，其中有些人身前还有血迹，分明是刚从前面回来的。而五百三十多名法师也出现在我的面前，一个个气喘吁吁，可能是跑过来太累了一些。
　　“这些人是各师的精锐，每一位都有一副好身手。”罗瑶青报告着。
　　“有七十名法师属于纯白魔法师，无攻击性。具有攻击性能的法师集结完毕。”寒怡秀的俏脸上泥水与汗水交流，除了还能从婀娜体态上瞧出是一个美女以外，再看不出一些美女的样子。
　　她的脸上还有着惊疑，不知道为何要将法师集结在一起。
　　按她的理解，法师只有在轰开对方结界，或者打击集结的敌方士兵时，才会集结，一旦展开贴身肉搏时，就应该分散开来，混入各股小部队中，以提高作战能力。
　　敌方士兵抵抗的意志完全出乎我的意料，攻击军营已经持续一个小时，竟然仍是没有拿下。
　　我心里也渐渐焦躁起来，但我的外表仍是镇定自如，看不出一丝混乱的样子。我现在所要做的就是挑选敌方防御的一个弱点，将一支精锐的军队插进去，再向两翼席卷，以彻底击溃对方的斗志。
　　为此，我不断的用传讯石向各团呼叫，让他们确认所面对敌军的凶悍程度。分析情报后，确认了敌方阵营一侧有一处地方是两个部队的结合部，防御较差，指挥不灵。
　　“寒怡秀，用你的魔法兵团对着军营侧方。”我放出一个照明术，照亮前方，指出了方向：“发动最猛烈的火焰魔法攻击，务必完全摧毁对方的防御掩体。”
　　“是！”寒怡秀这才明白我的用意，精神大振。
　　她迅速的将所有的法师排成一个紧密的方阵，开始准备施法。群体魔法开始启动，一片片火石从天而降，以猛烈的声势向对方的防御掩体延伸。
　　由于攻击范围多而分散，因此群体魔法并不形成巨大的合成法术，而是以密集型的进攻为主；在每一分钟内，倾下的火石高达五十枚。在军营的侧面，一条火焰通道出现，沿途所有的掩体要不是消失，就是陷入了大火之中，再也无法掩藏人体。
　　“罗瑶青，由你指挥这支军队，迅速的向前突击。”我郑重的将指挥权交给罗瑶青：“你的任务就是向前插进，插入敌方的心脏地带后，迅速的截断敌人后方，并从后发起攻击，在两面夹击之下，敌方必定崩溃。”
　　罗瑶青坚定的点点头后，迅速的跨上战马，绰起一根特制的长矛。
　　“落马罩！”在呛啷声响中，所有的马罩全部放下。马是怕火的生物，不落马罩，很可能会畏火不前，甚至导致阵形的溃散。
　　“突击！”在简短而有力的命令声中，千名重甲骑兵迅速的启动，分成两队，沿着事先定好的路线，交叉冲前，向敌人发起了强大的突击。
　　暗夜的火光下，丙道黑色的铁流不断的向前涌进，越过燃烧的帐篷等物，迅速的突击到中部。在他们舞起的长矛下，寒光四射，鲜血飞洒，攻势有如排山倒海，沛然莫御。
　　我再次下令：“寒怡秀，将法师分成五队，轮流攻击，重点照顾罗瑶青部队的两侧，务必不让对方形成有组织的进攻。”
　　法师的阵形再次变化，有如变形虫般缓缓的变成了五队，由百人前进，再一分为二，成为两个小分队，各照顾一侧。
　　说实话，刚才那样大量的消耗法力，要不是用的是群体法术，恐怕他们早就崩溃了。就连现在，体力上也会有些消受不起。
　　占据高地的弓箭手，适时的为法师减轻了一部分压力，大批箭枝暴雨般倾下，将从掩体处逃出的士兵收归黄泉。
　　敌人的混乱是可以想见的，高声叫骂不绝于耳，诸如“怎么能这样用法师？”、“法师什么时候成了清洁工？”等等愚蠢的问题不断的发出。
　　“真是一群蠢材，谁规定不能这样用法师的吗？”我的脸上露出了刻薄的嘲笑，看得寒怡秀打了一个寒战。
　　“只是，将军，我不得不提醒你，这样使用的话，法师至少需要休息四到五天才能恢复。”寒怡秀称职的发出了警告。
　　“接下来就没有法师的事了。当然，你还是需要集结百余名的法师备用，我不希望我的军队里没有法师。”我挥了挥手。
　　“敌方的这几位倒也是人才，在这种情况下仍是坚战。”我托着下巴，很感兴趣的道：“不知道他们会怎样应付眼前的攻势。”
　　借助风的力量，站在高地上可以看到罗瑶青的部队已经突破中部拦截了。
　　敌方抽出了两个百人队的兵力左右夹击，但是遭到法师一轮火石给打散，被千骑队迅速包抄给消灭了。
　　“这个罗瑶青，怎么能缠战呢！她应该快速包抄敌军后方。”我不满的道，但脸上却闪起了一片笑意，因为战机终于出现，敌军开始混乱了。
　　他们毕竟没有统一的指挥，一受到突击，防御战线顿时出现了破绽。比如这时，两个百人队被击溃后，从四面八方迅速涌来援兵，却不可避免的收缩各自的防线。
　　虽是没有接到我的命令，但寒怡秀仍是自主的作出了判断。一共两批法师，共两百人，同时对罗瑶青两侧之敌展开打击。
　　火光此起彼落，从人体上燃起的大火，映着惨白的人脸。所有人就像是疯了一般，拚命的攻击着敌人。敌人的战力事实上并不比我们弱，但他们遭到了突袭，没有一个统一的指挥，陷于各自为战之中；此时又被突入的罗瑶青部队切割成几段，更是无法发挥出战力。
　　很多情况下，是小分队刚接近，就被罗瑶青率部队包围，瞬间解决了战斗。
　　“是时候了。”我心里暗道。
　　我一声令下，作为预备队的第三十四师迅速的投入战场。
　　在我的率领下，沿着千骑队踏过的路线，潮水般的涌入军营，勇猛的向前扩张、切入、分割、迸发，扩大罗瑶青部队的战果，将缺口拉大。
　　同时间，从城守府的方向也传来一阵冲霄的欢呼，滚滚如春雷般的铁蹄声直冲而来。
　　冲天的大火下现出吴信宏的血污脸孔，手中高擎着一颗人头：“郭志伟已死，弃械投降者不杀。”
　　“郭志伟已死，弃械投降者不杀。”冲天的叫声远远的传向四周。
　　在此刻，所有的人都知道，郭志伟已经死在我们的手里。我军本有些萎靡的士气，顿时高涨了起来，人人奋勇前冲。
　　在冲霄的欢呼声中，加上我的攻击，军营的右翼不久就崩溃了，大批士兵弃械投降。军营的中间部分完全暴露在我们的铁蹄之下。
　　大批的弓箭手冲入，与法师配合，进行了新一轮的远端攻击。
　　骑兵队再次冲击，终于将最后负隅顽抗之敌军，切割成一小块一小块。
　　一个小时后，小规模的的战斗也结束了，只有零星战斗仍在。
　　紧接着，我下令城中只留三千人，看守三千六百多俘虏；并以出兵西方，渡河作战的名义，将两万多士兵带出城，却埋伏在凌阳城东南的一处开阔地带。在黑暗与密林的掩护下，藏起了身形，更在一片高地上，埋伏下两千名弓箭手。
　　接到凌阳城紧急求援，从二十里外要塞，迅速赶回的三千多敌军，一路上不断的受到骚扰，而五百多名的士兵在暗中射出的冷箭，令行军速度极慢。
　　在士兵们的有意诱引下，三千多名敌军就这样钻入了口袋。这是一场完美的围歼战，三千多名士兵经受了三轮箭雨的打击后，仍保有战斗意志者，不超过两成。
　　当数以千计的骑兵从一个小坡上疯狂冲下时，大局已定。
　　由于楚南仍然实行奴隶制，被俘虏的四千名士兵按照规定，就是得全部作为奴隶。但我以兵力不足为由，将这批人收入军队。
　　他们之所以加入郭志伟军队，倒有一大半是为郭志伟所威胁，不得不尔；而他们被俘后，本以为免不了奴隶的命运，却没有想到我反给了他们一个机会，只要杀敌十人，就可脱离奴籍。
　　这批人顿时有了动力，情绪高涨的加入了军队。四千多俘虏中，除了少数人外，大约有四千人加入了。
　　我将这些人全部打散编制，四千人分成二百个小队，每个小队再加上八十人，混编成一个百人队。
　　在天亮之后，我将匆忙完成收编的数千士兵，与另一万未曾整编的军队组合成前锋，由大将吴信宏率领，沿凌水向西北出发。
　　在晚上，左路军前锋与第十四师会合，攻占了凌水旁的一座小县城。
　　至此，在一天的攻势下，共有两座战略性质的城池落入我们手里，一座是凌阳城，一座是合阳城（这是十四师突袭夺下的）。两军互成犄角，像一个楔子一样，打入了淮东，并且将两线以东的两淮军与以西的军队隔开。
　　第二天晨时，我果断的停止了整编，留下两千人守城，率领余下的军马迅速的越过凌水，同样向西北进发。
　　同时间，第十四师与吴信宏的军队兵分两路，十四师一路向西，迫向正在集结的赖莹富军队，而吴信宏则向我靠拢，攻向另一座战略城池高风城。





    正文 第四章 情报
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:38 本章字数:8395


    听说在淮水爆发了大规模战事，京城里顿时乱成一片，各国要人纷纷展开大规模的活动，调查这出乎他们意料的战争情况。
    他们所听到的消息是，楚南军为报复两淮对楚南的骚扰，终于派出了大军，对淮东几处战略要地进行攻击，以摧毁贼寇在淮东的根据地，以便保护自己。
    接近七天的战斗，中路军与右路军全歼李志勋部，歼灭郭志伟大部。
    现在的形势是，林碧瑶与赖莹富的部队，以及部分贼寇，在昌宁府咸山地区的三座城池处被围，而楚南的十一师、十二师、十三师会合后，形成中路军的强大左翼，从左侧包抄，与从右方包抄的越牧风部队会合，一举将他们围住，现正强攻城池，日内就有结果。
    而在左路，第十四师包抄了郭志伟残部的退路，将其击溃后，近四万的军队迫近下隅城，将缩进城中的一万两千残兵包围。
    城中粮草不多，士气极低，又无援兵，欲攻下此城，指日可待。
    这一天，我也笑开了颜，只剩下两个师（万人队）的青龙军团一部，终于越过淮水，跳出了敌军的重重封锁，以急行军姿态，返回青龙军团驻地休整。
    青龙军团防守越州军的三个师，在我的强令下，南下接应，阻击追兵。
    吴、越、吕三人展开了大规模的调兵行动，将在东线本来作为进攻用的六个精锐师，快速的调向西线，同时在国内紧急征兵，凑齐了两万士兵后，迅速的运往西线，作为二线以及接防部队，同时也用来阻挡天竺一万象兵的可能进攻。
    由于吴、越、吕三人避不见面，各国要人皆无所得，只能不断的向朝中一些大臣打听，兵部尚书陈豪与兵部侍郎王维义，就成了他们的首选目标。
    而我，作为这一次左路领军的秋雷将军的弟弟，也未能幸免毒手，整天有一群人追问。
    刚送走满脸高兴的奉国使节岳志谕，杜宾又报楚笑嫣求见。
    “真是见鬼了，平常也不见她来找我，偏偏在我忙的时候来。我还做不做事啊？”我气急的叫道。不过看在对方是一位大美女的份上，我也不好意思不见，只得挥挥手，示意杜宾让她进来。
    “公子，事情忙的时候，正应该找女人来调节调节！”杜宾调侃着我，扭着鼻子，做了一个鬼脸。
    还未等我“愤怒”的“训斥”，他即大笑着跑了出去。
    这楚笑嫣暗中派人刺杀我，现在却还敢登门？胆子真不小，真不像个女人。
    “秋将军兄弟两人雅兴俱都不浅，在将军府内能看到这种布置的，已经不多见了。”进入大厅后，楚笑嫣没有与他人般直问战事，反而是对大厅内的布置赞不绝口，眼中异彩连连。
    我心中暗道惭愧，这些东西可不是我布置的，而是凯茵与罗瑶青“闲着没事做”而摆弄的，像我这种大忙人，可没有闲工夫玩这个。
    她正抚摸着厅中的一件八仙桌，感叹连连：“这应当是定州出产的，格调大方、简练，桌面所饰之暗八仙，不失灵动，又以木系法术加持，不虑损坏，造型优美、线条流畅，加上比例适度，实在难得。更为难得的是，一木连作，透雕的花牙、腿足和牙条一木而成。定州家俱向有鬼斧神工之誉，确实不假。”
    是啊！是啊！是鬼斧神工，若不是，怎么可能会要我那么多钱。我不由得心疼那些金币来，一张桌子就将它们换走，也太不值得了，虽说是由吕娘娘给的钱，但我中饱私囊也比给别人强啊！我常常怀疑，这桌子能用来吃饭吗？吃多了会不会将我的金币给糟蹋了？
    “虽说很气派，但是用料多，浪费更多，并不足取。反不如青州家俱，惜木如金。”我懒洋洋的倒在椅背上，打了一个呵欠，以示不耐烦。
    不过用这种姿势，看这位风姿绰约的美女，倒另有一番风情。只是身为一个代统领，坐在椅子上，任一国使节独自站立，可谓极其失礼。楚笑嫣身后的张灵真怒视了我一眼，像是要吃人一般。
    楚笑嫣却似是没有发觉，或者说没有在意，悠然走至我的身旁坐下。
    她整了整衣裙，才以一种悠闲的语气道：“三日前，闻听楚南进攻两淮，本想询问清楚，却一直不得其门而入。闻听秋将军以豪爽著称，故前来就教。将军若害怕泄露国家军情，不谈也可。”
    楚笑嫣笑脸迷人，又用此话一激，普通男人恐怕立刻就会败下阵来乖乖吐实。
    楚笑嫣与吕娘娘有合作，照理说，她应该能从吕娘娘处得到消息。但很明显的，吕娘娘将此事瞒得甚严，到此时仍不透露给友人知道。
    我坐直了腰，皮笑肉不笑的道：“笑嫣小姐能知道末将的苦处，那真是太好了，多谢多谢！”
    楚笑嫣微窒了窒，我这记顺水推舟，想必令她大感难过，不知如何应付。
    “将军既不愿说战场详情，但略谈出兵意图总可以吧！如果出兵正当，我们自是无话可说。”
    我领教了话中的威胁，如果出兵意图不讲清楚，就令他们感到威胁，他们就无法坐视，必定派军参战。
    只是我一点也不惧怕，青龙军团的三个师已经脱围，而在淮东，两淮军的势力被摧毁大半，余下的还在我们的控制之下，就算他们出兵，我们也可兵来将挡。大不了挡不住时，我再逃回国去，不玩这个游戏了，继续做我的皇帝。
    这样想来，我的思路清晰起来，心中一片清明，外表上更是极为镇定。
    “笑嫣小姐，你应该知道，我们都是听命行事的人。吕娘娘发话下来，我敢违抗吗？至于说出兵的意思，不过就是打击这群贼寇，以避免他们再派贼兵进入我国境内，大肆骚扰。”
    “贵国侵入淮东达一百余公里，现在仍在向西推进，若用这种话做藉口，可说服不了人。”
    “笑嫣也曾带兵打仗，当明打蛇不死，反咬一口的道理；还有，若战场上主动撤离，很有可能受到对方的追击，那时的死伤想必就重了。”我毫不示弱的道。
    楚笑嫣的绣眉高高挑起，不耐起来：“贵国擅自出兵，让陷入罗网的青龙军团逃出，影响他国甚剧，我国需要保留一切正当防卫的措施。女王让我迅速查明此事真相，如果将军不挑明的话，笑嫣恐怕无法覆命。”
    我将茶杯一举：“贵国既要采取措施，想必笑嫣小姐必有一阵好忙，我就不多留笑嫣小姐了。好走！”我对她的话避而不答。
    虽说我的话比较婉转一些，但就这样被赶走，楚笑嫣可没平静的接受，俏脸都气丑了。
    没有探听到任何消息的她，只能气冲冲的出了我的府邸，据说出去后，还仰天臭骂了一阵。
    “她这么轻易的就走了？”一直躲在后面的凯茵出现在我面前。
    “任务完成了，她为何不走？”我泰然自若的道。
    “任务完成？”凯茵惊讶起来：“她不是要探听详细情形吗？怎么能说完成？”
    “楚笑嫣是聪明人，与我们又有仇，知道不可能从我的嘴里知道真相。她只是向我们表明惠珠国的立场，表现的强硬一些，令我们感到慌张。她此来的目的，实质上是要我将惠珠国的态度告诉吕娘娘，以便与吕娘娘见面。”
    凯茵这才恍然大悟：“原来是敲山震虎。你要告诉吕娘娘吗？”
    “当然要说了，为什么要瞒着？”我笑咪咪的道。
    凯茵也嫣然一笑：“给你一份情报，我刚收到的。”我随手从她的手里接过：“是什么？”
    “是青空流的藏身地点。你一开始的怀疑是对的，他们是跟燕国大夫燕飞进入城中的，现在也躲在他的府邸。”
    我眼中先是射出森寒厉芒，接着却陷入了沉思。我在考虑是否要施行一个驱狼吞虎之计，让他们先与吴怀庄的势力斗一场。
    “这个消息可不可靠？”
    “三河盟奉你的命令，详查了燕飞的情形，他有一批诡异的手下，身手奇高，经情阁的人确认，他们来自扶桑。对了，还有一件事要告诉你，楚笑嫣昨天曾派人与魔雷刀见过面。”
    “应该是为了这次出兵淮水的事。”我点了点头，先将此事放在了一边：“我们要设下一局，让楚笑嫣的人与吴怀庄自相残杀，然后我们才在青空流的退路上加以截击。”
    “可是之前他们已经上过当了，恐怕不容易再上一次。”
    “嘿嘿，这次就算他们明知是陷阱，也一定要跳进去的。”我嘿嘿的阴笑。
    在凯茵的好奇追问中，将自己的想法讲了一遍。
    计策很简单，以传国玉玺（喜合、原惠、雍南都自称有传国玉玺）为饵，诱他们上当。首先利用在宫中的便利，活捉一名可以进入南宫的内侍，然后派人假扮他，再逃出宫去。
    我于是公事公办，派兵追拿，将其“逼”出内城，无法与城中大臣相遇。最后再暗中放出风声，说他的身上带有雍南皇的传国玉玺。这一来，得到消息的各方，势必要派出好手争夺。
    凯茵呆呆的看着我，给我的感觉就像是在看狼一般：“你这一着相当的狠，就算他们知道这很可能是假的，也必须派人查看，以免是真的而错失机遇。”
    我站了起来活动活动：“这两天有一阵子好忙的了，我得赶紧准备。嗯，还有一打吕娘娘要的情报，得给她送去。”
    喜合帝与原惠女王同时向吕、吴、越三人施压，要求楚南迅速退兵、解释，又各自陈兵三万于边境，虽只是二线部队，但也对楚南造成了强大的压力。
    喜合帝将本是用来追击青龙军团的三个万人部队，布于淮水两岸，似有与两淮军联手之意；而原惠的三万兵马，则向扬南府缓缓接近。
    这逼得楚南不得不将原本准备投入淮东的六个精锐师，布置于扬南府的北方，以防惠珠参战。
    但在目前的战场上，我们却是大获全胜。下隅城已破，一万余人投降，而林碧瑶与赖莹富部队被击溃，仓皇弃城而逃，一战之下只余两万人。
    但是正在北方作战的七万两淮军接到了命令，正向南急下，包抄越牧风十万军的后退，而他们的原有防线由三国派兵把守。
    淮西也运来了四万精锐之军，配上二线的四万军，总数也有八万之众。而林碧瑶两人收拾了残兵，总兵力恢复到四万左右。这样，在淮东战场上，两淮军总兵力达到了十九万，其中十五万属于正规军，战力颇强。
    楚南军历时半月的战斗，歼敌四万，自损八千，但已经迅速补充了起来，总兵力仍有二十万，但是其中只有十一万属于正规军。
    虽说九万新兵已经受过战争的训练，但整体战斗力方面，较两淮军仍有一定的差距。
    我接到了准确的情报，两淮军的六万精锐之众分成三路，正向我扑来，于是急令十一师、十二师、十三师归建，准备与敌军大玩一场。
    竟然看我弱，就想来欺负我，怎么也要让他们尝尝我的厉害。
    在攻破下隅城中，我一直按兵不动，收编各路人马。两淮军的士兵极易反正，没有人天生愿意当贼兵，再加上我允诺，只要立下战功，就将他们从奴籍上除名，这使得投入我军下的士兵极多。
    经过小心的挑选，我将刚俘虏的一万兵收编了五千，另五千带至后方，再加以整编。
    清晨九点多，我刚从部队视察回来，罗瑶青便急匆匆的从外面进来，递上一个法石。
    “什么东西？”我接过法石，好奇的左右摆弄着。
    “你前几天要的，关于淮东各处两淮军的兵力布置、地方部队的详细情报。”
    “啊！辛苦你了。”
    “不算太辛苦，这些东西主要还是由刘飞搜集来的，只是眼下他还要出去搜集情报，就由我将这送来了。”摇动头上的短发，罗瑶青淡淡的道，但脸上那掩饰不住的倦色，令我有些心疼。
    “来，坐下吧！”我执着她的手，将她拉到我的身边坐下。右手默运玄功，将一股清凉的气劲注入她的体内。
    罗瑶青感激的看了我一眼：“没有事，我来将这些情报演示一番。”她又从我的手里拿过法石，输入法力。
    眼前出现一番画像，点点光斑闪烁。绿色的点是城镇，红色的点表示是有驻兵的城，箭头表示着敌方在野外行进的军队。
    “这是三天前的情报，所以军队的调动可能与现在的不一样，但其他的应该不会有太大变化。”罗瑶青道：“各将领的详细情报，昨天已经送来了，你应该看过了吧！”
    “嗯，看过了。”我小心的研究着地图，随口答道。
    天时、地利、将领，这三种情报是为将者必须详细了解与掌握的，尤其是敌方的情报，更须下功夫，百方设法加以搜集，再加以过滤、判断。
    因为敌情是最欠缺确切性的，敌人总是会使用伪装、佯动、散播谣言等各种欺诈手法，设法迷惑我们。
    在这一方面，有了刘飞的帮助，我们明显比两淮军胜了一筹。两淮军毕竟是贼军，虽挂着义军的名份，但烧杀抢掠，无恶不作，与楚南军比起来，根本就不得人心。因此，刘飞透过一些朋友的帮忙，也就很容易得到一些秘密的情报。
    “等会儿，将这些资料给每一位师长都发一份。”
    “我已经发过去了。”罗瑶青迅速的介面道。
    我不禁暗服罗瑶青的兰心蕙质与行动迅速。
    “另外，敌方行动的最新情报也来了，敌军六万之众，会合地方部队两万，向我们逼近。吴、毛等师长请你前去看一看。”
    我脸上浮起笑意：“这些天让他们在这里闲待着，可能是待出毛病来了，也说不定是知道敌方实力远在我们之上，所以怕了。好的，我一会就去，先等我吃一顿早饭。”
    匆匆的吃完寒怡秀作的稀饭，将她夸了一遍，随即带着罗瑶青进了作战室。
    在我的面前，除了两名参谋之外，就是吴信宏、毛彦智，以及离我们最近、兼程赶到赴职的第十二师师长李冠全，三个人的脸色都有点发青。
    在我进来之前，正盯著作战图看个不停，小声议论着，口气兴奋与紧张兼有。也难怪他们紧张，在我们的正面是敌军的八万之众，其中六万是正规军，而我们的一方虽然勉强也有六万之众，但十一师、十三师仍未归建，正规军仅有三万，而余下的三万，有一万是新改编而来的，另两万是新军，战力都不高。
    如果有人说敌我实力对比是二比一，已经是高看我方了；而此地又是敌军的地盘，地利方面也不妙。好在我们占有人和，两淮安不得人心，百姓早有起义之心。
    下隅城中只驻扎着一万五千人，其中五千人还是李冠全昨天刚带来的人马。其余的三万人，有近两万人被隐蔽的分布在下隅城周围的附属城池中，此为迷惑敌人探子的一着。
    另一万地方部队，与从后方上来的两千地方部队配合，伪装成主力，佯攻下隅城北侧的清盐城，以制造我军竭力打通下隅至中路浑番城的通路，将中路与左路完全联结在一起的假象。
    “秋将军阁下，你能在百忙之中拨出时间与我们相见，实是不胜荣幸。”作为三人的代表，十二师师长李冠全首先向我行了一礼道。
    吴信宏、毛彦智虽然各有后台，但论资历、战绩、人望，还是不配与这位老将相提并论。
    说是老将，其实也不算太大，今年不过五十三岁，但他十三岁即已从军，军龄高达四十，算是军界长青树了。
    他原本就是楚淮的一名师长，率旗下之众，曾一举击败青龙军团的先锋万人队，名动天下。
    只是他没有后台，始终无法得到重用，如果不是他的功绩实在太高，又深受下级士兵爱戴，恐怕这个师长都不会有他的份。
    我有点不太自在，这位老将军似乎很讲礼节，而这偏偏是我最讨厌的地方。
    我勉强还了一礼，道：“前方有何情况，对方可是已经大举出动？”
    “敌人的实力经最新的情报证实，共达八万，总领军为新败之将赖莹富，副领军为许合。于昨日晚间，中路与右路会合，兵力五万。今日晨间，八万军兵分南北两路，正向战略要地集宁城逼近。”吴信宏首先报告道。
    “他们竟然置清盐城于不顾！”我的剑眉高高挑起，大感不解。攻打清盐城的计划并不是为了打通与中路联系，而是诱使敌方分散兵力，却没有想到对方并不上当。
    在作为作战部使用的大厅正中，摆挂着各式各样五万分之一的地图，全是下隅城、清盐城，前方何方城、月光城等地区的地势与军队分配；而右方则摆放着中路、右路的地图，我的目光在上面不断的打转。
    似乎知道我的意思，罗瑶青道：“右路的越牧风将军率所属部队，已北上抗击南下的丁杰一部队，双方兵力相差无几，精兵各为六万；而中路的晏江凡将军正面是林碧瑶部队，她手头上共有精兵两万二线部队五万，论兵力还在晏江凡的五万军之上，他的形势更不妙。所以，这两方面都不可能再调军来了。”
    我心中明白，后方也不可能再调兵过来，为了防止惠珠的突然发难，有三万左右的军队正驻扎在扬南府的北方。两淮安增兵还真是快，从地主掳人，马上就组成地方部队出征了。
    “将军，我想请求暂时……”吴信宏吞吞吐吐的道。
    我横睨了他一眼：“你想说什么？”
    “我们想，形势不妙，是否应该进行战略退却！”毛彦智大声道，只是脸上却是红红的，想必这位勇将也感到若如此退却，脸面难存。
    我皱了皱眉。这两个不同系统的人同时提议撤退，看来我军士气已经低到一定的程度了，今天得让寒怡秀率魔法兵团的女兵们去激励一番，不然打起仗来就毁了。
    “将军！”李冠全婉转的道：“敌方兵分两路钳制我们，兵力在我之上，正面对敌毫无胜算，不如暂时撤退，拉长对方的补给线，以疲敌军，再反戈一击，以获胜算。”
    “不可能。”我坚定的摇了摇头：“我方一退，中路晏将军部队的侧翼就会完全暴露在敌方的铁蹄之下，其严重性，你们应该清楚！”
    三人一怔，料是并没有想到这一点，但李冠全智计颇多，当下就说：“我们可派人与晏统领联系，他们本来就凸出甚多，让他们退回来，以便与我们相呼应。我们可派出精锐的两支千骑队，实施积极的防御与骚扰，令赖莹富部队进展缓慢即可。”
    我还没有想到他们如此胆小，竟然连迎战也不敢，就打算先行撤退。
    “李师长所言甚有道理，但本座却已经捕捉到战机，打算将敌方一举击溃，所以不能同意你的意见。”
    李冠全大吃一惊，不大的眼睛眨个不停：“还请秋将军指示，我们如何取胜？”
    我避而不答：“李将军有一说确实是不错，令在前方的军队实施积极的行动防御，不断的向后撤退，拉长对方的补给线，然后择其一路，加以打击即可。”
    李冠全脸上的皱纹越发的浓重：“敌军虽分成两路，但实力皆不弱，恐怕无法轻易将其击溃。一旦战局僵持不下，敌军另一路必将快速来援。一旦形成左右包抄合围，那……”
    “不是击溃，是围歼。”我不理他，自顾自的大声道：“好了，这件事我已经做了决定，诸将勿用多疑，坚决执行我的任务就可。出征所赋予我们的任务，就是夺得淮东，我们不战而退，回国后恐怕无人可以免罪。”
    经过这一说，本来还想反对的三人，顿时沉默了下来，不战而退可是要判重罪的。
    “敌方兵分两路，左弱右强，我完全可以利用此一优势，将敌方分割包围，加以聚歼。当然，在聚歼之前，是可以撤退的，但绝不是一直向后撤。”
    “这个，恐怕不一定能击溃敌方。”李冠全仍在尽自己最后的一丝努力。在他看来，这样根本就不可能击败敌方，双方的战力相差并不多，无法快速的击溃一路。
    我挥了挥手，示意他们退下：“回去之后，立时采取措施，振奋士气，任何散布不利士气之言论者，重罚！”三人无奈之下退出。





    正文 第五章 分敌
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:39 本章字数:6939

　　“真的能打胜吗？”罗瑶青略带担心的问道。
　　我嘿嘿的笑了两声：“打仗谁能有十成的把握，有三成就足够了。”
　　寒怡秀袅袅的从外间走进，给我送上一杯好茶，眼里带着一些担忧：“李师长在军中人望极重，你这样对他，可能会得罪不少人。”
　　我轻拍着她的小手，神态自若的道：“放心好了，只要此战获胜，所有的心结都会解开。 再者，就算他们怀恨在心，也影响不到我。”
　　“李冠全奈何不了你，但吴、毛二人就不一定了。”罗瑶青道。
　　“我说了，只要获胜，就不会有任何的问题。　”我耸耸肩，毫不在乎的道。
　　“但是我们的希望好像不大啊！”寒怡秀看着地图，面带愁容。
　　我闻言一讶，倒是不知道她也懂军事，我的兴趣顿时上来：“你从哪里知道形势不佳的？”
　　寒怡秀的目光从地图移至我的脸上，又害羞的躲开我射来的灼热电光：“我虽不太懂，但看对方兵力在我们之上，将我们的正前方围住，而我们又深入对方境内作战，也知形势不妙啊！”
　　我微微失望，原来只是从这里看出来的：“兵力只是获胜的因素之一，如果策划的好，则足以抵得上十万精兵。我们的机会就在对方将我们的正面完全包围，因为这样一来，他们不得不分散兵力，我们可趁机择其一路，一口吃下。只是……”
　　“只是什么？”罗瑶青紧问了一句。
　　“只是对方布的这是什么鬼阵？哪有将十六个师一字排开，向前推进的，他想玩什么花样？”我皱着眉，目光又紧紧的盯在地图上。
　　标记敌方的绿色箭头只有两个粗大的，但仔细看，可以看出这粗大的箭头是由七八个小箭头凑在一起的。
　　我还没有见过这样佈阵的，一般阵法是方形、圆形，也有三角形、锥形的，这一字长蛇阵，听倒是听说过，但从没见人用过。 因为它很容易就首尾不能兼顾，一处攻破，各方皆乱，完全就是一副等人择其弱点进攻的挨打阵势。
　　听说这赖莹富也挺有才能的，布这个阵难道另有奥妙不成？
　　“这赖莹富恐怕并不实学，所以才布这个阵。”罗瑶青反而开始轻视起对方来了：“他的军队被轻易的击溃，可知他也并不怎么样？”
　　“不能这么说，我们是突然出击，佈置又好，这才轻易将其击败的。刘飞！”我刚叫了一声，才想起来他不在，忙又道：“罗瑶青，你将赖莹富的资料再给我念一遍，看看他是什么样的人。”
　　赖莹富，今年四十二岁，正值一生中的黄金岁月。他二十岁毕业于楚淮国立军事学院，毕业后加入楚淮名将古夺旗下，靠着自身的勇猛与才智，一路高昇；在八年中，从一个十人长，昇至万骑长。 昇级之快，一时在楚淮传为美谈。
　　十年前，楚淮大举进攻彪心，赖莹富率所属部队进占原属彪心的宿飞城。
　　由于指挥上的失算，赖莹富部队被三万彪心军围于宿飞城中，这一围就是三个月。期间，彪心使用了各种攻城手段与器械，威逼利诱齐上，仍毫无作为。他因此而一战成名……
　　罗瑶青开始详细的叙述他的战例。
　　“我想起来了。”一直在旁边苦思的寒怡秀突然轻笑了起来，舒展开那美丽的柳叶眉：“我想起那个阵是什么了？”
　　“是什么？”我一转头，盯上了她的眼睛，把脸凑到她的面前。
　　寒怡秀有些不安的向后挪了挪身子：“孙子兵法中曾言”故善用兵者，譬如率然“，意思是，摆下这率然阵后，在灵活的指挥下，可以头尾兼顾，重创敌人。”
　　我哈哈笑了起来，接着恶狠狠的道：“不知道他有没有这种能力，能做到这种地步。不过，我不会给他这个机会，我就不相信不能把他变成一条死蛇。我先钳其头，揪其尾，斩其腰，将它一分为三，倒看他怎么首尾相顾。”
　　赖莹富手上的部队只有一万五千是他的原班人马，另六万来自各方，有两万是地方军，另四万多是从其他统领处抽调来的军队。如此一个杂牌军，虽然单体战力强，但指挥起来必定存在着极大的问题，想摆这种高效能的长蛇阵，别说是他，连我都不敢施为。
　　“在战略上，这个赖莹富又想做什么呢？将我们包围，分割？还是想来一个包抄后路？”我再次望向这一字死蛇阵，揣摩敌方将领的用意。
　　策划作战是一件极花脑力的事，最关键的就是要猜测敌方行动。
　　如果统兵之帅弄不清敌对一方的意图，即无法形成决战的决心，兵力调配也无法展开，被动之势就无法摆脱，只能见招拆招，而无法发动战略进攻，致使此势将愈陷愈深，此乃兵家大忌。
　　“照目前的样子来看，敌方一定是想与我们决战于下隅或者是凌阳城下，以优势的兵力取得胜利。”罗瑶青开口道。
　　我拿起了一封作战情报，小心的看着，在罗瑶青的提示下，作战决心慢慢形成。情报上指出，据可靠消息，敌军的前哨已经出现在茶陶、相康城下，估计敌方主力不日即可到达。
　　“看来，赖莹富是想夺取茶陶、相康二城，互相依靠而坚守，吸引我军进攻，然后以右路军从侧方攻击我军，以形成一个强大的钳形攻势。一旦此战胜利，将会逼我退至凌水。那时，我背水而战，形势就大为不妙了。”
　　罗瑶青与寒怡秀脸色白了白：“那怎么办？”
　　寒怡秀有些惶急的道：“不如我们就依了吴师长他们的意见，先暂时后退好了。”
　　我心中大感满意，看来我在她的心目中地位不断的上昇啊！经我观察，她的这一番话可是出自真心。刚一抬头就看到罗瑶青气愤愤的目光，吓得我忙乾咳了两声。
　　“呵呵，这个钳形攻势并不是没有破绽的。这两个钳子相距足有三十里，照应不灵，正好可以让我利用。”
　　“这个赖莹富倒也颇有将才，竟然不为北侧清盐城危局所动。”
　　我暗暗思索着，一个作战计划慢慢成形，浮出脑海。
　　我令十一师、十三师不再向南，而是夜间行军，向敌方左路军的右侧迂回，趁着敌军目光被集宁城吸引的时候，从两路军中的中间直插而下，目标是迅速的占领其后方的补给基地之一巨康城，以调动赖莹富。
　　又令李冠全率一个万人队（一个师的正规军，一个师的地方部队）
　　横插敌方右路军的西北部。在总攻打响后，以积极的行动防禦来延缓右路军对左路的增援。
　　同时，令李冠全投入两千人，对右路军不间断的实施骚扰，向敌方前锋发起短暂而有力的进攻，以迷惑对方，使其误判主力在北方出现，同时不断的后撤，诱使对方深入。令攻打清盐城的一万两千部队回撤休整三天，然后与其他部队集结，再将计就计，攻打左路军，破其钳形攻势。
　　由于我将后方的守备交给了只有五千人的后续二线部队，所以我可以将手上的六万多部队完全动用。
　　这一系列佈置是一着险棋，一旦为敌方识破，很可能陷入万劫不复之境界。
　　令我欣慰的是，李冠全才能很高，他所佈置的骚扰极为有效，敌军每日的行程不过十里地。
　　就在这时，我的计划也略为变动，令我的前锋伪装成一支强大的打击实力，向左路军发起短暂但有力的进攻，接着又佯装成遭到击败，迅速后撤，以诱敌人深入。
　　果然，敌人中计了。就在其右路军前进不过三十里，顺利夺下集宁城的时候，左路军却已经冒进了六十多里，兵锋直指下隅城。
　　契机终于出现，敌军战线拉长，分兵防禦，又左右进军不对称，致使左翼突出，给了我歼灭敌军的机会。
　　敌左路军共有三万人，一路上收复了四座较大的城池，每城皆有一千士兵看守，另有两千多士兵护送辎重，兵力已经有所分散。三天前，十三师突然出现在潭城，将其围困，其他三方守军同时来援。
　　十一师趁机出动，在野外将巨康城来援之军歼灭，然后兵临城下，迅速占领巨康城，切断了左路军后方将近一半的补给，随后再次迅速的出击，攻向敌军另一前方补给城，以诱使敌军回返。
　　今晨接到情报，敌人左右两路敌军皆派出一部精锐回援。右路军是四千人马，左路军几乎是全线回缩，后军变前锋，万人队快速的向后赶。
　　为了达到诱使敌方派出一快速机动的万骑队的目的，我故意使用两千多的骑兵，向敌军本阵不断施以暗袭，令其回援极为困难。 这样，为了快速夺回巨康城，解除补给危机，敌军派出万骑队日夜兼程向后赶。
　　在正面，伪装成左路主力的三千人马从下隅城中开出，缓缓的向他们的本阵逼近，吸引他们的注意。
　　十三师在暗中派出小股部队对右路军进行骚扰，并不进行歼击，以懈其心。而李冠全则摆出主力架势，以神速的行动从敌人右路军前探的矛头处绕过，迅速的拿下了府山、吴卫、宁镇等重镇，正向右路军的后方补给所在──陷如城挺进。
　　这样一来，右路军顿时分不清我方主力所在，下了错误的判断，以全力进攻右路出现之敌。
　　四周翠柏成林，繁花异草多得不可胜数，可惜月黑风高，如此美景并不清晰。
　　敌人此次回援的人马有三成是精锐士兵，实力不弱，也可想见敌方对补给的重视。敌人只有一万人，而我现在手上的大军有三万人，其中有两万是地方部队，只有一万是精锐的士兵，整体实力是其三倍，又占有突袭之优势，可说仗还未打，我已经胜利了。
　　我手里不断的抛着一个传讯石，脸上露出笑容，敌方万人队就快要从这个世上消失了。不过，现在好像不能称万人队了。
　　“你手里拿着的是什么？”罗瑶青好奇的问着。
　　“呵呵，是今天早上伏击敌方前锋缴获的传讯石，我准备用来监听敌方的谈话。”我笑瞇瞇的道。
　　就在今天上午，我调集了四千兵力，伪装成第十三师，一举围歼了敌方万骑队探出的触角──先头部队千骑队。
　　缴获的战利品颇多，这传讯石就是其中之一。虽说损失了十分之一的实力，但仍是没有改变这支万骑队的意图，仍竭力向巨康城进发。
　　“监听！”罗瑶青的声音略略拔高了一些，震得旁边的我耳膜发颤，她身边的寒怡秀也是一脸的震惊。 因为传讯石一般都是由本人才能启动的，没有主人的同意，外人根本就无法使用。
　　“嘘，小声些，不要让敌人听到我们。”虽然知道有隔音结界的存在，但我还是说了一声。
　　“时间好像到了。不知先锋有没有潜入敌方营里？”罗瑶青望着远处有如怪兽般伏在平原上的军营。
　　话音刚落，一颗绿色信号弹飞上了黑空。我大喜，发出了总攻击令。一直就隐蔽在此待机的三万士卒，从四周一跃而起，奔向敌营。
　　动作敏捷，乾脆利落，迅速的将敌军三方合围，并且冲破了最外层的栅栏，攻入了内里。
　　“抢占那一处高地。”我向寒怡秀叫道。一个千人队的步兵护着魔法兵团，迅速的冲上军营不远处的小山丘，山上的敌兵已经被清除。
　　魔法兵团就地展开，手握法石与晶石，吟唱起法术来。空中绽开绚丽的花朵，远在十里之外也能看清。随着法术特有的“哗”的暴响，炎光沖天而起，流烁闪耀，大片大片的火石带着九天的愤怒咆哮，以无可比拟的威势翻涌压下。
　　我安坐在法师身旁，打开了缴获的传讯石，再用法力与精神进行微调以后，这个传讯石便可以根据我的心意而应用。现在是我能看得见他，而他看不见我。
　　随着我的手指从空中划动，空中的光点群集，接着迅速的扩大到整个面前，对方的人像霍然跃进我的眼中。
　　喊杀声震天动地，炎流烛天，鲜血与悲嚎共洒。这一副情景莫说是敌军，就连我也有些胆战心惊。
　　“这到底是怎么回事？他们怎么可能从前面三十多公里处跑到这里来！”一副有如猪头般的脑袋出现我的眼中，对着画面愤怒的咆哮，吓得我不自觉的后仰了一下，以避开那虚幻的口水。
　　这位想必就是情报中所称的敌军将领吴敬潭，一位有勇少谋的大将，现在的他睡眼惺忪，身上披着一件外衣，连盔甲都没有，一看就知是刚刚被吵醒。
　　“笨蛋。”我大骂了一声。这还看不出来？当然是我想吃了你。
　　“将军，敌方十三师主力一直未曾出现，今晨刚刚歼灭我方一个千骑队，莫非是……”一个参谋状的文人出现在吴敬潭的身边，轻摇着羽扇，一脸的从容。
　　“是了，这一定是十三师暗中偷袭，疲惫我军，让我军回援速度放缓。去死吧！我可不会上他这个当。”吴敬潭没多瞭解一点情报就下了判断，脸上更是露出冷笑。
　　“迅速组织起有效的抵挡，坚决守住每处通路与营帐、壕沟。”
　　吴敬潭开始下达命令：“命令营外的吴涟部队迅速回援，包抄敌军后路。给我准备一支预备队，我要发起一次反突击，以打乱对方佈置。
　　我要与他们决战！“
　　我可以看见吴敬潭的眼里射出了火热的光芒。看来他认为我们只是不大的部队，反而想要吃掉我们。
　　敌方小看了我。本以为在他们两路夹攻下，我会受他们的当，强攻左路军本阵，以求迅速歼敌，而他们的左路军只要坚守，等待右路来援即可。
　　这个战法本身并没有太大的问题，事实上是一个相当有效的战术，但是既然被我看透，就有问题了。我根本就不与他们强打强攻，而是充分的调动他们，自己却以逸待劳。
　　吴敬潭自以为情报都掌握在手里，在前锋被吃掉之后，不惊反喜，妄想暗设一局歼灭十三师主力，特意将吴涟部队调在营外。却不知，吃掉他的前锋是我有意为之，就是为了将其拖住，以防其逃走。
　　吴敬潭的佈置完全在我的意料之中。他于营外暗伏了一千人，远在三里之外，最多可在一个小时的急行军下到达，这是他用来截断攻击者后路的法宝，但由于对形势判断的失误，眼下却成了分散兵力的败招。
　　“毛彦智，速率你的部队，将敌军从北面来的一千援军围歼。”
　　我向远在一里半外的毛彦智命令道：“以五对一，你占有绝对的优势，不许放走一个人。”
　　“将军放心，如果走了一个，我自己提人头来见你。”毛彦智自信满满的道。他当然会有这种自信，因为兵力上占了绝对的优势，且又是黑夜伏击，以逸待劳，凭藉着精锐的五千士兵，完歼对方也是意料中的事。
　　“这吴敬潭倒也颇有一番心思，竟然在军营中佈了不少的鹿砦。”
　　看着士兵久攻不下，我略微焦急。
　　“将军，我军受到敌军堵截，恐怕稍候才能到达。　”敌军传讯石中传来吴敬潭爱将吴涟的声音，此时的他仍充满了自信。
　　但十分钟之后，他的声音就变得有些惊慌起来：“将军，此次堵截的好像不是小股部队，而是一支强大的力量。”
　　又过十分钟：“将军，这是对方的主力，现在已经完全将我军包围，请求火速支援。”
　　吴涟的声音极为急促，将吴敬潭本来就因战事不利的神经刺激得剧烈跳动：“不可能是对方的主力，他们就算不在赖将军的前方，也应当在三十多公里以外。”
　　对于这出乎意料的打击，吴敬潭似乎已经不知所措，不停的用手轻抚着额头，密密的汗水沿着手背流了下来。
　　“不可能是敌方主力。”吴敬潭无意识的重复着先前的话语，话音一变，厉声道：“立即向东面的许合将军请求援助。立即传令下面，死守待援。”
　　“终于求援了！只可惜，不一定会有人来救你了。”我低声道。
　　虽说吴敬潭本身的形势已经有些危急，但他仍令法师向吴涟所在进行魔法支援。但是在我方法师的压制下，令他用法术掩护吴涟部队撤至此处的企图没有得逞。
　　一个半小时的战斗后，毛彦智亲自来报，敌军已经全部被歼，无一逃脱。当然，其中有大部分是投降的。
　　在离此不远的易县城，驻紮有敌军尾随而回的李林部队五千人，一旦来援，很可能纵走吴敬潭部。
　　吴敬潭向许合求援，强烈指出我军主力在此，而李林信誓旦旦的表示会急速来援。这令我改变了主意，佈署变化。我已经不敢在此久留，以防陷入被动局势。一旦右路军急速向这里开进，很可能会导致此战失败。
　　我令阻击许合两万人的吴信宏部队抽出一千兵力，向李林发动一次强大的攻势，以威慑此胆小之人，而另四千人以不快不慢的速度延续敌军许合部队，令其在四天之后到达即可；又令十一师、十三师急速向我靠拢，以求此次终了之后，寻找机会围歼许合援军；而命李冠全以极为坚决的姿态，挡住右路军对左路的增援，绝不能让他们到达北方战场。
　　三十三师与三十二师各有一部攻入了军营内，清除了敌军，但一直无法攻入内里。 在凌晨敌方的一次反扑下，甚至后撤了二十米。





    正文 第六章 驱赶
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:39 本章字数:8204

    第三天，天蒙蒙亮了，我军的进展仍是缓慢，虽拥有人多的优势，但仍无法攻入内里。
    当然，这也与我的战略思索有关，我正企图充分调动许合部队急速回援，以疲其军。几方形势的变化，又令我的想法有了改变。
    “无耻卑鄙的李林，胆小如鼠，他……”吴敬潭发出了一连串的咒骂，恶毒的字眼在空中不断的蹦跳着。他挥动著有力的手臂，狠狠的劈开空间，发泄着心中的怒气。
    我一边啃着精致的口粮，一边眉开眼笑的看着这出活闹剧。一听到我军将吴敬潭包围后，胆小的李林根本就没有派出援军，反而是全线缩回，外放的两千多人马完全收回至城中，连探骑都没有，像个乌龟般缩成一团，使得吴信宏派出的一千人，算是白跑了一趟。
    此时的吴敬潭接通了李林的传讯石，开口就骂，命他快速来援。
    罗瑶青气喘吁吁的跑上来：“还不下令总攻击吗？我们现在的实力是三比一，足可吃掉他们了。”
    我摸了摸刚吃得浑圆的肚子：“吴敬潭在那个谋士的指导下，作战颇有实力，强攻恐怕会伤亡不小。先令战士们停止进攻，准备下一轮的打击。我们准备在这里慢慢耗上一阵，然后再打一场大仗。”
    我已经接获李冠全的消息，在他们的强烈干扰下，右路军昨晚几乎没有移动过。而在清晨时分，右路军在打击下，也只能以龟速前进，平均一个小时只走了两百米。
    而许合部队的回援速度就比右路军快多了，离此只有三天的路程。右路军之所以这么慢，还有另外一个原因，据情报指出，赖莹富一直没有判明我方主力所在，以为他正面的李冠全才是主力，所以不肯放弃。
    “不要急，再过一阵就行了。经过一天两夜的战斗，对方的箭枝已经告罄，我们又占据了他们的水源上流，暗中投下了毒药，他们已经没有战力了，我现在只是等着许合的疲军到来。”我继续言道。
    “为何不先拿下吴敬潭？”寒怡秀歪着美丽的秀鬓：“先拿下他，休整之后再打许合，不是更有把握吗？”
    “一旦打下吴敬潭，他就知道我们在这有多少的实力了，而且饵没了，他也就不会来了。”我摇着头道。用传讯石传达这种消息极快，是无法保守秘密的。
    似是知道我的想法，寒怡秀轻笑了起来：“不用担心吴敬潭将消息传出，我们可以用法术扰乱传讯能量的波动。”
    我听得精神大振，眼里发出了闪光：“这是真的假的？”
    “有一种法术可以作到这一点。”寒怡秀肯定的道，接着用怀疑的眼光看着我。
    我摸了摸鼻子，是啊！我怎么不会这种法术呢？我马上就从资料库里寻找，果然找到了一两种，只是那需要两方法师实力相差甚远才行，并且需要一定的时间。
    我干笑了两声：“是了，还有这种办法，我给忘了。这样好了，这件事由你去准备。需要多长的时间？”
    “只要一会儿即可，需要一些法石与晶石，最好敌军的法师也消耗到一定程度，这样成功性才可能大一些。”寒怡秀领命之后，匆匆去布置了。
    既然这个难题能够被解决，我自是巴不得早点攻下，以利休整。于是，在寒怡秀回来报告已经切断联系之后，我立刻下达了总攻击的命令。
    充满了魔力的吟唱声在天宇下飞扬，宛如凤哕九天，龙吟渤海，震得云翻雾滚，荡漾不绝。
    一朵火红的云彩在天际形成，晶莹透彻的赤芒于云天之际闪烁，火系七阶法术“九天炎流”在百余名法师的联合吟唱下启动。
    厉啸之声，惊魂动魄的响起，耀目的赤虹流光激荡起一阵漩涡似的衡回；气流迸爆，一声惊天动地的巨响之后，随即响起了一片“哗啦啦”的倒塌之声。紧接着，在怒啸的狂风中，熠熠炫目的赤色光辉再次从虚渺的太空坠下，带来灼热高温的杀伤力。
    全副武装的持盾步兵，小心翼翼的护着二十三辆投石机向前逼近，跟上的是弩手与长弓方阵，缓慢却绵绵不绝的向已经打开缺口的军营涌去。
    我有些惨然，大片大片的鲜血在我眼前生成，弓箭手的每一片寒光都要收走无数人命，而双方肉搏的场面更是心寒胆颤，战场上的刀枪发散着一种冰冷的死亡气息。
    我对自己的心思有些迷惑不解，未战之前还兴高采烈的，为何开战后会产生不忍的感觉？我甩了甩头，要将这想法给甩出脑外。
    “咻咻咻……”一片尖利而刺耳的空气磨擦声过处，空中出现一道黑色的铁幕；三百多根铁矛破空而出，划出一道硕大的圆弧，在闪烁流炫的火光下，贯入了敌军防御的人群。
    真正的总攻击开始了。
    前些时间我只是为了诱引许合回援，并没有发动真正的攻势，以困扰疲敌为主，所以双方死伤并不大，而我方仅伤亡七百余人，其中四百人已经可以重新拿起刀剑了。
    “集中所有的法师，向南侧展开大规模的攻击，扫清一切突进的障碍。”
    “令南侧集团立时突破。”
    数以千计的士兵冲入了军营，迅速的向两翼扩散，夺占着战略点，并负责扫清一切障碍物，而弓箭手随即接应上来，巩固阵地。
    “骑兵突击准备完毕。”满脸灰土的罗瑶青报告。
    我方军营南侧，在两个步兵方阵的守护下，三千骑兵阵列完整的站立着。
    最中间的是锁子甲重骑兵，手持枪矛戟等长兵器；两翼是轻甲骑兵，手中是极具威力的斩马刀。整个场面是极具压抑力的黑色，死神的颜色。
    三千多骑兵没有一点声音，在这个残酷的杀戮场上，人已经变成了失去理性的动物，唯一的念头就是挥刀、杀人、保护自己。每一个都表现出阴沉、机警、残忍、冷酷无情的一面。
    战鼓争鸣，声惊大地，雄壮的鼓声激荡行云，有如万马奔腾，惊涛裂岸。代表南侧骑兵的大旗蓦然倒下，攻击命令下达。
    大地开始震动，烟尘四起，蹄雷滚滚。一波接一波的乌浪，以威力万钧的声势，翻江倒海的直卷而至，沿着步兵开辟出来的道路，猛烈的向前突击，再突击。
    吴敬潭是一员猛将，所以许合才会派他去解围，并且意图靠他夺回巨康城。既是猛将，就是擅攻不擅守，这一天两夜的围战，更是让他伤透了脑筋。此时的他，正在大帐内走来走去，似乎正在考虑着什么。
    “这家伙想做什么？”看着走动的他，我喃喃的道。
    “李林此贼误我！”吴敬潭仰天长叹，本是耸起的双肩无力下垂，一脸的悲怆，而那名谋士此时早已不知去向。
    “报告，南方战线已经突破，缺口正在扩大。”我的传令兵跑上山头。
    “再探！”我挥手让他下去了。另一边，吴敬潭也得到了这个资讯，脸色更是灰白。
    “来人！”吴敬潭厉声高喝：“集结所有能够调动的兵力，向东侧突围。”
    “好极了。”我大叫一声站了起来，欣喜若狂。攻坚战伤亡必多，所以我一直没有发动总攻击，就是想让他突围，然后化攻坚战为运动阵，并且在各方埋下伏兵，以求将他们赶至另一处预设战场。
    “传令准备攻击南侧的第三十三师立时撤下，前往东南易要林进行埋伏。”我兴奋的向毛彦智下达了命令，同时又下达了一连串的命令，将我的主力调至东侧。
    下方的军营开始骚动起来，可以看见人马正在集结，黑鸦鸦的一片。
    还没等我开口，寒怡秀已经下令法师向集结的人马展开攻击，大片的火石将吴敬潭的辛苦勾销了一半。
    好不容易聚集了四千人马，吴敬潭开始向外突围。就在他突围不久，他的身后又涌出了三千多名逃兵，溃败着撤出。
    如果说，一直强行抵挡的贼军还有一点像正规军的样子，那逃散的他们，就完全失去了正规兵应有的水平。
    突出军营的刹那，人马就散了开来，在法术的两轮打击下，一切的建制就消失了。士兵们抛下所有拖累行动的物件，拚命的向外逃窜。
    埋伏的百余名法师开始发威，大片的火雨呼啸着从天而下，有如暴雨惊雷，在人群中绽开鲜艳的血花。
    一层又一层的伏兵，从四野跳出，挥舞着寒光熠熠的刀枪，赶鸭子般的将敌人往埋伏圈里赶。
    由惊慌到恐惧，敌军失去了作战能力，只能狂嗥着四散而逃。只是，往北跑被赶回来，往西窜被堵住，又不能往回跑，只能向南。
    一声尖利刺耳的锐啸声响起，硕大的巨石从天而降，砸烂了一台战车；滔滔滚动的黑色铁流，以惊人的速度从四面八方迅速涌来，而一路手持长矛与巨盾的步兵，从东西两侧横插过来，断了逃军的后退，将突围的七千人全部合围……
    这一战大获全胜，一万人中几乎没有一人逃脱，共俘虏了八千余人，而自己损失不到三千。
    更令我心喜的是，缴获了一大批的战略物资、粮草、马匹，还有急需的法石与晶石。
    有一千多名士兵被派出充任前哨，以防许合突出奇兵，绕过我们而直扑巨康城，或者将我们包抄。
    寒怡秀的方法果然有效，许合一直不知道吴敬潭已经全军覆没的消息，仍不顾疲劳与骚扰，尽可能的快速行军。
    但是，在吴信宏有力而得宜的侧背攻击与正面阻击下，速度一直提不起来。吴信宏采取对前锋展开突袭与伏击，当许合主力赶到时，他就撤出，另觅战场，不给许合包抄的机会。
    今天已经是六月十一日了，开战近二十多天，深入淮东两百多公里，且极为顺利，只是在我们的后方，还有一支两万人的大军，正日益兼程迫来；本应是我们前方的巨康城，反成了我们的后勤补给基地。
    太阳高高挂在天上，临近这个星球的火热夏天还有三个月，虽说如此，也能感受到些许热意，尤其是在这午后三点左右。
    “一万人就这样没了。”罗瑶青坐在我身边，幽幽的道。
    “哪有一万人？不是还有八千多人活着吗？”我满脸的不以为然，继之又嘴硬道：“要怪，你也该怪吴敬潭这个混蛋才对，他要是早投降不就没事了吗？白白死了近两千人。”这近两千的人大半是死在法术与弓箭下，尤其是以分批突围时为甚。
    罗瑶青瞪着的大眼一呆，无语，半天才叹了口气：“仗都还没打，怎么可能投降？更何况，他还有援军呢！只是没想到，贼军中还有如此之‘人才’！”
    “我们接下来去哪？”寒怡秀在我的滋润下，恢复了甚多的亮丽，此时的她俏脸红润，气色极佳，与在洛城的样子一个天上，一个地下。
    我微带苦恼的叹了一口气，托着我的下巴。李林那个怕死鬼还真成了我的心腹之患，这家伙现在属于许合发起攻击的桥头阵地，多了这个易县，许合的兵马可以得到较好的休整，所以我想将他拔掉。
    前天我从缴获的传讯石里听说，许合严令李林援救吴敬潭，而李林在强令下只得出城，以一千人马守城，一千作为前锋，一千为后卫，两千中路，向前以龟速前进。
    结果是，毛彦智刚将前锋堵上，中军即以惊人的速度后撤，缩回了城中，将前锋完全留给了我们。
    更令我哭笑不得的是，从传讯石中监听时，李林竟然虚称我有大军十万，气得许合将他骂得狗血淋头。
    “我们完全可以用重兵围困易县，这样许合也必定会赶来解围，我们仍可将其歼灭在野外。”罗瑶青在昨天就是这样说的。她前天的任务是率两千人马堵住李林的后退，但李林后退的速度比她前进的速度快多了，致使李林逃走。
    昨天，十一师、十三师主力已经归建，我的手头上已经有了四万之军，而其中两万为精锐之兵，余下的两万也是经过战火洗礼的。如果再将另一万名士兵会合，则手头上的五万军与许合的两万军相比，就处于绝对有利的形势，但是仍不足以一口气吞下他们。因此，如果吃下易县的五千人，将会使这种比例更有利于自己。
    “李林既然如此胆小，我们是不是可以暂时放任不管，而只用一千军来虚张声势，围困即可。”寒怡秀声音小小的。
    我敲了自己的脑袋一下，兴奋的走来走去：“对啊！我怎么没有想到，可以完全不管他，直接开赴许合处，出其不意而一举将其包围歼灭。”
    “还是怡秀老婆聪明。来，亲一个。”我突然抱起寒怡秀，她的惊叫声混杂着“啵”的一声，突袭得手。
    寒怡秀红着脸挣脱了我的拥抱，说到：“我们兵团还有事，她们要让我去教弹琵琶，我过去一趟。”说完就像受惊的小鹿一般，逃遁无踪。
    “就这样不战而遁了？”我摸了摸嘴，一副意犹未尽的样子，接着将阴阴的目光转向了罗瑶青。
    “你想做什么？”看着不断怪笑的我，罗瑶青的琼鼻上泌出细细的汗水，左手抚着胸部，缓缓的向后退着。
    “嘿嘿，你说大灰狼想对小白兔做什么？”我直扑了上去。
    罗瑶青惊叫着逃开，但最后还是被我给捉住了。
    “但这里是军营，传出去会对士气影响极大。”罗瑶青仍在做最后的努力，极力的将我的手推开。
    “这里不是有结界嘛！再者，周围都是我的人。”
    罗瑶青不再挣扎，反而搂紧了我，显然是动情了。她的动作热烈而奔放，比起寒怡秀的温柔，是另一番境界，令我也竭尽全力。
    久久之后，方才云收雨歇。
    “你一直要领军做官到老吗？”罗瑶青幽幽的问道。
    我心中一震，蓦然明白了她的心思。其实她一点也不想领军打仗，只想做一个快活的江湖中人。但是却为了我而来到了此地，不顾生死，不辞辛劳。
    想到这里，我心里涌起一股蜜流，一种感动。我紧紧的抱着她：“我想用不了太久，就可以回去了。我不会一直这样的，可能哪一天我就会一走了之。”虽然我说的是实话，但却没有讲出为什么而走。
    听了我的话，罗瑶青明显有一种喜悦，明媚的大眼里绽放出瑰丽的风华：“那好啊！到时我们就在一起了。”罗瑶青突然惊呼道：“啊！你又想做什么？”
    她的秀发往上一扬，俏脸红润起来……
    ※※※
    在攻占巨康城，打击吴敬潭的这几天，在洛城的我──秋风，也忙着秘密布署一些事情，以求彻底清晰吴、吕、越三人手头上的实力与底细。
    “你是说，在城外的郊区，吴怀庄的一支秘窟，正培育着魔兽？”我吃惊的看着凯茵。
    培育魔兽可是一门大学问，就连我们帝国也做不到这一点，普天之下也只有魔族中的大贵族们，才知道如何培育魔兽。像我们，也就只培育一些幻兽，随着时间的流失，战力还在不断的下降。
    不过想起吴怀庄手下的那个黑袍人，想起在吴府内见到的人虎与人豹，我倒是相信了此事。
    “应该没有错，元性大师的手下发现此异常之处，而我们情阁的人在那里反而派不上用场。”
    我微微有些兴奋起来。前几天一直构思的玉玺陷阱，迟迟没有完成，现在说不定可以借此机会，一探各方的实力。
    “吴怀庄培育魔兽之事极为机密，怎么会就这样被侦测？”我突然怀疑起这件事来。
    “元性大师一直关注着陈宅，偶然间看到夜晚有一辆神秘的马车开出，追踪后发觉竟然出了城门，到了郊外。在离城十五里，名叫停月小府的庄院处消失。后来几天详细加以探查时，发现马车里装的竟然是魔兽。”凯茵略微解释了一遍，伸手递来一份文件：“这里有一份详细的，你自己看一下。”
    我边看著文件边问：“停月小府又是什么来历？”
    “没有来历。”凯茵摇了摇头。
    停月小府名义上是由一名姓孙的员外所有，而这位员外却长年不在府中，府内一直空虚，但管家却是相当的和善，出钱修桥铺路，倒也为孙员外博得了一个好名声。
    凯茵虽经多方探查，仍是没有找出孙府与朝中的联系，唯有在官府中的一位老捕快声称，那块地是原知府大人亲自批给孙员外的，而原知府大人是吴怀庄的亲信。
    “应该只是一只上饵。吴怀庄似乎有意以此为饵，来一场干净漂亮的歼灭战。”我的脑筋开始转动：“我们就来个将计就计，让吕、越的人与他拚命。”
    就在我思考如何将消息传递出去时，第二天发生的事给了我机会。来自秘密渠道的资讯表明，燕国大夫燕飞府上受到袭击，死伤颇多。
    虽说官府未曾表态，燕飞也未说明，但随后吕娘娘唤我进宫，严令我管理治安的事，找出是谁在暗中与她为敌。这一来就证实了这个消息。虽说城中治安是捕快、城卫军的事，但在盛怒的吕娘娘面前，我自然不可能说不行。
    我突然感到有一些诡异，楚兵锋、楚笑嫣最近虽然在不断的劝说、威胁退军，但似乎力量用的并不足，而吕、吴、越三人最近也不知道在忙什么大事，沉默少语。
    我身披甲胄的走进吕娘娘的东宫，恭敬的向吕娘娘行了一个礼。吕娘娘身着华丽的宫装，将成熟而充满风韵的美姿衬托得更加令人赏心悦目，宜嗔宜喜的俏脸，充满了优雅的美感。
    吕娘娘俏脸上微带着惊讶：“秋将军再次回来是为何事？”
    我笔挺的站着：“我已经得到了消息，知道昨天的人是谁了。”
    吕娘娘美目倏的明亮了三分，闪烁着妖灵的异彩。我大吃了一惊，下意识的移开了目光。
    吕娘娘轻轻一笑，将施放出的惊人魅力收回，柔柔的声音响起：“秋将军行事果然迅速，这么快就找到他们了。”
    我脸上露出了冷笑：“昨天有人私越城墙，被我的手下发现，只是不好出头干涉。”
    吕娘娘一听就明白，脸上也露了怒容：“又是吴怀庄这个老鬼，我就猜到是他。他的人藏在哪？”
    “郊外十五里处的停月小府，那是他们的秘窟，好像另有玄妙。”说到这里，我心中突然有了一种明悟，看来吴怀庄将魔兽运出吴府，只是掩人耳目，实际是为了预备这次的打击，只是不知道青空流与风云会的人死伤如何。
    “秋将军有什么打算？”吕娘娘说道。
    “避强击虚，声东击西。”我毫不思索的道。
    吕娘娘一怔，脸上涌出讶然之色，继之释疑般恢复成美丽的红色，说道：“这个想法确实是不错，但是吴府中有一千甲卫，也算不上弱者。”
    看着她摇头，我也知道她并不想让我好过，存心是要让我与吴怀庄自相残杀，拚个两败俱伤，更断了我与吴怀庄之间若有若无的暧昧情形。
    我脸上露出了为难的神情：“娘娘明鉴，我铁盐帮的力量大都被家兄带走，留在此地的人手不足以与吴怀庄为敌。况且，禁卫中也有吴怀庄的耳目，无法动用。”
    似是知道我的难处，吕娘娘脸上再次展露出迷人的笑容：“这样好了，秋将军的人手如果不足，我会派一些人与将军合作的。”
    “那就好。”听说她要动用她自己的人手，我立刻就答应了下来，我本来就想知道她有什么底细。
    “或许，我还可以让越牧风派一些人来。”吕娘娘若有所悟的说。
    此次行动有我参与，而且动用的人手不能太少，以吴怀庄的人手与才智，难保不在事后发现一些蛛丝马迹，那样一来，自己与他所建立的良好关系，必然因此而破裂。
    于是，我秘密的派了一名心腹走了一趟吴府，将此消息告诉了吴怀庄。





    正文 第七章 南宫
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:40 本章字数:7772

　　第二天，我接到吕娘娘的命令，秘密进宫，见到了吕娘娘派出助我的人手。果然不出我所料，有部分是虎啸山庄的人，但我捉住的那几人并不在内，而另一半是骑士与法师，这令我惊讶。
　　听说楚淮境内的骑士并不盛行，而这次竟然集中了四十多名，而且应该都是高手。
　　详细的与对方商讨了调用的人手、进攻的路线，及所要达到的目的后，我随即告辞回府去准备。
　　我首先详细探查了一番，确定停月小府以各种方式暗中进入一批人，其中有部分人来自陈宅，而吴府内的人手不见有太大的减少。于是，我将三才僧与三河盟的人在陈宅附近安排妥当，以收声东击西之力。
　　我调动了禁卫中一个精锐的百人队，与三名宫廷法师，也不管其中有多少人是忠心的，将他们拉到了停月小府外埋伏；而我自己的人则只派了三人，一个是札德，一个是妖精法师，还有一个是豹族的高手，再加上我遥控指挥的四个分身，由这七人统帅这些人。
　　之所以用四个分身，是为了保护我的手下，反正分身不惧死亡，又没有思想，死了不会太心疼。
　　星明斗朗，若可攀摘。
　　沙沙的脚步声在寂静的夜空下，传播得并不远，一队又一队的巡逻者，在皇宫内来回逡巡。
　　今天的警卫明显加强了许多，不但巡逻次数变多，连凶猛至极的魔狼犬也在大地上奔行。
　　不过也不能说皇宫警卫加强，准确的说来，应该是南宫的警卫加强了，可能是因为前几天的事情。
　　“看来吴怀庄真不简单，竟然料到了吕娘娘是在声东击西，警戒足足加大了一半。”我伏在南宫东南侧高楼上的一角，凝视着远方如怪兽蟠蜛的南宫，喃喃的道。
　　南宫是一座四方形的结构，本身自成体系，修有高墙，屯有警卫。本来南宫不应该有固定的警卫，但是吴怀庄为了将雍南皇控制在手里，特地派出了得力手下护卫南宫，更将自己信得过的禁卫与家将调来护守。
　　我是从一些蛛丝马迹来加以大胆的猜测，才断定吕娘娘此次意图在于雍南皇，而对于停月小府的进攻，则只是掩人耳目罢了！亏他们还表现得有声有色，保密工夫做得十足。
　　“可以令元性大师他们动手了吗？”凯茵低声问着。
　　为了在战术上加以策应，需要三才僧与三河盟的人攻击陈宅，一方面是为了造成吴怀庄的错误判断，另一方面也是要将自己的人救出来。为了防止真的有敌人驰援陈宅，我特地在陈宅外埋伏了铁盐帮的精锐好手，还伏下一百五十名信得过的禁卫，可随时支援。
　　“嗯，停月小府那边就快动手了。”我点点头，用传讯石向三才僧发出了讯息。
　　在我的遥控指挥下，停月小府外的禁卫们扼守一条通往城里的小道，专待停月小府的高手出来。杀入府内危险太大，化攻坚战为行动战，自是一件妙事。
　　我暂时将目光从南宫上移开，转注在皇宫外的北方，那里就是陈宅的方向。
　　不多时，远处的天际浮起一道暗红，仿佛某种异样的声音传入了耳际。
　　南宫似乎有了一些骚动，有人从内宫里奔出。但是骚乱只持续了小段时间就消失了，南宫恢复了平静。
　　“看来主事者谋略不差，能准确的判断这只是佯攻。”
　　“也可能只是坐观其变。”我强嘴道。
　　“进攻了。”我脸色又郑重起来，停月小府外的激斗开始了。
　　禁卫可以算得上是军队中特殊兵种，由于其守卫的特殊性，最适宜在府院内战斗。此时的他们，发挥了强大的战力，在札德的率领下，以我的四名分身为先锋，分成四组，前后交叉掩护，有如四条狂龙杀入府内，破坏着一切。
　　停月小府之大，足有万余平米，内里光是小院就有无数，如果再加上外围的一些建筑，更是大得不得了，恐怕就连主人也不知道自己家中的真实情况。
　　整个小府内，屋势连绵不断，所有的房舍皆不高，栋与栋之间不易分清，院中的亭台楼榭看起来也并无差别，即使白天在其中行走，也不易分辨身在何处，就算是府中的下人，也只熟悉自己日常所走的一片区域，一旦越过这个范围，连他们也会迷路。
　　但我们是有备而来，因为从建筑设计者处，得到了详细的设计地图，对停月小府的布置有了一个清晰而完备的了解，因此此次出击，直捣中枢，不敢在外围停留，以免分散人手。
　　由于停月小府过于广大，不可能广布人手进行防守，所以敌人全部缩入府内中枢地带了。
　　这是我的判断，因为我们两百余人从西、南两个方向突入，一直没有遇到强有力的抵抗，而任由入侵的人八方纵横，只有在进入禁区时，才会遇到顽强的阻碍。
　　任何一个大宅院都有所谓的禁区，比如内眷所在的内堂，三尺之童也不可进入。而攻击的重点，自然就要挑选敌方必救之处，以利双方决战。
　　因此，在有如尖刀般贯入中枢后，两群人迅速的挺进至内院，左右夹击，威势猛不可挡。
　　但是，在这里遇到了强大的抵抗，两头八级的赤煞豹和两头持枪怪，对我们造成了极大的困扰，虽然牠们的实力好像未曾全部发挥出来。
　　在我与虎啸山庄双方的共同努力下，防守一方的战备空间在不断的减少中。
　　两方人马会合，汇成一道洪流，急涌向前。禁区已至，对方的高手终于出面了。
　　两道淡淡的人影，自屋檐上飞扑而下，速度快得不可思议，有如流星划空，眨眼就贯入我方腰部。
　　剑体幻化的眩目光华来回冲刺，喷洒出满天电光流火；炙骨的烈焰四下飞溅，凛冽的剑气一阵阵势如怒潮，仿佛江河倒流一般，波波不绝的卷合而至。惨叫声顿时发出，人群大乱。
　　“咦！”通过分身眼睛目睹这一幕的我大吃了一惊。
　　“怎么了？”凯茵凑在我的耳边小声问道，如兰气息直入我的鼻间。只是此时，我可没有一点欣赏的神情。
　　“是高级魔族。”我惊骇的道：“电、火两系魔法已到出神入化的地步，剑术更是震世惊俗，而且不只一人。”
　　凯茵发出一声喘息，眼里也射出了惊芒，魔族的人这几年已可以在帝国内出没，但是人并不多，高级魔族几乎没有，精通两系法术的更是不可思议，在此地却出现了不止一个，分明是有大事要发生。
　　“难道……”我的心脏怦怦有力的跳动着，莫非吴怀庄的后台是魔族？我想起了那天控制四名赤煞豹女的法武双修的黑袍人，心中更是一悚。
　　我的四名分身左右一合，拦下了这两名魔族。
　　论剑术，我的四名分身可能不如他们，但是他们拥有的力量可与其一较高下，而恐怖的回复力更不是魔族所能比拟的。
　　所以，只两人就足以缠住他们，只是为了不暴露实力，才用上了四人。
　　激烈的搏杀在不断的进行着，只是惨叫声明显少多了，剩下的人都是高手，知道如何保存自己。
　　看到这里，我心中已经确定了一件事，双方都没有派出真正的实力。虽然魔族方面有两名大师级的人物，但由于人数较少，此时只能处于下风。
　　“他们可能将真正的高手都搬到这里来了。”我反过来凑在凯茵的耳边道。
　　南宫方面仍是毫无动静，在停月小府最危急的关头，也没有一丝的骚乱，看来只有陈宅受到的攻击才出乎了他们的意料。
　　“嘘，安静，人来了。”凯茵凤目一亮，半带欣喜的看着东面。
　　暗中站出了一人，正在不断打着手势。
　　我吐了吐舌头：“看来吕娘娘是想与吴怀庄敞开来对着干了，竟然派出了这么多的人手。”吕娘娘先前派出了三十多人手，估计规模不下百人。
　　“她不会的。”凯茵可爱的耸耸肩：“否则，只要吴怀庄挟持雍南皇下令，她的手下兵马就会散去。”
　　“嗯，是啊！所以她只能动用她自己的手下，禁卫是不敢动了。这次倒要看她有何实力。”
　　谈话间，从东宫方向出来的人又绕了一个大圈，伏于南宫的北面。同时间，我所伏下的暗哨──冰翼鸟，陆陆续续的传来消息，显示吕娘娘的人手从四面八方向南宫西、北两面集中，其规模大致有两百人，在我估计的一倍以上，完全出乎我的意料。
　　“她竟然有这么多可供调动的人手。”我心中的震惊已经无法用言语来形容。吕娘娘有这么多的人，怎么会由我护送她回来？这女人心思太过阴沉、深不可测，不知道她还有多少手段？
　　南宫外有了一些骚动与喧哗，御林军的人开始后撤，缩回住处，将外面的空间完全让给了夜行者。看了吕娘娘的布局，我心里暗惊，吕娘娘确实是懂兵法，她并没有将主力平均分成两个方向，而是北重、西轻，一百四十余人集中在北侧，据我所知，北侧正是南宫守卫较弱之处。
　　更令我吃惊的是，第一波攻击是从北面开始的，规模并不大，只有四十余人。
　　四十余人就像四把尖刀一样，迅速的贯入南宫，左右分卷。但南宫的主脑者明显地判断这只是助攻与佯攻，派出救援的人手并不多。在我的指挥下，二十几头冰翼鸟迅速的展开，侦测着敌情，将情报一一传来。
　　双方激杀得极为惨烈，空中充满火光，浓烟四起，绚丽的法术绽开鲜艳如血一般的光芒，闪射的寒光利刃在宫殿内外纵横卷合。
　　半个小时后，西面开始攻击，六十余人分成四路进攻，三个梯次投入，将声势扩大，喊杀声惊天动地，火光冲天，沿途所经，破坏无遗。
　　这一次，南宫的主脑者派出了大批的高手前往拦截。这一接触，他的主力就被缠住了，想退也不易撤下。
　　北侧发起了主攻，第二波打击群迅速的穿插而上，有如一道闪电，以惊人的速度贯向南宫发号施令的中枢。这一次的打击，使得南宫顿时混乱起来，有组织的抵抗则正在减少。
　　“怪不得吕娘娘一开始对我如此放心。”我喃喃自语。
　　我知道吕娘娘手下有什么样的人了，刚才冰翼鸟的眼睛所看见的正是小刀会的张三，小刀有如勾取人命的雷电，吐出一道道电光。想必是由张三居中说明，吕娘娘才会如此对我放心。
　　我脑中灵光一闪，脸上浮起了一丝笑意，对凯茵低声的道：“我们到东面去。”
　　凯茵有些迷惑不解，将手里的望远镜放下：“在这里看热闹不是很好吗？”
　　“快走！”我没有解释，拉着她快速的向南宫的东侧奔去。
　　刚在东侧伏好身形，就见到远处闪出十道隐约人影，轻微的脚步声，只有凯茵这种级数的高手才能听到。十道人影在我们眼前一闪而逝，没入南宫之内。
　　“只有一个是法师，应该是威特马克，只有他才能用得动这贤者权杖，而这群人中没有骑士。”我心中暗道。
　　“我们跟上。”凯茵一跃而起，追随着十人的足迹向内追入，我也紧随其后。
　　“到底是谁在为吕娘娘出谋划策？由两路主攻，另一路奇袭敌方要地，战术运用极为得当。”我忍不住低语。
　　上次虎啸山庄的攻击只不过是试探性进攻，打听情形，这次才是真正倾全力来攻。
　　由于南宫的人手几乎都抽调到北侧与西侧，剩下的没有几名高手，再也防不住超等高手的突入。
　　我与凯茵竟然顺利的跟着十人冲入了南宫中枢所在。但是到了这里，情势就开始变化了，敌方的首脑已经判断出北侧才是进攻的重点所在，混乱已经开始减少，且仗着人多，迅速的调集了预备力量，开赴北侧抵挡。
　　奇袭的十人似乎有几分未卜先知的神通，能及时发现伏桩的位置，而巧妙的避开巡逻者，应付的经验与技巧十分老道。
　　连越七处警哨，神不知鬼不觉的接近了大宅内院的东南角。凭经验略加辨识，再从警哨的布置估计，不难找出主要人物藏身的宅第。当然，如果主人技高一筹，不派大批好手保护，这个方法也不一定有用。
　　十人开始打出一连串的手势，无声交流着。受到如此强烈的进攻，想必严加警戒和小心提防是理所当然的，一个大院子是不可能不派出人手看管的。但眼下这一处却空无一人，反常得令人不可思议。
　　十人一分为二，七人为一路，跳上屋顶向前突破；另三人中，包括威特马克，身形窜入院中，急速缩小，其速度惊人，真有如鬼魅幻形，难辨身影。
　　我与凯茵打了一个手势，示意去追踪那三人。凭着过人的眼力，我与凯茵前后交替掩护，一动一静轮流潜行，相互配合得相当圆熟，默契十足。渗入外围经验与行动技巧，与前面十人一样精练，轻易的绕过了警卫。
　　黑暗主宰了一切，没有任何声息发出，更没有灯光引路，一股无形却令人心悸不安的压力，在天地间缓缓流转。
　　所追踪的三人已经消失了形影，只有其他七人在外发出的叱喝声隐约可闻。屋顶是房屋的弱点，连一个小毛贼也防不住，也正因为如此，屋顶必定是有警卫的，因此这七人从屋顶奔行，想当然的会引起搏杀。
　　我竖着耳朵倾听了一阵，确信这里无人。我停下了脚步，脸色沉凝：“我们可能进入中枢了。”
　　“不可能，怎么会没有人？”凯茵虽然拒绝相信，但口气里也透露出深深的惊疑。
　　整个三连进的大院子里，所有的门窗都是闭得紧紧的，回廊与各处走道漆黑一片，连放置照明石的孔洞都没有，不明地形的人在这里是寸步难行的。
　　虽说不知道前面三人去了何处，但打开的大门指出了一道明显的踪迹，于是我与凯茵沿着这条路迅速的突入内里。
　　本是前行的躯体突然停下，顺手扯了凯茵一下，这是停步的讯息。在凯茵的手心里划出“小心”两个字，我小心翼翼的在黑暗中摸索，在一处角落藏住了身形。
　　凯茵与我心灵相通，明白已陷入莫测凶险的境地，迅速的服下了辟毒一类的药丸，定下心神，抱元守一，将功力提至最高，随时可以爆发奋力一击。
　　本是静寂的黑暗，发出了轻微的异响，声成千万，不明其妙，有的如儿啼，非常凄厉；有的咆哮如雷，撼人心神。
　　共通之处在于声音绵绵不绝、变化多端，高低徐缓各具威力，入耳即令人心神散乱，血液登时奔流不止，难过得无以复加。
　　一阵阴风旋转着掠过，怪异的、鬼哭似的阴笑连绵不断的发出。声音不大，但入耳清晰，令人心中发寒，丝毫不带人味，有如不折不扣的鬼声，阴森冷厉，令人毛骨悚然。所有的声音迷乱，东西南北，游移莫定，压力却从四面八方而来，介面沓至。
　　诡秘莫测的流转压力，压迫着所有入侵者的神智，直令人惊恐发疯。
　　声音本就是借助法器，以真力聚集迸发而至，呼音裂石绝非虚语。
　　阴风乍起，淡淡的雾气飞扬；接着，绿色的芒影流动，黑雾随即涌发，异声啾啾不绝于耳，四周连续迸裂怪响。
　　星星幽火在黑雾中倏沉倏浮，流转无定，更在空中呈现各种不同的形态，飞旋游走，像是有着灵性的幽灵。
　　一声殷雷轻炸，奇异的七彩奇光流转闪动。无数的仙禽怪兽、魅形鬼影、神将天兵，在空中往来拚杀；怪秘的破空锐啸，刺骨般有若实体的气旋，令人心胆俱丧，彻骨裂肌的压力笼罩在四周。
　　“南门幽山的绝世妖术──邪心大法。”我心中狂喊，吴怀庄竟然将这两大势力全部带到此地了。
　　幸亏我与凯茵都是此道高手，心中有了警觉之后，不易为敌所乘，也幸亏对方并不是冲着我们来的。凯茵身躯缩小了三分之一，完全被我罩住，以防受伤害。
　　另一方也是精通妖术的高手，所以妖术完全无法将其锁定。
　　声与光，这两种杀人的利器，渐渐的消失，幽光一闪而逝。
　　“我知道你还没有死。”银铃般悦耳的声音自空阔的内厅传出，似是从天花板处传来的。是温会主的声音，我听得出来。
　　“嘶啦”一声怪响，一道巨大的火龙，闪电般奔腾而出，吐出的巨大火舌在声音发处横空而过。火炎光激射下，可见有人正以高速闪过。
　　厅中响起“呃”的一声，威特马克发动攻击的刹那，也暴露出自己的所在。虽然加了防护结界，又快速闪动，但很可能还是中了一两枚暗器。
　　久久的沉默之后：“掌灯！”极具震撼力的声音出现在厅内，其有如殷雷倏裂，一股强烈的音波向外迸射，真有将人震晕的能力。
　　强烈的灯光在厅中出现，不仅仅是照明石的光芒，还有灯笼。四名玉色宫装的美女提着灯笼，袅袅婷婷，打从两侧进入厅中。
　　四女风姿飘逸，媚态迎人，其气质有如高贵的公主一般，只是玉色的蝉翼宫装，隐约露出内里晶莹雪白的肌肤，而右手所持冷芒乍闪的长剑，是开锋的真正杀人利器。
　　随后出现的就是吴怀庄了。修眉凤目的他，气质同样高贵，飘飘然略有仙气。他今天在腰下带了一把长剑，看样子竟然有三尺六，根本不可能拔出来。
　　他的右边跟着的自然是冷电玄弓庄南强，其劲装打扮，双目开阖间，寒电飞逸。
　　吴怀庄的身后却是四名女子，两名是容貌秀丽，似玉如花，典雅异常的美貌中年贵妇，虽半老徐娘，却风韵尚存，乌云巧挽斜，鲜花满鬃，举止轻盈袅娜。
　　其中一位是邪心会的温会主，她的出现并没有出乎我的意料，但是她旁边的南宫娘娘，却是令我吃了一惊。怎么她也会出来打交道？不过看看她脸上不自然又羞愤的神情，我也能猜到一些。
　　另两女则不用多介绍了，受妖法所摄、失去自身神智，而后被进行魔兽、魔族合体的两女，洞宫绛仙与她的弟子柳瑶椒。
　　我与凯茵用上了奥妙的潜隐术，隐身于墙角处。运气好得不得了，我们的藏身处正好处在暗影中，与潜隐术一配合后，根本就看不出我们的形体，只会误认为是暗影。
　　“出来吧！何必再躲着呢！”温会主娇笑着：“难道非要我们搜你们出来吗？”温会主的手里拿着一种奇怪的法器，绽放着怪异的绿芒，映着周围人影，呈现出光怪陆离的模样，魅影重重。
　　“他们只是胆小如鼠的贼徒，我们来了，他们哪还敢出来？一定是龟缩在某处阴暗的角落里。”庄南强淡淡的道。两人一唱一和，配合的还不错。
　　“难道他们走了？”见久无动静，后面的南宫娘娘迳自开口道。
　　“不可能，他们一定还在。”吴怀庄哼了一声道：“四处已经完全埋伏好了，警哨没有传出动静，他们一定就在这里。法术可能没有效果，一直没有声响发出，或者他们已经昏迷在哪个角落里了。给我搜，一定要找出来，必要时毁掉这些家俱，让他们无所遁形。”
　　事实上，厅里的家俱在刚才的妖术下，已经毁了五分之一，但由于幽暗的灯光，整个大厅仍是看得不太清楚。
　　用法术是一件极耗精力的事，由于看不到使用妖法的效果，因此温会主与吴怀庄都不想再用法术，而是要凭真材实学。





    正文 第八章 观战
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:41 本章字数:9841

　　“咦，那里！”玉色宫装的美女刚要将大厅内的灯笼全部点亮，就发现了异常。一旦满厅大放光明，详加搜索，恐怕连我与凯茵也要藏身不住，幸亏那三人忍耐不住，现身出来了。
　　三人缓缓走至厅中，吴怀庄沉得住气，一双锐利鹰目，紧盯着三人，眼里不时的闪过奇异的光芒。
　　“吴怀庄，你真是挺会享受啊！弄来这么多的美女，晚上一定过得很舒服了。”婀娜的蒙面美女立在三人正中，开口就讽笑着。
　　吴怀庄脸上微微一怔，接着露出恍然大悟的神情：“呵呵，吕小姐何必改换嗓音。”
　　温会主一声冷哼：“你以为谁都像你这个淫妇，无男不欢吗？”
　　我心中这才恍然，果然是吕娘娘，我就猜是她，那她旁边的应该是卓丽了。
　　吕娘娘的蒙面巾波动了一阵，换回了原来的口音：“吴怀庄，你倒是能躲，还以为你缩在二妹的寝宫里，却没想到跑到这里来发号施令了。”
　　所谓的二妹，指的自然是南宫娘娘，这一句也不啻于自认身分了。这句话说得南宫娘娘脸上红云泛起，扭过了头。虽说人人都知道吴怀庄与她的暧昧关系，但当面说出来总是令人难堪。
　　吴怀庄眼中厉芒一闪，却又按捺下来，笑着道：“不知道吕小姐是怎么找到这里来的？南宫这么大，光凭找，恐怕十天十夜也搜不到这里来。”虽是知道了她的身分，吴怀庄却一直没有叫破。
　　“那只好拜讬你自己去猜了。”虽是陷身重围，吕娘娘却似乎是有恃无恐，谈笑自如。
　　吴怀庄同样有恃无恐。人已经落入他的掌心，只要将人擒下，即可万事大吉，以后再也也没有人可以与他抗衡了。不过……
　　吴怀庄眨了眨眼，仔细的打量着吕娘娘：“你真的是她吗？不会又像上次一样，是个替身吧！你们四姐妹长得还真像，根本就分不清是哪一个。”
　　我怔了一怔，吕娘娘竟然有姐妹四人。我仔细看着他身后的洞宫绛仙，脸庞、身材，还真与吕娘娘很像，只是全身血红，看得不太清楚。
　　“说不定她们四个都是。”温会主突然发声道。她的意思是，这四人都可以冒充娘娘。
　　吴怀庄摇摇头：“我身后这个肯定不是。”
　　“好了。吴怀庄，我想问你一个问题。”也不等吴怀庄说什么，吕娘娘迳自开口道：“你将他藏哪去了？”
　　吴怀庄脸上泛起了冷笑：“何必跟我装傻。上一次来刺杀，你不是确定他已经死了吗？”我大吃了一惊，难道雍南皇死了？而且还是死在吕娘娘刺客的手里？
　　“你所布的替身也多啊！哪能分得清？”银铃般的笑声不断，吕娘娘说来没有一点异样，令人心寒。
　　“不要以为我不知道你的鬼心思，这次你是冲着楚复来的。只是，我已经将人保护稳妥了。”吴怀庄哈哈大笑。
　　我心中顿时明白了吕娘娘的想法。由于她已经确定雍南皇的死亡，因此决定刺杀楚复，将吴怀庄手中最后能利用的政治筹码消除。
　　因此，她不惜亲身而来。我心中一动，说不定她是想亲身作为诱饵，将吴怀庄的所有好手集中在此地，从而让手下对楚复下手。吴怀庄不可能不上当，因为一旦抓住了吕娘娘，立刻就可结束眼下吕、吴之争，独揽大权。
　　到那时，连越牧风都制服不住他。如果越牧风够聪明的话，今夜一定也派人来参加此事，以打击吴怀庄的势力。
　　“哼，我知道你这个老狐狸不会上当，不过你从秋风处得到的消息，一定会令你作出错误判断。你府中的高手有相当的一部分去了停月小府，这里的人虽然都是精锐，但是并不多。”吕娘娘冷笑着道：“可笑的是那个秋雷与秋风，这两个墙头草，一直与你们吴府保持亲密的关系，竟然还以为我不知道？要不是看在他们还有用的份上，我早就拿下他们了。”
　　我大感尴尬，没想到自认为做得很隐密的事，却一直在她的注意下。凯茵趁着众人分心时，重新舒展了娇躯，身躯恢复原状。
　　此时闻听吕娘娘此言，不由得向我作了一个鬼脸，以示嘲笑。我已经够委屈的了，她竟然还嘲笑我。
　　“这倒不能怪他们，是你自己不会收买人心。”吴怀庄道：“对了，越牧风的人应该也来了！”
　　“轰”的一声巨震，一堵墙突然破裂，碎石横飞，星光随即从外洒进，一阵吵杂的喊杀声也从外面涌入。
　　说曹操，曹操就到，正是蒙着面的曾治与手下两名勇士，此外还有青空流的两名武士，以及高树健二与麻理。
　　一时间，吕娘娘的势力大增，但紧接着，在外面也围上了一群人。我暗暗感到奇怪，吕娘娘可以请楚笑嫣的人帮忙，而为何吴怀庄却不调用楚兵锋的人？
　　不过细想也明白了，就算吴怀庄请楚兵锋的人帮忙，也不可能让他们进入中枢。
　　一名披甲侍卫领着五人大踏步进入，走至吴怀庄处，脸带愧色的道：“吴侯，属下有亏职守，让他们闯入。”
　　好熟悉的声音！我仔细一看，是那位柳剑心，曾经追杀过吕娘娘的那一位，而王雄就是间接死在他手里。
　　“不用自责，这不是你的错。他们功力高，又有内应，闯进来也是理所当然的。”吴怀庄毫不在乎的道，还将他手下的大将劝慰了一番。
　　柳剑心感激的道：“侯爷，我已经将人手都带来了，这次绝不可能放他们走掉。”
　　原来这几人都是在等待援兵，怪不得一直在磨嘴皮子。幸亏厅堂广大，他们又都在中间站着，没有注意到我们，不然我们还真不一定能掩藏得住。
　　“吴怀庄，交出陛下，饶尔不死。”曾治冷着脸，狠狠的道。
　　“鹿死谁手，那可不一定。”吴怀庄镇定的道：“既然你们的人都到齐了，那就动手吧！”
　　两支剑喷出猛烈的电光，诡异的蓝炎同样喷洒而出。两人积聚神功，闻令即法武全出，行致命的雷霆一击。
　　动手的不是柳剑心的人，也不是邪心会的人，而是两名气质如公主般的美女。其身随剑走，有如御剑而行，快速绝伦。
　　一条炎龙突然绽现在空中，张牙舞爪的冲向两道电光，发出尖怖刺耳的声响与空气爆裂的怪音。卓丽的红玉刀纵横四卷合，一击之下将两女击退。
　　威特马克一声沉叱，贤者权杖一指卓丽，为她施了加速与防御法术。
　　“擒下这妖妇。”吴怀庄不假思索的叫道。大厅一时大乱起来，从两侧又涌出十七、八人，与温会主等人一合，扑向吕娘娘三人。
　　威特马克本是黯淡的双目，倏然闪过一道惊人的闪电，积蕴的魔力在刹那间释放出。
　　法师力量强大，尤其是贤者级的八阶法师，永远令人咋舌。冲来的十几人突然如被重锤所击，平空后抛，惨叫声不绝于耳。
　　厅里顿时陷入了一场大战，双方来回冲刺突入，鲜血乱溅，尸肉横飞。第一次见到吕娘娘施展神功，飘飘然仙姿风采十足，但是一举一动莫不是撼天动地，强大的内气波，令她的对手温会主也是脸色郑重，不敢大意。
　　“退出去吧！里面太危险了。”凯茵也看得胆战心惊，俏脸煞白。
　　“可是外面也危险啊！一群人拦着呢！”我忙拉住了想窜出去的凯茵。
　　“吱”一声尖利的怪叫陡然响起，一个庞大的身影突然在大厅内出现，随即狂风大作，炎光四起。一道细小却惊人的火柱，突然从一点迸发，瞬间穿透了两名身着甲胄的卫士。
　　“飞龙魔兽。”有人惊呼。飞龙魔兽旁边站着一女，高擎着东洋刀，正是麻理。
　　“蓝如莞。”我与凯茵两人也同时低声惊呼起来。她是我们小时候的玩伴，后来长大就分开了，而她的父亲是魔门笑魔一支的人，专职在京城埋伏。
　　“不可能是她吧！”我虽是如此说，其实心中已经认定，这个叫麻理的扶桑人一定是蓝如莞。除了我，不可能会有别的人将他人的魔兽据为己有。
　　飞龙刚出来的刹那，我与凯茵就有了感应。毕竟，牠出生时，我们也在场，知道牠的能量波动特征。
　　蓝如莞，或者说麻理，她轻笑着，纵身而上，骑上了飞龙，开始左右纵横。手中超长的三尺六长刃，有如九天之上的雷电，带着无形的风、猛烈的火，残暴至极的冲击着周围的人群。
　　她的对手──柳瑶椒，只能不断的败退，毫无抗力了。
　　高树健二则是被洞宫绛仙给拦住了，两人之间展开了生死搏杀，三丈之内雪光飞溅，剑气怒嚎。就形势来说，洞宫绛仙也是节节败退。我看了两眼，就知道她的实力没有完全发挥出来，可能是能量补充的问题。
　　吴怀庄一直镇定的站在厅首，旁边的庄南强也一直护着他。
　　在蓝如莞刚放出飞龙的刹那，吴怀庄脸色陡然一怔，猛然大声喝道：“大家当心，他们想突围。”
　　果然，就在吴怀庄话音出口的刹那，吕、越两方的人突然收身暴退，迅速的合在一起，接着旋成两条纠缠的狂龙，向外快速的席卷。
　　打前锋的赫然是蓝如莞、飞龙与吕娘娘。威特马克的法术此时发挥了强大的威力，大片大片的火雨呼啸着从天而下，扫清左右，确实极为实用。
　　“吴侯！”突然有一名满脸血污的士兵，跌跌撞撞的冲了进来，边喘着粗气道：“刚才有人闯入了莲月小轩，形势不妙。其中几人实力可怕，我们挡不住了。”
　　吴怀庄本是镇定的脸色陡然大变，暴喝道：“姓吕的，你的高手都在这里了，从哪来的多余人手？”
　　吕娘娘娇笑出口，却是避不作答。
　　“这次作战，吕娘娘突出奇兵，暂时获胜。”我心中暗道。不用猜也知道莲月小轩就是楚复所在，所以吴怀庄才会失去了镇定。莲月小轩听这名字也知道不大，不适合众战，所以那边的人遇到了高手就会有吃不消的感觉。
　　突然间，从外侧杀入五人，所经之处波分浪裂，血虹四起。我定睛一看，正是先前与吕娘娘分开的七人中的五人，一个个浑身浴血，负伤甚多，看来另两人已经是凶多吉少。
　　在两人的接应下，吕娘娘众人迅速的撤出了大厅，到了大院中回廊上。
　　“追上她！”吴怀庄下定了决心，一定要擒下吕娘娘，已经再也不顾另一头了。
　　刹那间，大厅几乎在瞬间空旷，整个空间里只余下四人。
　　“娘娘，还请回去吧！”
　　在沉重的叹息声中，南宫娘娘舞着迤逦的步伐，退入至黑暗中。
　　人去厅空，唯有残余几座灯笼仍在放着明亮的光辉。
　　凯茵小声的问：“要不要将这娘娘救出来，看样子她也蛮苦的。”
　　我横了她一眼：“救出来放哪？哪能藏得住她！跟我来，我们去看看。”
　　吕、越二方的高手也突入此处了，双方混战一团。寂寥寒星之下，雪光乱洒，五色纵横。
　　四面八方都是人影，足有四十人在大院子里拚命搏杀。远处传来飞龙的怪啸，炎光烛天。
　　“奇怪了。”我躲在厅门口小心的向外看着，心里泛起了疑惑。
　　“怎么了？”
　　“我认识一个熟人，她应该帮助吴怀庄才对，怎么会与吴怀庄为敌？”我脸上浮起深深的疑惑与不解，喃喃的道。
　　我所看到的是龚意曼与梁若真，一双剑有如电掣雷轰，真力发如山洪倒泻，豪勇地左荡右决，与几位同伴交叉搏击，所经处波开浪裂。龚意曼与梁若真两人是剑罗山庄的人，躲至楚南并不是什么意外的事。但是，楚兵锋手下的芝心道姑与龚意曼有着密切关系，甚至可以说，她们本就是同一路人，而楚兵锋应该是帮助吴怀庄的，他的手下怎么会对抗吴怀庄？
　　我心中大感有趣，深觉今天所获不浅，得知了不少消息，回去一定要好好查一查。
　　两朵红云突然贯入人群，暗虹雷电漫天彻地，剑气如狂潮涌浪，利刃急劲破风的音波似骤然光临的风雷。
　　“当心！”梁若真及时提醒。刚逼开他人的两女挥剑迎上，本是晶莹的剑体光芒乍敛，显然是神功默运。剑光突然扭曲迸散，迎着暗虹雷电切入，幻化的剑体交织、飞泄、层叠、纵横、扩张，绵密而凌厉的展开了反击。
　　一片银亮的刀芒突然迸发，梁若真身旁的大汉发出沉叱，手中狭锋刀发出了可怕威力，风吼雷鸣，弯曲的刀虹聚齐激旋。
　　以三对一，这才暂时遏制了洞宫绛仙两名魔女的攻击。
　　“吴怀庄的人占了上风，我们要不要帮忙？”凯茵跃跃欲试。
　　看她的脸色就知道她想捣蛋，不过这时候哪能让她出去。
　　“别闹了，这里那么乱，出了事怎么办？人已经不多了，就快结束了。”我低声叱道。不过凯茵说得有道理，不能让吴怀庄的人轻易占得上风，怎么说也该帮忙，而且我对剑罗山庄出现的事有些怀疑，准备弄两人回去盘问盘问。
　　半个小时的激斗，院子中的战斗已经快要结束了，只余六人仍在老牛拖破车，缠来纠去，其余的人要不是死了，就是躺在地上挣命，要嘛就是冲到别的地方去了。两魔女击毙了一人，可是受伤也重。虽然两魔女并不在乎，但身手明显受到了影响，无法迅速的制服敌手。
　　“啊！”两声短促的叫声过处，另两人同归于尽。
　　“着！”两魔女同时一声沉叱，用上诡异剑学。出手像是“射电逸虹”的霸道绝学，临空吐出两道耀眼的电光，剑化长虹急速的冲刺。两女同样还以绝学，“分屏剑”出手，人影如虚似幻冲上，怒射剑芒有如电虹乍张，彻骨裂肌的剑气发出九天之上的隐隐雷鸣。
　　但是两魔女吐出的镭射却在错剑之前的刹那，疾沉、斜挑、逸走，同时间伸出左手，一爪虚空抓出，一股绵绵气劲随手而生，空气呼啸激荡。这记抓功可怕极了，丈外便可把人抓裂。
　　两女几乎在同时“呃”了一声。判断失误的两女被击中，本是急冲的身形，猛然后抛而起，摔倒在地，再无声息。而两名魔女也是竭泽而渔，劲气刚一离手，就再也支撑不住，倒了下来。
　　我心中大喜，猛的跳了出来：“来，看看她们死了没？没死就带走。”
　　我跳到梁若真的身边，伸手一探她的鼻息。
　　“还好，没死。”我舒着气。
　　“可是为什么要带她们走？应该将洞宫绛仙带走啊！你忘了罗姐姐的事了。”
　　“不急，现在带走这两女，不好藏，很容易出事。”我胸有成竹的道：“放心，我会用摄神术对她们催眠，到时自会令她们听话。”其实我心里是想好好利用吴怀庄，不想更早的摊牌。
　　“那先把人拖到大厅里。”
　　在大厅里，摄走了两魔女潜在的灵神气之后，我与凯茵带着梁若真两女，藉着混乱，施展出高绝的轻功，迅速的撤出了南宫。
　　前线的形势有些变化莫测，晏将军所率的中军遭到林碧瑶突击而被击败，不得不引军回撤；而右路的越牧风与两淮军纠缠，互有胜负；左路在我的领导下，却是大获胜利。
　　城里的政治同样令人莫名其妙，我原先以为，这场仗打起来后，楚兵锋与楚笑嫣一定会忙得团团转，不断的向吕、吴、越三人施压，但是据我的情报了解，虽然施压的情况有，但是并不严重，似乎他们另有所图。
　　对于停月小府的进攻，算是大功告成，敌方的魔窟被捣毁，但是没有找到有价值的线索可以证明那里在合成魔兽。三才僧现在对我是赞不绝口，因为对陈宅的打击，将他们所失陷的人几乎全救了回来。对于南宫的突袭，我却不知道最后结果，似乎是吕娘娘占了便宜。
　　昨晚的收获有四：一是知道了吕娘娘晓得自己与吴府过往甚密；二是知道麻理是蓝如莞，而蓝如莞与自己关系匪浅，很可能将自己与帝国三大军团有关系的资讯告诉吕娘娘；三是知道吕娘娘另有一批神秘的手下，且连吴怀庄都不清楚；四是“捉”到了梁、龚两女，说不定能知道一些有用的情报，比如她们剑罗山庄为什么不帮助吴怀庄。
　　心中有所疑窦的我，立即动身前往东宫。
　　吕娘娘没有一点异样，仍是如平时般娴雅沉静，一点也看不出昨天母老虎的样子，瞧她的身上好像也没有负伤的地方，说不定昨晚或者现在这个是替身。
　　一见到我，吕娘娘就欣然道：“这几天我已经与惠珠国达成了一定的谅解，他们答应只要我军不越过淮水，就不加以拦阻。当然，如果形势有利时，我们不会受此协定的约束。”
　　我先是装作一喜，继之失望的神色：“虽说如此，但我军置于扬南府北方的六个师，仍是不能调动。”
　　吕娘娘摆了摆手：“有总比没有的好，若打起来，后方补给可能就要吃不消了。对了，你今天来见哀家，有何事？”
　　我恭敬的送上一份名单与图纸：“这份名单是我收集的有关与吴府联络、过从甚密者，其中指出了某些人必定是吴府的人；而那份图纸是有关吴府势力所在，及吴州军队的布置情况。”
　　“很好，很好。”吕娘娘笑盈盈的道。她的眼里却闪过一道震惊的闪电，娇躯微颤。可以感觉到，她的肾上腺不断释放激素，心情肯定极为激荡。
　　“我费尽心力才与吴怀庄这老贼拧成一团，令他误以为我是真心为他，这才小心的探听到这些情报。”我轻笑着，眼里闪过明显的得意神色，以使吕娘娘更加坚信。吕娘娘知道我秘入吴府，但肯定不知道我与吴怀庄谈了什么，因此我用此来迷惑她，使她无法确信我的真实意图。
　　吕娘娘只震惊了片刻，就回复了正常：“这份情报对我极为有用，秋卿的能力值得赞赏。只是，为何不早一点告诉哀家？如有此等情报，先前我采取行动时，成功率就大为增加了。”
　　她所指的事是指偷袭南宫，而非针对停月小府。我故作不知，自然的道：“停月小府是最后才纳入调查的，所以调查不多。娘娘也知道情报收集的困难，需要费尽心力，一一加以核查与过滤，所以时间上可能会有所延误。”反正吕娘娘先前也让我收集过情报，此时旧话重提，谅她也无话可说。
　　吕娘娘微皱着秀眉，但绰起图纸，只看了几眼，就发出了赞叹声：“你这份资料比我的详实。”就凭此话，也知道她有着强有力的情报网。
　　知道她还因为蓝如莞那死丫头的告密，还未恢复对我的信任，所以我特地准备了一个绝招。
　　“娘娘，眼下最重要的一件事，就是迅速的击败两淮军，只要行动迅速，其他各国再有怨言，也将无可奈何。”
　　“我何尝不知此事，只是眼下国内无兵可调，除非征兵。”吕娘娘也一脸的愁容。
　　“有，有兵可调。”在吕娘娘惊讶的面容前，我镇定从容的道：“我们在北方仍驻扎了六万之军，其中至少可以动用两万人，若前后夹击，将可迅速的击溃两淮南下之军，让越大将军的六万军迅速的解脱出来。”
　　“不可能！”吕娘娘斩钉截铁的道：“那六万之军是对付青龙军团的部队，绝不可动用。”
　　“青龙军团目前只有十万军在我们正面，而这十万军队其实有一部分已经与各国联军接触，正处于缠战中。最重要的是……”我再次递上了一份图纸与手册。
　　“这是什么？”
　　“青龙军团的情报，包括兵力的调动、后勤的补给、修补基地、战马调用、粮草配给等等。”我泰然自若的道。
　　吕娘娘先是一怔，继之脸上露出狂喜的神色，迅速的打开了手册。
　　“借助我铁盐帮的特殊势力，我们详细研究了青龙军团在我面前的军事布置，收集了军团的作战状态。我们还探知，朝日皇曾举行过一次御前会议，在青龙军团所在地进行普通动员，以调动一切能力。据估计，这股力量不是用来进攻我楚南，而是准备投入与联军的作战中。我们知道，日不落帝国不想失去在拉乞扎山脉的战略地位，也不想在此时再树一敌。因此，可以得出准确的情报，十万青龙军团将配合其友军，向联军发动一次大规模的反击。除非越大将军的六万之军被敌人迅速击溃，不然，青龙军团绝不可能南下。”
　　我以斩钉截铁、不容置疑的口吻接着道：“所以，只要我军在北方有一定的战斗力即可。我建议立即调四个精锐师南下，与越大将军前后夹击两淮，将其迅速击败后，才回返北方休整。”
　　“很好，很好。”吕娘娘似乎除了这两个字外，再也无话可说了。这两份大礼对她来说，太出乎意外了。
　　“你这篇情报很有份量，可靠性极高。”吕娘娘暂时放下了手册，正色道：“结合了日不落帝国在楚淮的处境、当地的生产、财政收支和补给情况，真令人心悦诚服。但是你所提的建议事关重大，仍需要多方考虑，所以我现在也无法答覆你。”
　　那本来就不是我的目的，所以我也只好装成无奈的点点头。
　　“对了，你这份有关青龙军团的资料，是从哪里来的？”吕娘娘装出饶有兴趣的样子，明眸秋水，紧紧的吸引着我的眼神：“普通人怎可能得到这些情报？”
　　我脸上浮起尴尬与神秘的神色，小声道：“十分抱歉，娘娘。这个情报网是家兄亲自建立的，据说涉及日不落帝国中甚多要人，连我都不太清楚。所以无法答覆娘娘的问题。”
　　吕娘娘眼里闪过一缕恍然的电光，别有用意的道：“对了，令兄名字叫秋雷。叫秋雷的人可真多啊！”
　　我唯唯诺诺的应声，没表示意见，其实心里暗喜，终于打开了吕娘娘心中的死结。她必定是从蓝如莞那死丫头处知道我与帝国三大军团素有关系，所以只要我不说出此事，她必定会怀疑我的用心。但我眼下虽没说出此事，却将情报双手奉上，间接的承认在帝国的地位，消除了她的疑心。而她以为我与三大军团长的关系是秘密，自不可能透露给外人知道。
　　吕娘娘此时俏脸满含风情，娇躯活力四射。
　　“来人，赐秋风将军一柄神戟。”吕娘娘大声道，接着转头对我点头：“秋将军身材雄伟，正适合使用这柄名动天下的神戟。”
　　我心中大喜，知道吕娘娘对我疑心已经尽去，再次施展手段来笼络我。
　　拿着长戟进来的是卓丽，身材还谈不上高大的她，平提着长近一丈的神戟，其姿态极为可笑，尤其是配上她脸上愤愤然的神情。
　　“多谢娘娘。”我装出感激涕零的样子，伸手接过了长戟。这一提，心中大感诧异，原以为此戟甚重，多加了一把力，却没料到比想像中轻了一半，大概只有十二斤。
　　我小心的打量着此戟，其通身似乎都是由精铁所铸，似是黑色，但却暗蕴一种紫红色；戟身刻有奇异的花纹，一旦握住，不会因手心生汗而滑动，设计得可谓相当体贴。即便是不用功力催动，也可看见尖端的寒气晶芒；轻轻翻转时，可见宝光耀目的尖端幻化淡淡光芒，变得若有若无，看之不清。手握着戟身，就可以感受到戟身上强大的炎能量波动，可见这是一柄神器。
　　“这是火系的神器焚天戟，以东海深处火山炎铁所制，引以南离神焰，威力无穷。据说还有相配套的一面盾牌，名唤南离炎盾，只是眼下已经不知失落何处了。”
　　我暗暗咋舌──虽说这焚天戟不重，但持着这么大的家伙，还拿着盾，忙得过来吗？
　　虽然心里疑惑，但我仍恭敬一揖：“多谢娘娘厚赐，此恩此德，末将定当报答。”
　　“将军也不用多谢了，只需要回去后好好收集情报，哀家就很高兴了。我现在需要知道的是，吴怀庄将人藏在哪儿了？希望你快点找出来。我说的不是雍南皇，他很可能已经不在了，我想知道的是楚复王子在哪？我楚家的人可不能落在他的手里。”吕娘娘摆摆手道。
　　此刻的我才算是真正的放下心来，吕娘娘既然将雍南皇已经死掉的机密消息都告诉我了，当是对我信任有加。我毫不迟疑的道：“此事虽然有点难度，但仍请娘娘放心，我会在最短的时间内，将消息奉上。”
　　“对了，与令兄通话时请转告他，他有一位叫张三的好友，向他问好。”吕娘娘装作随意提起的样子说了一声。
　　我心中明白张三的话语肯定对我有利，不然她不会提起。我随口答应着，有见于目的已达，我立即不失时机的告退离去。





    正文 第九章 奇兵
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:42 本章字数:6005

　　由于与梁若真两女有半份露水姻缘在，倒也不好用强，只是以刺客为由，将其禁闭在府中，再用金针刺穴法封住了两女的功力，倒也不惧她们逃走。说实话，两女也没受到虐待，吃得好穿得好，除了没有人身自由外，其余与正常人一样。
　　从东宫回来后，我就赶到两女所在，看看能不能掏出一些东西来。刚到厅门口，就听到了一段重要的话。
　　“吴怀庄前几天对燕飞府邸的打击可真够残忍的，死了那么多人。梁姐姐，幸亏那天你们不在。”不知何时起，凯茵这小丫头竟然和两女拉上关系了，称姐道妹的，热乎的紧。
　　“哎！”梁若真叹了一口气，没有说什么。倒是龚意曼心直口快的道：“我们虽不在，但敝庄还有人在，所以这次我们接到曾治将军的请求，就帮助他进攻南宫。”
　　我脑内的神经蓦然巨震起来，她们确实是在帮越牧风，而不是帮吴怀庄；另一个重要资讯是，剑罗山庄与楚笑嫣的人在一起（燕飞现在与楚笑嫣是一路人），剑罗山庄与楚兵锋关系匪浅，而楚笑嫣又与吕娘娘有着莫大的关系，难道吕、越二人已经联合？
　　凯茵漫不经心的道：“听说你们也只佔了一点便宜，不过损失也大。”
　　两女同时黯然起来：“为了复国，牺牲一些也是难免的。”
　　下面的话我没再听，而是迅速的退了回去。吕、越二人合作是可以想像的，甚至楚笑嫣帮助吕娘娘也并不是太稀奇的事，但如果连楚兵锋也来帮助他们，那吴怀庄想赢恐怕就难了。但是，我还不希望吴怀庄输，我希望的是楚南拚个你死我活，却又不分高下。这样一来，楚南的国力就被牵扯在这方面，而无法用于对付青龙军团可能的进攻。
　　但是楚兵锋与楚笑嫣本是帮助吴怀庄的，为何突然帮起吕娘娘来？说不定三者之间达成了秘密协定，只要吕娘娘掌权，就出兵对付青龙军团。
　　我将所有有关各方的情报再过滤了一遍，想起了暴风抓与楚笑嫣的联繫，想起了……总之，种种蛛丝马迹都显示只方在暗中合作。正在我默想对策时，吴怀庄秘密派人请我过府一趟。我心中暗思，很可能是为了昨晚之事。
　　在吴怀庄的秘密暗室中，吴怀庄脸上有些铁青，眼中不时的闪过厉芒。
　　“昨天幸亏有你供应的消息，让我作出了正确的判断。”吴怀庄脸上露出信任的笑容，轻拍着我的肩膀。
　　“我听说昨晚南宫方面也受到了偷袭。”我的脸色故作沉重：“吴侯有无损失？”
　　吴怀庄眼里的厉芒瞬间爆发冷电：“吕娘娘手下实力惊人，完全出乎我的意料，昨天的损失是不小，不过我已经摸清了她的底细。”
　　“哦？”我大感兴趣，眼里射出了好奇的光芒。
　　吴怀庄背着手在密室里走来走去，一种不安的气氛在室内流转。
　　“你知道是谁在背后暗助吕娘娘？”吴怀庄突然停了下来，转身对我问到，脸上那紧绷的面皮，令我的心脏猛的一下收缩，预感到好像有些不妙。
　　我皱了皱剑眉，当然知道他不是指人尽皆知的那几位。
　　“是朝中最有实力的那三位吗？据我所知，那位兵部侍郎王维义很可能在暗中帮助吕娘娘。”凭着自己的情报与估做出的细密观察，我小心的答道。
　　“如果仅是这样，我也不会担心了。”吴怀庄长叹一声，脸色沉重：“昨晚暗袭的一群高手本不是吕娘娘的势力，所以才令我们吃了亏。我们生擒了其中一人，已经得到了情报，他是彪心的人，而且是最精锐的御林侍卫。”
　　我神色巨震，脑内一片混乱，嗡嗡嗡之杂音萦绕耳际。一时间，只感到血液倒流，心烦意乱。我一直没有料到吕娘娘竟然还有这一手，原来她已经在暗中与彪心达成了秘密协定。怪不得一直得不到有关彪心的消息，他们一定是藏在东宫里。这样一来，也就不奇怪为何楚兵锋与楚笑嫣会帮助吕娘娘了，应该是彪心在暗中施压。只是如此一来，只要吕娘娘登上权力的顶峰，出兵北方将是不可逆转，我的所有打算都会落空。
　　再细想，吕娘娘不久前的话与礼物，可能只是有意让我误会的举动，很可能仍是将我当成了投机者，一有机会就会加以打击。此时的我萌生去意，在这里不但意图无法达到，而且还充满了不测的危险，一旦身分暴露，将死无葬身之地。
　　看到我的神色，吴怀庄似乎有些满意，本是沉重的脸上露出一丝阳光：“看来你也明白了此中的道理。如果有彪心暗中相助，恐怕……”
　　我勉强镇定了一下心神：“彪心此时注意力大半集中在前线，本身对我们的威胁还不大。但是，他对喜合、原惠二人的影响力却是不可小觑。据我探知，越、吕二人在暗中合作，而楚兵锋很可能在暗中帮助越牧风。”
　　听到越、吕二人合作，吴怀庄脸色镇定，很显然也料到此事。只是在听到最后半句时，脸色微微一怔，脸上的血色在刹那间尽褪，苍白万分，唯一的异色就是青色在血管的表面不断的颤动。
　　吴怀庄声音有些吵哑：“你是说，楚兵锋很可能……不可能，绝不可能，我与他有协定的。”
　　“吴侯，协定是约束不了人的，如果楚兵锋与吕娘娘签订了更加诱人的协定，绝不会不答应的。”我冷静的道。
　　“多谢你提醒。”吴怀庄长吸着气，感激的道。脸上的犹豫之色流转了一阵，他已经冷静了下来，嘴角浮起似笑非笑的神情，接着道：“你可知道，今晨吕娘娘与越牧风两人从扬南府处，秘密抽调了两个师北上。”
　　我大吃了一惊：“他们难道想直接……”
　　“很有可能。”吴怀庄脸上浮起了冷笑：“不过他们要是以为区区一万多额外兵力就可以击败我，那也就太天真了。”
　　“但是吴侯，楚兵锋与楚笑嫣此次前来，手下都有重兵在握。”我不得不提醒他一声。
　　“无妨。”吴怀庄似乎胸有成竹的道：“倒是另有一事要提醒你。吕娘娘抽调了她最精锐的几个小组，对你的铁盐帮展开了密切注意，并且还抽调了二线部队，包围了你的产业。你要小心了！”
　　虽说我的产业规模不大，要走随时可以迅速的撤退，但是听到此语，我还是暗暗叫苦。没有想到吕娘娘这么快就要对我动手，看来彪心逼得挺紧，非要将我这坚决反对北上的眼中钉给拔掉。我也明白吴怀庄此语的用意，逼得我不得不背叛，与他联手对敌。
　　我满脸愤怒：“吕娘娘欺人太甚了。”
　　吴怀庄安抚了我两句：“将军回去后，将此事迅速通知令兄，着他尽快的拿定主意。”
　　他这话的意思不讲自明，自是让我拥兵自重，不可平白将兵权送于他人。他不说我也知道，我哪能犯这种大错。
　　“末将明白，吴侯放心。”我趁机告辞离去。
　　回至府内，我立即将此事告诉了凯茵。凯茵的俏脸也是血色大减，谁也没有想到吕娘娘竟然是暗中受到彪心的支援，如果不是吴怀庄告诉我们，很可能最后怎么死的都不知道。
　　“吕娘娘与彪心的结合，很可能是在她被彪心所俘那几天达成的。”凯茵从最初的震惊中安定下来，开始思索。
　　我点点头表示同意：“现在局势极为复杂，我们在东方战线的事已经不足为重，现在最重要的是将我们铁盐帮的人迅速撤至青龙军团驻地。”
　　凯茵脸上露出了微笑：“不能全撤，至少你这秋风将军还得战死在这里。”
　　我吃了一惊，叫起苦来：“凯茵，你可别乱出主意，死一个人，我的精神力可是会亏掉不少的。”
　　“你只是死了一个，却可以得到一大批人，何乐而不为？”凯茵横了我一眼，风情流露。
　　我呆呆的问：“此话怎讲？”
　　“你可以率部”起义“，向青龙军团”投诚“！”凯茵秀眼瞇起，强忍着笑道。
　　我彻底石化了。
　　“那这个与我战死有什么关系？”我鼓着嘴，奋力反击。
　　“当然有关系了，要投诚总得找一个好理由吧！他们杀了你的兄弟秋风，你再投诚，好歹从复仇与愤怒的情理上也能站得住脚。”凯菌笑盈盈的道。
　　“倒是很有道理。”我敲着脑袋，细细的思索着。虽说毁了一个分身，至少也需要一年多才能回复，但是我的精神力本来就多，少一些也没甚么大不了的，只是会有一些不舒服。但如果能将四万多熟悉楚南地形，擅于在南方作战的士兵拉到青龙军团中，那么对于南下之事，自是大有益处。
　　“只是你确定能控制那些人？”凯茵有些担心的道：“他们在楚南都是有根基的，恐怕……”
　　“现在我至少可以完全控制一万多人，对另一万人也有着极强的控制力。”我极有信心的道，那一万多人就是从战俘中转正过来的。这件事其实不难解决，只要打散他们的编制，再让原来的领导者战死，就可以收编这些队伍了。
　　比如李冠全那一万之军，在阻击右路军时，损失不小，现在折损超过一成多了，我补充了两千多士兵，但保留完整编制，将残缺的团营补充进来，从而恢复了原来的战斗力，这样就将这支队伍控制了近两成。
　　“那好，我去与本帮各地负责人联络，让他们尽快撤走，我会提醒他们不要留下痕迹。对了，要不要与元性大师讲？”
　　我沉思了一阵：“算了，不用讲了，反正吕娘娘对他们不会有危害。”
　　我望向厅外那火红的太阳，心里发出冷笑：既然你吕娘娘不仁，就休怪我不义，一定要将你楚南的军队带到我帝国来。
　　只是……我眼里放出了光芒，不将洞宫绛仙与柳瑶椒带走，心里不舒服哎！此时的我没有想到，在第二天，吴怀庄为了将我牢牢的掌握，将洞宫绛仙送给了远在前方的秋雷。
　　在前方的我，派出一万人佯作主力姿态吸引敌人，而主力则越过了李林的五千人，以急行军姿态，在夜晚行军，突然出现在许合大军的身后，四万人包围了他殿后的五千之军，一举俘虏了四千人；随后，五万大军合围了许合本部，将其围歼。最后，一直龟缩的李林在战败阴影的笼罩下，不战而降。
　　这样，左路军已经不复存在，只余孤单的右路军，而我军的实力不但没有损失，甚至增加了一万多反正的兵士。
　　在这时，我才有空查看从后方送来的慰问品与奖励品。洞宫绛仙与金银珠宝之类的就不用多说了，最令我哭笑不得的是吕娘娘送来的一封情书。字里行间充满了柔情蜜意，温柔的让人恨不得回去与其比翼只飞。只是我心里还是比较清楚的，狠毒的吕娘娘现在只是在迷惑我，让我甘心为其效死，等时机一到，立即会对我下手。
　　“喂，我师姐这个样子了，你倒是想想办法啊！”罗瑶青死命摇着我的胳膊。洞宫绛仙一直愣愣的跟着我，不言不语。身上那身血红的衣服竟然还无法除下，眼里不时射出的红芒更是吓人。
　　我又哪能有什么办法，只能无奈的摊出只手，摇着头。我现在有些不明白吴怀庄在想什么，明知道洞宫绛仙与罗瑶青的关系，竟然还将她送来，存心刺激人？
　　“不用急，我再为你想想办法。”我只能说着空洞的字眼来安慰她：“反正你师姐总算是脱离虎口了，过几天我再向吴怀庄将你师侄也给要回来。”
　　“只是她总是围着你转，我不好照顾她啊！”罗瑶青俏脸红红的道。
　　我淫笑了两声：“有什么不好照顾的，正好啊！”
　　“好个鬼。”罗瑶青嗔怒的打了我一下：“我不管，你让她听我的话。”
　　我无奈的道：“好吧！我这就来。”
　　作这一点小改动，对我这精神力超强的人来说是轻而易举，将魔族人在她脑内所施展的能量稍微更动一下，就可达到效果了。只是心不甘情不愿的将我的礼物还给她，总是令我不高兴。于是我狠狠的甩了一下头，将满腔的愤怒倾在我当前的敌人赖莹富身上，准备好好整治他一番。
　　由于李冠全强而有力的牵制，致使赖莹富作出了错误判断，误以为主力在右方出现，因此对于左路的援救并不得力，直到许合被围之后，这才正确判断出我方主力的位置，想全力来救，但是被李冠全奋勇抵抗，速度缓慢。在损失了一万人后，方才抵达，但是我已经率军回撤至巨康城中休整了。无奈之下，为防腹背受敌，赖莹富又引军退回右路，向后撤出五十里。
　　但是就在这一天，一个噩耗传来。林碧瑶率部队突袭，晏江凡被击败，五万军被活擒五千，死伤两万，晏江凡也在混乱中被敌军流箭射杀，以身殉国。战场形势变化之快，令人目不交睫，本来围歼许合的大胜利，一下子就为晏江凡这头蠢猪的失败所抵消。
　　唯一的好处是，从洛城方面传来了命令，将中路的三万残军也拨给我指挥，同时将新征来的一万新军补充给我。这样一来，我手头上就仍有十万之军，只是大部分不是新兵，就是残兵，要嘛就是劝降来的，总之没有几个是能征善战之兵。
　　林碧瑶在抹消了我军的突出部队后，便引军前进，与赖莹富并列成两路，隔百里而相互声援。只方的兵力得到后方的补充，同样是十万大军。
　　李冠全部队仍未归建，正在赖莹富的前方二十里处休整。在敌人的眼皮子底下休整，胆子不可谓不大，但是在当地百姓的掩护下，李冠全一点也不在意。
　　由于正面战线长达一百多公里，既要在战略要点上配有重兵，又需要保持一定的机动力量，使得手上的十万兵在运用上就有些捉襟见肘了。而且，三万残兵与一万新兵还不能迅速投至第一线，只能用来加强纵深防禦.这样一来，正面的防线只能用寥寥的六万人来防守。
　　我准备以进攻来代替防守，于是着手准备了一个计划，预计休整到七月初后，就发动一场大规模的攻击，以求歼灭眼前之敌。
　　眼下的方针是重兵把守一些战略城池，以保障后方，而小地方只能依靠当地的城卫军与保安团了。
　　为了保持与敌方的接触，我在前方使用了一些地方性的部队，向敌人进行短而有力的进攻，以迷惑敌人，但却受到了激烈的反击，而紧接着是连续六天的敌方骚扰。
　　赖莹富与林碧瑶不断的派出小股军队向前方进行试探性的进攻，想来是想摸清我方主力所在。
　　罗瑶青与李冠全在一次练兵时，分别向我警告，指出敌人很可能在策划一次攻势。我召集了一次作战会议，详细讨论了一番，认为敌人不可能在此时加以进攻，因为他们的后方补给在淮水游击队的打击下，出了一定的困难，而且在攻击晏江凡时，林碧瑶部队也受创不轻，这需要时间来加以修复。
　　再者，我军准备展开的攻击需要部队的休整，如果太过紧张，会不利于总攻击。
　　最主要的是，我的情报指出，赖、林两人正等待着后方兵力与粮草的补给，不可能在此时发动攻击。





    正文 第十章 敌袭
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:42 本章字数:6460

　　六月二十一日，我聆听寒怡秀那美妙的琵琶时，听到了前方传来的资讯，简直是五雷轰顶，无法置信。
　　刚打完一仗的林碧瑶，竟然在稍加休整后，配合赖莹富，再次发动了突然的袭击。一天之内，就前进了二十公里，几天前让出的地盘再次被他们夺回，现在正高速的向下隅、福临一线逼近。
　　“这群混蛋，竟然在这时候来进攻。”我气急败坏，我的军队都在后方休整，哪能迅速的调至前方攻击与防守。再说了，现在状况不明，谁知道前方是什么样子。
　　“不要说这种蠢话了，快想想办法啊！”罗瑶青焦急的道。六月天，仍在春季，风和日丽，温度适宜，但她的额头上却全是汗珠。
　　“还能怎么办？立即下令前方部队死守待援，并且源源不断的将情报给我送来。”我怒吼着，吓得罗瑶青与毛彦智他们一愣一愣的。
　　发泄完之后，我才冷静下来，长喘着粗气道：“前面的命令收回，令前方的部队不要死守城池，但是绝不能轻易放弃，在给予敌军有效的杀伤后，方能撤出。任何死守、轻退的行动，都将以军法处置。”
　　众将面面相觑，想必是为这命令而苦恼。什么叫死守？什么叫轻退？这其中的界线可不好把握，但我也只能这样说。
　　经过了两天的混乱，在军队情报与我的私人情报混合指导下，我才将现下的形势掌握了大部分。林碧瑶部队的四万人分成两路，从鱼山、吴宁两城出发，沿着淮阳公路东进，矛头直指下隅城东北的张集城，另有一万人左右的军队向沽腾县城进攻，可能是佯攻，战斗力不强。而赖莹富则率主力七个师在下县、横山一带展开，向东迅猛突进；另一个师负责后方守卫与粮草的补给，而其余两个师作为战役预备队，随后跟进。
　　情势非常的不好，在北线林碧瑶强有力的进攻下，楚南军节节败退；而在南线，赖莹富的进攻同样有力，逼得我也不得不随军后撤。肚子里揣了一肚子火，真想疯狂的将情报人员骂一顿，竟然连这种情报都没有收集到。
　　我迅速的採取了一系列的得力措施，才算是遏制了赖莹富的快速突进。
　　“怎么办？”从下隅城退至羽城后，在作战室内，罗瑶青有些不安的问我，略微浮躁的声音令我的神经直跳。敌人兵力虽然不多，但战力肯定在我们之上，再加上突袭之力，我军士气影响极大，所以罗瑶青也觉得有些不安，阴影在她的脸上不断的扩大。
　　“今晚就进行主力转移。”我冷冷的道：“我已经拟定了一个局部反击计划，以迫使敌方停止攻击。”虽说大家都不看好，但就我个人来说，还是具有相当信心的，胜利的可能不大，但输得像个样子，还是不难做到的。
　　“怎么做？”吴信宏略带兴奋的问道。自从打了两次胜仗，他对我的能力大为信任，似乎认为没有我不能做得到的事。
　　“李冠全，给你五个师的兵力，给我牢牢的牵制住赖莹富，绝不能让他快速突进到凌阳城以西五十公里处，至少也要坚持半个月的时间。”我声色俱厉的对李冠全道，然后略微放缓了口气：“如果牺牲太大，就立即从后方的俘虏中，调运一批上去，作为后备使用。”
　　“将军放心，只要末将不死，他们就不可能到达。”李冠全猛的一挺胸膛，大声道，脸上豪气沖天。看来上两次作战，也令他对我另眼相看了。
　　“只是，你的计划到底是什么？”罗瑶青不解的问道。我鼓了鼓嘴，心里有些不满，别人都叫我将军，就这小丫头总是“你”、“你”、“你”的，没有一点规矩，不过现在也不是发这种脾气的时候。
　　“我的计划很简单，就是在南线打一场坚决的阻击战，而在北线则放林碧瑶部队向前突进。一旦时机成熟，立即集结五万左右的兵力，将敌方分割包围，再加以聚歼，而另两万人则担任侧翼掩护。”我迅速的下定了决心。
　　之所以能展开这个计划，这与我之前的休整与换防有相当的关系。处于二线的四万军队从前方撤下，此时离前线不足三十公里，而在南线的三万军队也被我调至下隅城以北五十多里处休整，这样发起攻击的队伍离前线都不太远，只有现在手头约七千的人需要加以调动。所以，战役展开难度不太大。
　　但是，这个计划所冒的风险非常大，在南线是实力最为强大的赖莹富五万人，以李冠全的两万五对付五万，不用说也知道危险性高，巨大的伤亡是难免的，而且一旦南线崩溃，北线的侧翼就完全暴露在敌方的攻击之下，腹背受敌的我们必将全线崩溃。
　　出于对我的信任，虽然诸将都察觉了此中的凶险，但是仍然遵命而行，迅速的拟定具体而详细的作战计划，并且展开了行动。
　　战役准备至少需要七天，以便将所有的部队调集至预定作战地点，再加上对敌作战，至少也需要十天，所以李冠全的任务相当重要，不能轻易后撤，只能固守。
　　郁闷的是，从洛城不断的传来询问，而我都含糊的一一打发了。
　　“我就知道战争之神是我的幸运神。”三天之后，一直在研究军事地图的我，狂喜的大叫，跳个不停。敌人就在我最危急的时候，犯了兵家的大忌。
　　林碧瑶虽然是一个女子，但颇有男子汉的风采，其作战极为勇敢，以勇猛着称，她手下的将领也多是敢打敢冲之人。这次打前锋的仍然是以前的大将罗洗，上一次击败晏江凡，就是由他冲击晏江凡本阵，捣毁了指挥系统。这次他带了两千前锋，也是勇猛的冲前，速度竟然比南线快了一倍，冲出了足有二十多公里，后面罗志维的大军也紧跟而上。于是从整个战场上来看，北线的敌军从战场上突了出去，给了我分割歼灭的机会。战机终于成熟。
　　六月二十八日，我命令吴信宏率一个师的兵力，大胆的从侧翼处绕过对方重兵把守的宁际城，直插敌方前进和后退必经之处，也就是位于淮阳公路上的城池──南金县城。行动要点只有两个字：“隐蔽”，只要敌人没有发觉，就一直前插至离前线二十八公里远的南金县城，将其夺下，以封锁敌方后撤之路。
　　以毛彦智师，堵住敌方可能南援的另一个突出部队，以两个师坚决的阻击可能自左侧来援的赖莹富军，而余下的六万人将对敌军前方突出的两万人分割包围。
　　在敌军统帅罗志维的正面，楚南军坚决的阻击，同时小心的一步又一步后撤，将敌军引至我们预设战场。不断胜利的敌军完全忽视了可能的危险，大将罗志维率领两万人的右路军长驱直入，进入了预设的埋伏圈。
　　六月二十九日凌晨四点，反击正式开始。休整之后的第十五师，由南向北迅速从敌军三个师的结合部插上，第十六师则是从东向西插入，形成一个十字架，迅速的将敌军两个师的兵力分割暴露在我方的控制之下；余下的四万军队迅速的包围了被切割突出的一万军，而这里有大将罗志维；另一万则保护我们的右翼，这一万人不仅是掩护右翼，而且还有隐藏实力的用意。
　　从情报中瞭解到，敌人一直以为我军连续作战，兵力亏损必重。我准备掩藏这股实力，在必要时突出奇兵，给敌以重创。
　　黑鸦鸦的人群从四面八方掩上，越过军营的薄弱处，无声无息的渗入至内里。在绚烂的烟花升空之后，魔法打击展开。空中“呼”的绽现一片赤霞，漫天匝地而来，浪排岳倾、浩荡无匹。负责最外层警戒的卫兵，几乎没有作出像样的抵抗，就淹没在这赤色的海潮中。
　　“杀啊……”伴随着雄壮的鼓乐，冲霄的喊杀声也随之而起。身着黑色铁甲的步兵，第一个攻击栅栏林立的军营，为骑兵的冲击开路。臂缠白巾的将兵们，勇猛的破坏着对方佈置简陋的工事，几乎是在瞬间就将没有准备的敌军给分割包围了。同时间，在不远处，负责切割两万军之间联繫的两个师，也发动了对敌军佯袭。一时间，火光沖天，喊杀声惊天动地。
　　从睡梦劳累中惊醒的敌军士兵们，衣衫不整的冲出营帐，进行着抵抗。但是，根本就无法展开队形的他们，又怎能进行有效的抗击？再加上混乱倏生，连指挥者都无法作出精准的判断，无法有效的调动兵力，罗志维也只能不断命令向后退缩，保持队形，调集预备队进行强力的反突击。
　　宿在野外的军营缺乏有效的结界保护，所以我的传讯石又可以派上用场，监听对方的对话了。精神力向前呈发散状前进，寻找着选定的目标。就算是敌军未开传讯石，只要我能找到目标，就可以运用了。
　　“立即向友军联络，请他们急速派兵来援。我们在罗山遇伏，是敌军的主力。”罗志维大声怒道。
　　传令兵绝望的神情爬上面孔，惨白的嘴唇吐出犹豫的话语：“将……将军，我们无法与其他部队取得联络，敌军用法术干扰了我们的通讯。”
　　“混帐，没法用法术，还不快派出精锐小分队求援。快去！”罗志维猛的一拍桌子，最后两个字像是半空中落下一记沉雷。
　　完全进攻开始了。比对方多出四倍的兵力，依三个梯次逐次投入。遮天的黑色箭矢、飞空的巨大石块、冲霄的绚丽法术，将这漆黑的夜空点缀得令人沉迷。
　　当不多的陷坑与战濠被填平的刹那，黑色的骑兵奔腾而出，沿着步兵开闢的坦途，向前发起最强烈的冲刺。有组织的抵抗几乎是在一瞬间溃散的，黑色的铁流切入敌方阵形，将其完全打散。战术缺口正慢慢的演变成战略缺口。
　　虽说是突出意外，但是罗志维仍然比较冷静，说道：“现在还有多少人？”
　　旁边的参谋立即接道：“一万友军李得心部队正在北方，向这里来援，只是在黑夜中被敌军强力所阻，进展缓慢。现在我们掌握的还有七千人，另三千人不知在何处。七千人中，我们只能调动五千人。”
　　“收缩队形，棸集可以调动的五千人，编成三角楔形阵，以战车为前导，向北方突围，与李得心部队会合。”罗志维在这危急关头，迅速的作出决定。
　　我暗暗折服，这罗志维颇有见地，知事不可为，便壮士断腕，尽可能的保存实力。不过我早知道他想要向北方突围，并且正是要逼他这样做。我迅急的发出命令，将预备队调至北方的两侧。
　　以百辆战车为先导，五千人流以最快的速度向北方突围。战车长宽皆超过十尺，以四匹战马拉牵，用坚固而轻巧的铁板围在四周防护战马，铁板在前方聚成锋利的尖端，以之冲锋确实是具有无坚不摧的力量。战车的最强处，就是站在车上手拿戈或戟的军士，其随手一挥，就可以拉倒一批人，但是最强处也是最弱处，因为从侧面可以直接摧毁战车或者人。
　　当其突围时，我迅速的抓住时机，只令五千多人继续攻城，而将余下的所有兵马全部调来对行进中的敌人实施最大规模的打击。并令阻击援敌的第十五师、第十六师，坚决挡住罗志维北窜之路。
　　但是罗志维确实算得上是用兵高手，充分的展开了战术艺术，在黑夜中将战车的威力发挥到淋漓尽致的地步。在天濛濛亮时，终于突破了前方拦截，迅速的与李得心部队会合。只是此战之后，他的两万大军只余一万二千，其中战死者数有三千。
　　罗志维率军以惊人的速度后撤至北方的军百城，向林碧瑶紧急求援。
　　有鉴于战场的有利局势，我不顾三军将士疲劳，再次秘密下达了作战命令。为了迷惑敌人，首先将一万新兵、伤兵撤向南方，伪装成军容三万的大部队向南方增援，声势极为浩大。然后，秘密调集了两万人，迅速的包围了军百城，另三万人屯于距离军百城不远的独山城野外。
　　将两万的士兵伪装成五万之众，紧紧的吸引着敌人的注意。声势浩大而惨烈的攻城战展开了，威力强大的法术重重的轰击着并不坚固的城墙；巨大原石从空中带着尖锐的咆哮落下，将城墙撞开一个个大口子……
　　第一天的进攻仅仅就是投石机与法术的攻击，以及攻城土堆的建立和濠沟的填平。
　　“为什么不将那三万人一起投入，扩大战果？”站在中军的营帐中，罗瑶青疑惑的问道。
　　在远方的天际仍能看到法术绽开的冰冷死亡气息，以及空中的黑色原石。两万人事实上对一万两千军士的城池起不了多大的作用，就算能攻下来，也必定死伤惨重。
　　“军百城原本并不太坚固，但经罗志维这几天的抢修，城高池深是当之无愧的，强攻可能在短时间内无效，不如打击正日夜兼程赶往这里的林碧瑶部队。”我耸着肩，笑呵呵的道。
　　林碧瑶部队本来是分散在罗志维两侧，充当他的两翼，此时情况不妙，只得迅速的集中，这就浪费了她一天多的时间，在其他两个师的强力阻击下，又浪费了她两天的时间。
　　这个罗志维还真是人才，逼得我一再改变计划，本来是想吞下他们再走的，却没想到他先一步溜进了军百城，令吴信宏的前插白费了工夫。也算是我失误，如果当时动用一万军攻下军百城，就什么事也没有了。
　　我的作战原则一向是打围歼战的，但此时人数不够，恐怕只能打一场击溃战了。击溃林碧瑶后，再对罗志维展开围歼。城内水源、粮草缺乏，越晚攻，效果越明显。
　　“可是为什么要将军队佈置在独山城野外？”罗瑶青仍是不解。
　　“观林碧瑶之用兵，非是有勇无谋之辈。我料她必定想打围魏救赵之策，率军攻击我独山城之补给中转站，让我速回军救援，然后再打一场伏击。”我自信满满的道。
　　罗瑶青一脸敬佩的看着我：“你的用兵方法比较独特，我没见过几人是如你这般用兵的。”
　　当然没有几人如我这般运用的，现在人的战争思维仍停留在大型会战方面，在指挥艺术方面要求颇高，虽说也常运用伏击、偷袭，但却不以之为主。
　　我耸了耸肩，笑呵呵的道：“我也只是充分运用了孙子兵法中的奇、正之策罢了。”
　　我的心情已经再次转好。一万新兵调至南路，向敌人侧翼发动了一连串的攻势，成功的诱使赖莹富再次误判我军主力移至南方，他已经命其大军紧追着李冠全部队，而对于罗志维的求援反而斥了一顿，说其胆小畏战，敌军主力根本不在这里。罗志维只得转而向林碧瑶求援，林碧瑶倒是作出了正确的判断，迅速的领军来援。
　　罗瑶青微微有些担忧的道：“林碧瑶能力很强，会不会发觉上当，从而将计就计，反而来救罗志维？”
　　我安心的笑着，这个问题我早就考虑过了，怎会有太大的顾虑：“不用担心此事，林碧瑶的两万多军队不可能像我们这般，无声无息的就到达这里。只要她一出现，我们即可随机应变。”
　　由于两淮军早就丧失了民心，淮水民众一直在支援楚南，所以两淮军想隐蔽行军，困难非常大。
　　罗瑶青仍是将那秀气的蛾眉高挑：“从独山城到这里，路途非近，为了保持战力与队形的完整，需要八到十个小时方可能到达。如果林碧瑶率军来攻，可能我们无法……”
　　“作战没有十拿十稳的事。”我也只能无奈的笑着：“如果林碧瑶来势太快，导致战机失去，也只能先行撤退。不过……”
　　我又有了一个构想，如果林碧瑶来援军百城，揣摩其心理，其作战目的很可能不仅仅在救援，说不定想打一次围歼战，其兵力当是包抄我军后退，然后城中一万多士兵突击，前后夹攻。
　　“瑶青，今晚你秘密率一个师的兵力，从目前位置后撤十五里，秘密埋伏。”我立即下了一个决定。
　　这个佈置虽然具有一定的危险性，一旦为对方看破，很可能会被围遭歼，但是这番部署可以挡住林碧瑶可能的包抄之军，也可以在独山城会战展开时，从后方或侧翼对林碧瑶部队包抄。
　　只是说完这话，我心里就后悔了，派谁不好，怎么能派她去呢！晚上这可怎么过啊！还没等我反悔，罗瑶青就已经作出了表示。
　　罗瑶青先是微微一怔，接着也明白了我的想法，脸上露出了灿烂的笑容：“我明白了，这就去佈置。”话刚一说完，就像受惊的小鹿般，逃出了营帐。
　　“真是的！”我喃喃的道，不过我马上就又笑了起来──还有一个寒怡秀呢！





    正文 第十七集 第一章 北线
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:42 本章字数:6024

　　果然不出我先前所料，林碧瑶部队突然出现在独山城下，但在同时，军百城以西二十多里处，也出现了林碧瑶的军队。
　　根据各方面的情报，我迅速的作出了判断。林碧瑶既是突然出现在独山城下，兵力想必不会多。而我方埋伏在城外的三万人，加上城中五千守军，应该有足够的实力将其歼灭；至于当面之敌，则需要加以拦阻。我将这个阻击的任务交给了吴信宏，自己则赶往独山城。
　　独山城在林碧瑶的阵前大将雷钟的攻击下，摇摇欲坠。独山城虽有五千守军，但其中只有两千是正规军，其余三千是属于地方部队，战力较差。如果面对劣势敌人，他们可能还会发挥出较高的水平，但面对优势敌人时，光是士气的降落，就令他们无法有效的作战。
　　战斗仅维持了一个小时，我就从各种渠道判断出，围攻独山城的兵力只有一万左右，但是在猛将雷钟的指挥下，攻势极为猛烈。城池已经多处破裂，随时有被攻破的危险。
　　我用了一个简单的传送术，出现在城外埋伏的三万将士之中，随即下达了一号作战命令，令全军出动，两面出击，会合城中守军，三面合围。
　　首先，出现在独山城下战场上的是五千骑的先锋，自敌军右翼展开了进攻。滚滚蹄雷，配以沖天的喊杀声，威震敌胆，战场上顿时更加火热。同时间，余下的两万五千军开始展开队形。
　　雷钟的指挥艺术着实令人讚赏，在我方五千骑冲锋时，迅速的变化了阵形，右翼军队向两侧迅速的散开，全军缓缓左移，以抵消骑兵的冲击。
　　攻城的士兵也已经撤回了本阵，在前端聚集，以抵禦城中可能的出击部队。全军的阵形已经改变，右翼改为前方，而前后改为左右翼，变化之快、之妙，令人叹为观止。
　　对付骑兵的利器投石机太过笨重，无法自由移动，因此攻城的投石机无法用来对付突然出现在右翼的骑兵，雷钟只能依靠弓箭手先行一轮打击。
　　彪悍的铁骑来势之迅猛，似乎比起北方游牧民族也毫不逊色，从出现到冲锋，仅有短短的十分钟，眨眼间就到了敌人的眼前。
　　骑兵採取的是最有效，也是最可怕的集团冲锋、中央突破法。集中最精锐的兵力于中央，形成尖锐的锋尖，向前作最猛烈的冲击，这是骑兵对付步兵方阵最有利的法宝，也是减少箭矢损伤的有效方法。
　　缺点是，一旦前方受阻，很可能导致后方混乱。
　　整齐的齐射所造成的损害相当惊人，冲在最前面的战马哀鸣着倒下，沉闷的重物坠地声纷纷响起。
　　敌军採取的也是对付骑兵最有效的方法，强烈拦阻前方，狙杀战马，以形成战场阻碍，影响骑兵战队的冲击。战马的倒地，也几乎判定了骑兵的死亡，就算没有被巨大的冲击力击垮，也必将被后续的骑兵碾碎。
　　雷钟阵形的柔软性与应变性相当惊人，将骑兵的冲击力大部分化解在自己的左撤途中，又以厚实的小圆阵，逼迫对方的冲击速度下降。
　　紧接着，雷钟两翼突然开始发生变化，手持巨盾的士兵向中间合拢，抵挡骑兵突击，而代表骑兵的大旗在本阵倒下，两股黑色的铁流从后方分为两路，沿着两翼让开的道路向前，左右包抄毛彦智师的后路，划出的弧线极为优美。
　　城门突然大开，从内里涌出了三千步兵，在极短的时间内排列好阵形，配合着骑兵，向敌军的左翼发动了强大的攻势。
　　毛彦智师也在刹那间改变作战方式，放弃了中央突破，在敌军的阵形中突然发动了回旋攻势，逆时针攻向敌军左翼。
　　同时间，裂石穿云的战鼓声划破长空，在天宇间回荡。　初声有如春雷惊蛰，一鸣惊世，似乎连草木也在簌簌而动。已经展开阵形的另两万五千军，几乎是同时间出现在战场上。
　　毛彦智师的后方再次出了黑点，滚滚春雷连成了一片，大片大片的乌云自远方迅速的逼近。
　　就在敌军后方，也出现了一万五千人的阵形，採用的也是锥形攻势，以战车为先导，步兵稳步上前，重装骑兵压阵。在这平原地带，最适合战车与重装骑兵的冲锋。
　　雷钟两翼突然开始混乱，想必也是为这突然出现的战场变化而感到震惊与动摇。 但这种混乱很快就被制止了，战形再次发生变化，全军开始收缩，形成最佳的防守圆阵，将本来弃用的战车，整齐的排列在最外围。
　　同时间，雷钟引军缓缓向西撤退；阵形再变，前后为两翼，两翼为前后。由于正与我军缠战，深明军事的雷钟，不敢迅速的撤离，那只会成为一场溃败，形成一面倒的情形。
　　“真是人才啊！战场指挥能达到这种程度，令人激赏！”虽说是敌人，但我仍不得不佩服他，这支队伍在他的指挥下，灵活万分处变不惊，要不是我方人多，以及占有突袭的心理优势，就算是能胜，恐怕也只是惨胜。
　　而此时，雷钟的指挥更可以看出他的能力，虽然他存心想撤，但却不慌不忙，小心的将自己军队与我军慢慢拉远，极有大将之风。
　　“他虽然厉害，但是恐怕也只能败在你的手里。　”寒怡秀俏巧的道。
　　我得意的笑了笑，说道：“说起来也不能算是他的错，谁叫林碧瑶要派他上这来呢！一万人再强，又哪能斗得过我三万人。”
　　说话间，我又下达了一道命令，在雷钟前后出现的骑兵突然向前超越，开始包抄敌军后路，形成一个大剪刀。
　　战场上瀰漫着呼号声，在这春季里，却泛着一股阴寒之气，刺肌砭骨。大量鲜血的喷洒，成群战马的嘶吼，疯狂人群的呐喊，充斥于天宇间，所有人的神经都紧绷着。
　　剪刀形攻势对敌军形成了巨大的威胁，这种威胁的态势一旦产生，情形就再也不容雷钟控制了。面临被包围歼灭危险的敌军士兵，再也不听指挥，开始向后溃退。
　　“贼兵就是贼兵，纪律性差，打胜不打败，就算有绝世名将也没有用。”我叹了一口气道，不由得为这一位雷钟万夫长感到惋惜。
　　“下令全军追击。”我道。战场上的形势已经明朗化，只有不到三千人的军士仍在抵挡，剩下的人全部向后败退。
　　空中像是响起了一声炸雷，“轰”的一声巨震，前后夹击的队形突变，两军同时发动顺时针旋转，沿着敌人溃败的道路向前猛烈冲击。
　　以超出对方断后兵力五倍的力量向前迅猛的冲击，再加上两翼的包抄穿插，处于平原上的劣势敌人，哪能承受得起？三千人就像是在黑色海洋里的一丝丝涟漪，荡起两圈后，就消失不见了。
　　就在我们向雷钟的军队发动歼灭战时，敌军也同时向吴信宏的两万军发动了一次大规模的打击。吴信宏按照我先前的佈署，小心而缓慢的引军缓缓向东撤退，灵活的运用步兵，扩大与缩小防线，以防止对方的包抄与突破。
　　在给敌军有效的杀伤后，吴信宏接到了我的命令，立即下令全军迅速的后撤；本想追击的敌军却颓然停止，他们也接到了雷钟传来的讯息，偷袭独山城的一万军已经全军覆没，只有雷钟在三百亲卫兵的卫护下，侥倖逃脱。
　　当吴信宏与打扫战场完毕后的我部会合时，我得到了另一个消息，林碧瑶引军从军百城后撤二十多里处，在另一座较为坚固的城池处佈阵，并向赖莹富紧急求援。
　　眼见机会失去，我也不再犹豫，迅速的率军秘密南下，准备寻求机会，一歼赖莹富来援之军。
　　始终避免主力决战的我，在七天后，终于再次觅得战机，又一次远途奔袭，将其左翼两个师的主力报销了。
　　眼见对方两路军并拢，再无机可觅，我迅速的放弃南部战线，只派了三万人抵挡赖莹富两人小心而缓慢的进攻，领着七万人以最快的速度北上，突然包抄了两淮军南下的丁杰部队后路。
　　我与越牧风两路夹击，将其大败，逼使两淮军全线败退。于是，我二十万大军一路推到了淮水处，渡河作战，将两淮军赶过了河，占领了全部的淮东地盘。
　　而喜合帝在淮东的军马，也跟随着两淮军的撤退，到了淮西。至此，淮水以东十万多平方公里的土地，有一半落入我们的手里，另一半则是双方都无军队占领的地广人稀区域。当然，现在也是在楚南的控制下，只不过是两淮军主动放弃的。
　　喜合帝派使者发出了严厉的警告，表示如果再继续打下去，他们将动用一切可以行使的手段。
　　在东方战线的连连胜利，巩固了我在楚南的地位，获得民众的极大支援，不论是元性大师、三河盟，还是朝中重臣，吕、越、吴等人，都对我另眼相看，视为国家中兴、一统东方以及楚淮的法宝。
　　虽说目前环境比较稳定，但我仍在加紧撤退铁盐帮产业，同时全力收集吕娘娘与越牧风的情报，并且一心打听彪心的讯息。
　　南宫事件后，在我的情报支援下，吴怀庄也展开了报复，先拿兵部王侍郎开刀，将他的家将与产业摧毁了不少，以诱吕娘娘的人出援。
　　吕娘娘果然不甘示弱，迅速的派出了高手。
　　洛城掀起了阵阵血雨腥风，入夜即火光雄雄，杀声沖天。
　　我小心的向两方供给情报，且不卷入双方漩涡，以免自己的实力受损。 同时，小心求证楚兵锋与越牧风之间的关系，以及彪心与吕娘娘的联系。 直到我军打到淮水以西，我方才对情报有了一个大体轮廓上的掌握。
　　吴怀庄对于出兵淮水异常的积极，因为那样一来，他的势力将会得到极大的提高。在他的小心经营下，他已经从此战中得利甚丰，而吕、越二方所得的利益，却并不大。
　　因此，双方开始产生了分歧。吴怀庄竭力要将战争进行下去，而吕、越二人却开始想将战争引向北方或东方。目前双方之所以还未破裂，完全是因为我们一直在胜利，双方都有得利。
　　由于吴怀庄的目的与喜合帝发生了严重冲突，楚兵锋转而投向越牧风，原本暗中支援吴怀庄的楚笑嫣，也放手不管吴怀庄了。
　　为了在我日不落帝国南方牵制相当的兵力，彪心对楚南可谓煞费苦心，妄想让其出兵北上，打击青龙军团侧翼。于是，他们先是与吴怀庄合作，但吴怀庄翻脸不认人后，彪心迅急的与吕娘娘取得了联系，双方定下了协定。问题在于，协定的具体内容是什么？仅仅就是出兵北方，打击青龙军团？
　　华灯初上之时，我早早地吃完饭，收拾了一番，然后让札德将凯茵叫了过来。
　　“凯茵，你的人对东宫形势掌握得怎么样？”我问道。
　　凯茵脸上立时露出了迷惑的神色，但接着就似是看透了我的用意，眼里闪过一缕电光，说道：“你又想做什么？”
　　我摸了摸鼻子，说道：“随便问一问，有点用处。”
　　对于我这自相矛盾的话，凯茵分明有了不满，红唇鼓得高高的，只是仍勉强的答道：“我当然清楚的掌握东宫的情况，迷魂大法与金钱、允诺齐下，有几人能不中招。”凯茵越说越傲然，俏脸高仰着，红扑扑，怪可爱的。
　　“切……”我不屑的摇摇头，说道：“不是我帮你，你哪能那么容易！”
　　情阁与潜隐队的力量早就延伸到楚南，就算是在东宫，也有着一定的影响，正因为如此，凯茵的情报网才可以轻易地在东宫里建立起来。
　　我手一抬，制止了凯茵答辩之语，说道：“好了，你讲一讲最近吕娘娘那边有什么怪异的行为？凡是不合常理、不合平时现象的，都需要。”
　　“你到底想要什么？”凯茵秀眉变成了直线，说道：“没有一个具体目标，我哪能轻易指出来？”
　　我不得不给她一些提示，说道：“吕娘娘与彪心签订了协定，我想知道具体的内容。这两方人都深藏内宫，不可能从他们嘴里掏出来，只能去找协定书。”
　　“危险好像太大了。”站在一旁的札德有些不安的道：“东宫防卫本来就不差，再加上暗藏的彪心好手，恐怕不易闯入。”
　　我丝毫不担心的道：“放心，到时会给他们找点事做，我会趁乱进去的。”札德知道劝不动我，只能无奈的苦笑着。
　　凯茵在沉思中，道：“最近，兵部王侍郎不时的秘密进宫，光我们知道的就有三次，说不定正是为了与彪心签订此一协定。”
　　我微一错愕，说道：“难道这双方还未签订？”
　　凯茵略一点头，说道：“有这种可能。签订这种军事协定，不是一件简单的事，稍有不慎，就可能惹火烧身。据我看，楚南仍不想进攻青龙军团，所以可能一直没有签订。”
　　我背着手走来走去，说道：“就算协定没有签订，但必然会有谈判的记录。我们的人能弄出来吗？”
　　凯茵红红的俏脸苦笑起来，道：“我们的人好像还没有资格参与这种事。别忘了，连你都不知道彪心的事，若不是吴怀庄告诉我们，恐怕……”
　　我摸了摸头，道：“是啊！我都给忘了，看来我得自己跑上一趟。”
　　“我想起一件事。”札德突然道：“前几天我偶然看到一群人进入东宫，看那人背影像是王侍郎。我小心的打听了一下，他们好像是进入荷花轩了，据说是赏景喝酒。最重要的是，那一处地方戒备森严，即使是禁军，也不得擅入。”
　　“荷花轩？”我在脑中快速的搜索着它的资料。
　　“嗯，经札德这一提，我也想起来了。”凯茵也点头道：“有几天，御膳房伙食特别多，晚上的膳食有一部分就是直接送往荷花轩的。”
　　我断然道：“那好，暂时就以荷花轩为假想目标。”
　　凯茵拿出一张地图，赫然是东宫的鸟瞰图，她将其在桌上摊开，细细嫩嫩的纤指在地图上划来指去，说道：“我用了半个月的时间，才将这份草图绘制成功，所有的亭台楼阁、房屋、小桥、水池、流溪、回廊、走道、灯座等等，全部标明。”
　　话略微一停，凯茵的手指指在地图上一块区域，不再动弹，说道：“这里就是荷花轩，它建立在池塘的正中，只有两道小桥可以通达。 如果桥上各有四名守卫，要想到达内里，就不太可能了。”凯茵的脸上有着担忧的神情，明显是不太看好这一次的行动。
　　我随手拿了个苹果，嚼了两口，老神在在的道：“这个问题由我来解决好了。我想，我能进去。”我的土遁法术可是绝世奇学，就算他们防守再严，我至少也能潜入到他们的下面，只要有机可乘，就可以进入了。
　　“荷花轩的佈置，我们并不清楚其详情，恐怕需要三天左右的时间，才能对情况有一些突破。”札德叹了一口气道。他虽然负责皇宫防禦，但是东宫这种禁地，守卫另有系统，都是吕娘娘的亲信，不是他随意就能探听佈置的地方。
　　正在此时，下人匆忙来报，东宫品娘娘请我去见他，有急事。
　　“嗯，凯茵，你就与札德合作一次，将守卫的详细情况弄清楚。
　　我先去应付那个毒妇，不知道她又想做什么？“





    正文 第二章 耶蒂
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:43 本章字数:5803

　　这次吕娘娘接待我的地方，是她寝宫东北不远处的一处幽静小楼。楼外，是一碧清池，池水澄清，其明如镜，衬以几株羲篁绿竹，幽雅出尘。
　　吕娘娘于楼内设下了一桌宴席，似要与我把酒言欢。坐在席上，我的心头思绪万千，实是不明吕娘娘到底为了何事找我。
　　前几天，我命青龙军团南下，寻机将越牧风兵团击溃，以解决南方威胁，从而让其十万之众投入与联军的作战中。难道是吕娘娘的情报网发现了这件事？还是发现吴怀庄与我的关系太过密切，超出了正常的范围，想要对付我？
　　我的心脏不受控制的剧烈跳动起来，立即警觉性的提高了戒备。强大的精神力扇状发散而出，遍查周围，天视地听大法同时施展。
　　周围静悄悄的，只有外面的卓丽与我们两人，看来是没有危险了。
　　“噗哧”一声，坐在我对面的吕娘娘突然笑出声来，说道：“秋将军，哀家这么令你紧张吗？入席后总是低着头，连话也不说一句。”
　　本已经平静下来的心脏，不争气的又跳动了起来，但担心却在同时间消失了。看吕娘娘这样子，似乎是想拉拢我，说话的语气没有一点危险性，也不像是有什么正事的样子。看来，她又想玩老手段了，以女色与财势相诱。
　　我心中同时也在暗懔，以吕娘娘的细心与多疑，说不定会看出什么不对。听了她的话，我灵机一动，将错就错，慌忙抬起头，说道：“家兄曾盛赞娘娘风姿，谓仙露明珠，玉骨冰肌。今日娘娘盛妆打扮，更是风情万千，姿容绝世！”
　　吕娘娘穿的是粉红色的宫装，裙带飘飘，不仅风姿若仙临凡，且粉红色更衬其性感风情，撩人心弦。
　　“秋将军真会说话呢！”吕娘娘娇笑起来，满头的珠翠轻颤不休，宽大宫装下的曲线，顿时喷发出来。但是，一直运用特殊功法冰心诀的我，却可以从她的眼里，捕捉到那一闪即逝、不易觉察的电光与冷气。
　　身为魔门超等高手，冰心、无情是至高无上的要诀，唯有突破到天人合一境界，方可将冷热、有情、无情混为一体。吕娘娘即是魔门奼女教的高手，更是以玩弄感情为目标，但一颗心同样要保持冰冷与无情，也只有我这种级数的人，才能看出她的无情与冰冷。
　　我嘿嘿笑着，忙说：“不敢、不敢。”
　　涂着红色蔻丹的春葱玉指，轻绰起酒壶，为我满上了一杯，接着举起手中的水晶杯，说道：“令兄在东方节节胜利，现在战线已经推到了淮水西侧。进展之快、军功之大，无不令人赞叹。就让我们以此杯祝贺令兄秋雷将军的战功与升官！”
　　我这才知道我又升官了。前几天刚升了大将军，不知道这次是什么？我忙举起手中的水晶杯，在“当”的一声脆响中，与吕娘娘互饮了一杯。
　　“家兄功绩虽大，但还是因为吕娘娘照顾有加。如若不然，家兄纵然本领通天，又怎可能领兵在外？再者，家兄些许胜利，还不是在吕娘娘的英明领导下才达成的！因此，还得多谢娘娘的提拔！”酒杯刚放，我就顺势拍了她一记马屁。
　　这时，我突然有了一种明悟。
　　秋雷领军在外，秋风掌握禁卫、侍郎在兵部，再加上其他重臣与军队的将领，吕娘娘手上就握有极大的权力，在对付吴怀庄上，占有了一定的优势。因此，吕娘娘明知我是“墙头草”，却也打定主意，要将我收入其门下，为其效力。
　　所以，她才不断的给我调兵升官，还送了神器，以求将我“兄弟俩”笼络。只是，不知事成之后，是不是狡兔死、走狗烹？据我看，很有这个可能。
　　琥珀色的美酒刚入喉，吕娘娘脸上就飞起一片红霞，听了我的话后，俏脸更是红扑扑的，对于这明显属于吹捧的话语，她完全接受了下来。
　　“不知秋雷将军在东方如何了？”吕娘娘放下了水晶杯，若有所思的道。
　　我心领神会，当然不会以为她是在问我的情况。临出征前，她给了我一些名单，让我有意安排一下名单上的人。
　　我轻声笑了起来，随意轻抿着杯中的美酒，说道：“李冠全将军我已经特地加以重用了。至于那份名单上的人，一来这些人不论能力还是名声，暂时都不可妥以重任，否则动摇军心事小，反害其陷入危局，误了娘娘事大。”
　　李冠全是她的人，也是我收集了多方情报后判断出来的。泄漏其底细的来源，是他家中的小妾，正是东宫的一名美丽宫女。接着往下调查，就可以发现，在吕娘娘逃亡期间，他也曾提供过帮助。
　　吕娘娘修长凤目里，陡然射出惊诧的寒芒，久久没有作声，想必是为这本以为不可能让人知道的事，被我当面点出而感到震惊。
　　好半晌，吕娘娘脸色方才恢复正常，发出了由衷的感叹，说道：“秋卿家收集情报之能力，总是令人惊讶。哀家本以为此事万分机密，绝无人知呢！”她也知我既然挑明了，就有十足的把握，如果她矢口否认，反而会丧失人心，徒惹我的不信任。故此，一口就承认了下来。
　　李冠全好歹是个人才，又身为师长，拥有较多的权力，这种人应该是三方都会争取的对象。但据说，李冠全谢绝了三方的人，可疑的是，他为谁效力？只是为自己？还是为皇上？
　　我让潜隐队与情阁用了不少工夫调查，发现他与某些人秘密往来，然后严密布线，分头调查，也是在不久前才查出他的底细。
　　“娘娘但请放心，随着家兄手中兵力的增多，外派将领也将会增多，家兄会让他们独当一面的。我们兄弟俩深受娘娘大恩，即使是粉身碎骨，也要报答。”我挺了挺本来就很直的腰杆，毫无羞愧的放出这等大话来。
　　“卿兄弟二人之忠心，从以前的事就可以看出来。”吕娘娘满意的点点头。
　　我知她指的是前次送去的吴府与青龙军团的两大情报，那对她来说，可谓是一番大礼。
　　吕娘娘从腰间取出丝巾，将嫩滑红晕脸蛋上的些许酒渍抹去。接着，袅袅站起，坐在我的身边，妩媚的向我笑了笑。那一股风情，实令人心醉，想入非非。
　　我故作不安的扭动了一下躯体，难道这位迷人的娘娘又想……
　　吕娘娘再次为我斟上一杯酒，妩媚的大眼放出异样的光芒，说道：“卿家前次送来的情报，令哀家所获非浅。要哀家怎么谢你呢？”
　　听了我的情报后，吕娘娘作了两个举动，一是从北方防线抽调了一万战士，补充到越牧风兵团中，一是在城中对吴府展开了打击。这两天，死的人可是不少。
　　对于她明显诱惑的行动与话语，我的心脏顿时火热起来，只是我的“兄长”已经与她有了一腿，虽然无法肯定就是眼前这个女人，但是我也不能轻易上勾。
　　我故意抹了抹额头沁出的汗水，口干舌燥地道：“娘娘不必过誉末将了。娘娘提拔我等，我兄弟二人为娘娘尽心尽力，本就是应当之事。再者，上次娘娘已经赏赐过末将了！”
　　吕娘娘罗袖乍摆，姿态极为优雅沉静，俏躯转动处，高挺的酥胸已经靠近了我的胸膛，阵阵气喘从那小巧的樱桃中快速的喷出，但说话却是不紧不慢：“哀家上次上当受骗，对人不免失之悲观。但观卿家兄弟二人，却是忠心肝胆之人，所行无不为哀家考虑，令哀家感动非常。哀家可以保证，只要哀家仍能坐在这里说话，必定保你兄弟二人的荣华富贵。前天我已经下令，向你铁盐帮购买五万份的武器装备，价格从优。”
　　我差点举臂高呼，又来钱了。不过我也深深清楚，吕娘娘此举，一是为了笼络人心，二来也是为了装备新征军士所必须的。
　　我脸上露出感激涕澪的样子，说道：“多谢谢娘娘照顾我等这些小产业。”
　　双方又饮了几杯酒，我倒是没看出吕娘娘如此有酒量。
　　吕娘娘突然摇颤着满头珠翠，款款动情的道：“秋将军，哀家想请你帮一个忙，行吗？”最后几个字几乎是用撒娇的口气说出来的。迫人的风情、醉人的诱惑，有如狂风扑面而来。
　　我当即放下了酒杯，问了半句：“不知娘娘的要求是……”我故意装作还有半分清醒的样子，让她不敢小看我而故意隐瞒一些东西。
　　吕娘娘再次轻笑了起来，高耸的胸脯颤动不休，引得一双目光紧盯不放。
　　看着我的脸容，吕娘娘眼中闪过了满意的光芒，声音低沉了起来，充满着磁性，说道：“哀家有几名亲信，想请将军重用一番。”我心中暗喜，看来吕娘娘是真的将我当成心腹，连这种机密的事都告诉了我。
　　“色迷心窍”的我马上拍起了胸膛，说道：“这些小事何足挂齿，娘娘请说，我一定会为你办妥。”
　　虽说安插几个人会具有一定的危险性，但是我现在已经将自己人手安插在基本单位中，就算是有事，我也可以掌握一定的战力；再者，现在楚南军士对我的“兄长”秋雷充满了敬意，视为神人，很容易控制。每次以极小的代价围歼敌方万余大军，当然会令士兵们视为军神。
　　吕娘娘见我这么听话，嘴角立时生起春风，俏面含笑，随口说了四五个名字，我一一牢记在心里。
　　我沉思了一下，道：“最近罗瑶青去了前线，偏将也不可一日空缺，我会酌斟将四人中一人或两人安插进去。”
　　吕娘娘俏目含辉，美靥生春，说道：“卿家果然是痛快之人，哀家也不能白请帮忙，临走时，自会送卿家一些小礼物。”吕娘娘再次站起，坐回了原来的位置。
　　我半是兴奋，半是懊恼，为礼物而兴奋，为她话中的意思而懊恼。很显然，她已经在下逐客令了。
　　我收敛了一下心情，站起身对吕娘娘道：“娘娘，末将还有公事要忙，暂时告退了。”
　　“莫忙着走，还有一件事。”吕娘娘摇了摇手。我大感愕然，缓缓的坐下，用眼神询问还有什么事？
　　“当”的一声清越钟响，传遍了整个楼阁。我心中暗凛，难道还另外有人？我怎么不知道。
　　此念刚落，外放的精神网就起了一阵强烈的波动。我心中大骇，有一名绝世高手出现在周围，其身手之高，也是温会主那种级数的。我之所以能感受到他的级数，是因为他突然出现在我的感应网，普通高手哪有这种身手，再加上他的气机全敛，又宛若凡人一般，连我也探不出深浅，更是卓尔不凡。
　　我将目光转向了楼梯口，在轻微的上楼声中，飘带款款、活力四射的仙女出现在两人面前。她的气度极为沉凝，偏偏又给人灵动的感觉，端得令人叫绝。
　　我一眼就看出她是狼族人，也一眼看出她就是我与张三相处时，认识的那一位无寻剑道的超卓高手，耶蒂小姐。
　　耶蒂向我二人行了半礼后，便坐在我二人中间。坐在近处，更可以感受到她身上传来的惊人活力，偏偏又给人冷淡的感觉，矛盾得让人目不转睛的盯着她看。耶蒂随即微微皱起秀眉。
　　吕娘娘道：“秋将军，这样看着我们女子，不太好吧！”
　　我干咳了两声，忙加以掩饰，说道：“我只是见这位小姐有些眼熟，似乎在哪看到过，还是听过。”
　　耶蒂本是微皱的秀眉放平，说道：“我与令兄秋雷见过一次，可能是他曾经提起过。”
　　我装作恍然大悟的神情，双手轻轻一拍，说道：“是了，你这一提醒，我想起来了，你就是那位耶蒂小姐。说起来，家兄还多亏小姐的相助，否则恐怕不仅自身遇难，连带着，我铁盐帮也会遭受一场风暴。”
　　我心中的恍然却是另外一件事，怪不得吕娘娘肯放心将晏江凡那三万残兵拨给我，看来正是因为有耶蒂小姐的说项。无寻剑道对楚淮各国还是有着极强的影响力，只是不知她这一次出来见我，却是为了何事。
　　“这次耶蒂小姐前来，是为了让卿家做一些配合。”吕娘娘道。
　　我先是微微一怔，接着恍然说道：“敢情是为了魔兽与魔族之事？”
　　耶蒂的神情微微有些变化，说道：“不错，正是为了此事。魔族是我们整个人族的公敌，如果他们与我们相安无事，那倒也无妨，但是这一次，他们不仅潜入我楚淮意图不轨，更做出合体实验这种惨无人道的事来。若不杀不足以平民愤。”
　　我感受到她与玄姐姐的不同了，玄姐姐哪会像她这样，开口就是杀啊杀的。
　　“原来是为了此事，此事我已有所眉目，当是吴怀庄所为，他很可能在暗中与魔族取得了联系。耶蒂小姐，如果有我秋某人派得上用场的地方，但请吩咐，赴汤蹈火也在所不辞。”我又说大话了，反正说大话也不犯法。
　　“正是需要秋将军供给我们情报，必要时还望将军派兵相助。”耶蒂毫不客气的道。
　　“不知吴怀庄前些日子赠与的那位合体魔人何在？”吕娘娘眼里露出了热切的光芒。
　　“合体魔法过于邪恶，破解不易，所以耶蒂小姐需要一个合体魔人来加以研究。”吕娘娘续道，耶蒂也将目光转来。
　　我暗吃了一惊，竟然连这么机密的事，吕娘娘也得知了，亏我还为洞宫绛仙加了几层掩护呢！
　　我的脸上露出了为难的神情，说道：“吴怀庄送的是洞宫绛仙，照他的要求，我已经直接送到家兄所在了。罗瑶青姑娘向家兄索要，家兄念她们都是观海剑阁的人，于是又转给她了。我去要，恐怕不太合适吧！”我的东西哪能再送人，所以我推三阻四，就是不给。
　　“可惜，消息知道的晚了一些。”耶蒂微微叹了一口气。
　　“这样好了，耶蒂小姐可以再派出贵院的人，前去了解一下绛仙的情形。”吕娘娘立刻就提出了另外的主意。
　　就在我暗暗叫苦的时候，耶蒂点头同意了。无奈之下，我也只有面带笑容，却心不甘、情不愿的同意了。
　　耶蒂在席间与我讨论了一些联络的方法，合作的方式等内容，然后就起身告辞。我也趁机告辞，离开了皇宫。
　　前脚刚踏进家门，札德就跑过来报告，说吕娘娘送来了一批礼物，珠宝玉翠、名画古玩之类的不说，光是那两个俏丽可人的美婢与柔情蚀骨的艳姬，就令我心里痒痒的。只是，屁股上挨了一脚后，我只得乖乖的将人送给凯茵去调教了。
　　还没将礼物处理完毕，吴怀庄就来了。我心中大惊，不知道他此时前来又是为何？不知道这群人是怎么回事，没事时，一个也难见到，有事时，都凑在同一个时候，一个接一个来找。





    正文 第三章 美女
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:43 本章字数:6604

　　吴怀庄视我为心腹，秘密谈话时，连庄南强都摒退了。
　　吴怀庄脸色沉重的道：“你知道吗？喜合帝已经准备加入这场战争了。他的三万步骑混合旅，已经奉命与两淮军同流合污了。”
　　我脸色不可自制的变得煞白，陡然出了一身冷汗。看来吕娘娘还是防了我一手，没有将这关键性的资讯告诉我，我才不相信她不知道这个消息。
　　喜合帝既然出兵，那么楚兵锋的动向就值得注意了，他必定是倒向支援北上的人。因此，他支援的一方必定是与我有冲突的人。如果越牧风与吕娘娘交易，很可能涉及到我，说不定会拿我来当交易的筹码。
　　想到这里，我就不禁哀叹吕娘娘的深谋远虑。她与越牧风的合作，很可能是在我与她合作之前，就已经达成了，偏偏在我面前还装成对越牧风很有戒心的样子，将我完全迷惑了。想到这几人的密谋，我更觉得有必要探听出荷花轩的秘密。
　　半晌之后，我强行定下了心神，突兀的问了另外一个话题：“青龙军团是否有调动的迹象？”
　　吴怀庄大感错愕，说道：“你说此话是何用意？”
　　“如果喜合帝出兵，说不定青龙军团也会调动南下，如果有可能，便会与我们左右夹击两淮军，夺占地盘，但是也可能与两淮军前后夹击我军。其攻击方向，取决于我们与两淮军战局情况。”我言之凿凿的道。
　　这本来就是我定下的策略，当然不可能有假，但是我将这个泄露出来，自然也另有用意。
　　“青龙军团南下好像有可能，但攻击我军的可能性却不大，毕竟我军在北方还有六万之众，一旦青龙军团南下，反会腹背受敌，倒陷危局。”吴怀庄摇头表示不可能，续道：“再者，青龙军团现在根本就不敢与我国开战，以防其已经脆弱的后勤承受不了。”
　　“极有道理，还是吴侯考虑的周到！”我点点头，不再往下说了，本来就没有让他同意的意思。我续道：“喜合帝的势力固然比我们庞大，兵精粮多，但是现在正在与日不落帝国作战，自顾不暇，就算是与两淮军同流合污，也对我们构不成威胁。相信单凭家兄的能力，区区三万多兵力，不在话下。”
　　吴怀庄微带欣慰的拍了拍我肩膀，说道：“你们兄弟俩能有这种信心，那我就放心了。看令兄之兵法，只可以用神出鬼没来形容，其发起战役之突然、攻击之坚决，都令我辈赞叹，委实是不可多得的将才。只是，喜合帝与日不落帝国长久作战，兵精将广，难以对付。真要与其为敌，恐怕我国实力会受到极大的损失。”
　　我眼珠子一转，想出了办法，说道：“或许我们可以用淮北万余平方公里的土地为交换，让青龙军团出击两淮军侧翼，压迫喜合帝的军队。”
　　吴怀庄还是摇了摇头道：“日不落帝国狼子野心，非是可以合作之人，我倒怕他们击败两淮之后，再反戈一击。”
　　我暗中咕噜了一下。我的心思这家伙摸得挺清楚，我就是这样想的。
　　“看来也只有再次增兵了，只希望吕娘娘能与楚笑嫣达成协定，使其退兵，我们在南方的险情一旦解除，就可以将那六个师的精锐调往西方。”吴怀庄背着手踱了两圈后道。
　　我点点头表示同意，接着与吴怀庄讨论了一些较为详细的计划。然后，我将今天吕娘娘来找我的事也说了。
　　吴怀庄大笑着，再次拍了拍我肩膀，道：“关于安插那几人的事，你就放手去办，以获得她的信任为主。”
　　他这一说，我立时明白那几人恐怕也是他的人，否则他怎会这么大方。只是我感到奇怪，吕娘娘那么厉害，怎会被这六人同时给骗了。可能这六人也是墙头草，两面都帮。
　　“吕娘娘这淫妇似乎是想勾引你。”吴怀庄定了定心神道，眼里闪过了一丝犹豫的光芒。
　　我心中一跳，脸上忙堆起苦笑，道：“吴侯，女人毕竟只是点缀，男人当以事业为重，我不会为女色所迷惑的。”
　　吴怀庄对我“大义凛然”的神态似是极为欣赏，本是有些阴沉的脸上，也堆起了笑容，说道：“先前你府上如此热闹，想必是吕娘娘送来了礼物，不知她送了什么？”
　　我提了提吕娘娘送来的美女、珠宝，又随口提了焚天戟。
　　对于我这种不着痕迹的暗示，吴怀庄似乎也是心领神会，大笑了两声，说道：“她一个妇道人家，送你的东西再多，也不可能将你当心腹看。不过你贵为禁卫代统领，多一些摆设也是应当的。这样吧！过两天，我也送你一些小玩意，虽然不大，但样样都是精品。”
　　“吴侯说哪里话，我为你办事，哪是为了图财？男儿志在创业，我只是觉得与吴侯一齐能打天下。”我故作不爽的道。
　　“这才是好男儿。”好话人人爱听，吴怀庄马上就欣然起来。
　　接着，他的脸上便露了神秘的笑容，说道：“知道秋将军的一些小兴趣，所以特地带来一些东西给将军过目。”
　　随着吴怀庄清脆的击掌声，我睁大了眼，盯着门口看。
　　一股淡淡的香气首先传来，接着就是阵怪异的味道，令人难受。在我皱眉时，两个黑影在三个血红人影的护卫下，闪了进来，而三个血红人影赫然是赤煞豹女。
　　这时，我才恍然那怪异的味道是什么，是魔兽气味与血腥味的综合，再加上那淡淡的香气，就更加令人难以辨别了。另两个黑影用宽大的黑袍罩住，连性别都看不出来。
　　我目不转睛的盯着三个赤煞豹女，心中想入非非。莫非，吴怀庄要将这三个赤煞豹女送我？
　　吴怀庄挥了挥手，三名赤煞豹女微一躬身，退了下去。我脸色立时苦了起来，用疑惑的目光，在两个黑影与吴怀庄之间扫动。
　　吴怀庄脸上露出了怪异的笑容，冲着两名神秘人低叱了一声，道：“还不将外袍脱了。”我一听就明白，马上就将能把人缠死的目光绕在了两人身上。
　　黑袍缓缓褪下。正如先前所料，是两名绝世美女，皆是容貌秀丽，似玉如花。
　　一个玉骨冰清，典雅异常；一个青春靓丽，俏艳绝伦。两女黑袍下只着透明蝉纱，将那美好身材尽展无遗，洁玉般的肌肤嫩滑爽清，偏偏笼着一层淡淡的粉红色，更添三分艳丽。两女脸上春情难耐，心火欲动，眼中射出炽烈火焰，将我与吴怀庄两人紧紧缠住。最难得的是，两女容貌七分相似，神情举止无一不同。
　　看了两女的神态，我就知道她们已服下了强烈的春药，但看来两女的神智仍然清楚，因为两女强忍着内心的冲动而毫无动静，这一点令我相当的惊讶。更令我惊讶的当然还不是这个，而是这两女的容貌竟然与南宫娘娘如此相似。
　　吴怀庄喷火的目光在两女那丰腴的肉体上，来回的加以逡巡，赞叹着道：“我国女子虽多绝色，但能如此二女既具骨感，又有肉感的美女，实是少见。”确实如他所说，这两女容貌的确惊人，恐怕也只有吕娘娘能与二女一比。
　　“这两位是……”我装作犹犹豫豫的样子问道。
　　“哈哈……”吴怀庄再次大笑着拍了拍我的肩膀，说道：“你的眼光应该不错，能看出一些门道来。左边的这一位就是南宫娘娘，另一位则是香罗妃，是南宫娘娘的侄女。”虽说是姑侄俩，但是从外表上看不出一点年龄的差距，似乎是同年龄。
　　“哦……”我长长的叹了一口气，看来天下皇宫一般黑。我还好些，头上还有两位太后压着，只能偷偷摸摸的干，不像他这样明目张胆。
　　我的眼神完全炽热了起来，能在另外一个国家，与其皇后比翼双飞，实是人间一大快事。只是，我好像没有与别人一齐玩的兴趣。
　　我突然明白了吴怀庄为何将这等身分的女子带来。吕娘娘以自己为诱饵，为了能与其抗衡，吴怀庄也只能拿出南宫娘娘这王牌，甚至还外带一个。
　　由此也可见，吴怀庄在洛城内有多大的权力，连将皇妃、皇后带出宫，竟然也无人敢问。
　　“我还有一些事要做，所以不能在这里陪你了。”吴怀庄似乎知道我的习惯，自动告退，续道：“这两女就先放在你这。有需要的话，我会再次将她俩接入宫的。你可以肆意享用一番，她们的滋味可是异常美妙，尤其是两人配合时。”说到最后，吴怀庄不由自主的淫笑了起来。
　　“淫妇，还不快去。”吴怀庄在南宫娘娘丰满高挺的臀月上，重重的拍了一下。
　　随着“啪”的一声，南宫娘娘本是静立不动的娇躯，像是受到震憾似的，突然摇晃起来，其脸色妖艳，眼睛朦胧，发出淡淡的闪光。
　　我心中微微一动，吴怀庄在两女体内加了禁制，极为奥妙，竟然能让两女进入屋内时，在限定时间内不能动弹，而输入一定的真气后，方可回复正常。
　　自她的喉际，发出一声压抑的欢呼，像是雌性挣扎之声。似乎是一个真正的淫妇，以致于看到一个健壮的男子，就不由自主的发出对雄性的诱惑。
　　看她的样子，似是恨不得一下子扑过来，但由于某种原因，只能摇摇摆摆的向我接近。
　　吴怀庄又淫笑了两声，对香罗妃如法炮制了一番后，道：“我就不打扰你了。”
　　随着吴怀庄消失在密室里，南宫娘娘也扑入了我的怀里，掀起了一轮，不，好几轮的急风暴雨。
　　这几天腰酸背痛的，差点被那两个魔女给榨成人干。我还不敢不用，生怕吴怀庄怀疑我另有目的。
　　搜集了一番情报后，总算明白吴怀庄派这两女的用意，竟然是为了让我没有时间插手魔族与无寻剑道之间的事。其两方在城外又展开了一番火拚，无寻剑道在白道的帮助下，小胜了一场，但损失也不轻，连三河盟的几个人也受伤了。
　　由享得尔亲自率领的十万青龙军团，分布的范围相当广，楚南与楚州边界很广，其正面宽达三百公里。因此，青龙军团的兵力较为分散，光是集结完毕，就要费上好一阵子，更不要提秘密潜入至淮东境内。
　　在我严令下，青龙军团放弃了原来的防守任务，将其交给了楚州地方军队，而主力则不顾一切的迅速南下，寻求歼灭越牧风军队的机会。
　　八月三日，青龙军团秘密渡过淮水，完成了战役布署。越牧风刚与两淮军打了一阵，就听说青龙军团出现在其侧翼，大骇之下，先是引军急速反撤，将两翼收拢，接着就向我紧急求援。
　　但是，青龙军团已经迅速的将其右翼扯住，一战之下，将其全歼。随即，十万青龙军团向只余八万的越牧风兵团，展开了大规模的进攻。
　　对于越牧风的求援，我可以说是置之不理，托词是我正面的喜合、两淮十三万联军正在压迫，无力北援，令其迅速向我靠拢。但此时越牧风的兵团早就被青龙军团缠住，哪能说退就退。
　　八月十七日，我围歼了喜合帝的三万军马，将联军击溃，然后迅急领兵北援；第二天，越牧风兵团被击溃，青龙军团回师将前来夺食的两淮军小败。我则高喊着复仇的口号，北上与青龙军团作战。十天之内，七战七捷，轻易的将青龙军团赶出了淮水。
　　呵呵，虽说只是演戏，但是我无疑地成为了天下瞩目的将才，能对日不落帝国取得一连串胜利的将领，还真不多见。没有人怀疑其中有假，毕竟我先后击败两淮、喜合，并不是假的。
　　吕、吴二人对我更是看重，似乎都有将我这种人才作长期使用的打算，改变了原有的狡兔死、走狗烹的意图。
　　在我铁盐帮的兵器供应下，楚南将六万多的地方部队升级为正规军，又组建了好几支地方军。因此，吕、吴、越三人对楚笑嫣的态度也强硬起来，并不答应从两淮出兵，但却同意了对青龙军团开战的要求。
　　但是，我接到的命令却是不断的向淮西进攻。可能他们现在想将淮水两岸这块大肥肉一口吞下去后，再论其他。
　　来自情阁、潜隐队，甚至还有三河盟的一些情报，无不显示楚兵锋、楚笑嫣与越、吴二人，正在进行一连串的会谈，其内容很可能是关于在北方军力调动。上一次越牧风虽然被击溃，但实力受损不大，而且现在还有了一定的补充。
　　虽然我不断的收集情报，但是多方谈判的确切消息与内容，仍一无所获。无论是从吴怀庄嘴里，还是从吕娘娘处，我都捕捉不到任何一丝有价值的东西。这令我心急若焚，因为我很敏感的感觉到，这有关我的切身利益。
　　“我们又在近日买下了几家兵器铺，然后以学习为名，将其制作能手调往了国内；其设备则秘密拆下，能带走的带走，不能带走的，则作好了随时毁掉的准备……”凯茵将最近铁盐帮撤出的准备，汇报了一番。
　　我无精打采的将情报放下，说道：“还是没有会谈的情报吗？”
　　凯茵知道我指的是什么，却也只能无奈的苦笑着。
　　“我最近与吴怀庄的关系挺好，为了对付吕、越二人的联系，吴怀庄要将我牢牢的抓在手里。我想，是不是能从他那里得到什么？”我喃喃的道。
　　“没有用的。”凯茵摇了摇头，说道：“吴怀庄可能不会出卖你，但是吕、越二人就难说了，说不定吕、越二人私下会与彪心等交易。毕竟，谁都不愿意看到楚南有你这个用兵如神的将军。”
　　“那么，看来还是得往荷花轩一行了。”我叹了一口气道。
　　这几天唯一的成果，就是确定了荷花轩是各方会谈的所在，会谈纪录很可能就藏在那里。
　　“荷花轩的内里构造我们还不是很清楚，连是否有秘道也不知道。你若进去，又怎知哪里有文件？”凯茵说道。
　　我神神秘秘的道：“我可以无声无息的渗入内里，然后有的是时间慢慢找。”我的土遁法术可是天下间绝世奇学，进入内里不成问题。
　　由于这种法术来自其他星球，对精神力的要求太高，不是这个星球上的人所能学的，所以连凯茵都没练习过，也不知道我有这种法术。
　　凯茵对我很信任，没有再往下问，反而将话题轻轻一转，说道：“青空流最近一直没有动静，是不是值得注意？”青空流禀承楚笑嫣的意思，一心想打击我，此时毫无动静，倒是一件令人诧异的事。
　　“嗯！从吴怀庄那里得知，青空流与有魔族支援的目鬼宗火拚了一阵，互有伤亡，但损失不大。此时毫无动静，说不定正在策划下一个攻势。”我脸色微沉，心中有些震惊，一直将这个威胁给忘了。
　　虽说我现在与吕娘娘处于蜜月期，但保不准楚笑嫣会擅自行动，拔去我这个眼中钉、肉中刺。
　　“秋雷那边有上万军马保护，谅他们也动不了。这边，只要你躲在府内，他们也无从下手。唯有你出府，人手分散时，他们才有机可乘。”凯茵细心的分析着。
　　“但是，刺杀我这个代统领，对他们有什么好处？”我问道。
　　“可能杀了你，他们的谈判会容易一些。”凯茵耸耸肩，表示也不太明白。
　　“一定要派人监视楚笑嫣的动向，看来还得麻烦你了。”我说道。
　　凯茵点点头，说道：“我会办好的，只是你晚上去东宫，千万小心一些，现在那里聚集了高手，不要吃了亏。”
　　我心里暖暖的，听了凯茵充满人情味的关心话，心情顿时好过多了，说道：“你叫札德管好禁卫，必要时可以以搜索为名，前去解围。”
　　穿上黑电魔豹皮作的夜行衣，我潜入了皇宫。
　　由于考虑到在地下可能会有一场恶战，不敢浪费法力。所以，我不是在府里就用土遁之术，而是到了皇宫中安全的地方才使用。
　　东宫以外的地方皆遍布法器，时时关注着每一处的异样，普通人连此处也休想潜入。但在我的亲信帮助下，我轻易的从这里潜入，随即就进了地底。
　　地下的防御结界与预警结界只开了一半，但即便是如此，也为我带来了极大的麻烦。有钱人就是有钱人，那么多高级侦元法器与真气铃，用来毫不心痛。
　　皇宫的手笔就是大不一样，用的不是单一结界，而全都是复合结界。五行、光暗各系结界纵横交错，七色光芒闪烁流动，将整个地下交织成一团密密的蜘蛛网，若要想进入，还真是困难。我无奈之下，只有一头扎入地下十米深。
　　从地下看地上，与在地上看，情形完全不同。因此，找出荷花轩之所在，费了我好长的一段时间。等到我终于到达地头时，已是晚上三点了。





    正文 第四章 密谋
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:44 本章字数:7039

　　在钻地梭与佛法金光的帮助下，我来至荷花轩底下，小心的接近到离地面一米处。在这里，有一层柔和而洁白的光芒在闪烁，沁人心神的圣光飞扬。
　　“荷花轩一定有古怪，不然不可能立下圣光结界。”我暗暗道。
　　心里同样是震惊，圣光结界是光系的极上层法术，光系七阶法师都没有能力施展，非得进入八阶以后才有可能，由此可以想见皇宫内的实力。
　　据我所知，威特马克固然是八阶法师，但他不是光系法师，应该没有能力施展，看来还是那天对梁若真他们施展圣灵祝福的人。真是奇怪了，在这块大陆上只有光明神殿的法师对光明系法术运用极好，但光明神殿的高阶法师都在不夜之城内，难道这个法师来自西方的几块大陆？
　　记取了上回被人发现的经验、教训，这一次我愈加小心。我小心的收敛精神力，招唤出一个地灵兽，令其在四下乱闯。地下的真气铃发出了震动，同时间，结界启动，威力无穷的法术开始向地灵兽倾泻。
　　地灵兽不过是四阶的小兽，哪能让这么多的法术接连攻击，哀嚎了一阵，便从地面突破，逃了出去。
　　我趁着这一混乱，用上玄门至高无上的渡玄妙法，硬是从重重的结界中，开辟出一条安全的通道，昇至离地面不到一尺的地方。天视地听大法全力施展，小心的搜索着周围的动静。
　　声音渐渐清晰了起来，视界中出现了模糊的人影。
　　“秋雷这个人应该与日不落帝国没有过多的关系，无寻剑道的耶蒂小姐曾说过此人可以一用。来自小刀会的情报也是如此。”吕娘娘的声音在我的耳边回荡。看样子，今晚他们的谈判应该是结束了，正在这里闲聊。
　　我吓了一跳，地方好像摸错了，是吕娘娘的寝宫，这里来的次数比较多，所以较为熟悉。我探头探脑的四处看了看，好像确实是寝宫所在，我先前所走的路好像岔开了。
　　“不管这个人与日不落国有没有关系，光凭他与吴怀庄有一定的来往，就需要严加看管，以防其背叛。”另外一个阴沉的声音响起。
　　我转头看去，这是个勇士打扮的人，身着甲冑，手持巨剑，藏身在暗影中，面目看得不太清。
　　“这个不用你提醒，我自有安排。”吕娘娘安坐不动，一点也没有为这话所动容。
　　这人沉默了一阵，道：“我们希望你尽快将国内局势摆平，时间不等人。我们就要发动下一步计划了，需要你们的协助。你们楚南派兵北上，是事关重要的一环，疏忽不得。否则，纵使我多国联军将其击败，仍不能令其元气大损。”
　　我心头狂震，心脏不受控制的剧烈跳动起来。听他的意思，好像有好几个国家正在进行某一项计划，或者说阴谋，而我竟然对此一无所知。我心中不停的祈祷，希望他们快讲下去。
　　“是啊！你们楚南需要将其青龙军团牢牢缠住，以有利于楚州王的率兵起义。”柔美甜蜜的声音响起，那是一个浑身笼罩着星星光芒的玉袍美女，只是脸部用一面纱笼着，看不出容貌，只能从气质得窥她是一名美女。
　　我脸上的血色尽褪。楚州王要叛变，早就在潜隐队的情报中显示出来了，因此并非令人太吃惊，我将青龙军团十万人布在楚州的一个用意，就是防止楚州的叛变。但在此时，楚州王的起义却有着另一重大意义，如果与楚南、喜合等配合，那就是另一番景象了。整个楚之十四州若全部叛变，恐怕要将我帝国完全牵扯到泥潭中了。
　　吕娘娘脸上顿时闪过了一丝不屑之意，说道：“不要提楚全忠那个叛徒，这次名义上虽说是起义，事实上还不是为自己利益考量。如果真是为了我楚淮利益，当年他怎可能叛国而与日不落合作？”
　　“以前的事就不用说了，最要紧的是看未来如何。”藏身在暗影中的勇士道：“我们现在需要他在北方配合，以便我们真正的目的能够实现。”
　　我警觉的竖起了双耳。难道楚全忠的叛变还不是真正的目的？他们到底策划了什么阴谋？
　　“楚全忠的兵马只有三万，这其中还有日不落帝国的走狗。光靠他，恐怕无法完成切断日不落帝国七十万大军北返的道路。”吕娘娘道。
　　“这个倒是不用担心，在我们彪心与你们楚淮各国的号召下，想必在楚淮北部会有大批人响应他的起义。二十万左右的兵力，要不了几天就会聚集完毕的。至关紧要的，就是扼住青龙军团十万人，不可让其回援。”勇士道。
　　我心中暗笑，楚之十四州大部分的人可不一定真的会反叛，毕竟是我替他们除去了奴籍，而他们现在却还在实行奴隶制。
　　“在西方战线上，我们神殿已经全部处理好了，所有行军路线上的城市，都布下了我们的眼线与势力。只要大军一到，不用多久就可拿下。”身着玉袍的美女用一种乐观的语气道。
　　我全身顿时大汗淋漓，本来还有的嘲笑之心，顿时湮灭。她一提 “神殿”这两个字，我立时就明白她是谁了，她肯定就是光明神殿三圣女其中的一个，这也解释了这里哪来的高阶光明系法师。
　　光明圣女天生拥有光明之力，施展七阶法术易如反掌，八阶的也不是难事。最令我震惊的，还是她话里的意思，她们掌握了西线一些重要城市的势力，以应和敌人的进攻。我想起了在南之风城中的遭遇，以及光明神殿与捕快组织之间的勾结，加上光明神殿掌握各地势力的事看来，原来都是为此所做的准备。
　　不过，在西线有解元令的苍龙军团，可不一定输给他们。再加上拱卫首都四方的十万军马，与京城中十几万城卫与禁卫，哪有那么容易为敌方所乘。
　　“西线已经没有任何问题了，我们已快要完全谈妥，只要起事，就可顺利的攻到不夜之城城下。关键还是在南线，只要能将日不落帝国三大军团全歼于此，就算是那个人夺权成功，也必将元气大损，再想反悔，也对我们构不成威胁。”暗影中的他，发出了一声乾涩的笑声，令人毛骨悚然。
　　我全身冷汗直冒，太阳穴发出震天的鸣叫，神经剧烈震颤：“有人要夺权！而且还是在西线。”我的脑袋一片混乱，怎么可能还有夺权的，两位兄长一个被流放到魔界，一个在赤宗半岛，都不在西线。
　　别的人有这个可能吗？如果真的在西方战线的敌军势如破竹的东进，威胁首都，则势必打破我的所有佈署。
　　首先，驰援魔龙军团的人马必须回援，魔龙军团恐怕也要回缩防线，然后还要将北上的第四军团留下。如果楚州王率兵起义，真的切断了八十万大军的退路，那只能用灾难来形容。我第一次感到兵力的不足，及战线的太长。
　　“越牧风私心自用，且城府极深，这种人很难对付。眼下以与其合作为主，共同对付吴怀庄。首先要将吴怀庄除掉，然后再分兵北上。”
　　吕娘娘出于自身利益的考虑，一直主张先除去吴怀庄，再与强敌青龙军团开打，可能这就是为何谈判始终未能成功所在。
　　“吴怀庄也不好对付，他们得到了魔界的暗中帮助，也与扶桑有一定的关系。”光明圣女身上轻罩的法袍星光，微微波动了一下。
　　“吴怀庄控制的人手多少我们不知道，因此，最好的办法莫过于以静制动，待他发动的时候，迎头痛击。”吕娘娘仍持一种谨慎的态度，说道：“你们也不用急，据我所知，吴怀庄就快发动了。如果我们能紧紧抓住秋雷，那么就不愁吴怀庄会跳出我们的手掌。”
　　“据我看来，掌握秋雷这人，关键还在于与吴怀庄的争斗谁胜谁败，只要我们占得上风，一向识时务的他，必然会倒向我们一边。”
　　彪心的勇士道。
　　“接下来……”
　　“接下来就是请我们藏在地下的目鬼宗朋友出来一会了。”光明圣女发出一声轻笑，蓦然间光明大盛，本是星星之光的法袍，眨眼间成为盛放光明的日月。两道洁白而瑰丽的光芒随着光明圣女优美而飘然的拂袖，有如出水双龙，飞窜电劈，直入土层。
　　“来了就不要走了。”吕娘娘也发出一声娇笑。黑暗中响起了威特马克的沉叱，空气似乎蓦然僵硬起来，紧接着，一道奇亮的闪光一闪，没入土中。
　　我暗暗叫苦，没有想到这层结界如此奇妙，竟然拥有自动搜索的能力，定时一到，结界波动，便查出了我的存在。幸亏在光明圣女身上的星光波动时，我发现了这一异样，有了准备的时间。
　　“南摩三满多，母陀南，瓦日拉，达摩些！”我一边默念千手千眼观世音菩萨心咒，一边发动了金刚禅功与护身佛法。
　　三缕淡淡的金光闪过，奇异的香味开始飘散。两道银虹宛如天瀑倒泻，自上一泻而下，在我翻身的刹那，击在了钻地梭上。钻地梭发出一声长吟，暴缩七尺。
　　“转！”我急急一掐手印，金刚佛法幻出一道耀眼的黄虹，迎着威特马克的闪电枪一卷，将其引偏，擦梭而过。
　　“魔灵现！”一直端坐的吕娘娘，脸上仍是笑容款款，但下手绝情，用出了魔门的霸道绝学。洁白长袖飘然而起，纤手临空吐出，飘忽一掌印在了地面。
　　“吼”，一声沉闷的声音在地下响起，浓厚的黑流排山倒海的向我奔来。慑人魂魄的厉啸，此起彼落，一个狰狞的鬼头，吞吐着刺骨的寒气，直扑而至。同时间，一把锋利的光刃轮钊旋电转，劲飞而来，微微的闪光轻易的破开了土层，令人毛骨悚然。
　　我根本就无心恋战，单手向外一划，青云披闪着大片的青光，云霓般飞出，在淡淡的金光下，再布了一层防禦.
　　黑雾遇着青黄二光，突地散开，往里渗透，却冒出一股黄烟，发出一阵恶臭而散。倒是那光刃轮在轰的一声炸响中，重重的击在钻地梭上，将我打得晕头转向。
　　我从喉际发出一声愤怒的低叫，伸指一弹，紫气玄雷透出钻地梭与土层，长射而起，挟着无比的威势，袭向地面众人。
　　“当心！”威特马克脸色徒变，手中的贤者权仗当空一指，一股青霞泉突而出，回旋风力鼓荡，无形的迫人潜力迎着神雷卷去；光明圣女也显示出极为郑重的神色，纤纤玉手急速抬起，一合倏发，“圣气灵光”，银白色的光芒暴闪而出，刹那间就与威特马克的定风结界化合。
　　“轰”的一声巨炸，整个大殿剧烈的抖动着，灰尘纷飞，地面震颤。
　　“呃”，吕娘娘身形极大的晃动了一下，她想趁隙而入，却反被我的护身佛光所伤。
　　“是那个人。”光明圣女喃喃的道，已经逃至地下十米的我，知道她肯定看出我的来历了，上次与她交手，她的印象肯定不浅。
　　我藏身在地下，暂时没有动弹。地面上的人影不断的来回走动，各种法器开始使用，皇宫的结界立时增强了两倍。
　　仍像上次一样，他们误以为我是目鬼宗的忍者，不知道我能在十米下藏身，这种搜索不过是白费工夫罢了。但话又说回来，要是真的用法术搜索十米以下，估计法师的数量再多上十倍，也没有足够的法力来支援。
　　负了一些小伤逃回的我，先坐息了一阵，才找来了凯茵。
　　“你听到他们说有人要夺权？”听完我今晚之所闻，凯茵也是玉面无色，极为惊骇。
　　“不知道是他们一厢情愿，还是真有此事？”我走来走去，心情极坏。
　　“如果西线真的有事，会是谁？”凯茵缓缓的问道，眼神极为复杂的看着我。我也一直在思考着这个问题，闻听凯茵的话，一直没有作声。
　　西线的情形比较特殊，在最西边的是驻紮在北德的吴建军率领的玄龙军团，时时准备过江作战，占领南德。玄龙兵团实力雄厚，拥有近三十万的正规军。但玄龙军团距离京城太远，沿途还要经过西泊诸州，那需要通过苍龙军团、第一军团的驻地。据他们的交谈来看，只要那人一叛变，就可以直接威胁到大局，可知不是玄龙军团。
　　剩下镇守西线的共有两个军团，一个是由越云率领的第一军团，另一个则是我的岳父大人解元令率领的苍龙军团。一个是我的好兄弟，一个是岳父，哪一个也不像是要叛变。
　　“最有可能的是……”凯茵吞吞吐吐的，没有说出来。
　　“我知道。”我不耐烦的道，气呼呼的坐了下来。
　　其实从他们的交谈，再根据我军兵力的佈置，差不多可以推断出是谁了，只是我不太肯相信。如果第一军团叛变，东进则必须突破苍龙军团的防线，而解元令身为二十万大军的统帅，哪可能让其轻易通过。
　　只有苍龙军团的叛变，才可能快速的突破到京城之下。第一军团，甚至来自草原方面的援军，肯定会被猛力与彪心联军所阻。也唯有苍龙军团的叛变，才能争取到时间，在北援的第二、第四军团回撤前，攻下京城。
　　“他凭什么叛变？”我猛的一拍桌子，怒道：“身为苍龙军团与侯爷，难道还有什么不满吗？要是还不行，我可以再封他为西国公！”
　　凯茵小心的道：“你废除了奴隶制，几乎得罪了所有人。据我所知，连林意权私下对你也有一些不满。”
　　“这帮白癡，不废除奴隶制怎么争取人心？怎么一统天下？”我的脸上佈满了阴云。
　　“现在不是发脾气的时候，还是先确定是谁怀有异心。”凯茵道。
　　“没有可能是他的手下？”我勉强平复了愤气，低声问道。
　　“恐怕不太可能。”凯茵苦笑着。每个军团里都有我们的人，也有一定的兵权，如果是解元令下面的人叛变，根本就无法得到足够的兵力来威胁京城。
　　“既然是夺权，则必定要有一个好理由，不然，我百万大军岂能容他。”我冷冷的道：“他能找到什么藉口？”现在的假想敌已经确定在解元令身上了。
　　“解姐怀孕了，已经到瞭解大将军的驻地。”凯茵低声道。
　　我如为五雷所击，一时傻了，问道：“怀……怀孕了？”这种事怎么我不知道，竟然没人告诉我。
　　“是啊！不久前才确定的。解姐有些糊涂，还是御医检查时才查出来的。解大将军听说后，就将解姐要走了。那时你又不在，娅姐也没有理由反对，再说，他们父女团圆，连太后都支援。”凯茵说道。
　　我明白解元令的打算了，想利用我的儿子来反对我。只要将我赶下台，再扶持他的外孙登上皇位，就可以名正言顺的达到夺权的目的。
　　只是，我仍有些奇怪，这个方法也算不上很好，毕竟我才是皇帝，是正统，我若没死，他就兴兵作反，从道义上是站不住脚的。但我一时没有心情追问为何如此，细心思考如何解决眼前的难题。
　　“这帮思想顽固的笨蛋。”我气极破口骂着：“没有了奴隶又怎样，给了他们那么多的土地，还不够补偿的吗？难道他们就不能将农民看成是奴隶？这有区别吗？就为了这一点破事来与我为难。”其实当然是有区别的，而且区别还不小。
　　“我觉得，还是尽快拟定一个计划，以防止事态的扩大。”凯茵快速的道：“现在不是埋怨的时候。”
　　我重重的点了点头，沉吟着：“现在暂时不能离开楚南，否则一旦楚南向北发兵，很可能便会诱使解元令迅速的叛变。我需要向洛城求援，要将他们的战争资源用在对付两淮军上。”
　　“应该尽快将第一军团调回来，他们离京城最近。虽说路途遥远，但有大型传送门，用不了十天就可以到达京城。”凯茵说道。
　　“暂时还不能调动。一来，第一军团目标大，一但调动，立刻就会惹起解元令的警觉。只要他派出手下破坏传送门，就可以阻止第一军团；二来，魔界虎视眈眈，若调走了第一军团，保不准两魔国会兴兵入侵我人界。”
　　“那看来得向光明神殿及其骑士团与外围组织动手了。”凯茵若有所思的道。
　　“不错，必须摧毁他们在通往京城要道上各城中的潜在势力。这样就算解元令起兵，也无法迅速的攻下城池，为我赢得时间。”我果断的道：“此外，调西泊州地方军队五万，秘密进入草原，发以正规兵器，以出兵北上的名义武装、整训，随时作保卫京城的准备；令第四军团再北上六十里驻紮，以迷惑解元令。”
　　“最简洁的办法莫过于，在南线迅速的击溃多国联军，这样也将令解大将军不敢兴兵作乱。”凯茵提出了一个绝妙而费力的主意。
　　“我也是这样想的，但是并不容易。正因为这样，所以我才想掌握楚南的大军，向多国联军的右翼发起一轮攻势，名义上则是占领两淮。喜合帝绝不可能坐视两淮这一战略要地落入楚南手里，必定会发兵来救。这样，我正面的八十万大军，就有可能趁隙击败另三国联军。”
　　我道。
　　“如果我们在南线全歼彪心、猛力之军，在西线再打一次大胜仗，那么几乎就可以占领这两个国家了。”凯茵突然道。
　　我苦笑着，说道：“如果敌军全歼我国八十万大军，再打一次大胜仗，也可以占领我国了。”
　　“楚南国内的胜负已经不用放在心上了，因为不论哪一方的胜利，都不会放过在两淮的利益。我们唯一要做的，就是不能令这种内争在一个月内分清胜负。只要有一个月的时间，就可能配合我帝国大军在南线发起一次歼灭战，以求全面击退多国联军。那时，苍龙之危不解而解。”我说道。
　　“我想，我得找娅姐商量一下，如何打击光明神殿的势力。”凯茵说道。
　　“小心点，最要紧的是不要打草惊蛇。”我叮嘱了一声。





    正文 第五章 引敌
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:44 本章字数:8535

　　南方战线呈现一种紧张的态势，密云不雨。多国的百万联军在拉乞扎山脉脚下，无法在一地完全展开，于是先行布下了纵深的防禦态势，并不冒然进攻，似乎是想等楚南出兵北上，另一方面也是在战役空档进行休整，补充粮草与兵力。
　　一百多万的军队分成东西两条线作战，西线的正面战场上环水、小扬城一线，敌军在这里一共布下了二十五万的兵力，由天竺名将吉尼尔率领；在东线的正面，则是喜合座下大将万永一，率领了三十万左右的兵力；在西线左后方不到一百公里处，得山城、怀定县一线，还有二十五万的兵力，这是用来策应东西两线的。
　　其余三十万则较为分散，最集中的是在东线后八十多公里处所建立的第二道防线，另有二十万左右的二线部队与少数主力配合，要不是作为纵深使用，就是用来防守战略要点，保护公路与后勤运输。
　　东线的敌军是杂牌军，十五万喜合帝的兵马，十五万惠珠国军马，指挥不统一，且装备较差，战力最低。在他们的正面是帝国最精锐的第三军团，其战斗力绝非他们可比。
　　所以，我在给云摩扬的手谕里，要求他考虑从东线打开战役缺口，集中第三军团全部与赤龙军团十万兵力，从这里突入，然后再席卷西侧，包抄敌军后路。
　　有这个考量，一来是因为我可以率军向两淮进攻，吸引喜合帝的注意；二来，可以切断敌军东西两线的联繫；三来，突破缺口后，可以向纵深突破，包歼来援之敌。
　　我秘密与指挥八十万大军的云摩扬取得了联繫.
　　“你们绝不可先行攻打向阳、鱼府等坚城，这两座城的攻打应该在我们夺取附近两百公里的交通控制权后，方可进行，或者在完全击溃其东线才可作战。当敌人转入进攻时，你们可以不坚守你们控制的一线，只以小部进行牵制，而你们的主力则迂回至敌侧背，破击敌人交通线，控制其交通线上一切薄弱城池，调动其兵力回援。从目前起，只可对敌方后方进行极小规模的骚扰，以迷惑敌人。”整个作战思想就是充分的调动敌人，而不是正面作战，寸土必争。
　　但是身为战场上的统帅，云摩扬却有自己的看法，他犹豫的道：“如果挺进敌方的侧背，我方粮草也是一个极大的问题；再者，一旦南进，鱼府、向阳附于我的侧背，对我们的威胁太大。然而，一旦夺下此两城，我们的补给也就有了保障。”
　　早在十天前，我就向他下达了这个任务，令他调集西线一半兵力，集中于东线，以便围歼敌军；至于西线，只採用行动防禦，慢慢退后，只要东线取得一场歼灭性胜利，西线敌军必然会后撤。
　　“绝对不行。”我摇了摇头道：“此两城池深墙高，坚固异常，又各有五万精兵把守。一旦久攻不下，敌军很可能左右来击，反而令我军陷入被动。如果我军能控制或破坏了交通线，使得敌军来援速度放缓，这时再打此二城，方能有一定的把握。”
　　云家在帝国也是世代出名将，云摩扬是从帝国军事学院以第三名成绩毕业的，其兵法之高，连他当时的老师都叹为观止。但是此次听了我的话后，他还是大吃了一惊，他还从来没有接触过如此用兵的，不坚守战略要地，弃之于敌，反而挺进敌方的侧背。
　　“陛下，丧失后方的作战方法是不能用的。”云摩扬好不容易才镇定下心神，提出了一个建议。
　　我摇了摇满头的黑发，说道：“此次作战，你们可携带十二日的口粮，运用一些魔法装置，这并不难做到；一旦夺取了敌军交通线上各城，城内的粮草也足可支援你们一阵；再者，目前战线长，我们可迂回补给。记住，如果敌军向我后方补给线展开进攻，不要理会。在夺取敌方交通线后，再展开第二步行动，攻下鱼府、向阳等城。要充分运用法师的威力。”
　　“敌人控制的交通线主要的有四条之多，全部的守军达十五万之众，如果我们要全部加以控制或者破坏，所需兵力极多，恐怕无法集中优势兵力以歼灭敌人。”云摩扬仍是不太看好。
　　“不需要全部加以控制，只需要控制一百公里左右即可。敌军守卫兵力虽多，但极为分散，你们完全可以集中兵力，各个歼灭。十天前我已下达命令，你现在至少也该集中了四十万的兵力。以其中十万迟滞敌军，另三十万分成多路，隐密进入敌境，完成穿插分割包围。”我说道。
　　经过我一个晚上的劝说，云摩扬终于被我说动，道：“既然陛下决心要在此处与敌决战，老臣自当遵命。我这就将指挥部前移，调集其他各路人马，佈防与潜入敌境。”
　　我马上就纠正他的错误，说道：“这个战役计划还谈不上决战，要决战恐怕要等两个月后看形势再说。目前只是要击溃敌军东线，逼使其全线撤退，为另一件事赢得时间。”据我猜想，只要我军在南线打了一个大胜仗，楚南即不敢轻举妄动，解元令也将坐看一时，魔国也不会蠢得兴兵挑战。
　　刚与云摩扬断了联繫，一直在通讯石里旁观的凯茵就对我道：“你现在不在战场上，反而对前线统帅指手划脚，不太好吧？”
　　我瞪了她一眼，指了指自己的脑袋，说道：“谁说我对前线情况不瞭解，所有的情报我完全放在脑袋里了。我也没有过多的干涉他，只是向他提出战略层次的意见罢了！”
　　“这次作战，估计仍不能解决南方战事，需要再打一年到两年，将对方战力磨得差不多的时候，再一举歼灭其主力；不论是对于谈判，还是佔领猛力，都有着极为重要的意义。”我对南方战事已经有一个较为清晰的认识，不再试图速战速决。
　　派往彪心谈论共伐猛力的使团被赶了回来。彪心国还算不错，没将人头送回来。谈判之门关闭了一半，看来只有先打上一阵，以促成有利的谈判环境。在目前这种情形下，想要速战速决，可能不太实际，只方都比较谨慎，兵力又多。
　　“歼灭猛力可能较为容易，但彪心则不太容易。”凯茵摆弄着自己的秀发，淡淡的道：“最紧要的是，我们目前如何与云大将军配合。”
　　“关于这方面，我已经有了腹案。”我自信满满的道。
　　一旦青龙军团南下，我即率兵北上，包抄喜合帝军马，名义上为佔领淮水，实际上则是配合作战。只要喜合帝的二十万军马全线崩溃，失去支援的两淮军，也将注定了失败的命运。那时，就算洛城里的人谈论什么不应该出兵，也必将会被摆在面前的巨大诱惑所吸引，富饶的淮水两岸足以让他们忘记一切。
　　我对两淮、喜合两军的打击，採用的也是远途奔袭打法，不打最靠近我们的敌人，正面只以少数兵力迟延敌军，而主力侧掩向敌军侧翼，实施战役包抄。
　　当情报人员通过京城的管道，通知我联军在南方发起大规模进攻时，我心中大大的一震。站在巨大的作战地图前，我陷入了沉思。
　　东线，敌十六万军从杨城、单山一带，向正前方推进，另十四万军分成左右只翼，同样北上，三路敌军相距不足一百公里。西线敌军二十五万，兵分两路，从封山、鱼府一线，向前夹击，向东隐、西阴县一线进攻，二者相距约一百二十公里。
　　东西两线相距五十多公里，在这缺口内，敌军后方二十五万战略预备队也向前缓缓接近。其余各路军马逐次向前，接替其友军的防线。
　　虽说战场上敌情发生了变化，但我不准备改变我的计划，因为敌人这样一来，反而更有利于我计划的展开。
　　我马上与云摩扬联繫：“云将军，敌人这是在逼你与他决战，切不可上当。”
　　“陛下安心，前次所说的计划，老臣已瞭然于心，不会犯这种错误。”云摩扬道。
　　我欣慰的点点头，说道：“在西线最好是用二级部队，步步设防，但是不死守，引诱敌军冒进，将其战线拉长。等其东线左翼完全暴露时，即将其歼灭。”
　　“敌人凭藉着兵力在我之上，故使用极为传统的分进合击之战法。这样一来，却也给了我们各个击破的良机，惟须考虑敌军的增援问题。对此，臣也有一定的佈置，将派出部分主力阻击。”云摩扬说道。
　　“在第二阶段攻打鱼府等坚城时，你可以控制主力，隐蔽待机，专打敌人的援军。”我再次面授机宜。
　　云摩扬脸上有着了然的笑容，却又换上了忧虑的面容，说道：“臣现在只担心后方补给无法跟上。”
　　我以不容置疑的口气道：“这件事我已经交给了工部尚书亲自负责了，就算是飞，也要将补给送到你们那去。你现在就去佈置，准备展开战役吧！”
　　云摩扬领命而去，其脸上虽然仍有着犹豫，但是在他的眼里，我还是看到兴奋的闪光，这令我放下心来。如果连主帅都没有信心，那这场仗也就不用打了。
　　于是，在春季就要离开的日子里，各方总共投入了近两百万的兵力，在这平原与山嶽地带，展开了血腥的舞蹈。
　　“听说，联军与日不落帝国打起来了，我们现在要做什么？”看到我的“无所事事”，罗瑶青有些不满的道。
　　“先吃完早点再说吧！”温柔的寒怡秀成了我的贴身官，将丰盛的早点端了上来。
　　本来还想再追问我的罗瑶青，为了不与食物为敌，暂时放了我一马。
　　早点确实是不错，香浓的牛你，喷香的千层酥，引诱着众人的食欲：“可是，为什么没有酒呢？”我歪着头，不满的道。
　　“你不是在前几天发佈过戒酒令吗？”罗瑶青眨着那动人心弦的凤目，镇定的道：“既然戒酒了，酒留着就没有用了。所以，我就将它们都给卖了，筹措了一些军粮。”
　　“你、你怎么能这样……”我一付痛心疾首的样子。
　　“报告。”一名探骑慌慌张张的闯入了我的营帐，说道：“敌军出动了十万兵马，向我正面挤压过来，最前方的两座县城已经失守。”
　　我放下了杯子，脸上不但没有紧张，反而有着兴奋。敌军终于展开了我意料之中的进攻。
　　“真是的，好好的早上也不让人过。”虽说表面轻松，但我还是让精神提振了起来，向我的作战室奔去。
　　当我到达时，作战室的地图上已经标明了最新的敌我两军情况。在地图上，画出了三个大大的箭头，向前夹击。
　　两淮军下了重注，在越牧风的正面运用了十三万的兵马，在我们的正面用了十万，再加上喜合帝的五万军马，就兵力上来说，绝对占于上风。在我的前方，敌人兵分三路，齐头并进，凭藉其厚实的阵列，向我们直迫而来；其后方的补给与交通，则是由共达六万的二线部队把守。
　　“这次的对手换了，是以两淮军最有战斗力的第三纵队为主干建立的，由三统领智将姜峰率领。”罗瑶青站在我的身边，喃喃的道：“这人用兵神妙，不可小觑。此次运用三个战斗阵列，一字并进，不知是何用意？”
　　姜峰号称两淮军第一智将，用兵极爱用脑子，以诡诈、奇袭着称。两淮军之所以能在两淮站稳脚跟，与姜峰的用兵谋略分不开。当楚淮各国相互之间征伐不休，或者联合与日不落作战时，姜峰率领一支两万人的军马直入淮水，佔领了淮水的战略要地淮安，两淮军正是在此发家的。
　　“我军防禦正面太宽，我又控制了大量的机动兵力，守城兵力甚少。如我所料不差，姜峰一定在我们的右侧另有一支隐密的军队，用以作一个大迂回，从我们的侧翼发动突然的进攻，以取得胜利。”我镇定从容的道：“看他们前进速度之慢，就知道是有意为之，并且侧重于我右侧，分明是想在危急时，对其左侧机动的兵力加以保护。传我的命令，立即派出几支精干的探骑，在我们的右翼展开彻底的搜索。”
　　“将军，为安全起见，还是在我们的左翼也搜索一番吧！”作为我的“亲密”战友、参谋之一，罗瑶青尽职的提醒了一声。
　　“如果探骑足够的话，就将我们的左翼也搜索一番。”我从善如流，再加了一道命令。
　　不等探骑的情报，我令吴信宏率军左移，与敌方右路前锋交战，务求快与狠；接着，佯装败退，抛下战旗、少量粮草、兵械等，拱手将七座小城让给了对方，以诱使敌军的深入。最后，突进到向水一带，组织强而有力的抵抗，一定要坚守七日以上。
　　果然不出我的所料，前方的敌军只有十二万，而两天后，一支三万人的喜合帝军队突然出现在我们两天前的补给基地处。这令罗瑶青吓出了一身冷汗，如果当时没有注意到这一点，不仅后方补给线会被切断，就连侧背都会暴露在敌军的攻击下。
　　由于我所料不差，现在情形完全不同，反而是我率军包围了突出到我侧方的三万喜合帝军。但是敌方的援军却也不远，我不敢在这时攻击，于是引军向东北退去，并派出五千左右的精兵，与这三万军边战边退，将他们引向我的预设战场。
　　担任牵制与阻击任务的我军，拚命的延缓其他方向上的敌军前进速度。两天后，战机成熟时，三万敌军已经整个从战场上突了出来，完全被包围在我预设的左右铁钳之下，并且仍然在向前冒进。
　　“我们在敌人的软肋上插下了一刀，敌人已经完全溃败。现在要做的就是乘胜追击，将敌人的所有抵抗完全消灭。兄弟们，往前冲啊！所有的战利品都是你们的。”当我从情报中得知喜合帝手下的勇将吕志如此叫嚣时，便哑然失笑。
　　竟然将我的诱敌深入视为了溃败，凭此就注定了他的命运。更何况，敌军统帅还犯一个致命的错误，其非但没有抢佔吕志部队身后八十里处的战略要地春州，反而将离春州只有二十里远的一万兵力调回，巩固后方。春州被我派出一万地方部队抢佔，这一着让对方彻底陷入了绝境。
　　我的十万正规军只分出三万与地方部队的两万军配合，抵挡着敌军正面攻击，余下的七万会合三万地方守备部队，全部机动起来，在大小吕山处设下了埋伏，静待吕志的闯入。
　　当吕志疲惫行军到此，立下脚跟，依托几个村庄紮营休息时，我小心的使用各种手段，将分散埋伏的队伍集中。
　　首先是集中魔法兵团，我将所有具有超远距打击能力的法师聚集起来，在战略高地上发挥作用。
　　“按照一号作战命令行动，所有部队立即出击，首先完成对敌军的穿插分割。”我高声下达了命令。先锋用勇将，毛彦智师首先冲向了敌军。
　　同时间，空中响起了阵阵尖啸，法术似浊浪排空，群山并压，带着绚丽的光芒与阴森的气息，从半空中倾泻而下。爆炸的火光完全划破了夜的黑暗，还未完工的掩体随着炸声灰飞烟灭。毛彦智所率的一万人有如蛟龙出海，以雷霆万钧之势直捣敌巢。
　　所有的行动都是精心安排的，四个主力师从敌军六个师的接合部插入，以果敢快速的行动将敌军三万人完全分割，从而在战术上形成集中优势兵力以围歼敌军的态势。
　　由于速度太快，出现得太过突然，敌军探骑竟然误以为是自己人，非但没有报警，还友好的打了几次招呼。
　　对于这有如迅雷疾电交加的打击，敌军显然慌了手脚，梅花佈置的阵营混乱起来。敌军对法术的还击显得极为不堪，只有防禦还有点样子。
　　“全军收缩，向大、小吕村会合。”慌乱中的吕志仍有一些将才的才能，果断的下达了他所能採取的最有效的命令。
　　看着敌军移动的方向，我与罗瑶青发出了会心的笑容，大小吕村正是我预先为其设定的坟场。
　　强大法术的打击为后续进攻开辟了一条坦途，前沿所有的鹿砦和寨墙都被摧毁。毛彦智的行动极为隼利，有如一股凝聚的狂飙。他集中了最精锐的兵力于锥形攻势的尖端，在接触的瞬间就产生了极大的破坏作用，轻易的突破敌军并不坚强的防线，内里突破，扩大缺口的任务就交给后面的队伍。
　　敌军的阵形迅速变化，有秩序的后撤，两翼突然集中，绕过扩大的缺口，在后方形成两把尖刀，左右对进，刹那间将毛彦智部队从中斩断。鲜血与喊叫顿时喷洒在空中，金铁交鸣、马嘶人吼，乱魂动魄。
　　“咦，吕志的指挥才能不容小看啊！竟然在这么混乱的情势下还能有效的反击。”站在高地上的我看到这一幕，大为吃惊。
　　被截断的毛彦智部队在短暂的慌乱与较大的伤亡后，阵形变化，其前端一分为二，一部突然逆袭，一部仍向前攻击；后半截的人马则钉紧对方左路展开了强大的攻势。
　　而吕志则指挥部队后撤，同时以长枪兵断后，利用各种地形、器材阻挡毛彦智的突入，其战术指挥水平，可谓达到艺术的境界，面对优势之敌，仍能使用各种战术减少伤亡，并且有效的争取时间。
　　“两淮军能在两淮立足，当然是有其一定道理的。”站在我身旁的寒怡秀突然道。
　　“将军，将我的预备队投入追击吧！”罗瑶青脸色郑重的道。
　　“不用急。”我一脸轻松的道：“吕志指挥才能不错，此时只是后撤。这里地形较为狭窄，一旦你的两万人马拥上，反而无法展开，白给吕志大量杀伤的机会。”
　　“放吕志进入小吕村，但是另两路敌军则要尽全力拦阻，不让其退回小吕村，我要将他们分割后再歼灭。”我下达了指令，另一万战役预备队投入战场，将吕志部队与另两万军完全隔开。
　　一万黑色铁流以无可扼阻的威势从南侧倾泻入战场，在接近敌军之前“呼”的一下散开，有若一张雄浑深沉的网幕，迎卷而上，将退入小吕村的吕志部队完全包围，同时将另两万军队与吕志部队完全分开。
　　“战术上的成功，无法掩盖其在战役指挥上的缺陷。”我对吕志下了最终的评价，续道：“他应该在第一时间，打通与另两万人的联繫，而不是指挥军队退守小吕村。他将战场主动权拱手让给了我，又焉能不败？”
　　“如果换了我在他的立场，恐怕也只会选择退守小吕村待援。”罗瑶青苦笑着道：“毕竟他身后还有十二万到十三万的援兵。”
　　“我已经命令吴信宏，在同时间向敌人的薄弱环节发动一次强大的攻势。敌人要判断出这里才是我们的主力所在，恐怕需要两天的时间，等他们的援军到达时，这六个师的编制就可以取消了。”我极为冷静又自信的说道。
　　当天明时，战场形势已经明朗，经过一夜的激斗，敌军被分割包围在七个点上，彼此相距至多不过十里，但是却再无会合的可能。超过他们三倍的兵力将他们团团围住了。
　　我採取了稳紮稳打的方法，先以法术对敌军的防禦工事实施破坏，然后以与敌军相当的兵力，将敌军包围，接着以绝对优势的兵力围攻敌军的某一点。
　　在第三天中午到来时，七个点的敌军只余下了三个点。一万敌军有两千战死，八千被俘，我军伤亡也在两千以上。
　　罗瑶青向我报告完情况后，询问下一步行动的方案。
　　“敌军想要做什么？”我没有理会罗瑶青，反而是运用我的千里神眼，观察着敌军的动向。在三个小村里，烟尘四起，鸡鸭的鸣叫声在这里都能隐约听到。两次攻坚战的间隙，本应该好好休息，敌人怎么反常的到处走动？
　　“昨天，敌军东援的两万士兵被挡在了春州城前，另三万援军也被李冠中将军率两万地方部队给强行挡住，其余的敌军在与吴信宏将军对峙。吴将军那里的形势不太好，在昨天，小羊城被敌军攻佔，一旦敌军再突破向水的最后防线，敌军就可切断我军后路，并可左右夹击于我。”罗瑶青脸色有些沉重的道，她可能以为我问的是整个战场上的形势。
　　进攻再次开始了，三千步卒推着巨大的投石机向前拥去，天空再次变成火的颜色，爆裂声不断炸响。
　　“我说的不是这个，是吕志想做什么？”我指了指前方。
　　罗瑶青这才明白我指的是眼下事情，不禁有些愕然道：“他们还能做什么，坐等求援吧！”
　　“好像不是。”在这俄顷之间，我敏锐的感觉到了什么。我的血管蓦然开始剧烈的震颤，瞳孔放大，那不是恐惧，而是兴奋。
　　“是了，是了，他们想逃跑了。”我喃喃的道。
　　这三天来之所以久攻不下，就是为了促成敌军突围的决心，从而化攻坚战为行动战，以减少我军的伤亡。
　　“但是据我们情报部门截获的消息，姜峰令吕志一定要坚守，以吸引我军主力，他要自引大军来援，与我在此决战。”罗瑶青迅速的道。
　　“嗯，所以吕志不会轻易撤退，他此时可能只是在准备突围。”我转而同意罗瑶青的意见。一旦突围伤亡必重，所以吕志不到万不得已，不会突围。眼下的形势虽然很糟，但还未至突围的最紧要关头。
　　罗瑶青倒吸了一口凉气，说道：“吴将军不一定能挡得住敌军疯狂扑击。如果打不下，还是快点转移，莫要等敌军的援军从我侧背到达，反陷战役于被动。”
　　“哦！如果真的突破了，那当然是不妙。”我用漫不经心的语气道。
　　“呯！”的一声响，罗瑶青狠狠的拍着身边的木柱，说道：“将军，快点下决定，这可关系近十万条人命。”
　　看着罗瑶青那略带威胁的目光，我缩了缩脖子，说道：“有什么好凶的。等他们离我们只有两里远的地方，再退也不迟。传我的命令……”





    正文 第六章 奔袭
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:45 本章字数:7802

    平原之中，利攻不利守，而此时我军的兵力也占了绝对的优势，双方总兵力的比例高达四点五比一，但吕志在大小吕村与茶子沟抢修了一些工事，以阻挠我军的强力突破。如果强攻，可以预见的结果就是伤亡惨重，这不是我所乐见的，所以我要促成他们的突围。
    两万多人挤在狭窄的村落里，水源、粮草皆缺，士气低落，不可旷日持久，必谋突围。
    如果四面合围，虽可保证完歼敌军，但困兽之斗不可不虑，如果伤亡太大，必会影响到下一次作战。因此，我采取“围三阙一，暗设埋伏”的战法，把营地攻坚战转化为行动战，在行动中歼灭敌人。
    新一轮布置展开，我令三十三师再次集结兵力，佯攻小吕村北侧，强调拚命的姿态，以造成吕志认为我将要在北侧突入的假相；然后，令十四师与三十四师精锐从南侧杀入，作重点突破，同时令东侧进攻，只虚留西侧；命十五师集结于西侧两里之外的密林处，做好伏击之准备。
    小吕村南侧，新一轮的打击开始。在千余名士兵的方阵守护下，十一台投石机向前缓缓的推进。
    投石机一次可以使用至少十二斤的巨石一枚，威力惊人，只是体形庞大而笨重，移动困难；然而，高地上的法师提供了保护，法师们分成三队，以一队保护投石机，一队向南侧军营发动一次强大的法术攻击，半空中流火烛光，炸裂的声响惊心动魄。
    投石机显示了惊人的破坏力，敌方布下的鹿砦寨墙，在巨大的石块下完全毁坏。
    在烟尘的飞扬中，吕志也展开了布置，但是他的判断出了差错，他认为南侧的进攻是助攻兼佯攻，稍后开始攻击的北侧才是重点之所在。
    于是，他只向南方增援了一千士兵，然后将注意力转移到北方，迅速增援了三个千人队的预备兵力。
    北侧开始了浴血拚杀，十台投石机向前缓慢而坚定的推进，第三十三师在勇将毛彦智亲自率领下，向军营发起了强大的攻势。
    南侧的将领颇有才能，使用的是一种三角阵，三角互相依靠，以防御工事为依托，进行着顽强的阻击。
    敌军的防御是这样的，居中是一个步兵方阵，隔三百步是另一个步兵方阵，在缝隙处则是具有机动力与强大冲击力的重骑兵，重骑兵两侧再布下战车。
    每当我军攻上时，敌军会稍微后退，接着步兵方阵向两侧张开，放入我军士兵。但还未待我军展开、向两翼逆袭时，战车便先由外向内挤压，而步兵方阵会再次合围，重骑兵出动，以排山倒海的威势向前冲击，将冲入的我军阵形撕烂。
    由于军营内能展开的地方不多，所以重骑兵与战车冲击时格外有威力，我军的进展一直不大。
    当太阳西沉时，吕志才判断出南侧的进攻才是重点，但是此刻的他已经知道无法再坚守下去。援军迟迟不至，箭尽水断，士气低落，体力更是下降得惊人，再不走，恐怕就要全军覆没了。
    更何况，在不久前，他已经得知，大吕村的三千人在猛烈的进攻下，伤亡惨重，最终全部投降。
    魔法兵团再次喷吐出剧烈耀目的火蛇与光龙，黄昏的天空裹上朦胧霞彩。一道道炎舌穿过敌军的防御，在人群中掀起火焰的洗礼。巨大的火石带着呼啸罡气，排山倒海的奔向目标，摧毁了步兵前方的阻碍。
    平凡的村落成了血腥的战场，美丽的黄昏见证了死亡的悲鸣。黄惨的沙土掺和着血水，发出令人作呕的异味，几万大军就在这狭窄的地盘上，来回纵横。沸腾的喊杀声在四野奔腾，金戈铁马鼓荡着杀戮之心。
    我终于动用了罗瑶青的战役预备队，令其投入至茶子沟战场。
    六千残兵在这强力一击下，顿时崩溃，不到一个小时便纷纷投降。我随即调了两个千人队，加强了对小吕村东侧的进攻，以断吕志从东路突围的决心，同时将原先攻打茶子沟的三万军编成预备队使用，以防对方不上当，而选择东侧作为突破口时，加以堵截。
    “报告！”一名探骑以惊人的速度冲上了山顶。
    片刻，不知何时成为我贴身官的寒怡秀将刚刚接到的情报整理给我：“在离我们大约三十里处发现了敌军，据判断，兵力有五万之众，应该是绕过了春州城到达这里的。另据可靠消息，吴将军的防线已经被突破，敌方有一支奇兵于上游越过向水，从吴将军侧背发动了攻击，吴将军虽然倾力抵抗，死伤惨重，但仍是无法抵挡敌军的前进。吴将军向将军请求援军。”
    更详细的情报是，姜峰掩藏了两万的预备队，绕过春州城，在李冠中与敌人激烈交战时，突然出现在李冠中侧背，将其击溃，然后两军会合，向我们挺进。
    “援军，嗯！这个先等一等。”我的脸色一变，向水防线一旦被突破，敌军就有多条路线进至此处，吴信宏那点兵力，根本就无法用来阻敌。
    “竟然在上游险峻之处，越过了向水。”我喃喃的道：“确实是出人意料，更令我意外的是，敌军竟然会费时费力，绕过了春州城。”
    最可怕的是，姜峰完全掩藏其主力所在，这两万军马无声无息的就从春州城处绕过。
    “将军，我们已经全歼了两万敌军，还是撤出战斗吧！”刚打完一仗的罗瑶青出现在我的身边，向我劝道。
    “真有些不甘心。”我感叹着，说道：“眼看就可以全胜于此，却白白让敌人剩下的一万之军逃了。传我的命令，全军撤出战场。凌阳的地方守军仍与敌保持接触，将敌人拖在此地。”
    正在进攻的兵士在各师各团的指挥下，有秩序的撤下战场。不到一个小时，战场上再次静寂起来。
    我再次传下一道道的命令，集中并整顿各支部队，向外撤退。吕志很可能也接到了自己人的情报，所以放弃了先前撤退的打算，全力坚守。
    “告诉我，春州城的情况如何？”将事务性工作交给手下后，骑在马上的我望向寒怡秀，询问着。
    “春州城仍在敌军的围攻下，外围据点全告失守，但内城仍能支援。可以知道，敌军的攻城部队足有两万。”寒怡秀肯定的回答。
    我点了点头，我的情报更精确一些，指出攻城部队是两万五，但是缺乏法师与投石机，所以在攻击春州城外围时，颇费了一段时间。
    就在这瞬间，另一个战役计划在我的脑海中慢慢形成。我要指挥大军西进，趁着大胜之士气高涨，不顾疲劳，远途奔袭春州城，歼灭敌军于城下。
    罗瑶青似乎看出了我的心事，郑重的道：“吴将军前后受敌，是不是应该先派援军，将吴将军部队接应出来。”
    我微微错愕了一下，说道：“吴信宏的正面应该只有六万人，而他有三万之军，只要不恋战，危险不大。倒是李冠中，被敌军击败，恐怕需要一定时间才能弥补战力。令吴信宏以空间换时间，并且向后缓缓撤退，诱敌深入。”
    对于此战，我还是甚为满意，虽说在姜峰的奇袭之下，无法完成最终一击，但是却调动了敌军。可以说，姜峰的这种反应本就在我的意料之中，只是在估计其所用的方法上，出了一些差错。
    当敌军五万兵卒向小吕村急进时，我分散了主力，以七个纵队隐密西进，远途奔袭春州城；在小吕村，以凌阳一万地方部队伪装主力，在夜间骚扰一阵后，向后急撤。
    三天后，春州城下，我全歼了敌军两万五千人，获得了大量补给，在敌人五万援军离我们只有十里远的时候，我再次率军远遁，在敌军交通线上的薄弱环节，连连开刀，连续七天的作战，夺占七座城池，歼灭地方守军两万。
    在调动姜峰的兵力回援后，我迅速的抓住他左翼滞后的机会，再次远途奔袭，以八万人的优势兵力将其包围，以不惜牺牲的决心，打了一场硬仗，全歼其左翼两万人，自己也付出了四千人的代价。
    接着，敌军中路援军也陷入了埋伏，一场漂亮的伏击战下来，将敌军先遣队两万人完全报销。
    手上只余七万主力的姜峰，迫不得已率军后撤，将其各路兵马紧密集结，再不给我空隙可钻，并且让出了先前攻占的一万多平方公里的土地，以缩小防御面积与后勤补给线。
    照我以前的战术来看，北方已无机会，应该率主力南下，配合越牧风对敌军实施左右夹击。但此时，云摩扬已经发起原定的乞州战役，包括战力超强的第三军团在内的五十大军，以排山倒海之势，向其正面三十万联军发起强大的攻势。
    十万兽人分成两大纵队，自三国联军进攻路线的接合部切入，将敌军阵形打散。一场大仗打下来，又变成了传统的击溃战，联军主力仍存，只是败走东隐、西阴一线。
    为配合云摩扬的攻势，我又下达了一个战役计划，绕过两淮守军，向喜合帝在东侧的、两淮纵深内的五万大军，展开了袭击。由于兵力上未曾达到三比一的绝对优势，这一仗也打成了击溃战，俘虏了一万八千余人后，我迅速的率军回返。
    虽说我没有打成歼灭战，但是云摩扬抓住敌军右翼失去完整，致使中军暴露的有利局势，率军向敌中军侧背以及右翼发动了迅猛的进攻，全歼四万敌军，击溃十万，迫使东线敌军全线溃败。
    由于西线敌军感受到其侧背受到威胁，也迫不得已率军后撤，让出了前几天才占领的万余平方公里的土地。至此，战役第一阶段以云摩扬的胜利而告终，云摩扬这才放下心来，舒展开紧锁的眉峰。前两天，后方补给被切断，云摩扬愁眉不展，天天向我通报。
    洛城向我发来严厉的训斥，询问何故击溃喜合帝，致使联军大败。我辩解为，喜合帝人马已经参战，战机有利，当然要率军攻击。
    然后，我不理洛城的命令，再次发动攻击，绕过前方守军，向联军在两淮内的补给基地发起攻击，在喜合与两淮匆忙来援时，迅速的撤下主力，择其一路歼灭。
    我展开主力，与临时换上喜合帝座下大将陈文南的大军，在淮南城下进行了一次大会战，虽歼敌五万，自己也损失了三万之多。
    鉴于与云摩扬的配合已经达到目的，我不再恋战，率军回撤，进行休整，补充箭矢、粮草，将二线部队中能征善战之军编入正规军，再加上俘虏中大量反正的，当休整结束时，我的主力达到了十二万，担任守备的二线部队也有五万之众。
    在关注南方战事的同时，我也在帝国的京城里作出各种秘密决定与调动。首先，令鲜卑与突厥方面组建一支三万人的骑兵，由东北铁盐帮秘密供应兵器、护甲；利用与妖精女王的关系，征调了一万黑暗妖精与一万妖精，将其编制成远端打击部队；从五大兽人族抽出两万好手。
    然后，将这七万人整编，组成一个秘密的战略预备队，隐密聚集在山海关处，但是这需要时间，恐怕三个月内都不一定能完成。
    为了应付可能的突变，我调动了我最后的、也是最隐密的战略预备队，关外长白山的九万精锐之军，分散入关，并配以三千妖精与三千黑暗妖精，一千死灵与暗黑法师。
    我将对付光明神殿的事让娅儿放手去做，但是要隐密。自己则全力对付南方战线的事，以及分散苍龙军团的兵力。
    我以太后的名义，让解环樱回来，但是解元令以种种理由推掉了。于是，我开始小心的与解元令以下的将领进行接触，并严密控制这些将领在京城的家眷。
    我以南方战线吃紧为由，从苍龙军团抽调一个军四万人南下，但后来我才发现解元令偷梁换柱，以地方部队充任主力南下。
    情报显示，解元令与光明神殿之间联络极为紧密，叛变似乎迫在眉睫，但另一个情报则显示，苍龙军团所属，没有向东移动的迹象。
    在洛城化身秋风的我极为烦躁不安，虽然得知了楚南、彪心、光明神殿、解元令之间的诡谋，但由于时间不足，我竟然毫无办法，似乎只能等待那致命一刻的到来。
    “大事不好。”札德突然闯了进来，脸色惨白。
    “怎么回事，慌里慌张的。”我怒叫道，接着我脸色也转白，说道：“难道吕娘娘现在就翻脸了？”
    札德停了下来，急速的喘了两口气，平定了一下心神才道：“不是，但是也差不多。凯茵小姐正在整理情报，让我先来通知公子，在扬南府六个师的番号全部都是假的。这六个师虽然现在仍不知在哪里，但必定是日夜兼程向洛城进发。”
    我脸上最后一丝血色也消失了，一直忙着解元令的事，倒是将眼下的大事也给忘了。那六个师的兵力不用说，肯定是用来对付吴怀庄的，如果吴怀庄倒台，下一个倒霉的必定是我这个手握重兵的人，吕娘娘疑心之重非比寻常，必定不可能让我继续掌有重兵。
    更何况，一旦让吕娘娘得势，她与彪心的计划必会向前迈出一大步。吕娘娘的手腕厉害得出乎我的想像，竟然不用虎符即可调动这三万军队。
    “札德。”我千思万想之后，突然下了命令，说道：“集中我们铁盐帮所有的人手，准备撤出楚南。”
    札德大吃了一惊，呐呐的问道：“公子，将人撤出的话，禁卫怎么控制？”
    我冷静的道：“临走前，将兵权小心的交给吴怀庄，当然，对于吕娘娘提的那几人，也赋予一些兵权，不可引起她的疑心。”
    “恐怕吕娘娘不会放我们走。我让元性大师在外面查了一下，府外已是暗桩密布，元性大师现在都不敢随意进出本府。”凯茵从外面走了进来，脸色同样的沉重。
    凯茵是秋雷的夫人，为了钳制秋雷，吕娘娘当然不可能放她走，以防秋雷真的在外面叛乱，不可收拾。
    我眼神一凝，泛起一股杀气，说道：“晚上调潜隐队的人，诛杀几名暗桩，威慑他们一下。”
    凯茵点点头，道：“这件事由我来办，但是我恐怕不易离开。”
    “或许可以让吴怀庄设法。”我有些不确定的道：“让他调一支人马出城，吕娘娘为了分散他的实力，想来是不会阻止的。”
    “就怕吴怀庄不会同意。”凯茵摇头道。
    札德突然插口，道：“耶蒂小姐不是让公子帮助她打击魔族吗？我们可以此为名，将人手疏散出去。”
    我眼一亮，说道：“好主意，可以照此办。”接着叹了一口气道：“可惜，吕娘娘送我的几个礼物是没法带走了。”
    凯茵嗔怪的瞪了我一眼，说道：“你怎么不走？”
    我忙从她要杀人的目光下逃开，说道：“我准备联合吴怀庄与吕娘娘斗法，最不济，也要让吴怀庄安然逃到吴州。”
    “但那样一来，你手里掌握的兵马岂不是没法向青龙军团投诚？”凯茵说道。
    “我会让青龙军团南下，断掉我的退路，再令吴怀庄在逃回吴州的途中归天，这样，就有充足的理由了。”我道。
    “或者可以这样，你护送吴怀庄退回吴州，然后诱其与青龙军团合作。”凯茵献上一策。
    “如果吴怀庄受到的打击很大，那么他有可能接受，但就目前来看，还不太可能。”我道。
    “我现在就要与吴怀庄谈谈！札德，你让杜宾派出几名精干的探骑，向城外北面的山林一带展开搜索，我估计吕娘娘的三万人很可能就藏在那里。”我想了一下，再次发出了命令。
    在吴府的密室里，吴怀庄听到我的密告后，脸色一如之前的我，惨白一片，毫无半丝血色。
    “这个狠毒的娘们，居然又玩阴的。”吴怀庄暴戾的叫着，额头处青筋暴跳。
    我冷静的分析着：“吕娘娘现在与越牧风合作，得楚兵峰与楚笑嫣之助，又有彪心在后撑腰，实力极为雄厚。我看，我们是不是……”
    “有什么建议你先说。”吴怀庄见我吞吞吐吐的，有些不太耐烦的道。
    “我想向吴侯建议，先退回吴州，再做长远建议。”我趁势说出了心里话，续道：“此时，我可以控制半数禁卫，侯爷手里还有大批家将、臣属，明着走，也没人可以拦住侯爷。”
    吴怀庄脸上阴晴变幻，久久才道：“此时一走，即是将大权拱手让给了吕后，我怎能甘心。她有阴招，我同样另有打算，谁胜谁败还难预料，岂可轻言败退。”
    “或许我们可以先发制人。”我再献一策，说道：“趁着吕娘娘还未将这三万人开进洛城之内，我们先下手为强，夺得大权。”
    吴怀庄脸上终于展开了笑意，说道：“我也是这样想的。”他的脸上浮出了狠毒的神情，道：“我已经在暗中与吉田有将军取得了联系，他会率两万精兵前来助我。哼，到时抓住了这贱人，一定要让她生不如死。”
    我这才知道，吴怀庄为何认为还有希望夺得大权，原来是说动了吉田将军，他是楚南几位能打仗的将军之一，手下的两万精兵也是国内军队的骨干。他现在驻扎在离洛城两百多公里远的地方。
    “吉田将军远在离城，恐怕，时间上……”我没将话说完，点到为止。
    “吕娘娘能想到这一着，我又如何想不到？三天前，我即让他秘密率军而来。”吴怀庄发出了半下得意的笑声。
    “但是吕娘娘已经与越牧风合作，楚兵锋与楚笑嫣共有一万五千人马，这也必须考虑在内。一旦吕娘娘开城让其进入……”我道。
    “你所说的也有理，但这二者皆有异图，怎可能真心为吕娘娘打算，说不定半途反加害于她，因此她必不敢重用这两人，她调扬南府的六个师就是明证。或者，你可以派出心腹，在城外暗中监视这两人军马的调动。”吴怀庄说道。
    我知道，吴怀庄其实对这一万五千人顾虑极深，在目前这种环境下，这一万五千人具有扭转局势的奥妙作用。吕娘娘虽说不敢用这一万五千人，但不代表不用，如果局势恶化到一定地步，保不准她就会运用这些人。
    “现在最重要的是手头兵力的不足。”我沉思着，道：“不过我们占有地利，我想，我只需三千人就能挡住这一万五千人。问题在于三千人调走后，城里的兵力就有些空虚了。”
    “这个不用太担心，我经营了这么长时间，早就在城里藏下几支伏军，足可应付一般的事务。”吴怀庄自信的道：“我准备就在后两天就动手，届时需要你倾力帮助我，掌握每一处的军队。”
    我心头一震，他竟然这么快就要动手，果然是害怕那三万精兵的到来。我不动声色的说道：“既是这样，我回去之后立即加以准备。对了，明天，我将往城外一行，探查他们是否已经将军队调来。如果那三万军真的来了，必定是在城外的山林里潜伏。”
    吴怀庄摇了摇头，道：“三万将士的粮草补给，根本就无法在山林里无声无息的进行，很容易就查出破绽来。由此可知，他们一定还没有到达。不过，小心一些总是好的，明天我会予你方便。”
    与吴怀庄又商量了半个小时后，我才踏出了府门。





    正文 第七章 查山
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:45 本章字数:6426

　　我后脚刚从吴府里出来，前脚就踏进了东宫。
　　“吴怀庄说动了离城的吉田将军，据说吉田将军亲率一万之军暗夜潜行到了此地。”我故意少说了一万。我之所以告诉吕娘娘这个，只是希望让情势越发混乱，让双方斗得你死我活，消耗楚南的国力。
　　本是镇定自若，甚至还雍容的端起茶杯的吕娘娘娇躯一阵颤动。杯中的茶水溢出，在空中划出一道褐色的轨迹。
　　“啪”的一声轻响，吕娘娘纤手重重击在榻的边沿。
　　“好个吴怀庄，果然狡猾。”吕娘娘在低声自语之后，抬起了螓首，玉面含笑，道：“秋将军这个消息送来的极为及时，哀家万分感谢。”
　　“据我所知，一旦吉田将军的军马一到，吴怀庄立即就会发动。想来，这个日子就在近日，娘娘还请万分小心，详加布置。”我再次小心的提醒了一句。
　　“秋将军所虑甚是，哀家也正是这样想的。”吕娘娘同意的点点头，说道：“不过，哀家也不会束手就擒。哀家现下掌握了城里大量势力，再加上将军手中的禁卫，足可应付吴怀庄的一切计划，唯一须当心的是，不可让吉田的人马进入城中。”
　　我趁机进言：“娘娘，吉田行动诡秘，难以发现，说不定已经到了城郊，就地隐蔽。末将准备明晨出城搜索一番。”吕娘娘沉默着，没有立即回答，只是素手在坐榻上轻轻的敲击着，“笃笃笃”的响个不停。
　　“禁卫一向由你控制，如果你离开，吴怀庄趁机发动，我怕情势难以控制。”吕娘娘故意推讬道，并不希望我出城，看来城郊一定有鬼。
　　“我虽离去，但仍有得力手下可以控制一切，且离开时间短暂，吴怀庄又毫无在明日发动的迹象，想来不会有大碍。而吉田那支人马，却是可以左右大局之势力，如若不找出，末将恐怕睡难安稳。”我心下肯定了一大半，在城外山林里必定埋伏了吕娘娘调来的人马，否则她必定会答应这一着的。
　　“你所说有理。”吕娘娘终于点头，道：“这几日我也正在派人搜索，昨天还请求喜合使臣在城外的兵力帮忙搜索。如果秋将军认为亲自察看方才安心，明晨也可探查一番。”
　　“娘娘，喜合、原惠两方对我皆有异图，凡事不可不防上一手，所以末将认为明晨还是亲自查看一番。”我料吕娘娘对这二方不可能没有戒心，所以特地以此入手。
　　果然，吕娘娘微一沉吟即答应了下来，说道：“秋将军说的有理，明晨还请辛苦一趟，只是不要将楚兵锋的人马误认为是吉田的人。”
　　知道这只是吕娘娘推讬之辞，我满口答应，藉机退出了东宫。
　　刚返回府邸，就被凯茵叫去了。在密室内，还坐着身材魁梧的杜宾，正小声与凯茵谈着什么。
　　听到脚步声，凯茵抬起头看见了我，脸上现出凝重的神情，说道：“你先前的推测是正确的，吕娘娘的军马已经潜伏在近处了，但是兵力有多少还不知道。”
　　“好快的速度。杜宾，做得相当出色嘛！”虽说对我手下的效率有一个清晰的认识，但能这么快就发现异常，仍是出乎我的意料。
　　“哪里，还是有潜隐队的配合，才能这么快。也幸亏公子先指出敌人大概的藏身位置，否则现在还在其他地方白费力气。”杜宾谦虚了两句。
　　杜宾续道：“今天我带着神鹰，与潜隐队的几人去了一趟，神鹰传来的讯息确定山上藏有一支人马。我与兄弟们潜入，亲自探查了一番。由于敌人守卫森严，暂时仍无法探出确实人数，估计要明后两天，才能有一个较为确实的数目报上来。”
　　鹰、隼族的人天生就适应密林生活，在这种场地如鱼得水，用来探查，不过是小事一桩；而潜隐队的人都会潜隐之术，应付起来也较为简单，用他们去探听山林内的资讯，可谓恰到好处。
　　“洛城外两座山的出入口只有七个，你派些人监视，敌军人马大致只有三万，如果这几日一直没有人来，凭此就可推断出山内的人有多少。”我再次授以机宜：“为了防止敌人以出乎我们意料的小道入山，你要用神鹰不断地监视山区。”
　　“属下明白了。待会就去布置。”杜宾点头道。
　　“杜宾，你将今天探得成果向公子汇报一番。”凯茵说道。
　　“成果如何？”我关心的问了一声。
　　“除了确切人数无法得知外，其余的，我们几乎都知道了。”杜宾有些兴奋的道。
　　我点点头，表示明白。山林内藏身地方极多，侦察不易，所以无法用普通方法数出人数，必须接近后，才可能详加探查。
　　杜宾拿出了一张地形与兵力分布图，摊开在桌上，说道：“在山林外围十里内，只有少数敌人把守，大多是喜合的人，估计是为他们打掩护。深入山林十里，才能发现异样。”杜宾一边介绍，一边指出敌人所在，防御与进攻的态势。
　　相对侦察的短暂时间来看，这一张图已相当的详细了，不仅有山势、水势、丛林、兵力分布的范围，还有敌军许多哨所的所在，就连敌军主力位置都标了出来。
　　“在山里有几处天然的大石洞，还有天然的地道，因此敌人才能隐密的藏在里面，而不虑被发现。”杜宾随即就指出了山洞位置。
　　“不知道是谁领的军，看来水平相当不差。”看了对方大致而简略的兵力分布图后，我不禁感叹了一声，续道：“他扼住了险地山脊，进可攻、退可守，又占有水草丰饶之地，即便是兵力强上一倍，也不易将其攻陷。”
　　“最令人赞叹的是，其在山腰处藏有一军，进可与山上配合，退也可呼应。其掩藏也极为得力，要不是午间山岚稀薄，神鹰高飞时发现了异样，恐怕就算派出探骑，都无法查出。”听我说完后，杜宾也同样发出了感叹。
　　山林范围太大，他们又不能派出太多的人手，如果没有神鹰相助，根本就不可能搜索整个山林。
　　“据说，这三万人马的正统帅是越牧风的人，名唤越临，颇有才气，估计这一次还是由他率军。”凯茵迅速为我的问题作出了回答。
　　我沉吟了一会，道：“明日我将往城外一行，此行是为了探查林外可能的敌情。明日只要我一动，藏在山林里的敌人必会紧张，其心神必会被我吸引到这里。杜宾，你明天再多带一些精干之士，趁此时机隐密潜入。”
　　“是。”杜宾答道。
　　凯茵用担心的目光看着我，说道：“山林虽大，但如若细心查看，仍能发现一些蛛丝马迹。吕娘娘虽打了马虎眼，说楚兵锋与楚笑嫣搜山，但也难保不出意外。因此，我推想，她们必定会破坏你这次的搜索，最可能的情况是，派人刺杀你。”
　　我脸色微一错愕，继之笑道：“多亏了凯茵的提醒，要不然，我还没注意到。嗯，为了不暴露我们的实力，可以向吴怀庄要人。”然后我又叫来札德，与他们商讨了一阵，明日暗中潜入、出城探查的详细计划定了下来。
　　吴怀庄送来笼络我的两名美妇仍未离去，为了顺承吴怀庄，令其以为我是好色之徒，所以晚上我欣然的享用了一番。到了第二天早上醒来，已经神清气爽了。
　　吴怀庄送的几名美女，每个都练过锁真大法，会吸蚀男方真元，但我以双修大法对之，不但没有损失，反而白白的得到了不少好处。
　　我从熟睡中醒来，舒服的伸了一个懒腰。纵然我的体力已经到了惊人的地步，但睡觉这事仍是无法避免的，强撑个三、五天不睡可以，时间长了却也吃不消，那不是靠功力高就可以解决的。
　　因此，即便是在紧张的时候，只要有时间，我还是要睡一觉，以弥补精力。因为这是在自己势力范围内，对身边的人又极为信任，我才敢这么放心的睡觉。闯江湖的那一阵子，可真没好好睡过一觉。
　　身边是可怜的南宫娘娘，纵然我对她心生同情，却仍不由得升起正常男人该有的欲望，更何况，为了不得罪吴怀庄，我也不敢不与她睡在一起。
　　醒着时，是风韵成熟、典雅沉静的女性；睡着时，却显示着天性中纯真的一面，美丽的脸庞透出可爱的笑容，像是不经世事的少女，只有偶尔颦起的秀眉，才会涌上一些幽怨的感触。
　　清晨的温暖阳光从窗外洒入，沐浴在金光中的裸体，显得那么圣洁与美丽；不远处，睡着的香妃发出均匀而细密的呼吸声，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动。
　　“公子醒了吗？”屋外响起了札德的声音。
　　“公子还没有起来，可能还需要再过一阵。”我的贴身侍卫恭敬的道。
　　“有什么事吗？”我在房里扬声道。
　　“启禀公子，吴府的吴江先生求见，说有要事。”札德道。
　　我一听就明白是什么事了。昨天我向吴怀庄要一些高手，陪同我一齐出去。吴怀庄考虑了一阵，告诉我，明晨派三名赤煞豹女与两名玄煞虎客过来，想来吴江来此就是为了此事吧！
　　我懒洋洋的道：“你对他说，我刚醒来，盥洗之后即过去见他。”身边美女丰满高耸的双乳颤动起来，想来是我的声音所惊醒。屋外响起了脚步声，札德先行退下了。
　　“公子早安。”像是刚从梦中醒来，她下意识向我打了声招呼，美妙的上半身完全暴露在我的眼下。
　　“啊……”看到自己一丝不挂的裸体，南宫娘娘不由自主的发出了一声惊呼，立刻羞的满脸通红。
　　虽说我们的关系已经亲密到无所不知的地步，而因为药物的关系，她在床间极为放荡，但究其本质来说，仍是一个受过良好教育的美女，对于赤裸的情形，难以接受。看到我半赤着的上身，本就艳丽的俏脸更是红云密布。
　　我缓缓地抚摸着她那头柔软的波浪，另一只手则不安分的弹弄她屹立在胸前突起。她扭过头，但仍是从唇间泄出了甜蜜的感叹声。
　　她用幽怨的眼神看了我一眼，温润的眼神含着异样的光芒，说道：“只有你对我最温柔。”听此话就知道吴怀庄拿她做了不少交易。
　　我心中再次涌起难过，情绪之强烈令我的双手安分了下来。我双手捉住她的柔荑，轻轻的捏了两下，说道：“你以后跟着我好了，我来保护你。”
　　最近两天，我发现在交合时，她不仅没再用锁真妖法，反而有意识的将真元辅来，令我着实感动了一阵。凭藉几乎无所不能的魔门与玄门大法，探索她的心灵，大概得知她想脱离吴怀庄的控制。我想，促成她有这决心的是因为洞宫绛仙的事。
　　“妾身为你洗一下。”她慌慌张张的捡起散落在床间的衣物，就要站起来。
　　“一齐来吧！”我郑重的道，再次捉住了她的手。俏脸上的红色更浓。接着，她低下头，肯定地点了两下。
　　当我出现在吴江身前时，不仅身上香喷喷，心情也美滋滋的，与美女在一起的日子就是幸福。
　　“有劳吴先生在此久候，实在是末将不是，惭愧惭愧。还请吴先生见谅！”我拱手而前，话说得好听，脸上却是笑容灿烂，没有一点惭愧的样子。
　　“闻说秋将军为国事操劳，至凌晨方睡。将军操累至此，小人又怎敢打扰将军休息。在此久候也是应当的，反是早来有扰将军，小人有些难以心安。”吴江话说得漂亮多了，脸上也满是诚恳之情。只可惜我最近睡得晚不是因为国事，而是床事。
　　“哪里哪里。”我呵呵笑了两声，为吴江之体贴而心惊，这种人看来也不好对付。
　　吴江是庄南强的师弟，一身剑法同样高明，在与吕娘娘的明里争斗中，屡败其高手；他还是吴法的堂弟，极有心计，升迁极快，此时已是吴怀庄的心腹。
　　“闻说将军要出城巡视，吴侯特命我率几名下人供将军使用。”吴江恭敬的道。
　　“哪能谈得上使用，大家合作，是合作。”我笑了两声，招呼着他往外走去。
　　刚进入府中大院，暮春的灿烂阳光就舒服的披在了身上，细碎的金光在身上跳动，心情越发美好。
　　“吴侯特地派了两辆专车供将军使用。”身边的吴江再次开口。我心情更加舒服了，现在只盼着暗中的敌人快点来，又可以将这两辆专车给搜刮一顿了。
　　“算了，出城查看还是骑马的好。”我想起了今天的任务，还是摇了摇头。
　　吴江微微犹豫了一下，说道：“也好，只是需要将军配一些马匹了，有些人没有骑马。”
　　我立时吩咐札德牵来几匹马。马车上的赤煞豹女与玄煞虎客跳了下来，骑上了马。女的全身赤色绸质劲装，曲线玲珑，惹火异常；男的全身玄色铁质盔甲，威风凛凛，剽悍绝伦。
　　在我的情报收集中，已经对这魔兽合体术有了一定的了解。魔兽级别越低，成功可能性越大，但效果也越差；其次，女性成功性大，尤其是处女、天资高的女子。
　　像洞宫绛仙是用八阶魔兽合体的，实力强横，而吴怀庄这次送的这些赤煞豹女，其实不是真的用赤煞魔豹合体的，而是用七阶的赤风豹合体，由于时间太短，还无法充分的发挥出实力来。
　　魔界这些技能确实是令人匪夷所思，人类恐怕连想都想不到。赤煞豹女等人武功固然可怕，最可怕的是他们惊人的敏锐感、无穷的体力、疯狂的回复速度，任何人只要被他们缠上，恐怕都会痛苦万分。
　　在禁卫与吴府高手的两边保护下，我策骑奔向洛城外，三十几名高手护卫，实力可谓坚强。
　　洛城的气氛本来就极为紧张，吴、吕二人明争暗斗，鲜血流遍洛城，这两天耶蒂联合白道对付暗藏的魔族，魔族奋力反击，更令洛城人的神经紧绷的有如拽满的弓弦。
　　吴怀庄可能并没有想到我会受到刺杀，只是想到目前城内过于紧张，所以只派了几名高手，必派的探骑都没有。
　　但凯茵推测可能会有敌人来袭，以破坏这次假装的搜索，而我又要故意吸引这些人的注意，所以冲突很可能是无法避免的。
　　为了防止敌人狠下心，派出大队人马一劳永逸的将我解决，以得到禁卫的大权，凯茵派出几组精锐的探骑，如同触角般向前延伸。
　　端看我旁边吴江紧张的脸色就知道，以耶蒂为首的无寻剑道的威名，即使吴怀庄有庞大实力，与无寻剑道为敌，仍会感到害怕，那不是因为实力，而是因为一种情感。
　　无寻剑道以正义为己任，这种声音一直长存在楚淮人的心里，任何与之为敌的人，都会在道义上感到陷于下风，没正面对敌，就已经气沮神丧。
　　我半开玩笑的道：“吴先生，有什么事在紧张？”
　　吴江微微犹豫了一下，脸上现出苦笑，道：“这些天总是有人暗中与我们为敌，所以紧张是免不了的。对了，贵手下札德为何不在？”吴江微微转了一个话题，刺向了我的弱处，从而避开了自己的问题。
　　我暗赞吴江聪明与心细，竟然发现我的高手在这种危急时候不在身边，不合常理。
　　我昨日揣测，吴怀庄可能没有将吉田将军兵力藏在山林里。
　　虽然山林足够大，藏下十万人也看不出迹象，但两支军队藏在一起，可能会有碰面的机会。吴怀庄极为谨慎，应该不会做这种事。据我猜想，他很可能会将大部分人藏在城外的军营里，所以我派了札德去暗查军营。
　　“禁卫的事多，现在局势又有些紧张，所以我留他在城内主持。”我随口敷衍着。
　　吴江只是为了转移我的注意，并不是真的觉得有所异样，说道：“秋将军认为今天应该先从何处入手？”
　　我胸有成竹，随口就道：“山林远在洛城东北角五里外，中间有洛水相隔，山外是平原，无法藏人。因此，如果有军马，至少也藏在山林的五里之内。我们先从南岭开始，那里地形开阔，有可能藏有众多的人马，而且不易受伏击。”
　　“南岭较为陡峭一些，恐怕无法策马上山。上岭前，先将马匹藏在岭下农家吧！”吴江建议道。我笑了笑，可没有答应。





    正文 第八章 受袭
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:46 本章字数:7442

　　三十几人纵马扬尘，向着南岭快速的奔去。日丽中天，碧空万里。在初晨灿烂美妙的阳光下，远山凝紫，近岭含青。
　　刚离城三里，洛水就从我们眼前流过，蜿蜒如带，一泻千里，无边景色，涤尽尘怀，大有飘然欲仙之慨。
　　越过了洛水，就接近了南岭。南岭，地形平缓，却石堆列障，豹隐群峦，山虽不高，但嘉木繁荫，丰草绿茵，花影离披，溪流飞瀑。
　　运足神功的我，隐约间可以看到，远方出现禁卫探骑，甚至还有进行威力搜索的骑兵。
　　吴江讚叹了一声道：“秋将军训练手下不同凡响，我一直警觉周围有人，但只看到过一次。”
　　我笑了笑，道：“主要还是因为这里山形起伏，藏人容易。”
　　“不过，我总觉得这里似乎有些问题。”吴江在马上有些不安的挪动了一些身体，说道：“周围好像有某种凶兆。”
　　我暗惊，我也不过是不久前才感受到有某种异常的压力，我能这样，是因为身体与心灵超人，但这吴江竟然也能如此，弥足惊人。
　　“此次出来，我特地带了百余禁卫在暗中相护，不会有事的。”我故意的道。
　　“那就好。不过还是小心，不要进入太深，敌人实力强。”吴江闻言后放心的道。他也知道，此次出来是为了探查山林内的可疑迹象，所以怕陷入太深而产生危险。
　　“上山？还是只在山脚下查一查？”刚进入山岭，吴江问道。如果要上山，马匹就要像吴江先前所建议的那样，寄放在农家里。
　　说话间，一名骑士从外侧冲来，手中拿着小红旗，打出一连串的旗语。
　　我看了后道：“探兵已经将南岭检查了一遍，好像没有问题，我们还是在山脚下查一查。”
　　“那就不必下马了，这样可保持较快的速度。”吴江道。
　　三十多人分成两纵，沿着一条小道向山谷内行去。山谷里面丰草连生，奇花异株，红紫芳菲。谷底的溪水潺湲，与泉响风涛交应。
　　“奇怪。”吴江突然低呼了一声，道：“周围是不是太静了？”
　　我心中一跳，警觉心也倏地升高：“是不对，探骑好长时间不见了，也没有传来的信号。”我立时打出手势。七名禁卫高呼一声，只脚一蹬，策马前趋。
　　山谷丰草葱郁，繁荫密浓，昏暗阴森，正是理想的伏击之处，如果真的有人伏下一军，极不容易看出来。就在七名禁卫前趋时，我们几人勒马停下，静观其变。
　　“啊……”连续几声惨叫响起，刚驰近谷口的七名禁卫倒下了三名，前胸插满了箭翎。
　　就在众人色变时，几十名敌人从谷口两旁密林丰草中出现，手中的弓箭发挥了强大的威力，空中响起了尖锐的破空啸鸣，黑色的铁流在空中连绵化虹长射，交织成一张密密的蜘蛛网。
　　黑暗而炽热的电芒一闪即没，没入我身周禁卫与马匹的胸腹，在惨叫声中，人与马同时猛然一抖，砰然大震中倒地。
　　前方惨叫声一起，我立时将金刚禅功运足，挫腰抖臂，只足一弹，人如鹜鸟腾空长起，起势轻灵美妙。在升至弧线顶端的刹那，只脚有如怒鹰下搏，踹在马匹侧躯，身形翻腾反飞，模糊的人影似流光逸电，贴地、前窜、转向，钻入了路左的树林。
　　破空啸鸣自我的背部不断的传出，火热的灼烈感刺痛着神经。千变万化的身法使得身影如虚似幻，每一支雕翎箭都穿破了虚影。
　　我心中愤怒异常，敌人这一次是存心要我的命，而不是局限于破坏我此来的目的。
　　“保护将军。”吴江高呼，带着剩余的人急冲而来，将我护在中间。
　　周围足有五十余名敌人，全是身着黑衣，看其身手，每一个都是高手。在敌人的弓箭打击下，三十多人这时只余二十三人，但都全部逃进了林中，这使得弓箭的威胁大减，不过二十几人也被分割成了两路。
　　虽说这些人全部都藏起了本来面目，但我仍然能看出他们的来历，至少最前面几人身分可以看出，正是青空流的几人。
　　“嘎”，我只手一震，左盾右锤发出奇异的非金属的撞击声，令人脑门发震，气血下沉的怪异音波成射线状向前奔腾。几名冲来的黑衣人，突然狂嚎一声，抛下了手里的刀剑，抱头倒地翻腾挣扎，骨碌碌的滚下山坡。
　　“呔！”身持风云刃的高树健二一声断喝，沖抵了我的魔音绝学。本是急冲而来的人放缓了速度，缓缓的进前。我则率人缓缓后退，不落入包围。
　　“秋风，你已经进入了我们的埋伏，弃械投降，否则杀无赦！”高树健二脸色严肃，眸子闪着淡淡的寒光，像是猛兽遇见食物，准备扑猎时的怪眼，流露出浓浓的阴森煞气。
　　我避而不答，反而问道：“高树健二，我是吕娘娘的人，你现在正与我们合作，何故暗中偷袭我？此次是来为吕娘娘办事，你怎可来害我？”
　　“恐怕只有吕娘娘才认为你这种人能够驯服，我们可不这样认为。端看你此次将吴怀庄的人带到此处，也知道你并没有用心为吕娘娘办事。”高树健二冷笑着道。
　　为了吸引各方更长久的注意，给札德与杜宾探查的机会与时间，我有意拖延时间。
　　“你懂什么？”我用训斥的口气道：“再说，这是我们华之大陆的事，哪轮到你们边夷异族来插嘴。”
　　蓝如莞突然插嘴道：“天下人管天下人的事，华之大陆的人我们又怎么管不得了？”
　　“你是蓝如莞？”我扬了扬眉头。
　　“你终于认出我来了。”蓝如莞眼里射出一缕淡淡的欣慰之色。
　　我锐利的目光直视蓝如莞，脸色激愤起来，语气更是苛厉，说道：“蓝如莞，你是华之大陆人，竟然甘心作异族走狗。叛徒！”
　　“住口！”蓝如莞陡然发出一声沉叱，朗声喝道：“家父是扶桑关白，我原名叫峰山麻理，是我扶桑六大贵族之一。我在七岁时，就进入华之大陆，在贵处十有八载。你说谁是叛徒？”
　　不仅是我，连我旁边的人也目瞪口呆，这个鬼女人竟然甘心离国十八载，心性之坚忍，令人难以置信。我心中更是震惊，没想到我也被她给骗了。
　　看来，扶桑一直处心积虑的谋取我们华之大陆，其眼光之长、之深，令人不寒而栗。扶桑离此可在万里海域之外。
　　“贵我两方虽相隔甚远，但只方源远流长，连文化都源于一脉。我扶桑几千年前原就在楚淮，现在只不过是回归原地，取回原属于我们的东西。”蓝如莞见我没有说话，继续往下道。
　　“几千年来，你们为华之大陆做了什么？有什么东西是属于你们的？”我冷笑着道：“所谓返回此地，不过是遂你们侵略之野心罢了。”
　　“你们华之大陆分裂，打了几千年，民不聊生，天怒人怨，如果有我们加入，必会促成你们的快速统一。”蓝如莞振振有辞的道。
　　我勃然大怒，说道：“胡说八道，我们的事再闹，也是自家事，哪轮到你们来干扰，你……”
　　高树健二听得也是大怒，又兼以为我分心，有机可乘，发出一声愤怒的咒骂后，挥刀而上。
　　好快的身法，身形刚起，人已经从我的身边接近，风云刃划出一道美妙的光弧，激升翻腾，一道如虚似幻的剑芒喷出。
　　我被高树健二快速接近的身法吓了一跳，脸色一变，脚下一缩，用上了缩尺成寸的神功。不用盾，用锤。锤一起，有如狂掀的怒涛奔腾而出。
　　“铮！”锤极准的击中剑体，风云刃在电光火石间，翻转剑刃，剑脊与锤头相撞，异鸣震耳，令人心烦意乱。只方皆用神功御兵，空气发出“嗤嗤”的怪异声，一剑一锤猛然向外荡开。
　　“果然是高手，也接我一招。着！”我一声冷叱，锤不收，盾向外切，抢制机先进攻，淡褐色的光芒一闪，快如电光火石。
　　“丝！”盘石盾从其右侧空隙楔入，风雷骤发，寒芒骤映。风云刃发出一声尖锐而悠长的龙吟，忽的翻腾飞升，奇异的自锤前逸走，刀背凶狠撞向盾牌。
　　混战顿起。黑衣人有如狂浪汹涌而来，飞腾的刀光剑影，风雷声袅袅不绝，令人闻之心凉。
　　正在与高树健二剧烈纠缠的我，发出一声喝叱，左盾招架风云刃，锤出“大地龙旋”，身躯猛然向外急旋，锤上狂雷大作，行雷霆一击，用上了可怕的绝招。身影流泻，人已近身，狂野无匹的锤光光临两名黑影的侧肋。
　　随着两声惨呼，刚冲来的五人倒下了一对。风云刃从侧边流泻而来，“铮”的一声封住了我的锤。风云刃寒芒暴闪，倏沉而下，吐出一道流光。
　　“噹”的一声大震，敏捷如豹、快速绝伦的赤煞豹女，突然从旁边插上，架住一刀。刃身风雷倏发，剑吐千朵白莲。三名赤煞豹女与玄煞虎客刀剑寒芒栗人，不发则已，否则必是凶狠绝伦的毒招，锐不可当。金铁交鸣声连续爆发，震耳欲聋，激烈的火光不断炸现。
　　五名合体人发挥了强大的威力，三剑两刀有如刀山剑海，一招比一招凶猛狠辣，进击、回旋、激射，绵绵不绝，势如江河决堤，澎湃奔流不息。
　　黑衣人每一个都是高手，身手虽说比这五人低，却也不会低得太多，但五人极为凶狠，青空流的武士虽然也足够凶狠，却绝比不上这五人，回复力更是没法比，拼凶狠，反而死得更快、更多。
　　于是，这五人在五十几人的包围下，进退自如，挥洒轻松。手中刀剑快得令人目眩，每一道剑芒突现，都伴随着一声惊心动魄的惨叫。
　　围攻的武士大喊大叫，东洋刀厉啸挥上、猛冲，奋不顾身。虽然他们成功的切割五人的肉体，但是突破外层坚韧魔法皮甲的保护后，对五人造不成太大的损伤，以五人的体质，根本就不在乎。最可怕的是五人的左手，在刀缝剑隙间突然楔入，临空一抓，就将人体抓裂。
　　远处传来战马的嘶吼，隐约的叫骂与金铁交鸣之音。我在瞬间确认我们佈置在外的百余名禁卫仍然活着，并且在向我们接应。
　　在判明了虚实后，我大喝一声：“向谷外突围，与禁卫会合。跟我来！”一股淡淡的蓝雾在锤前升起，本是黑色的锤头发出玄色的流光，空气似乎发生了弯曲、漩涡，锤身似乎再也看不清了。
　　蓝雷神锤终于发威了，嗤嗤作响，神锤裹着剧烈跳动的蓝色雷电，以排山倒海的威势，冷厉至极的卷向高树健二。
　　我在风云刃下的突然爆发，令高树健二大为意外，风云刃随心而动，刀网倏然缩小，布下绵绵金虹，来一锤接一锤，接一锤退一步。
　　“三名赤煞豹女护住我两侧，两名玄煞虎客断后。”我再次发出指令。全队阵形一变，成一个锥形阵，向外作最迅猛的突击。
　　三名赤煞豹女神功与体质之强韧在这种时刻惊人的表现出来，依靠魔法皮甲的保护，对峰山麻理的进攻进行了极为有力的牵制，令我身上的伤少了一半。即使如此，我仍是全身浴血，大大小小的伤口足有二十几道。
　　半个小时的争斗，五十多名敌人倒下了三十多名，其中一半是倒在五人刀剑之下，其中不乏身手与五人比肩之人，凶狠尤有过之，但体质比不上，反而死在刀剑之下。
　　“嗤嗤”，我刚感到肩头一阵火辣的同时，鲜血激喷而起。在峰山麻理刚将长刃抽回的刹那，风云刃接连而至，刀身的反光刚现，刀身已至。刀光有如暴雨，气劲崩如惊雷，攻势之猛烈更似暴雨惊雷。
　　从左侧急涌而来的敌人，被三名赤煞豹女牢牢的挡住。
　　“狂雷落──”我发出一声震天长吼，蓝雷神锤之上雷光大起，划出一道令人目眩神迷的灼灼蓝虹，猝然飞戮对方，宛如雷鸣之气，爆音连绵不绝。
　　我之前为了不暴露实力，一直没有用出全力，但峰山麻理这一刀惹出了我的怒火，聚集精气神发出石破天惊的一击。
　　“当心。”刚退开的峰山麻理发出一声惊叫，不顾有些散乱的步伐，急冲而上，东洋刀激旋，翻腾飞升，刀山以狂野绝伦的声势，向前汇聚。
　　“嗡”声长吟，风云刃被奇准击中，向外直荡，掠过我的肩头，蓝色雷电横空直入，高树健二身躯一弓，向后抛开。随后跟进的神锤，被斜次里插入的峰山麻理挡住，无法尽全功给急退的高树健二致命一击。
　　在蓝色雷电击中高树健二的刹那，所有青空流的人都微微一顿。高树健二在他们眼中可谓武神，像徵着永胜不败，但在如此局势下，竟然中了对方的一记法术。虽说我用的是神器，但仍对他们的士气形成了极大的打击。
　　先是狂雷落的隼厉锤法，接着蓝雷震的六阶法术，配合的天衣无缝，狂猛精奇兼有，劲气强横，部位更是把握得恰到好处，出乎高树健二之意料，令其无法反击，更无法自救，神乎其神，狂雷惊电似的无比强烈威力撼动人心，一击即中。
　　“啊……”又一声惨叫过处，一名从旁边扑上的武士，被我一脚强厉飞腿踹飞。我的身形毫不停顿，脚下一搓一弹，长射而起。眼前豁然一亮，耳中廝杀声大振，前方几十名黑衣人据险，苦苦抵挡着百余名骑兵狂风暴雨般的突击。
　　“将军来了！”欢呼声从那百余名骑兵中如雷响起。
　　“冲过去！”本就狂猛的他们，在高呼声中，愈显得疯狂，手中的斩马刀咆哮飞腾，卷起沖天的寒芒，座下的马匹不断变换阵形，强行突破。
　　在这几个月的相处中，我对这百余名精心挑选出来的禁卫甚好，施以恩威，动之以利，将其成功收伏，他们个个甘心为我所用。
　　我们的阵形也突然变化，向后伸展的两翼在我的指挥下，突然向前径卷。这一着大出他们的意外，还没有来得及应付，三名黑衣人悲呼着倒地，我与百余名骑兵的联繫被打通。
　　“铮铮铮！”两刀一锤剧烈的纠缠，两红一蓝的光芒强烈闪烁，乱石飞腾，尘土飘扬，周围像是历经了一场龙卷风似的，高树健二与峰山麻理身形一闪，从纠缠中退出。
　　“退！”嘴角逸出血丝的高树健二，眼见此次刺杀又告失败，不甘心的发出了撤退令。
　　本是坚守的黑衣人，“呼”的一下四散而开，各循路线逃命去也。
　　“穷寇莫追！”我高声喊道。
　　此处山林茂密，藏上十几个人，十万大军也不易搜索出来，若擅自追踪，恐怕还会陷于对方的陷阱之中。再说，我们还没有离开险境，万一青空流的人能调来军马，这区区百余骑兵纵然都是精锐，但也架不住人多。
　　浑身浴血的我，有条不紊的指挥着骑兵，向回撤退。今日此事，令我在禁卫中的声誉倏然升高。本来禁卫是看在秋雷名将之弟的份上，对我恭敬有加，但此次眼见我身先士卒，神功惊人，对我也不禁产生了敬仰之情。
　　返回的途中，遇上了闻警赶来的两千城卫军，护送我们安全回城。
　　“没有大事吧？”我刚回至府中，早已在此等候的吴怀庄，关心的看着我，他的身边是御前最好的大夫。他也是高手，只看了我身上的几道伤口，就知道除了一两道外，其余都非要害，身子虽有亏，但并无大碍。
　　虽说如此，吴怀庄仍是一脸郑重的对身旁的御医道：“王御医，给秋将军好好治，他可是国之栋樑。”现在我秋氏两人都是他手上的重要筹码，自然不希望我出事。
　　“多谢吴侯关心了。”我拱了拱手，一脸的感激，说道：“多亏贵手下的掩护，不然……只可惜，我没有保护好他们，致令他们有所伤亡。”
　　虽说合体人实力强横，但那群人中有十二星罗剑女、青空流的绝世剑手与三大剑师之一，以他们的强横，也无法架住这么多的高手。五名合体人战死了三名，只余两女。
　　“这不关你的事，他们本就是用来保护你的，怎么能再让你保护他们？天下没有这种道理。”吴怀庄摆了摆手，安慰着我。
　　“对了。”吴怀庄接着用关怀的眼神盯着我，说道：“你们铁盐帮那几名高手呢？我看你今天带的几人，高手不算多啊！”
　　我心中暗道吴怀庄观察之仔细，此事确实是有破绽，就好像明知有人来袭，故意不带自己手下，以免有所伤亡。
　　“哎……”我苦笑着，长叹了两声，道：“我铁盐帮的高手先被家兄带走了一批，剩下的还要打点产业。我出去后，还得有一批人留守指挥所，所以……而禁卫中的高手都在保护东宫与南宫，我能调用的也不多。就差点去见阎王了。”
　　“原来如此。”看了我身上几个致命处的轻伤后，吴怀庄有些释然。他肯定以为没有人能在扶桑三大剑师剑下拿致命处冒险。
　　消除了对我的怀疑后，吴怀庄沉吟着说道：“据我看来，楚笑嫣是非致你于死地不可，以免她本国实施的计划有你们兄弟这障碍存在。你虽贵为禁卫代统领，府内守卫森严，但没有一些高手护身，总是令我不太放心。这样好了，明天我调几个人给你。”
　　我一听就知道这是吴怀庄一石两鸟之计，一方面确实是保护我，另一方面则是监视。我趁机说道：“那这样好了，吴侯，你将赤煞豹女调几名来。有他们在，会安全许多。”合体人的神经都曾经受到破坏与压制，用这种人当然对我有利。
　　吴怀庄突然笑了起来，说道：“你可不要打这些女的主意，她们精力之强，足以将男人吸成肉乾，而且一旦破了身，就再也无法有战斗力了。”我尴尬的笑了笑，没有想到吴怀庄想到那方面去了，我也没有辩解，这种事越描越黑。
　　“你既然有这种要求，也行，回头我就送你几个。不过，你抓来的那两名星罗剑女何在？”吴怀庄眼里突然闪出寒光。星罗剑女与青空流一起袭击，但负伤被擒，不知吴怀庄从何处得来的消息，这么准确。
　　我心中一紧，明白了吴怀庄的意思。上一次他跟我说过，与魔兽合体，功力高强、体质超人的女子，与高级魔兽合体的成功可能性大，处女更好。他就算是要将这两女还给楚笑嫣，也必然会将这两女控制住。
　　我犹豫了一下，说道：“这两女是楚笑嫣的心腹，吕娘娘肯定会问起，到时我如何应付？”
　　吴怀庄冷笑了一声，说道：“你告诉她，就说这两女被我带走就是了，谅她也不能说什么。”此时，他的狼子之心顿时显露出来了。
　　我知事到了此处，已无回旋之余地，只能暗叹一声答应。心下安慰自己，反正这星罗剑女每一个都手染许多无辜鲜血，就算是死了也活该。





    正文 第九章 护送
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:46 本章字数:8040

　　吴怀庄刚走没多久，札德就进来了。
　　“公子，你料得果然没有错，吉田的先遣兵力已经到达，就住在城外的军营里，具体数量多少不清楚，只知道人还未到全。这种军营一共有三个，只有一个较为容易查出，另两个我们是靠运气才勉强发现的。他们挖了一些通道，大部分人都藏在那里。”札德说道。
　　“哦……”我精神一振，道：“快快详细道来。”
　　札德拿出一张简制的图纸，上面的底图是我们都知道的城外军营的佈置，一些褐色的粗线则勾勒出暗藏地道，暗色块则表示暗藏兵马集中较多的地段。敌军的佈阵是以军营中心为重心，呈梅花形，极为完美。
　　我的手指在图上沿着粗线缓缓的行动，脸色郑重的道：“这些地道以射线状向城区延伸，虽然在离城墙四里处中断了，但是难保没有进入城里。北门的守卫是由谁把守的？”
　　札德想也没想，脱口而出：“是由越牧风手下的大将陈营负责的。西门共用一卫，陈营自领两千军，三名裨将各领一千军。这三人是……”
　　“派出潜隐队，先查三名裨将的指挥所，再查陈营，看看有无地道与城外相连。为了将城外的大军引入城内，光靠大开城门终有所不妥，城卫中的将领各怀鬼胎，很难确定谁是谁的人，心怀二心之人有的是。因此，地道可通向城内是一个合理的假设。”我说道。
　　“除非整个西门卫都被吴怀庄收买了，不然不太可能。”札德马上就反驳了我的话道：“地道不是那么容易挖的，很容易就被人发觉。结界之存在本就有对付地道的作用，土之法术对地下的骚动很敏感，如果真的有地道通入城内，连皇宫与城卫中的部分法师都得被收买。任何一个方面出错，都会导致地道的暴露。”
　　我点头表示札德说的有理，说道：“嗯，是不太可能，但为防万一，还是派人查一下吧！”
　　札德再次道：“如果我是吴怀庄，最可靠的作法是以各种名义先将人往外派，而往回收时，则将吉田的兵力秘密的安插其中，一齐带回。或者，他们在起事时，会换上城卫的服装，以城中有人叛变为名，迅速的入城。”
　　我悚然动容，脸色一变，说道：“吴怀庄可以这样做，吕娘娘更能这样做。她的关系网庞杂且严密，洛城、皇宫内隐密之处甚多，如果真的利用你所说的前一种方法将人带进来，极不易察觉。”
　　我来回踱着步伐，说道：“你等一会马上出去探查这几天的菜价、肉价、米价，城内、城外都不可放过。如果这几天菜场价格与流量不正常波动，立即找出菜、米、肉的流向。”
　　札德记下后，又提醒道：“这一、两个月，吕娘娘与吴怀庄常常在城外暗斗，白天将兵力收回，很可能会趁此带回了部分兵力。”
　　“这个比例应该不大，最要紧的是查出这几天城卫有无较大的兵力调动。城卫不是我们的系统，资讯并不灵通，你需要忙一些，尽快查清。”我再次下了一个任务。
　　这时，凯茵也匆匆进来了，说道：“杜宾刚刚传来消息，佈置在山林内的兵马已经有所瞭解，大约有一万人左右。确实是由越临领军，他的指挥所已经藏在山林里了。更详细的兵力佈置图，要等他回来才能得到。”
　　“好的，我知道了。凯茵，你来的正好，你佈置一些人手，调查皇宫内御林军有无异动，现在他们有一半是吕娘娘的人了。”我道。
　　凯茵不解：“发生了什么事？”
　　我先前曾对他们讲，不要惊动皇宫的禁卫与御林军，现在却要加以调查，也难怪凯茵讶然。
　　“吕娘娘可能藉兵力的调动，将城外的人引入城内。”我简单的说明了一下。
　　凯茵听得脸色不断变化，说道：“这件事很紧急，我这就去办。”
　　“那属下也去了。”札德也告辞。
　　天刚黑，吕娘娘在大批御林军与随从的护送下，姗姗出现在我的府内。
　　我听说吕娘娘来此，心中有数，想必是为了楚笑嫣被俘之两女，心中不由得生起一丝恼怒。我名义上好歹是她手下的大将，出了事，到这时候才来看我，不用想也知道是去与楚笑嫣谈话去了。
　　“秋将军伤势如何？”吕娘娘娇美的脸庞透露出由衷的关心。
　　“多谢娘娘的关怀，末将身上并无大碍，只是心里不太好过。”我虽然态度还算可以，但故意作出硬梆梆的语气，以表示心中的不满。
　　吕娘娘叹了一口长气，满脸的幽然，越发显得动人：“我知道你在为青空流刺杀之事恼火，但我可以告诉你，这绝不是我的命令，而是楚笑嫣自己的意思。”
　　我哼了一声，故意起伏着胸膛，仍是气道：“我不会放过她。”
　　吕娘娘知道我心中气未消，袅袅走近，嫣然一笑，风情万种，媚态毕露。我立时看花了眼，不知不觉间“气”就没了。
　　“楚笑嫣并不是我的人，她一直在暗中与越牧风联繫.只是，因为另外一层的关系，在一些事上，她才不得不帮哀家。对了，我还想问一件事，你出城查看时，身边怎么带着吴怀庄的人，而且还是他身边贴身守卫赤玄只煞。为此，耶蒂小姐特地进宫询问，是我为你强压了下来。”所谓另一层关系，不外是与彪心的关系。
　　我暗道吕娘娘的厉害，不仅将与此次刺杀的关系推得乾乾净净，而且还反敲我一下，令我转移注意，不得不先应付她的提问。那一笑中，蕴含的魔力更是足以使人心甘情愿为其效死。
　　“带着吴怀庄的人，是我特地为之，这是为了免去他们的怀疑，也是为了吸引他们的注意。根据途中的观察，我相信吴府在山林里必定埋伏了一些人，应该是在南岭以西，因为我向西进时，吴江神情有些紧张，言语也不太正常。”
　　吕娘娘眼神一亮，露出了欣然的神色，说道：“我就知道秋将军带他们去必有自己的用意，果然不出哀家所料。”虽明知她是在捧我，我仍是高兴异常，脸上露出了得意的神色。
　　“如果光是如此，也显示不出我的能力。吴怀庄经营洛城时间之长，非我们所能比，我料他肯定另有绝妙所在。于是派人探查西、南两侧的七处军营，果然在其中一处发现了异样。其中设有地道，人数大约千余名，这里是一份较为详细的图纸。”我只手将图纸奉上。
　　吕娘娘眼里射出了激动的神色，劈手将纸夺过，说道：“哀家也料到吴怀庄肯定调来了兵将，但是一直无法得知其所在。幸亏有秋将军之神机妙算，与强大的情报网。”
　　“哪里，哪里。”我谦虚了两句。
　　吕娘娘小心的将图看完，然后收入怀里，说道：“此次来，不能与你多谈，以防吴怀庄怀疑，哀家这就要回去了。”
　　“娘娘还请走好。”我忙行礼道。
　　吕娘娘点点头，眼中突然射出动人的星芒，说道：“秋将军，哀家可向你保证，只要有我一天，就有你们铁盐帮的一天。”为了安抚我，吕娘娘根本就没提要回两名星罗剑女的事，就算她要我也没有办法，人都被吴怀庄给要走了。
　　此刻，我突然把握到，这个狡猾的妖狐起了充分利用我的念头，而不再是此事一结就要我的小命。也是在这一刻，我感到所有的局势都控制在自己的手里。
　　为了显示我与日不落帝国没有关系，我“再次”率兵“击退”青龙军团，巩固了我在淮水的势力，也赢得了洛城的信任。
　　但吕、越二人对我的牵制还是越来越明显，在人事调动上，已经出现了这种情况，幸亏后勤补给大部分控制在吴怀庄手里，吕娘娘也没有太难为我，淮水两岸又是产粮区，所以后勤还能支援。
　　联军与云摩扬的第一次大战结束后，只方加紧时间休整，补充兵力、粮草。整个南方仍是阴云密佈，雷声隆隆。
　　我这里也是风声日紧，山雨欲来，整个洛城快要成为致命的风暴中心。大量的情报不断的涌入我的府里，各种准备、撤退也在紧张、有序的进行中。
　　我精心挑选出一千余名忠诚可靠的禁卫，让自己指挥，又找出向着吴怀庄的一千禁卫，有意无意的将他们交给吴府的人控制，同时提拔了两名吕娘娘所提之人，让他们担任较为重要之职务。
　　在高效精确的情报帮助下，我可以肯定，有一千名禁卫没有受到吕、吴、越三人的招揽，所以我充分利用这些人，再辅以铁盐帮一些高手，将他们构成我的临时班底。
　　幸亏有札德与杜宾两人帮助我处理禁卫的事，还有凯茵整理情报，若光靠我一个人，非得忙死不可。
　　时间指向了九月十三日。天刚亮，吴怀庄就将我叫去了。
　　我匆匆赶去，第一句话就是：“吕娘娘三万精兵现在只到了两万，另一万限于粮草，仍在途中，离京城大概二百公里。我们要抓紧时间，不可错失良机。”这个情报就是根据城中米、肉、菜的流向与流量判断出来的。
　　“我找你来也是为了此事，我已定下详细计划，就在后天发动，一举攻佔皇宫。凭你手上的那半面虎符，你就可以调动禁卫。”吴怀庄只眸内射出森寒之气。
　　我剑眉一挑，脸上堆起了疑问，说道：“虽说我是禁卫代统领，吕娘娘现在对我的戒心也不算浓厚，但如果我调动禁卫，仍是会引起她的警觉。禁卫中有她的人，恐怕……”
　　“当然不能用你的禁卫来对付她与越府的人，吕娘娘有可能调用楚兵锋与楚笑嫣的人，你的禁卫正好用来监视他们。这样就算是禁卫中有二心之人，只要你控制得好，遇到对付外敌的事，也必定会尽心尽力。”吴怀庄胸有成竹的道。
　　我听了后，心中暗服。亏他想出这一石三鸟的方法，一方面监视了这两方，另一方调开了禁卫中人心不稳之人，第三则是将我这个并不属于其最核心的分子也给调走。
　　虽明知吴怀庄也没有真心将我看成心腹，只是在利用我，我仍是尽力为其思考，说道：“城外山林内的那两万军卒，怎么对付？”
　　“这个由吉田将军负责，他会率人先行控制城门，然后放火烧山。”狠毒话语吐出逼人的寒气，令我心中一凉。
　　我勉强笑了笑，说道：“还是吴侯想得周到。”这大火一烧，山林中所藏的军队再多，也必将溃不成军，只是有伤天和，但确实够狠辣。
　　“只是，我调禁卫出城，以何名义？”我问道。
　　“这个我已经为你想好了。我在南岭以西埋下一军，故意泄露给吕娘娘知道，到时你可暗中入宫，请求围剿，她一定会答应的。”吴怀庄脸上浮起的阴冷笑容，令人不寒而栗。
　　吴怀庄续道：“只有一个晚上的工夫，她必定想不到会发生这种事，说不定连她手下的好手都派出来了。”
　　“妙计！”我大声讚叹了一声。此计不仅妙，而且狠毒，他既准备放火烧山，又派我去，想当然是要将这些人也一网打尽。
　　“只是……”我脸上浮起犹豫之色。
　　吴怀庄一看就明，脸上浮起了和煦的笑容，说道：“秋将军不要担心，到时你完全可以找个机会，不用进山。我还会派人在暗中接应，到时将军只要随他走，就可以安然走出山外。”
　　我装出大感欣慰的神情，说道：“如此就好，末将也就放心了。”
　　吴怀庄又道：“你此次出城，身边恐怕会有吕娘娘的高手，凭你的手下，恐难以对付，我再给你几个人，到时，将他们……”他比了比杀人的动作。
　　“吴侯放心，这些事我会小心安排的。只是，攻打东宫、越府，分兵作战，是否能一网打尽？”我不敢说能否胜利，只能委婉的表达一下我的担心。
　　“攻打越府不成问题，我有九成的把握，只有吕娘娘难以对付。不知她的实力到底有多强？”吴怀庄也是一脸的郑重，续道：“但此时也顾不了了，一旦吕娘娘将所有的兵力都调来，我们就全完了。不过，凭我手上的三千门客与家将，再加上其他将领，攻打东宫还是不成问题。”吴怀庄喟叹了一声。
　　他本想让我从前线抽点兵力回来，但吕、越二人联合抵制，实行起来困难重重，再者，我秋雷一旦调动，越牧风也会调兵，所以此事一直就压了下来。真要论军事实力，吴怀庄拍马也赶不上越牧风。
　　“越牧风已经离开京城，就算杀光其全家，也是无济于事，倒不如少派一些兵马，在暗中加以钳制，调集主力攻打东宫，只要将吕娘娘拿下，满盘棋都活了，曾治再强，也将毫无作为。”我献上一策。
　　吴怀庄眼睛一亮，沉吟了半晌，道：“秋将军此言有理，在这种节骨眼，确实应该先拿下吕娘娘。”
　　我与吴怀庄讨论了一个下午，详细推敲一些细节，最后决定，一旦将禁卫调出城，我立即回城，主持钳制越府，调出城的禁卫由札德指挥，宫里的禁卫则由吴怀庄的一名亲信率领，里应外合。
　　刚回到府里，就接到宫里的消息，奉国使臣岳志谕要回国了，下一个消息就是吕娘娘召我入宫议事。
　　“凯茵，吕娘娘召我入宫，恐怕是为了护送岳志谕的事，你要做好准备，到时趁着混乱，与岳志谕一齐出城。”我郑重的道。
　　城卫系统複杂，两方争斗得厉害，在这节骨眼上，恐怕谁也不会派出人马，因此，我这个只方都不太放心，但还有些信心的人出城，是最适合的。
　　“接应之人都已经准备好了，我此次出走绝无问题。但是，你真的要实行上一次说过的那一个计划？”凯茵所指就是秋风战死在此地的计划。
　　我摇了摇头道：“我觉得还是不用死的好，留下来帮助吴怀庄。吕娘娘败，吴、越二人必有龙争虎斗；吴败，只要不死，楚南更乱。反正楚南乱一些更好，至少青龙军团十万人在必要时，可以投入到对付多国联军的战场上。”
　　“那你就要多保重了，一旦事起，青空流的人很可能趁乱暗杀你。那时，你正式与吕娘娘翻脸，她也会出全力对付你。”凯茵担忧的道。
　　“我明白，回城后，会用吴怀庄的高手护住的。”我说道。
　　再次向凯茵交待了几句后，我便匆匆的进宫了。
　　吕娘娘刚带着一干心腹与岳志谕用完早膳，正在出发的广场上谈天。出乎我意料的是，此次不仅是岳志谕走，连波吉尼也准备离开了。
　　我心中陡然一动，莫非这两人也与吕娘娘有关，一时后悔起来，没有尽量打听这两人的情报。
　　“秋将军，岳大人是高贵的使臣，需要你派人妥加保护，以免宵小骚扰。”吕娘娘雍容的道，身上飘带随风飞舞。
　　“是，娘娘。微臣准备调六百禁卫，分成三军，护送岳大人出城二十里。”我也恭敬的道。
　　“那就有劳秋将军了。”岳志谕哈哈笑道：“秋将军威名，谕已有所耳闻，日后若有空来奉，莫忘至谕处一叙。”
　　对于这豪爽之人，我心里不由得升起一股敬意，脸上也浮上真诚的笑容，说道：“如果末将前往奉国，有空一定到府上一叙。”
　　岳志谕微微笑起，这时旁边一人过来招呼，他又忙于与其笑谈。我心神蓦地一动，看见吕娘娘身边的卓丽在向我打眼色，而吕娘娘正向外退去，我忙跟上。
　　在一间小厅内，三人停了下来。
　　“秋将军，此次护送岳志谕之事，你需要小心注意，吴怀庄居心叵测，说不定会暗下毒手。”吕娘娘说起此事，用的却是淡淡的语气，令人有些费解。
　　我有些错愕，在这节骨眼上，吴怀庄就算是与岳志谕有深仇大恨，也不可能轻举妄动，更何况他们还没有什么利害冲突。转念一想，即明白这只是吕娘娘诬陷他的话语罢了！再想深一点，也可能是吕娘娘不放心自己，让自己率兵出城，分散可能的威胁。
　　“娘娘放心，微臣当会妥善处理此事。”我信心十足的道：“如果吴怀庄真的来犯，我会摆他一道。”
　　“护送他出城倒不是大事，其意不在此，凌晨刚接到密报，吴怀庄埋伏在城外的一支军马暴露了所在，正是你上次所说的南岭西方。我希望你能率兵加以监视，如果有机会，就将他们一举拔除。出城后，你的兵力可以不再回来了，我会另佈疑阵，让别人以为你已经回来了。”吕娘娘用殷切盼望的眼神看着我，无边的魅力再次于不知不觉间散发出来。
　　我暗惊吴怀庄行动快速，也心惊吕娘娘情报的快捷，说道：“不知那支军马大致有多少？”
　　“两千。”事实上并没有那么多，那是我与吴怀庄的计策，诱使吕娘娘分散兵力，故意张扬了规模。
　　我剑眉挑起，微一沉吟，眼里故意射出苦恼之色，说道：“护送岳大人出城，再怎么算，也就只能派出一千人，再多，别人就会起疑。凭这一千人，怎么也不可能对付这两千人。”
　　吕娘娘款款的道：“我会请求楚兵锋出兵助你，他手下一万之兵，可拨给你五千，足可彻底消灭吴怀庄的人了。”
　　“在军营里的城卫军却也不可不防，如果有警讯，说不定吴怀庄会以护城为名，率军来攻。那时他以楚兵锋意图不轨为理由，率兵打我们个措手不及，我们岂不是……”我故意将话一收，不说下去。
　　“你的思虑确实是精密。”吕娘娘大感佩服的看着我，点了点头，续道：“但这一着我已有安排，你就不必担心了，尽心办这件事就行。”
　　“那，岳大人何时出城？微臣也好有些准备与佈置。”我心中想法千转，暗思吕娘娘有何方法，可以不惧这一手。
　　“岳大人是临时决定走的，下午就要出发，你要迅速的行动。”吕娘娘说道。
　　我越发确定，这只是吕娘娘让我、楚兵锋与吴怀庄两败俱伤的想法，时间如此紧急，哪能有所准备？再者，凌晨刚接到情报，又哪能对敌人有充分的调查。对情况一无所知而展开军事行动，就算不输，也必定死伤惨重。幸亏此来已与吴怀庄有了密谈，我胸中已有所计较，当下答应了下来。
　　“既是如此，微臣这就回去准备。”我道。
　　“嗯，你先下去吧！与岳大人也聊上一阵，互相瞭解一些。等一会我会让恆卿将敌人佈置图给你送去。”吕娘娘挥了挥手，示意我先走。
　　我躬了躬腰，退了出去。
　　听了我传去的情报后，吴怀庄大感兴奋，忙嘱我一切按计行事，黄昏时再带走一批人心不稳的禁卫。
　　下午时分，我准备了几辆与岳志谕一样的马车，以作伪装之用，将凯茵等人假扮成禁卫，准备混出城去。
　　下午两点一到，车马立即起程，在大批人马的开道下，一群人浩浩荡荡的向城门奔去。护送的禁卫千余人，分成三路，前、中、后，我在后方坐镇。
　　守城的城卫一见是我这位禁卫代统领，他们又接到消息，知道我是护送岳志谕出城，没有一丝怀疑，开门放人。
　　出城不过两里，茂密的树林就在官道两侧出现，正是潜踪远遁之际，在最后方的几十人速度慢慢降低。
　　“凯茵，你就先去吧！”我微微有些不舍的道，虽然知道她是去投奔另一个自己，仍是有些黯然。
　　凯茵倒是快乐的很，笑靥如花，说道：“终于可以去见真人了，不需要跟个假的在一起了。”
　　我一阵气苦，瞪了她一眼，说道：“快走快走，见你就烦。”
　　“好的，我这就走。”凯茵向旁边一勒马，方向顿变，只是刚走了两步，又侧头对我道：“你要小心了，吕娘娘疑心大，又精明厉害，我现在有些怀疑，她这么相信你，可能是假的。”
　　我大大的错愕，定下心神细想着，一时没有说话。
　　“我先走了，你多珍重。”凯茵发出一声娇叱，在二十名铁盐帮好手的保护下，进入林中，只余下满天的黄尘。
　　我收敛了心神，开始发佈命令，又以探查的名义，向另两个方向派出两批人，以掩护凯茵的遁走。
　　“说不定真得当心了。”我喃喃的道。





    正文 第十章 中伏
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:46 本章字数:6390

　　将岳志谕护送出二十里之后，由其他军队接手，我随即率军返回。
　　扬起的黄尘在落日的余晖下，发出淡淡的闪光，轻轻的微风将尘土扬得更广更远，千余人拖着长长的身影，迤逦着返回。
　　我临时改变了主意，出城时所率的千余人中，大部分是我信得过的禁卫，只有少部分人有些不稳。我总感觉事情有些不太对劲，在凯茵的劝说下，带上了足够多的亲信。
　　空中侦察兵──鹰族的神鹰，在天上突然发出了淒厉至极的叫声，只翅急速的扇动，疾飞我们的右侧密林，并且发出一连串的厉鸣。
　　我也算是与神鹰相处甚欢，对其飞行、话语都有所瞭解，一见即知不妥，这是有敌情的标誌，像徵着大批敌军正由右方快速的接近。由于没有想到会在这里对我们攻击，所以探骑只派出了少部分，幸亏有神鹰在，不然这次怎么死的都不知道。
　　一直跟在我身边的杜宾骇然而呼：“左右两侧都有敌军，右侧敌军已经发动，数量庞大。”
　　一直目不转睛盯着神鹰观望的他，在神鹰变换姿势的刹那，又迅急的用颤抖的噪音接着道：“敌军，敌军足有两千，速度快，是骑兵。”
　　形势之危急，可说是无以复加，现在我们千余禁卫戒心早懈，绵延一里，这个一字长蛇阵毫无防禦之力，左右两翼完全暴露在敌军的冲击之下，只要一个冲击，就会被人拦腰斩成两半，各自为战。更何况敌军的实力还远在我们之上，右侧有两千，左侧埋伏之军也当不少于一千。
　　我身躯狂震，终于明白还是被吕娘娘摆了一道，在最后时刻输了。
　　凯茵说得对，她应该早就看穿了我与吴怀庄的合作，所以就在我们发动的前夕，先发制人。首先，就是将我这可以控制禁卫的代统领调出，然后加以歼灭。这支军队必定是楚兵锋的人马，不知吕娘娘与越牧风何时将他们从百余里之外调至了此处。
　　我与吕娘娘的商议是，我在城外十里处，在她派兵的掩护下，转向南岭，在那里有楚兵锋两千人的军马，两天后另三千也会分批到达。
　　然后，合六千人合攻吴怀庄的“两千”军。我一直派人注意南岭外围以及楚兵锋的动静，没有发现动静。却不料他们行动如此快速、隐密，无声无息的就将主力兵力调到了此处。
　　此时虽然听不见城中的动静，但料来，吕娘娘与越牧风已经在此时，或者在将我全部歼灭后，立即发动对吴怀庄的全面攻势。
　　如果我此时败退，尾追而来的敌军，必会乘胜追击，其结果必然是全军覆没；城中的吴怀庄也必然会因此而遭受优势敌军的围攻，我的所有计划将全部落空。
　　我心中一阵庆幸，没有将铁盐帮的手下全部撤走，在这一千多人中，还留下了一百，分派到下面，控制基层。如若不然，这一千人我恐怕也控制不住，在吕娘娘暗藏的间谍挑拨下，很可能立时就反叛了。
　　“将军，该如何决定？是战、是退？”杜宾与札德全部出现在我的面前，焦急的询问。
　　“退！”我斩钉截铁的道，脸色一片坚决。
　　现在我最大的本钱就是先敌一步，料知了他们的进攻，并且对眼前的形势、洛城周围的地理，熟知于胸。
　　“札德，收拢军马，向西北洛水弯曲处的盘溪处佈阵。杜宾，派出探骑，向两翼与前方搜索。”接着，我又向两人详细的交待了任务。
　　敌军兵力远优于我们，故不能在开阔地带与其决战，而左右密林又都有敌军，连阵形展开都困难，更不用说用来阻敌了。
　　我知在西北五里处的洛水有一弯曲处，地形险窄，正是以少击多的险隘之地。唯一的问题，就在于要将我军在敌人的奇袭下，完整的带过去。如若在半途就为敌军冲散，那我也就只有落荒而逃了。
　　我召来一名禁卫，令其向下做宣传工作，让他强调喜合帝狼子野心，派楚兵锋来攻打我们，以此来激起楚南禁卫排斥外敌之情绪。
　　任何一个国家，其禁卫军都是最有纪律、最有战斗力的队伍，相当的好指挥。他们感受到喜合兵马攻击自己的悲愤，在这种情绪下，就算原先有被吕娘娘收买的人，在国家利益、种族冲突前，也会抛弃与我对立的情绪，转而奋力抗击外敌。
　　在札德的小心指挥下，在敌军还未接近时，返城的先头部队已经转向后撤，接着转向西北。我则亲率两百人的精兵，在中路佈阵，留下来断后。
　　“以树林为掩护，选择有利地形。”我发出响亮的叫声，以提示主帅仍与他们在一起。
　　四十名弓箭手立即按照作战要求，向两翼分散，中路让开，放友军退走与敌军进入。近战的队伍也散入林中，隐蔽起来。
　　黄昏的落日仍然透出最后的威严，路上的黄尘发出令人窒息的闪光，即使躲在林间，仍能感受到炽烈的余威。
　　远外黄尘大片大片的扬起，二百多名败兵沿着大路向后狂奔，除了手里的兵器，其他所有的物品全部丢弃了。这是在敌人袭击下溃败的前锋，要不是有一名坚强而善战的千骑长在指挥，恐怕早就从这个世上消失了。
　　“这名千骑长好像叫善骑，看来颇有才能。”我喃喃的道。
　　“轰隆轰隆”的马蹄声响起，大群的骑兵风驰电掣般直追而来，一眼望去，整个道路上全是黑色盔甲的骑兵，衔尾狂追，马上就要追上溃兵。
　　就在我们的后方，六百多名禁卫仍兼程赶往西北处，一旦让这批骑兵追上，正在后撤的队形将会不可避免的崩溃。
　　“准备！”我将手高高的举起，坚定的目光凝视着越来越接近的溃兵与骑兵，暗伏的弓箭手们则蹲着，纷纷抽出了长矢搭在弓弦上，两纵森寒的铁尖指向道路。
　　溃兵一泻而过，紧接着骑兵扬起的滚滚尘土，顺着风瀰漫进道边的密林。
　　“放！”中气极为雄浑的单音有如迅雷崩发，在树林上空炸响。
　　“咻咻咻”，尖利至极的破风锐啸刺激着耳膜，有如飞蝗般的箭矢，以肉眼难辨的高速从林中逸出，在空中划出道道优美而森冷的弧线，如同暴风雨般打在冲击的骑兵阵形中。
　　孤军奋追的敌军骑兵没有料到密林中会有这种打击，在散落状而非集中攒射的箭雨下，受到了不小的打击。
　　浓浓的鲜血从马匹身侧激射而出，阳光下的泥土味顿时被作呕的血腥味完全代替；处于弓箭手打击下的骑兵，中部为之一空，强壮的马匹发出阵阵哀鸣，齐唰唰的倒下一片，惨叫着倒下的将兵们，淹没在随后冲上的骑兵铁蹄之下。
　　第二批箭雨射下，由于惯性的作用，骑兵仍继续前冲，同样的惨状再次上演。
　　楚兵锋的兵马表现出惊人的素质，骑兵在第三波箭雨来临前的刹那，霍然散开，避开危险，脱离了箭雨的打击范围。
　　窒息般的三分钟一闪而过，在短暂的休整之后，已经冲出箭雨笼罩范围的骑兵转变方向，向我们左侧迂回，而骑兵后阵迅速接近，向密林中的我们发起攻击。
　　这样一来，被截断的敌军反而利用这一情势，对我们展开了钳形攻击。整个阵形转换之快，令人讚叹，敌军无论是将领的才能，还是士兵的素质，都不由得令人倒抽一口凉气。不过……
　　“虽然敌方将领战阵指挥才能出众，但是战役目标不明确。如果是我，此时一定不管此处，仍是尾追，以求彻底击溃敌军，而将消灭阻击者的任务交给后面军队。”我淡淡的低声道，眼前没有一个可以讲话的知心人，我也只能自己讲给自己听了。但身边的几名军士却露出了深思的神色，用敬佩的眼光看着我。
　　“弓箭手向中路集中，盾牌手佈阵，迎前。”我再次下达命令，
　　右侧的敌军主力首先杀到，“杀！”不顾树枝的羁绊，敌军的骑兵俯卧在马上，有如狂风般掠进了树林，手中的长矛发出的破风声尖利而摄神；从马腹处取出的盾，有效的减少了在箭枝下的伤亡。
　　高大的树木在这种强大的威压下，发出屈服的悲鸣与颤抖，矮小的丛草战栗着迎接马蹄的践踏。黑色的铁流涌向密集佈阵的盾牌手，只方冰冷而寒厉的目光，先一步撞击出惊天的狂澜。骑兵斩马刀全部收起，长矛的锋尖映着疏落的阳光，射出栗心的精芒。
　　长矛才是对付盾牌阵的最佳利器，而盾牌阵也是步兵对付骑兵的最佳阵形。
　　“集中攒射，放！”我再次大声喝道。
　　“丝丝丝”，密集的箭矢飞行的破风声，令人闻之毛骨悚然，偶尔射入敌军身上的长箭贯胸而入，可知劲道之惊人，箭质极佳。虽是集中攒射，但连珠发出的八十支，仍然笼罩了敌军冲击的宽广正面。
　　数十道寒光没入人群。
　　健马的悲鸣再次上扬，二十几名前锋马匹有如被重锤所击，颓然倒下，发出淒厉的喊叫。似乎不可阻挡的铁流，有如撞击在礁石般突然阻断，激出大片大片的血花。
　　弓箭手只有发射两次的机会，在黑色的骑兵流与磐石般的盾牌阵激起沖天的喊杀声与惨呼声之前，就退到了盾牌手的后方，他们的任务是阻击后方掩至的敌军骑兵。
　　密林中，两股黑色的铁流撞击，产生大量鲜血与死亡，濒死的哀嚎在这密林的上空不断的扬起，向远方的天际缓缓飘去。
　　战鼓擂起，其音震天，“冲啊……”百余名步兵手中高举着巨大的铁盾，兵分两路，从隐藏的林间冲出，由东西夹击，蓦然将纵队冲击的骑兵从中撕成两半；接着，另二十名高手一跃而出，将敌军被包围的突出抹平。从后方掩至的少数敌兵，也在箭手的打击下，溃不成军，被逐次消灭。
　　局部的胜利挽回不了整个战场的形势，尤其是当敌军的步兵方阵出现在战场上时。在敌军的顽强冲击下，我们临时搭建的阻击阵地，再也支援不了。
　　“后撤三里。”我发出了秘密指令。
　　整个战斗序列极有方寸的向后撤出，在敌军两翼包抄合围前，撤出了这个密林。接着就是以我们所能达到的速度，向后狂奔。
　　托密林阻碍敌军兵骑的洪福，我们安全的逃至三里外的第二战场，只是我的二百名手下，此时能站立的也就只一百三十人，有四十人永远留在密林中了，但我预先留在此处构置阵地的百名禁卫，则补充了进来。
　　“所有伤员全部撤下，我只需要二百名精兵。”我大声道，并派出信得过的将领，将伤兵全部向后转移。余下的二百名禁卫，重新佈置了阵形，利用鹿砦、巨石、树木，布下了阻击阵形。
　　当残阳在蔚蓝的天空中渲染出如血般的红霞时，第二阵地也不得不放弃，我率领全军，完全撤至了洛河的弯曲处。
　　迅急的马蹄声敲打着湿润的土地，我率着百余人旋风般的冲进了我们的阵地。刚跳下马，札德与杜宾两人就出现在我的眼前。
　　“敌军如果不休整，则马上就会到来，如果休整，最多也只有半个小时的时间。我已经预留了部分人作为探骑。札德，我交给你的任务完成了吗？”我沉声道，凌厉的目光直射札德。
　　“已经完成了。我们趁这两个小时，布下了我们所能佈置的一切。”札德挺了挺胸膛道。
　　看着周围堆起的土堆、环形放置的鹿砦，阻击的寨墙高高树立，我满意的笑了笑，并夸奖了札德及其他几位禁卫将领。
　　虽说这些佈置仍显粗糙，但能在这么短的时间内，佈置成如此这般，也难为他们了。
　　禁卫中仅有的几位治疗法师，开始为上百名受伤的士兵治疗。二百名禁卫只回来了一百一十人，而且回来的每一人身上都带着伤痕，血染战袍，可知阻击战的惨烈。
　　“秋将军身先士卒，冒出极大风险毅然断后，此等风采吾辈难有。”军中的禁卫开始窃窃私语起来，以崇敬的目光看着我。
　　我环目四顾，欣慰的笑了笑，我想要的就是这种精神状态，看来我此番超出战术指挥上主帅不可亲临险地的军事原则，虽然很冒险，但也是值得的。
　　我军现在是背水为阵，一旦失败，将会全军覆没，此举当然是取破釜沉舟之经典战例。
　　“秋将军，与吴侯的联繫仍然没有接通。”杜宾走过来悄声道。
　　我心中一沉，知道吕、越二人必定是完全封锁了吴府对外通讯的管道。
　　“有没有派人潜入城中？”我也低声问道。
　　“已经派出了，但是在目前的情况下，恐难进城，我让部分人先入城外的军营，向吴怀庄的将领通报，让他们迅速率军来援。”杜宾道。
　　我点点头，表示明白了，心中则是沉甸甸的。我知道与军营联繫希望不大，我们在这里打翻了天，军营里的人又不是死人，哪可能会不知道？
　　他们既然一直没有出现，那必定是因为其他的原因而无法出现在这里，很可能是吕娘娘在山林内的两万人，同时发动攻势了。
　　探骑与神鹰的交互运用，以及从俘虏的口中，我们已经将敌人的兵力探清。敌军的兵力三千出头，确实是楚兵锋的人，由楚兵锋手下的大将林冠武率领。
　　我先派杜宾与其他禁卫将领，到下边去掀起士卒们作战热情，一边详细的考虑着作战计划。敌人的三千兵力在前面两仗中，损失不到三百，而我现在手头上仍有八百五十左右战力（在敌军的追击下，伤亡并不大），兵力处于绝对的劣势。
　　我佔据了洛河的弯曲处，由于这里无法展开大量兵力，而我军却可以充分调动兵力，在局部形成优势兵力；然而，背水而战，又无粮草，只能尽快结束，不可拖延。
　　“林冠武是一武夫，马上马下号称无敌。楚兵锋令他率兵，就是有意一举将我击溃，以便将这股力量再用于洛城之内来控制局势。”我习惯性的自语道：“看来，林冠武也不会与我拖延，一旦到达，必会展开攻势。但如果他见势不妙，按兵不动，过了这一夜，明晨若再战，我们可就危险了。”
　　“不如由我率三百之军，渡过洛河，迂回至他们的后方，前后夹击。”我先前讚叹过的善骑千骑长，出现在我的面前。他虽是千骑长，但在禁卫中也只率百余名骑兵罢了！
　　我摇了摇头，否决了他的提议，说道：“我军现在兵力不足，敌人马上就到了。你再抽兵走，很可能在你迂回到敌军后方之前，我们就崩溃了。”
　　一名士兵匆匆走至杜宾身边。
　　“刚刚从俘虏的口中得知，林冠武下令休整之后，全军勇猛追击，不用再管伏兵。”杜宾再次低声对我道。
　　我眼睛一亮，知道我先前布下的诱敌之计生效，敌军眼见我们抛下阵亡将士的屍体、战旗与军械，即认定我们已经溃败，所以林冠武毫不迟疑地下达了追击令。
　　“或许，他以为我已经没有多少实力了。”我喃喃自语，脸上多了些许兴奋之色。
　　看着我军前方的连江，我心中一动，计上心头。我先前的打算是，背洛水，面连水，等林冠武过连水时，迎头痛击。现在的主意变了。
　　“札德，你引两百人马伏于左翼；善骑，你引两百人埋于右翼。你们二者未听到我的号前，不许出战。”我命令道。
　　札德与善骑两人面面相觑，显然不知道我在打什么主意，但仍是齐声应了一声，各自率兵去了。
　　望着如血残阳，我心中充满了信心，随口唸道：“凡战，若以寡敌众，必以日暮，或伏于深草，或邀于隘路，战则必胜。法曰：”用少者务隘。“此时，我天时、地利、人和俱有，岂有败战之理？”
　　我亲率四百人，涉过连水，背连水列阵，以重装步兵持铁盾位于前方，弓箭手位于两翼，也是高度集中的队形。
　　三个步兵方阵成犄角状，准备抵挡敌军急风暴雨般的进攻。有四分之一的鹿砦都搬过了连水，布在我们阵前，再依靠连水前的烂泥地，敌方骑兵的威力将会完全消失。





    正文 第十八集 第一章 激战
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:47 本章字数:7377

　　远处的喧闹与脚步声渐渐传来，越来越清晰，黑鸦鸦的步兵排列着整齐的方阵，出现在我们的面前。
　　黑色的铁甲、黑色的铁盾、黑色的锋刃，在阳光下发出阵阵令人战栗的厉芒，黑色的瞳孔也在残阳下射出血红的光芒。
　　接近我们列阵人数十倍的敌军阵形，绵亘在我们面前，形成了强大的压迫感。三百多人在缓缓接近的铁流前，微微有些骚动，不安的空气四下飞扬。
　　“控制他们的情绪。”我低声对杜宾道：“这一次我们能赢。”
　　杜宾有些忧郁的面容动了两下，跑向了步兵方阵。
　　敌军的阵形缓缓地推进到离我们只有一里远的地方，停了下来。
　　“哈哈……”我仰头发出一连串的大笑。
　　雄浑的音波夹杂着惊人的威力，以雷霆万钧之势向前奔流。笑声响彻云霄，震耳欲聋，以惊涛拍岸之势，奔向彤云弥漫的天宇下，似乎连大地都在颤抖。
　　金刚狮子吼，乃是文殊师利王菩萨的上乘伏魔佛法。文殊菩萨智慧、辩才无碍，伏魔时，常命座下的狮子发出吼声，不论何方妖魔必定闻声而遁。
　　这一阵大笑拥有令人心惊的威力，在我身旁的人都会感到身躯一震，平空产生昏眩感。
　　完全承受这股压力的敌军士兵，如中雷殛，突然发出一阵阵的尖叫，抛掉手中兵器后，抱头狂叫着滚动。
　　敌军的阵形蓦然一阵大乱，后方兵卒大叫着：“对方有神相助！”然后惊恐的扭头掩耳狂奔。
　　“怎么可能？太强了！”在我身旁一位禁卫将领，发出一声有如呻吟的赞叹。
　　双方相距一里，音波的威力就可以震倒一片人，这要是在近处，那岂不是更为可怕。这需要多大的能量才能做得到？所以，敌方兵卒才会认为我方有神相助。
　　其实，我哪可能有那么大的能量？我只是充分利用精神力调动了空间能量，将我的音波能量完整的越过一里空间。
　　经此一来我军士气大振，人人精神高扬；反观敌军却是混乱不断，兵卒丧气。
　　“尔等喜合之走狗，竟然敢至我楚南乱杀无辜！”我瞠目怒叱：“敢情是欺我楚南无人？”
　　接着，我手指楚南正规军打扮的一群士兵，说道：“你们这群败类，我楚南以血汗供养，你们竟然要屠杀我们楚南人！还有一点人性吗？”
　　原来，在敌军三千人中，至少有八百人是楚南的正规军。此时的我，完全将自己当成楚南人了，一副义愤填膺的样子。
　　这番“义正辞严”的怒喝声，令八百楚南正规军羞愧的低下了头，脚下不安的挪动，似乎在阳光之下再无容身之处。
　　敌军两边一分，冲出三人，其中一人高声喝道：“笑话！秋风，你还真以为你是光明正大的吗？你身边那几人的来历，为何不向大家说说？秋将军，有胆上前吗？”此人正是林冠武。
　　听闻之下心头一紧，我身边的几人正是吴怀庄派来护身的赤煞豹女与玄煞虎客，魔兽合体人的事要是传了出去，恐怕我们的声誉就要大跌了。我尤其吃惊的是，林冠武身边的那名女子正是耶蒂，有她在，情形不妙。
　　正如我所说的，无寻剑道这四个字就代表了正义，只要是他们所支持的一方，几乎就是正义的一方，这对我方的士气是一个沉重的打击。
　　我在两名赤煞豹女的护卫下，缓缓策马上前，冷冷的道：“林冠武，你竟然还有脸问？本将军在城中常受各方奸党暗害，其手段无所不用其极，是吴侯见我护卫不够，这才派出几名得力手下予我。我倒想反问一声，那些奸党与阁下是何关系？”
　　明知暗杀我的那些是楚笑嫣的人，但此时此地，我全数盖在了楚兵锋的头上。
　　林冠武神色微微一怔，有些不太自然。
　　我心中陡然一动，大呼可恶。原来楚笑嫣的行动与他们也有关系，很可能是越牧风也在幕后插手了。也就是说，这些行动，吕娘娘仍是知道的。
　　可恶！真的可恶。他们做得极为隐密，连我都没看出来，也正因为如此，我这不经意的一问，就令林冠武脸色不太自然了。
　　“秋将军。”林冠武身侧的耶蒂，用平淡之中蕴含锐利的眼神看着我，残阳下的美丽面庞染着淡淡的红霞，说道：“你身边的人是魔兽合体人吧？你做何解释？”平淡的眼神在最后一个字蹦出时，闪过一道寒芒。
　　我眉头深锁，毫不客气的道：“耶蒂小姐，你能否不要在此捣蛋？此时此刻，是我楚南生死存亡之秋，一群无耻小人勾引对我楚南饱含野心之狼，妄想占我河山。你却在这关键时刻，在微枝末节处计较，莫非是存心帮助外人？”
　　耶蒂的眼神化成一道锋利的寒芒，直刺我的双眼，俏脸气得一片雪青，半晌之后才道：“在我看来，你们都是楚淮人，不存在外人之理。对于你们双方的争斗，我现在不想置词。我今天前来，只是冲着你身边的魔兽合体人。”
　　“秋将军，不用多说了。此时此刻，你已被逼至背水而战的不利局面，还不弃械投降？”林冠武笑道。他不再纠缠谁对谁错了，再怎么说，他也是一个外人。
　　我一脸的悲愤，仰天长啸：“本将军从无在战场上投降之理。更何况，今天乃是你们这群野心之辈来犯我楚南，唯一死以抗击。若天下仁人义士皆随我死而起，击尔野心之狼，我心已慰。”我说得活像真的一样，声音又大，所有人无不闻之动容。
　　我身后的士兵陡然发出一声冲天的雄壮呐喊，士气高涨；反观敌军，连兵器都微微沉下，更不用提脸上那不安的神情。我方军阵因为耶蒂出现所带来的劣势，也因此大幅减少。
　　“不必多说了，动手吧！”一直在林冠武身后沉默不言的灰衣人淡淡的道。
　　我神情一凝，犀利的眼神将其牢牢盯住。就在他话出口的下一刻，他的人已经来至我头顶上空，一道流灿金芒倾空而下，凌猛犀利，声势极为浑雄。
　　我的双腿一挟，坐马乖乖后撤一步。同时间，焚天戟翻天而起，上挑后微划小圈，吐出一道炽烈的炎芒。
　　赤煞豹女两柄宝剑同时间射出电火，光到人及，慑人心魄的冷电排空抢出，拦下了耶蒂飙出的电芒。
　　“铮铮铮”的巨震中，金芒一闪而逝，灰衣人临空震飞了回去。
　　我大喝一声，焚天戟毒龙翻身，对着耶蒂兜心就刺，寒光似风驰电掣，劲气迸发，势如摧山裂石，一道赤龙临空吞吐魔炎。
　　刚将两名赤煞豹女逼退的耶蒂神色一震，一声低音沉叱，宝剑神乎其技的在空中幻化出一道微妙的轨迹，赤龙被一斩两断。紧接着，耀眼银光一闪，剑体钻隙而入，彻骨剑气发如奔雷。
　　焚天戟就势外震，劲力激荡雄浑，在“当”的一声中，耶蒂同样被震退。
　　任何奇妙的剑法，皆需要内力的支持，内力不够，一戟就震退了，再奇妙的剑法也发挥不出实力。再说，我对无寻剑道的剑法，可是熟悉的很。
　　眼见林冠武指挥军队开始向前逼来，我暗道这帮人好深的心机。两名绝世高手缠着我，再由林冠武指挥军队迫攻失去首脑指挥的我军。
　　“退！”我高声叫道，焚天戟连飙十三招，道道电虹不断的从中宫突入，威胁着对手。
　　在巨震中，灰衣人迫不得已，又硬接我一招，再次被震退。这灰衣人肯定是无寻剑道的男性高手，一手无情刀法出神入化，功力虽不如耶蒂，但比起时下高手，那肯定是强多了。
　　焚天戟布下了绵绵炎虹，钊回电旋，无穷无尽的劲气有如江河决堤，滔滔不绝。
　　在两名赤煞豹女的护卫下，我们三人不断的后退，后方的战阵也缓缓逼上。在相距我们只有十米时，耶蒂长叹一声，纵身而回，灰衣人也飞身脱离缠斗，摇头不语。
　　无寻剑道的两名绝世高手，竟然无法缠住一人，传出去肯定轰动天下。在两人的强攻下，我身上有了两道浅伤，两名赤煞豹女却是全身伤痕。
　　耶蒂与灰衣人退回了本阵，接下来就是真正的战场厮杀，那时再也容不下个人英雄主义，就算是天下第一高手，在这种场合下，也会被飞来的钢刀切下头颅。
　　敌军的兵力远在我们之上，所以可以选择各种战阵来对付我们。这一次，敌军全身着锁子甲的步兵百余人列于最前方，后跟五十名掷矛手、五十名弓箭手，缓缓的向前压迫。
　　事实上，我们三百人扼住险要的关口，敌军只能在我们前方展开一百二十人，现下却来了二百人，可谓极为拥挤了。
　　“真是聪明人啊！”看了对方的布置，我暗赞一声。
　　林冠武的心意，我一眼即看透了。他要用远距攻击兵种打击，以逼迫我们后撤，容他的大部队通过险要隘口，将兵力展开；如果我们不退，那么在远距兵种的打击下，必会伤亡严重，不堪久战。令我欣慰的是，这次对方并未带来法师，要是来了两百名，这一仗恐怕也不用打了。
　　重装步兵踏着奇异的鼓点，缓缓向前压迫，在巨盾掩护下的远距攻击兵种随后跟上。虽说这里地形不便，但这二百人仍可排出整齐的方阵，可见平时的训练不差。
　　“看来，今天又有一场鏖战，但愿他的手下没他那么聪明。”我沉叹一声。
　　跟这种对手开战，想胜也不容易啊！不过我早就料到他会用这种阵形，所以在先前布阵时，就已经做好了准备。
　　“变阵！”随着我的厉叱，前排的步兵方阵开始缓缓后撤，两翼的弓箭手则有如两道激流，从两侧向中间狂涌而来，瞬间排成了两排。
　　战形变换快速绝伦，宛若操练了甚久，禁卫的素质确实是令人赞叹。
　　八十五名弓箭手分成两列，前一排蹲，后一排站，麻木而森冷的眼神穿过虚空，笼罩在缓缓压来的敌人身上。
　　“对方的弓箭手一旦有所动作，立即施法。”我小声对身边的两名妖精法师道。
　　两位妖精沉默的点点头。
　　“二百步。”身边的参谋用冷静却颤抖的声音道。
　　“上弦。”一阵细密的声音过处，擅长连珠箭的禁卫们两枝箭同时入手，一起搭上弓。
　　“一百七十步。”高音向上抛起。
　　“拉弓。”
　　长弓拉如满月，两排寒气森森的利簇发出令人战栗窒息的精光。三十步是掷矛兵的威力范围，一百六十步是弓箭手的威力范围。
　　“盾牌手准备。”我也发出了命令。
　　站在弓箭手身后的步兵们轰然应诺，做好了随时插上的准备。
　　“一百六十步！”参谋发出一声凄厉的叫声。
　　我微微一顿，紧盯着敌方步兵，在其踏出那一步的刹那，有力的挥动了臂膀，暴喝道：“放！”
　　映着西天的残阳，一蓬密集而青闪的飞行物喷射而出，划出美妙的抛物线。只见一百七十枝箭分成两波在空中飞行，残阳下的半边天空为之变成了黑色。
　　在光影的猝晃与锐利的破风声下，响起锐物击破坚甲的“噗噗噗”声，伴随着的，还有凄厉的惨呼声。
　　敌军前方的士兵有如被飓风横扫而过，纷纷倒下，但后方的步兵们恍若未觉，倒下一个再补上一个，保持着完整的阵形，仍向前压来。
　　就在我方弓箭手射箭、取箭、上弦、拉弓时，后方的持盾步兵从弓箭手的缝隙处抢出，在其前方布下了坚实盾墙。也就在盾牌手抢出的刹那，天空又被另外一片箭雨所摭掩，敌军的弓箭手发威了。
　　“旋风舞！”两名妖精法师发出沉叱，手中的上位精灵法杖划出奥妙的弧线，在猝然回收的刹那，弓箭手的前方上空出现了巨大的旋风，空气发出呼噜噜的怪响，回旋激荡。
　　宛如惊涛拍岸而来的箭雨，蓦然在空中互撞，发出细碎的撞击声，落如雨下。精灵法师的威力，永远都让人吃惊。
　　“啊……”我身边不远处的一名箭手发出一声惨叫，翻身栽倒，胸前插着一枝锐利的长箭。
　　刚格下另一枝长箭的焚天戟，惨然收回。如果不是我与妖精联手施展六阶法术旋风舞，恐怕弓箭手与步兵的伤亡会更大。
　　当敌方弓箭手刚发射完毕，我方盾牌手如潮水般的撤下，弓箭手再次发威。第二轮箭雨倾流而下，带来死亡的呼唤，横扫敌军战阵中部。
　　敌军的鼓声大变，步兵方阵一散，手持铁盾的士兵有如奔流般狂冲而上，手中利刃在狂嗥中，发出撼动人心的寒光。林冠武这次不惜牺牲，在令步兵方阵解散的同时，再次从后方推上两百名士兵。
　　在对方迅急的攻击下，肉搏战不可避免的产生。两股铁流在连水之前奔腾激撞。每一声凄厉的长呼，都代表着孤儿寡母的产生；每一根弓弦悠越的长鸣，都代表着白发人送黑发人的眼泪。
　　“秋风，纳命来。”一名敌将拍马而至，手中的长刀怒涛拍岸，划出一束流灿变异的幻影，空中刀气急速翻腾，似有千钧压力直向我四周挤来。
　　身边的魔兽合体人已经与敌人完全接触，肆意屠杀着敌人，再无法保护我。他们手中的铁刃分量极重、刃又锋利，在这种战场上，仍可左右决荡纵横。
　　三剑两刀有如雷奔电轰，发出尖锐如鬼泣般的劲气迸发声，横贯敌军的阵形，细密的血雨，不断的在五人刃下飘洒。这五人根本就不惧伤亡，所以战斗力超强。
　　焚天戟发出悠长的龙吟，在我的手上幻化飞行。“炎龙电掣”。一戟击出，宛若电耀九霄，戟上毫光以眩人心神的绝快速度飞旋回翔，锐不可当。
　　“铮铮铮”金铁狂震，处身战场之上，所有的花招都是足以致命的败招。所以，一上手就是硬拚硬的绝招，单比谁的功力强。双方的每一击都石破天惊，劲飞弥空，声如殷雷。
　　两种重兵刃硬接硬架，狂野撞击，双方都用上了真才实学，甫一接触，优劣立判。
　　大刀被焚天戟砍得缺口横七竖八，炽热的法术炎龙，更是飞翔回旋，逼得敌将只有招架之功，毫无还手之力，岌岌可危，险象横生。
　　“去！”我一声叱喝，用上了奇异的驭马术。
　　人、马、戟俱进，久蓄的神奇内力，猛然注入戟身，有如山洪爆发。神戟击出，有如轰雷掣电，幻化为飞虹破空疾射，劲势连绵、不尽不绝。
　　“啊……”惨呼声响起，敌将被我戟上炎龙包围，发出濒死前的哀嚎。周围的敌兵发出一声害怕的喊叫，扭头往回跑。
　　这名敌将分明是敌方千骑长以上将领，这一死，敌方士气立时大跌，我方则是欢声雷动。
　　我方的欢呼声还未落下，远方的天空就传来奇异的鸣声，细小而带有魔力的鸣叫甫一入耳，就令人心神溃乱。
　　我脸上的血色刷的一下消失，骇然低呼：“飞龙。”
　　身为召唤师的我，对魔兽的叫声自然是清楚万分，更何况我家里还养了成群的飞龙。
　　焚天戟荡起层层炎龙，逼退了所有敌手。
　　我迅急的后撤，并道：“护卫，保护我！第二队、第三队的弓箭手换长弓，遥指东南空中。”
　　话音刚落，“忠诚”的五位魔兽合体人就出现在我的面前，将我与敌军完全隔开。而未受到打击的弓箭手，则有一半听从我的命令，换上强弓。
　　我迅速的放下焚天戟，换上了寒晶弓。
　　“长枪小队列阵，枪尖朝上。”我冷静的喝道。我知道，这时候只有冷静才能挽回局势。
　　这些禁卫久处皇宫，当然知道飞龙骑士的威力，如果连我都不冷静，他们更会完全崩溃。
　　十几个黑点从远方急速的飞来，只是飞行路线有些歪斜，不时的上上下下，这些飞龙应该是受到了一定的伤害。
　　我心中暗叹，想来在洛城内也是战乱纷起，这些飞龙骑士应该也是在激斗中撤下来，增援到这里的。最精锐的飞龙骑士都撤下来了，也可想见此时城中的形势必是大大有利于对方的，吴怀庄已经岌岌可危。
　　敌军的第二波进攻也在此时发动。我将刚刚集结完成的一个完整阵形再次推上，余下的第一队与第四队弓箭手，此时全部变成了弩手，以连发的强弩予敌重大伤亡。
　　位于两翼的重步兵，不时的从左右两翼超前砍劈，拦腰斩断对方阵形，再前后合围。限于这种险要的地形，敌军明知很吃亏，却也毫无办法。
　　黑点越来越大，终于在眼前清晰起来，我甚至能看到飞龙急速扇动的翅膀。
　　地上的禁卫不可遏止的产生了一些混乱，阵形有些散乱，幸好经我的五位护卫助阵，终于将情势暂时稳定了下来。
　　寒晶弓举起，“凋寒真气”运于箭上，高度凝聚的真气让箭可以持续高速飞行，增加杀伤力，却无法增加其初始速度，那是由弓的性质决定的。
　　这把弓最可贵的地方，就是比一般弓的射程远，而不是它能附加冰系伤害。一箭射出，可在一百五十步内达到超音速，而平常二石以上的弓，只有百步内才可以，三石的也只能在近一百二十步远的地方形成强大的杀伤力。
　　我手里拿着四枝箭，连珠四箭是我的箭术极限，不像我的黑人侍卫，每人都可以连射七箭以上。
　　飞龙越来越近，从上空俯冲而下。巨大的龙枪前端，闪烁着慑人的精芒，黑色的枪体带着死亡的妖气。我的眼微微眯起，精神力已经将目标锁定。
　　手中的长箭闪电般的穿空而出，在空中滑出一道美妙的弧线，射向目标。势如流星划空，摇曳之中，夺目晶光弥漫空中。
　　同时间，响起两声悲鸣，两头飞龙有如殒星天坠，在碰然大震中，飞降落地。
　　“将军神威！”禁卫兴奋若狂，手中的长矛将地上挣扎欲起的飞龙与骑士刺死。
　　“放箭！”
　　随着我的喝声，长弓手的致命长箭遮盖了天空，寒芒似电，闪掠奔腾。
　　“飞龙旋”的法术席卷而下，空气形成一道坚韧的钢板，平空砸下，几乎所有的利箭甫升便落。寒晶弓却再次吐出四道寒电，于是又有两声惨叫，两头飞龙直坠而下……
　　当敌军的飞龙骑士扑下将长枪阵击溃时，三十六头飞龙中，已经死伤了一半。





    正文 第二章 逆转
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:47 本章字数:6665

　　一头巨大的飞龙向我直扑而来。这头飞龙好不凶悍，所经之处波分浪裂，几乎所有的弓箭对牠都无效，因为牠是超过幻兽飞龙两阶的魔兽飞龙。
　　“秋风，听说你是秋雷的弟弟，今天我来会会你。”长发飘舞的蓝如莞立于飞龙之上，凤目中冷电涌现，神情冷肃，手中的长刃寒芒涌发。
　　我一声长笑，拿起了焚天戟，迳指蓝如莞，说道：“算我哥瞎了眼，竟然认识你这个贪我国土之异族人。不过，今天我会收回所有的一切。”
　　“呼”，飞龙乘着妖风狂扑而下，细碎的炎光一闪，一道炎柱飞扑而至。蓝如莞将东洋刀高举过头，不言不动，唯刃端电光闪烁，分明是积聚功力，欲行致命一击，以便一举将我搏杀，令我的手下不战而溃。
　　我正中下怀，右手单擎焚天戟，挑向空中。
　　纳元魔法幻成一道阴流，在焚天戟上流转。当飞龙的炎柱涌至时，便将其一口吞下。不动如山的心法，令我在飞龙旋的巨大威力下，稳如泰山。
　　“接招！”在接近的刹那，蓝如莞凤目射出令人窒息的闪电，东洋刀有如巨雷迸发，从空中朴实无华的一劈而下，炽烈的电光炎芒有如妖精在刃上跃动，其势更是快如电光喷射。
　　简单的一刀，却形成满天冷电青芒迸射的异样。实质的锋刃形成虚幻的芒尾，在长空中纵横，绵绵不绝；惊涛骇浪般的透明光恍如巨浪汹涌而至。
　　一阵阵凌厉而沉厚的无俦刀风爆发，在回绕不绝的暴雷似响声中，挟着移山倒海的威力于刀刃之上。
　　我从来没有遇过如此猛烈的攻击，先前耶蒂的攻击虽然犀利，但并不如此猛烈。蓝如莞那种无可克当、不成功便成仁的气势，足可令普通人崩溃。
　　无边的杀气惊涛般勃发，我脸色阴森，惊电自眼中迸发。焚天戟上也出现异象，宝光耀目的戟身映着如血夕阳，似有五彩光华闪烁不定，更像是火焰在欢跃，逐渐发出隐隐龙吟，更散发出诡谲莫测、慑人心魄的威力。
　　在蓝如莞长刃下劈的刹那，神戟蓦地光华迸射、风生八步，一声刺人心神的厉啸骤起，焚天戟猛然斜升，有如电光一闪，吐出漫天雷电，无畏地切入绵密的刀网中。
　　森森戟气彻体生寒，几乎凝住了飞龙的飞行。如江河倒泻、绵绵而至的戟网中，却泛出一道锐利无匹的冷电精芒，煞气盈溢，令人毛骨悚然。
　　刀、戟每一次接触，便响起一声暴震，涌起的刀山剑海，四旋飞翔。
　　“铮铮铮……”暴乱的闪动纠缠，震耳的刀戟撞击，狂溅的火星，飞龙的长鸣。冷电精芒不断的激射、闪动、流转、破空，两人一龙一马乍合、乍分，风雷骤发狂旋。
　　神戟猛的迸爆，隐隐的虎啸龙吟化成殷雷，绵绵狂震，划出一道令人目眩神移的熠熠电虹，没入后退中的绵绵金虹中，劲气彻骨裂肤。好狂，好野，雷霆万钧，惊涛骇浪，足以令风云变色，山河颤栗。那股气吞山河，天下我有的气势，足令对手魂飞魄散。
　　斜飞的飞龙吐出的魔炎没有击退神戟，也没有保护住主人，“铮”的一声金铁震鸣，火星暴射中，神戟崩开东洋刀，毫无阻滞的排空直入，血光乍现。蓝如莞闷呃一声，瘫倒在飞龙上，再无战力。
　　“铮”斜飞的电虹，阻住了我致命的一击。绵绵的金虹无畏我焚天戟上的炎光，从中路切入，千百道光华穿织飞逸。
　　不用猜我也知道是耶蒂，除了她，不可能再有别人有这种功力。
　　我才不与她纠缠。焚天戟硬拚硬接，随即就撤了出来，由两名护卫缠着她。环目四顾，我心头大震，在飞龙骑士强有力的冲击下，我军的阵形已经散乱，要不是仗着局部战场上人多的优势，以及高昂的士气，此时恐怕已经崩溃了。
　　魔兽飞龙发出一声愤怒的长啸，蓦然展翅狂旋，带着蓝如莞直入青云。
　　“撤！”我高声呼道，接着奋勇上前，接下耶蒂与灰衣人，放出五名护卫去攻击敌军。
　　三百多人的阵形几乎全散，混乱的奔向连水。我亲自率领二十多名好手，以及紧急召唤的四十多死灵断后，连绵击退了敌人的数次进攻。
　　“各军奋勇急追，不用顾忌阵形。”林冠武大喜，高声喊道。很明显是判断我军形势已经溃散，再不用顾忌。
　　鼓声大作，林冠武所率诸部纷拥向前，奔向连水。所有的弓箭手脱离盾牌手的掩护，径自射击，连水几乎是在瞬间染红一片。
　　杜宾接到我的命令，小心指挥着败退的近三百兵卒，重新在连水之后、洛河之前列阵，利用事先布置好的鹿砦、寨墙准备进行抵挡。
　　一队四十人左右的弓箭手，蓦然从连水后芦苇丛中站起，弦满箭飞，寒芒冷电像暴雨般贯穿了涉入连水追击的敌军；两名妖精法师掀起的水系法术，同样给敌军重大的打击。弓箭手与法师的打击有力而短暂，当敌军先头二十多人冲上岸后，弓箭手们不得不再向后撤去。
　　此时，敌军阵形完全散开，再无法听从林冠武的指挥，争相前进，要将区区三百人的我们完全吃掉。
　　眼见对方的战斗阵形完全溃散，我心中大喜，命令禁卫节节抗击，小心的引敌人进入我的埋伏圈。
　　一大半的敌军进入了天然的囊形地带。“擂九通鼓！”我厉声喝道，雄壮而震摄人心的战鼓声，惊天动地的响起。
　　“杀！”一直以逸待劳，埋伏在两侧的札德与善骑两人，分别率军来攻，有如狂龙翻江一般，直捣敌军溃散的阵形。而我则自引仅余不足三百人的本阵，不退反进，逆袭而至。
　　根本就没有战斗队形的敌军一阵大乱，林冠武愤声怒叱着要收缩队形。但敌军本就是两支队伍合成，在这种险地调动又极为困难，林冠武的命令几乎无法实行。
　　更为灾难性的是，后方也是一阵大乱，四百多死灵在地府奇物的率领下，猛袭敌军毫无防备的后半段，顿时就冲散了后阵。
　　不到二十分钟，札德率军从早就丧失斗志的楚南兵处突破，将敌人拦腰斩成两半；紧接着，善骑突入敌军本阵，直捣敌军指挥中枢；我则从中央突破，再两翼席卷。正面突击与两翼横击相结合，战术演变发挥到极致。
　　在五名魔兽合体人的保护下，我无所顾忌的发挥着我的戟技，攻势如狂风暴雨，一戟连一戟，绵绵不绝，如大地震动般慑人魂魄的风雷声撼动人心。
　　音爆如雷，石破天惊，焚天戟如电闪般飞旋，在刀山剑海中风吼雷鸣，锲入人丛。我们六人就像一道无可阻挡的洪流，在敌人中横冲直撞、手下无情；尤其是我的焚天戟，不时的爆出大范围的炎系法术，更令敌人死伤惨重。
　　三路人马有如三把尖刀，无情的贯入敌军，无畏死亡的死灵更给对方形成强大的心理压迫。
　　敌军逐渐溃败，有人开始往后奔向连水。在千万人中，我陡然见到了林冠武，他不知何时已经移到我的前面。也在这时，我才发现我们十人已经脱离了本阵，切入敌军之中。
　　我不惊反喜，拍马向前，说道：“林冠武，今日你的死期到了。”
　　声落戟到，我有如狂风般在他的身前出现。风雷再吼，电光疾投，死神光临。
　　林冠武同样是不惊反喜，奋声喝道：“来人，擒下他。”
　　说话间，他同样策马而前，手中的长矛卷起满天的寒芒，如掣电排空急袭，罡风虎虎。
　　“老小子，你就不用叫了，没有人能帮你。”我狂笑着猛冲而上，彻骨奇寒的劲气猛烈爆发，戟身一幻，如虚似幻的从长矛下切入。
　　冲错、进击、回身、挥劈、暴刺……“铮铮！铮！铮铮铮……”连绵不断的金铁震鸣似绵绵殷雷，火星不断飞溅，两种兵器乍分又合。两道人影剧烈闪动，精芒寒电可怖冲刺。
　　“着！”雷轰电奔的精芒疾射迸发，黄昏下的金虹，幻映出一束美丽而眩目的熠熠长虹。
　　狂乱后退的李冠武来不及收招封架，只能以身形侧闪，飞快的闪身下马。他左右来护的亲卫，被我的五名护卫牢牢牵制住，只能眼睁睁的看着林冠武陷入危局。
　　金虹一闪，自林冠武胸前掩心甲处没入。林冠武大叫一声，从马上翻身栽倒。
　　我大喜道：“取他的首级！”
　　一名禁卫急冲而上，斩下头颅，高高挑起。正从不远处奔来护卫的耶蒂与灰衣人长叹了一声，他们两人因被林冠武派出去打击突袭的善骑，因此返回时慢了刹那。
　　“林冠武已死，还不投降？”我发出有如轰雷炸响般的大吼，吼声在夕阳彤云下贯入所有人的耳朵里。
　　刹那间，欢声雷动，所有的禁卫欢欣鼓舞、士气大振。敌军的混乱终于一发不可收拾，全军败退，纷纷抢渡连水，抛下了所有的兵械、盔甲。
　　同时间，我也下达了追击令，不顾阵形，奋勇追击敌军。
　　连水第二次被鲜血染红。弓箭手充分发挥了实力，暴雨般的死亡呼啸平添了无数幽魂。仅仅七百人的军队，越过连水，狂追猛打。
　　晚上七时，我带着虽然经过短暂休整，但仍然疲惫的六百禁卫、三百俘虏，出现在洛城外的军营处。映入我们眼前的是遍地的死尸、四散的灰土、仍在燃烧的火焰，完全没有活的生灵。这里明显是受到了攻击，吴怀庄藏在这里的军队要嘛完全败亡，要嘛就是杀入城中了。
　　“在这里暂时驻下。杜宾，派出探骑，打听消息，并且注意将附近可能有的敌我两方残兵收拢。”我命令道。
　　依托着军营残存的设施，我们在这里暂时驻扎。大批探骑向外派出，探查着周遭的一切。
　　七个小时后，所有高级将领集结在我的营帐里。在这七个小时里，我们进行了休整、进食，札德还说服了二百名楚南俘虏，将其编入军中。杜宾的成就也极为傲人，他在这里找到了四百名溃兵，更妙的是还有二十名没有战力的治疗法师。他们都是吴怀庄的人，带来的消息是，吴怀庄的人受到攻击，他们被击溃了。
　　札德上前询问：“将军，我们要进城吗？以我们现有的一千二百人兵力，在将军的领导下，足可应付一切。”他倒是信心十足，我现在都愁得不知怎么办才好。
　　“城防如何？”我剑眉深锁，没有回答，反问了一句。
　　杜宾上前道：“吕娘娘藏在山林里的两万人发动了，现在有五千人包围了唯一在吴侯控制下的南门。”简短的几句话，揭示出好几个有用的情报。
　　“看来，吴侯仍在支持着。”我淡淡的道。
　　杜宾脸色微微一涩，说道：“恐怕吴侯现在正想出城。”
　　禁卫的几位将领面面相觑，道：“将军，城内出了什么事？”他们到现在还对具体的事情不太清楚，但仍能猜测些，因为吴、吕二人不合，天下人都知道。
　　我的目光冷厉起来，道：“彪心国唆使喜合、原惠两王，暗中要胁了吕后，他们妄想侵吞我楚南领土。”
　　禁卫将领大吃了一惊，群情激愤，更有人大声咒骂。他们受到了楚兵锋人马的突袭，所以对我的话深信不疑，而几名可能会怀疑的将领是吕后的人，早就被我清除了。
　　“将军，吕后被胁，我们要立即杀入城中，救出太子与吕后。还望将军命我为先锋。”一名将领上前请战。
　　我感叹的拍了拍他的肩膀，说道：“寒山，你的想法是好的，但此时此地，敌人势大，我们这样牺牲，岂不是将我楚南的实力耗损？恐怕彪心等国欢喜还来不及。”
　　“那么，将军，我们该怎么办？”又有人按捺不住道。
　　“现在我军刚打过一仗，需要一定的时间休整，那群败阵之兵也需要训练后才能恢复士气，所以不能这么快动手。”我沉吟着道。
　　札德有些迟疑道：“现在风云变幻极快，我们在此休息，是否会坐视良机消逝？”
　　“我们现在在北门，离南门最远。”我神秘的说道，并笑了笑。
　　札德一怔，接着也会心的笑了。其余众人却是摸不着头脑，讶疑的互相瞅着。
　　札德介入道：“是啊！离南门最远，但是离东、西两门却比较近。”这一说，所有人都恍然大悟，齐齐大笑起来。
　　“只是，我们在此休整，敌人怎会置之不理？”杜宾仍有疑虑。
　　我笑道：“现在众人皆在城里拚个你死我活，他们巴不得我们在这里不动，哪可能再派人来骚扰我们？”我挥了挥手，有意无意的望了望札德一眼，继续道：“好了，大家散去吧！布置一些必要的防御物后，就去睡吧！养足精神，明天还有一场硬仗呢！”
　　众将轰然应诺，整齐的退出了营帐。帐内的热气为之一空，惟有那照明石的白光仍在空中跃动，将我看书的身影拉得斜长，映在帐面上。
　　脚步声轻响，一人掀开了帐门走了进来，正是札德。
　　“将军！”札德拱手，用询问的眼光看着我。
　　“我之所以叫你留下来，是因为我军中仍有一两位将领人心不稳。”我放下手中的书，沉声道：“如我所料未错，敌军必会在凌晨时分，我军欲醒未醒、正是睏乏之时来犯。所以，我要你布置一些事。”
　　“还请将军吩咐！”札德精神一振，大喜道。
　　一道曦白在远方的天际缓缓浮现，空中淡月的痕迹仍然存在，启明星的光芒依然洒在流尽鲜血的大地之上，目力锐利之人仍能在昏暗的光线下，看到云层上的红霞。
　　“沙沙沙”的脚步声从军营的东侧传来，大批的黑影沿着一条公路，快速的向前奔行。
　　“嘎”的一声怪啸，一只飞禽腾空而起。
　　“呸！晦气。”一名全身着锁子甲，牵着马匹的黑影仰望空中，低声咒骂着。
　　空中的冰翼鸟冷然望着地下快速行军的黑影，抖了抖翅膀，振羽向西方飞去。
　　震天的战鼓声是在突然间擂响的，军营的南北两侧，无数的兵马一涌而出，在冲霄的喊杀声中，兵卒们分成八列纵队，有如奔腾的巨流般狂涌而上。简单的木栅，一个冲击就淹没在黑色的浪花中。
　　巡逻的士兵看到奔流而至的敌军，惊恐狂嗥后，扭头转身就跑。于是，奔腾的铁流再无阻挡，涌进了军营，挤占了每一条通道。
　　“哗啦哗啦”的怪响绵绵不绝的响起，惨叫声也随之而来。冲进营地的敌军士兵猛然转身，发现周围被无数的深坑包围了，只有几条狭窄的通路可以走动。
　　“转向东边！”敌军将领是陈其，见状大惊，知道掉入陷阱，忙指挥军队向东边的开阔地带行进。
　　他的判断是正确的，我在西边布下了极多的鹿砦、绊石，甚至布下了火网。
　　陈其虽然想退，但是我既诱他进入陷阱之中，怎可能就这样让他逃出来？他的后尾还没有完全退出，我则已经率领八百余人从东侧杀到，完全堵住了军营东侧。
　　“放火，烧营。”我大喝道。
　　于是，几百枝蓄势待发的火箭腾空而起，炽热的火炎在空中跳跃，悲惨的军营在两天之内惨遭两次祝融之灾。军营主体是用木材所制，在这春夏相交之际更不堪烧，火星一起，火势即不可遏制。
　　军营地形本就狭窄，又有深坑相隔，再加上大火一烧，深入其中的千余名兵卒，哭喊声震天惊地，狼狈不堪。
　　“和我一齐上！”陈其霍然大喝，率领一队精兵，迎着我直扑而来。
　　“还想擒人先擒王？”我冷笑了一声。手一举，两排弓箭手从后方急涌而上，弓弦的急速震动声还未传入耳朵，寒电冷芒已经遮盖了天空，倾流而下，“咻咻咻”的利箭破空声，慑人心魂。
　　碰然大震中，马匹纷纷倒下，刚冲进的陈其也猛然摔了下来。
　　“拿下他！”我焚天戟向前一指，一道炎流临空吐出，鞭打在他的身上。
　　正狼狈爬起的陈其受此一击，颓然倒下。
　　开战不过半个小时，敌方指挥中枢即告消失，再加上敌军阵形无法展开，已是溃不成军。
　　箭雨的荼毒令这些勉强抵抗的城卫们死伤惨重，大军的压迫更令他们心胆俱丧。于是，七百多人在政治劝降下，终于投降了。但是外围的战斗仍在继续，陈其放在外围的三百名兵卒不知内里的情况，仍在倾力反扑，妄想打开通路，救出友军。
　　在我的命令下，我军阵形完全展开，两翼骑兵前出，旋风般的冲刺，要从左右包抄，断其后路。敌军这才发现不妙，大为慌乱，放弃了阵形，四散奔逃。





    正文 第三章 入城
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:48 本章字数:6438

　　“将军，敌军已经完全溃败，失去所有的战斗阵形，要不要展开追击战？”善骑的脸上仍有火熏的黑迹，但精神极佳，这一场仗几乎没有费他多少体力。他看我的眼神露出崇敬之意，修长的身躯更是挺得笔直。
　　“不用了，放这些人去，我们还有更重要的事做。暂时休息，恢复一些体力，补充进食。”我淡淡的道。
　　“咦？”善骑的瞳孔收缩，发出惊讶的叫声∶“将军，陈其是从东门出来的，此时东门兵力必然空虚，洛ux不立即赶赴东门？”
　　我淡然一笑，胸有成竹的道∶“善将军，此事我自有主张，你就不用担心了。带你的人好好休息，到时我还有重要任务交给你与你的军队。”
　　本就坚挺的身躯又挺了挺，善骑响亮的回答著∶“是！”
　　昨今两战，令他对我的信心大增。
　　“这七百名俘虏如何处置？”札德策马跑近我的身边∶“要不要┅┅”他比了一个砍头的手势。
　　“不用了，此事可在这一两天之内解决，杀此七百人无益局势，更何况我们还可以利用他们。”我摇头否决，脸上更露出了深思的神色。接著，我扭头冲著善骑，说道∶“善骑，停止追击后，派人从这七百名俘虏中，挑出可为我暂时所用的两百名俘虏，将他们的编制完全打散，然后插入各军之中。别忘了，告诉他们加入我军是为了抵抗彪心等国的侵略。”
　　善骑应了一声，匆忙而去。
　　“杜宾，你去拷问俘虏，看能不能得到一些有用的资讯。”
　　杜宾也应了一声，跑走了。
　　“敌军既然能调出一千馀人的战力，看来吴侯的形势不妙。”札德低声道，此时我的身边再没有禁卫的人，所以他想继续讨论。
　　“所以，我们要布置好退路。札德，等一会你派人与我们还留在楚南的铁盐帮手下取得联系，别忘了，还有另外两批人可以利用。派人调查洛城退往吴怀庄大本营吴城所有道路上的情形，并且做好准备。”
　　我所说的另外两批人，指的是情阁与潜隐队的势力。
　　“公子放心，我会安排好所有的一切，甚至还能招募几个佣兵团。”札德笑道。
　　“那就更好了。”我满意的说道。
　　“看样子，这些久经战场的将领，对公子更加佩服了，而且我们的士气高昂。”
　　札德高兴的看著周围，所有人都精神抖擞，不论做什么事都极为卖力，欢声笑语不断，不像是要打仗，倒像是出城郊游来了。
　　“这两场仗实在是太漂亮了，尤其是第一场，我都以为我们无法支持了。”说到此处，札德有些害怕，虽然他是埋伏的人，但仍然能感受到那股强大的压力。如果本阵被直接击破，他们两翼伏兵也只能是送上门的包子了。
　　我知道札德称赞我是完全出于真心，而无其他任何的用意，所以脸上才浮起兴奋的笑容，但我仍然不得不说两句，以镇定自己的心神，不可轻敌大意。
　　“所以，能赢是因为对方将领林冠武不善思考，没有收集到正确的消息。我们在前方打了两次伏击，他竟然以为我们完全溃败了，对于出现在洛河处的四百名兵士毫不怀疑，完全不去考虑其馀的人去了哪？”
　　还有，我令你率兵到洛河，其实也是险著，只要林冠武在那里伏下一军，我们仍然是全军覆没的下场。天幸这一切都没有发生，看来老天仍是站在我们这一边的，所以我们赢了。“我以一种淡然的口气道。
　　如果札德细心，他仍能听出一些兴奋。泰然承认自己的不足，在大胜之馀不但不会令他人　气，反而会更令他们信服。
　　札德静静的听著，脸上更浮起敬佩的神色，说道∶“将军所说皆是，确实是如此。我应该先派一队斥侯，彻底搜查的。”
　　我拍了拍他的肩膀，说道∶“札德，你认为我们下一步应该怎么做？”
　　札德歪了歪头，仔细的考虑著∶“我觉得善千骑长挺有道理，应该攻打东门。不知道将军是如何想的？洛u鞲ㄜ扑拣l击，反而在此休整？”
　　“我们这支一千多人的队伍是七拼八凑起来的，而且其中还有人心不稳的隐忧。”我长长的叹了一声，不禁暗暗佩服无寻剑道的影响力。禁卫中有好些人开始怀疑起我来，要与无寻剑道的人谈判。
　　“这种队伍打胜不打败，一旦伤亡较大，很可能一哄而散，所以我们不攻则已，攻则必下。”我续道。
　　札德脸上仍有迷糊的神情，显然不明白我这一番话与洛u鞲ㄔ揪F门有何关系。
　　我微笑著说道∶“陈其率一千三百人出城来攻击我们，东门城防必空，是毫无疑问的。而我军击败陈其之事，想必已传至敌军之耳，想来城卫中必有不少高明的人，岂能想不到我们会乘胜进军东门之事。如我所料不错，敌军必定在东门埋下一支伏兵，单等我们进攻，行围歼之举。”
　　札德头上陡然沁出了冷汗，说道∶“将军所说极是，大有可能。”接著，他的脸上浮起了兴奋的神色，道∶“驰援东门的必是西门兵力，我们应该攻打西门。”
　　“不！”我斩钉截铁的道∶“我们应该打北门。我军屯于离北门不远之处，陈其进攻时，北门之兵力竟然不曾配合行动，这种情况大不寻常。究其原由，不出两个原因。一个是北门也受到了吴怀庄的攻击，自顾不暇；二是敌军故意迂回攻击，以东门兵力攻击，而将北门之兵力调至东门。因此，北门的兵力必然空虚。”
　　其实，还有一个原因我没说，潜隐队传出好几个有用的情报，都指出北门现有的兵力不足，吴府在北门之外的争夺也甚厉害，血染长街，死尸遍地。
　　“即是如此，洛u恍ㄡ{在就攻打北门？”札德仍是不解。
　　“因为我需要做一点小伪装，以让攻打北门更顺利一些。”我笑道∶“札德，你先率三百人潜往东门。记著，小心一点，到达东门之前，不要让敌军察觉。到城外的密林里时，声响不妨弄得大些，使敌军误以为你的兵力甚多。到时听我的号令，以便发起攻击。”
　　“如果我号令未至，到达东门一个半小时后，就向敌军邀战。一个小时后，敌军若不出战，则发动一次猛烈的攻击，但记著不可伤亡太大，因为那只是佯攻。”
　　“遵令！”札德精神大振，大踏步而去。
　　我摇了摇头，这札德一点也不考虑三百多人怎么攻城？我们手上什么攻城器械也没有，强攻哪有可能？不过，我本就没指望他攻城。札德的任务就是牵制东门兵力，使对方误判我军主力在攻打东门，从而排除我们意图进攻北门。
　　洛城正前方占地四、五十公里，长十八里，宽有十里，周长五十六里，从北门到东门走官道要十二公里，抄近路也需要十公里左右的路程。不论走哪条路，为保持军队的隐密与战力，札德潜至东门至少也需要三个小时。也就是说，现在我会有四至五个小时的休息时间。
　　我刚休息了两个多小时，杜宾就兴奋的冲了进来，道∶“将军，我们掳获的溃兵中有人密报，北门中有一名叫杜得的百夫长是吴侯的人。我已经小心的按照他所说的联络方法，与他取得了联系。杜得答应给我们方便，只要我们一攻城，他们立即放下吊桥。”
　　“真有此事？”我精神一振，大喜过望。在我休息的这两个小时，大脑可一直未停，正思考如何才能攻下北门。
　　“这件事千真万确，在我们的情报网中，也曾指出这位杜得与吴府有一定的联系。”杜宾肯定的道。随后，他将联络的过程以及杜得答应配合的方式加以说明。
　　“那就好，那就好！”我高兴的从椅子上站起，来回跺步，大脑飞快的转动。
　　“杜宾，挑选两百名俘虏加入我军的事，进行的怎么样了？”我问道。
　　“这件事还没有全部完成，现在只挑出一百二十人加入，刚刚好弥补我们的损失。时间再长一些，劝服的人会更多。”杜宾摇头道。
　　我点点头。这表示我手上只有一千二百人的杂牌军，其中的七百禁卫才是最可信任的战力。
　　“杜宾，劝服兵卒的事，你交给别人去做。现在你率两百名禁卫先行，唯须隐密行踪，切记不可让守军发现。潜至杜得负责的城墙之下后，等我大军一动佯攻城时，你们立即腾上城墙。”我道。
　　“没有问题，这种事我们翼人族最擅长。”杜宾拍著胸脯道，然后告辞出帐。
　　北门离此地不过三里，走路加上攀上城墙，最多一个小时也就够了。于是，在一个小时后，我在军营内留下一百人看守俘虏，令善骑率三百士兵向北门出发，我则亲率四百人先行一步，从善骑左侧潜向北门。
　　当我到达北门下一公里时，分散在周围警戒的十名士兵向我打出一切顺利的手势。也就在这时，善骑的大军浩浩荡荡的出现在北门之外，扬起的灰尘将天空都染成了灰色。
　　善骑到了城下，立即督促士兵取出先前所制的各种木制工具，架起浮桥横渡，然后立起云梯，摆出一幅强攻的姿态。
　　城头突然冒出一将，大声喝道∶“来者可是善骑？”
　　善骑神情明显一愕，接著大笑道∶“城上的可是蓝云？听说你去了东方边土，怎么又回来了，别来无恙？上次留在脸上的刀疤还在吗？”
　　我一听，即知其中大有缘故。用上千里眼，凝视城头上的蓝云，只见其全身锁子甲微微颤动，脸上刀疤蠕动不休，狰狞无比。
　　蓝云一声狂喝∶“善骑，不要以为你上次赢了我，就可以得意。这次你是死定了，我倒要看你怎么破我这城？”
　　善骑不屑的挪动著嘴部，扭头笑道∶“我就知道你这无胆匹夫早被我吓破了胆，只知像乌龟一样，缩在城里。谅你也没胆出城！”
　　“你这混帐！”蓝云大怒，忿怒的扑前。他身旁抢出两人，紧紧将他抱住，以防其太过激动。蓝云死命挣扎，善骑则在下边不断用言语刺激。
　　蓝云突然忿极反笑，狂笑声直入云霄，说道∶“善骑，你不过是想激我出城，我偏偏不如你的意。我们走！眼不见，心不烦。”
　　蓝云甩开两名手下，自城头消失。
　　“攻城！”善骑断然发出命令。
　　重装步兵立即举著巨盾，排成疏散的阵形快步冲前，尾随的工兵则将渡河木排架在护城河上。双方的人数都少，我方选择薄弱点集中突破时，敌方需要先行调集兵力阻击，这就给了我们时间。
　　“放！”敌军的喊声响起，三颗巨石从城头飞出，凶狠的砸向河上木排。先是河水的飞溅，接著断木的腾空，还挟著人体的血肉与惨呼。
　　“火箭！”一声令下，上百枝炎芒从劲弩上飞出，掩住了攻城士兵的视线，前冲的士兵有如被狂风所卷，倒下一片，剩下的也不得不退下。
　　“上，给我上！”善骑挥舞著斩马刀大声喝道，在他的脸上有著懊恼和气愤。因为这批人是刚刚劝降加入我军的，其战力低下、士气不旺，受到如此挫折，立即产生了退缩、畏战的情绪。强攻数次，折损了四十馀人，连云梯都未曾靠近城墙。
　　二百多名士兵的混乱似乎再也无法阻止，第十次攻击未果后，狼狈的士兵有如潮水般退下，善骑亡命挥舞的斩马刀似乎没有比城头上的利箭更有威胁。
　　沉重的吊桥就在善骑竭力阻止混乱时，缓缓落下。
　　“善骑，这一次是我击败你！”蓝云率先冲出，大声喝叱。
　　作为一名出色的将领，善骑竭力发挥著他的实力。首先派出的是三十人预备队，在蓝云还未展开阵形时，拚命冲杀，接著就是阻止混乱，收缩兵力。
　　但是这一切在蓝云的狂猛进攻前，归于无效。蓝云的铁骑拥有著令人想像不到的冲击力，仅仅两个冲击，三十名士兵就躺下了一半，另一半再不受指挥，狂嗥著后逃。
　　善骑的战马不安的跳动著，不管善骑承不承认，眼前这一仗他是输了。
　　“混蛋！这群蠢材。”善骑破口大骂。蓝云也不过就三百人，可现在连正式交战都还没有，他就蒙受了一次失败。
　　“退！”善骑不甘心的发出了命令。这一次，他灵活的运用战阵，先放蓝云先锋进入，用厚实的几个小圆阵阻止他的强力突破；紧接著，左右两翼的骑兵迂回侧击，逼迫对方速度放缓。有时，善骑更会突然率本阵不退反进，杀个回马枪，予以冒进的敌军重大伤亡。
　　因此，当善骑的兵马从我眼前退出时，仍能保持不算散乱的阵形，与相当的战力，这是相当困难的事。这群没有斗志的士兵在他的手下，竟然还没散去？确实是令人感到奇怪。
　　官道左右的密林，四排寒光耀灿的冷电，正对准了狂追而来的三百名骑兵与步兵，顺风飘来的窒息尘土，并没有对他们造成任何影响。在他们的心里是胜利的喜悦，因为他们明白，主帅的神机妙算将带领他们一步步走向胜利。你看，敌军三百人不是正步入四百人的陷阱了吗？
　　“放！”冷酷的声音传至了弓箭手的耳朵。“咻咻咻”的利刃破空声，充斥了众人的耳膜，无数的青电在阳光下流灿生辉，惊雷般从密林中直飞而出。在这短暂的瞬间，所有人的眼中，只有这死亡的代表。
　　哀鸣与惨呼同时响起，鲜血飙射，健马倒地，人体抛飞。本来还算得上有秩序的阵形，在刹那间溃不成军。当两百名禁卫分成两路有如狂龙般冲入时，敌军更是魂飞魄散。
　　冲入敌军的禁卫，用的本来是锥形阵，但在完全锲入后，迅速的转换为几个更具冲击力的小锋矢阵，再次将敌军斩成好几截。馀下的百名禁卫再一涌而出，将分散开来的敌军各个击破。
　　对于这群受到意外打击而丧失斗志的敌军，这种战术进行得格外的顺利，不过半个小时后，三百名敌军只馀几十人四散而逃，其馀百馀人皆被俘虏。
　　当我们重新回到北门下，杜宾亲自打开了大门恭迎我们。当蓝云追出一里后，杜宾立时进攻城头，城里的杜得也展开配合，打开了城门。
　　在杜得一百人的配合下，三百人迅速的控制了北城。说来也好笑，在目前这种时刻，洛城对外的兵力极为空虚，仅仅三百人就能控制一切了。
　　我马不停蹄，再次布下埋伏，在东门守军来援北门的必经之路上，伏下一军，利用地形一举击溃来援的八百敌军。
　　接下来，我并不直接援助吴府，反而是按兵不动，在北门暂时休整，小心的打听著城里的消息。据我的判断，吴怀庄在城里拥有相当的势力，不可能在吕后的突然袭击下全面崩溃。
　　一旦入城后，我有如龙归大海。城里的潜隐队不断的将大量情报传入我的耳中，令我如虎添翼。
　　下午三点，敌军抽调了两千楚兵锋的兵力，准备用来攻击北门。
　　但是他们还未行动，消息就传入我的耳朵。我立刻令善骑率三百兵士前去阻截，节节抗击，而我则亲率主力奔袭东门。于是，在北门陷落的同时，我攻下了东门，全歼守军五百。
　　然后，我再佯袭皇宫，调动楚兵锋率军来援，择其一路伏歼，再杀了个回马枪，攻入皇宫。但吕后早已不在宫内，我在皇宫最大的成果就是，将留守的六百名禁卫变成了我的手下。
　　这三天来，虽说我节节胜利，但吕后完全掌握了战场的主动权，她率主力围攻吴府，根本就不理会其他各路军情。只要攻下吴府，大局即定，细枝末节不值计较了。
　　吴府终于被攻破，但吴怀庄在其手下大将吴南的接应下，仓惶逃出府邸，直奔东门，而那里已经成为了我的大本营。
　　我早料到吴怀庄会突围，我甚至特地不去援助就是为了让他主动突围，放弃在洛城的势力，从而形成吴、越二州的对峙。
　　三天的混战下来，双方兵力都大幅的缩水，一万禁军、二万城卫、一万楚兵锋，一共四万的兵力，现在只剩不到两万。扣除我的两千兵力，吴怀庄占了六千，另一万二千已经被吕、越二人完全控制了。





    正文 第四章 出城
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:49 本章字数:9339

　　夜晚，吴怀庄刚一突围，我就得到了确报，于是立刻出动兵马前往接应。
　　在我们的前方，吕娘娘布下了三道防线，第一线兵力一千二，是城卫军与禁卫混杂编排的，但实力不弱，二线与三线现在总共只有八百人。
　　我实施大胆的迂回战术，从北门、南门不远处，绕过其第一线，在第二线出现，以一千二百的优势兵力，将八百敌军各个击破。
　　“呯”，烟花在天空不断的绽放，远处的喊杀声响成一片。
　　“将军，在我们后面，陈风率一千二百军马攻来了。”满身是血的札德疾冲而来。我的眼睛望向的是南方，那里有我最害怕的事。
　　杜宾懂得我心事，低声道：“将军，董政率三千军坚守南门，想来并无大碍，敌军不可能从那里出兵。”
　　“札德，你先率五百人阻截陈风兵马。其余人跟我来！”我微微定下心来，一勒马头，大声喝叱，疾趋烟花飞起处。
　　刚转过一个弯，就发现了楚兵锋的兵马。“杀！”我的脸上浮现阴森至极的寒潮，在厉叱声中狂冲向前，对方也在呐喊声中迎上。
　　一声狂吼，冷电金芒曳尾旋飞，人、马、戟俱进。我在几名护卫的保护下，主动发起狂野绝伦的攻击，气吞河岳无畏地直扑而上。凝成半弧的炎电，飙击长射，奇异的利刃破风震鸣，令人闻之心胆俱丧。
　　敌军主将只接下一戟，就被神戟拖倒，大好头颅飘飞而起。
　　“杀、杀、杀”，黑夜、血腥、尸体，将人性中最黑暗的一面完全引发。
　　焚天戟以电耀雷击的威力，不断的贯入人群；戟上一圈圈炎芒，绵绵的向外喷出死亡的烈焰，漫天彻地的雷电更是着肉就死。区区二百余人，几乎在瞬间崩溃了。在一片惨呼声中，士兵们鬼哭狼嚎的向后败退，将混乱引向更深远的地方。
　　就在我率军狂追时，不远处突然传来“秋将军救我！”的呼叫声。
　　我骇然一震，扭头右望，一支五百余人的军马急冲而来。仔细一看，军中高头大马上的那人正是吴怀庄，只是披头散发，形状极为狼狈。
　　我大喜过望，此次就是来救他的。我高声大呼：“吴侯休慌！有我秋风在，必不会有事。”
　　我随即指挥两翼前出，旋风般的拦下从后追来的敌军。此时的吴怀庄真的是相当的不妙，身边不足五百人，都是亲信，其余两千五百人在手下大将的率领下，苦苦的抵抗着敌人急风暴雨般的进攻。但双方的联系已经被敌人斩断，要不是我正好出现，难保他不会成为吕后的俘虏。
　　“保护吴侯。”做戏就要做足，我大喊了一声，派出一小队精锐将他护住。
　　“秋将军，此处于危难之时，一切以突围为重。南强，你率全体好手，听秋将军的指挥，担任前锋，杀出一条血路。”吴怀庄颇识大体，此时将最具有突破力的人交到了我的手上。
　　庄南强应了一声，至我处报到。我心中一跳，吴怀庄的实力还蛮强的，在这里竟然有二十五名魔兽合体人，两个阴沉沉的魔族，还有目鬼宗和邪心会部分高手。
　　我指了指魔兽合体人，说道：“这些人我就暂时借用一下！南强，其余的人还是用来保护吴侯为重。我有把握突破重围！此刻时间紧急，不用多说。我们走！”我立即率着三十名魔兽合体人冲向前方，千余人簇拥着向前。
　　一道黑色的铁壁横亘在我们的面前，绵延向远方不知有多长。敌军的重装步兵赶到了，在这狭窄的道路中，布下了最具防守的密集阵形。前冲的骑兵有如撞在磐石上的激流，激出一朵朵血花后，就再无动静。
　　“左右翼后撤，中军趋前。”在我的喝声中，阵形为之一变。
　　锥形阵最锋利的锥尖以排山倒海似的威势向前涌去。激荡的铁流、厚实的铁壁，在刹那间撞击出“噗噗噗”怪响，以及一连串的惨呼，大股大股的鲜血激射而出。
　　“嗤”，黑暗里闪耀着金灿灿的一束炎流，在接近的刹那间又一分为三。三名步兵惨叫着倒地，身上燃起大火，厚实的盔甲根本就无法挡得住这种法术。
　　戟尖那本是炎芒跳动的异样渐渐改变，一道淡淡但是隐约可见的青蓝色电芒，取而代之。
　　“杀！”敌军阵形同样一散，步兵们狂野的挥刀冲上，挟凛冽的刀气强攻猛压，刹那间形成刀山剑海，利刃破风声刺耳惊心。回旋余地狭窄，一上手就充分发挥拚命单刀的威力。
　　焚天戟突然涌起一层青蓝色的涟漪状电圈，在对方的刀山中，电芒扭曲着下贴狂野的刀光，锲入、外震，电芒分张。
　　两把雁翎刀被震得向外张开，中路暴露，两名步兵吃惊地急退自保。来不及了，电芒暴涨，突然从微小的缝隙中流泻而过；电虹一分为二，消失。微小破风声响起的刹那，击破坚甲的怪响传出，红光崩现。
　　“啊……”两名步兵斜斜冲出，在叫声中颓然倒地。一名步兵腹裂，一人胸前大开。
　　青蓝色的电虹急剧地闪动，雄浑异常的真力，摧坚破锐。
　　焚天戟激旋，两名步兵飞腾而起，再一拖，一人惨叫着倒下，重装甲毫无作用。在魔兽合体人护卫下，焚天戟八方激旋，幻现成披电戴炎的狂龙，迸射着炎芒蓝电，像漩涡一般流转回旋，不时的暴涨迸吐出道道灿烂雷电。
　　刹那，又刹那……五百名重装步兵中，有二百人完全从世上消失，血腥味令人作呕，遍地的死尸发出难闻的气味。一千余人突破了这层封锁，急趋东门。
　　“逆贼，哪里跑？”贝炯的声音在夜空下高高扬起，两道火龙蜿蜒而来。手持火把的士兵，其奔跑的速度快得惊人，刚听到叫声，千余人就将我们前方堵上。
　　“冲！”贝炯高声叫道。
　　疯狂的人群狂奔向前，沿着狭窄的官道惊涛般的拥至。在这股狂潮前，我这群乌合之众终于显示出“应有”的实力来，几乎就在惨叫声中，崩溃了。
　　凛冽剑气陡然爆发，辛辣至极的剑光有如春潮泛起，云龙三现出手。
　　三道可怖的电虹扭曲着向前激射，身剑合一，强攻猛压。温会主终于掏出了真材实学，每一剑都是一道致命的雷电，死亡的镭射。
　　“我来会会你！”耶蒂的声音响起。
　　斜侧里，剑光如奔电，却又给人一种舒卷盘绕的气质。寒光暴闪中，温会主的雷电被接下。刹那间，雷电交加，剑虹左荡右错，双方狂野绝伦的冲刺。
　　“躺倒！”我一把将吴怀庄扑倒。
　　“嗖”声过处，一道利箭紧贴着吴怀庄后背掠过。
　　“从左边走！”我一跃而起。我刚才迅速的分清了状况，察觉到左边喊声的稀薄。
　　“多谢秋将军相救。”吴怀庄脸上露出了感激至极的神色。所谓患难之交，又谓患难中方见真情。他眼见我在他危难之时还如此顾着他，又怎可能不感激万分？
　　“哪里走？”娇叱声过处，一阵香风传来，妖艳女子直扑而来。
　　风雷乍起，银亮的电虹纵横交织、劲气如山，连地上的尸体都有如被狂风所刮，向四方挪动。这名女子正是那天风云会中所见的半裸女子，这一出手立刻就显示出超等高手的实力。
　　在刺骨裂肌的剑气下，我奋起反击。焚天戟在午夜松涛的奇异啸声中，形成青蓝的电虹，江河倒悬般汹涌前射。在接近的刹那，电虹分张、乍合。
　　剑气一泄而散，妖艳女子大骇，刚想临空后飞，焚天戟已排空而至，光临面门。细小的炎光一闪，妖艳女子发出的惊骇声从世上消失，整个头部已是焦黑一片。
　　在我的指挥下，锋利的锥尖涌向左侧，有如无双利刃，迅雷般的插入敌人要害，杀出了一条血路。但贝炯穷追不舍，他的判断又准，屡次在前方拦截。一番血战下来，方能得脱。
　　七道防线被我们一一击破，但贝炯骑兵在背后的掩杀，使得出发前的一千二百人只余五百人，就算加上吴怀庄的一百人，也不过六百人。幸运的是，我们逃进了东门，与留守的九百人会合。
　　于是，天濛濛亮时，吴怀庄在一千多兵马的簇拥下，逃出了洛城，逃向他的大本营──吴城。
　　远在千里之外的另一个我──秋雷，此时也正苦恼的揪着头发。洛城发生的事我当然知道，别的人不知道，资讯还没有传到这来。但我现在烦恼的不是这事，而是另外一件事。
　　吕后派来了一位使者，身旁跟随八名随从，说有皇上的密旨要向我宣读。我不用猜也知道是何事，分明就是来夺我的兵权，而使者身边几人就是动手的人。
　　当然，我也不是为这事发愁，现在天高皇帝远，谁也管不到我。问题在于那八人中，有一个是我的熟人──我的玄姐姐，她竟然也跟着过来了。她这一来，岂不是立马就戳穿我的真面目，就我这点小易容技巧，没事时可能瞒过，但细心注意，哪有不穿帮之理？
　　罗瑶青兴冲冲的进入我的房间，说道：“喂！吕后说要为你加官晋爵，你怎么还不接见使者？”
　　我横着眼，睥睨了她一眼，道：“你知道什么？如果这么简单，我会不接见？”
　　罗瑶青是聪明人，一听就知道其中有些事不对，惊讶的反问了一句：“出了什么事？”
　　“使者身边七人，每一个都是超等的高手，如果是平常事，哪可能出现这种阵仗？我所接到的消息是，洛城情况复杂，风云突起，说不定与此有关。”我冷冷的道。
　　我所接到的情报又何止于此。洛城事变刚起，我就派出大量斥侯遍查南方与北方，果然侦知越牧风不顾其南方战线，派出八万之众北上，而防守北方防线的六万人，也分出四万人南下，名义上是换防，事实上是准备南北夹击，一举将毫无防备的我击溃。
　　吕、越二人果然大胆，丝毫不惧两淮军、青龙军团的突然袭击。不过吕、越二人此举，正中我下怀。我令青龙军团秘密南下，不走正路，专走小路，务必在越牧风将我合围之后赶到，然后再击溃其正面的四万之众，与越牧风联合压迫我，以“逼迫”我“投降”。
　　“洛城又发生了什么事？”罗瑶青更感震惊，美好的凤目睁得大大的。
　　我突然犹豫了起来。我就要返回国内了，那罗瑶青怎么办？她是楚淮人，会跟着我吗？还有那个寒怡秀，每一个都那么令我心烦。
　　“瑶青。”我吞吞吐吐的道：“你是不是想一直跟着我？”
　　罗瑶青似乎没有发现异样，俏脸一红，微啐了一口，道：“鬼才跟着你呢！”
　　我抓了抓头，只好先将此事放下，说道：“我要去见使者，你也来吗？”
　　罗瑶青脸上突然涌起了犹豫之色，大不寻常。她沉思了一会，道：“算了，我还有其他事要办，你一个人去吧！只是千万当心。”
　　我正烦心玄姐姐的事，对罗瑶青神色没有在意，挥了挥手，道：“去吧！去吧！忙你的小破事吧！我忙我的正事。”
　　罗瑶青瞪了我一眼，气道：“你的事才叫破事呢！”扭头就跑出了我的房间。
　　“罗姐最近像是有烦恼？”寒怡秀端了一个水果盘出来，说道：“她常常一个人闷在屋里。”
　　我这才重视起来，难道她移情别恋了？不对啊！若移情别恋，干嘛一个人躲在屋里？可能是身体不舒服吧！
　　“怡秀，你让人看看她，可能是生病了吧！我有事先去忙。”我嘱咐了一声，从果盘上抓起一颗苹果，啃了两口后，就去见使者了。
　　使者到了两天，我一直没见，这两天我可不是白白浪费的。我先彻底检查了一遍，将军队内外情况都弄清，将不稳的部队，比如毛彦智的师调走，令其到西方前线防御；将吴信宏师调至左近布防，又将我可以控制的人充为近卫。
　　我在大厅里接见使者，在外围布置了一百名高手，其中不少是我铁盐帮的精锐；洞宫绛仙与穗子两名绝世高手则立于我身后，贴身保护。
　　细碎的脚步声在厅外响起，宽袍青巾的使者在两名卫士的左右陪同下，大步走进了大厅。
　　我第一眼注意到的是玄姐姐，她仍是以前那般飘然脱尘，气质超凡的仙女状，只是此时面纱罩面，看得不太清楚。
　　使者面容冷肃、气宇轩昂，进了大门甫一见我，双眼中顿时射出两道寒电。他的脸上浮现一丝笑容，蓦然大喝了一声，道：“秋雷接旨！”双手一展，一幅黄绫出现在他的手上。
　　我毫无理会他的下马威，迳自坐在我的虎皮交椅上，纹丝不动，皮笑肉不笑的道：“梁使者何必这么性急？先坐下来，我们谈谈，过片刻再宣圣旨不急。”
　　梁使者先是一阵错愕，继之脸上勃然色变，道：“秋雷，你好大的胆，连圣旨也敢不接，莫非是想谋反不成？”
　　我嘴角一撇，不屑的道：“梁兴，不用拿这种大话来吓我。我秋雷要是真反了，你现在还能站在这？我要是真谋反，两淮军恐怕立刻就杀过淮水了。”
　　梁使者气得全身一阵颤抖。他身后蓦然抢出一人，凑在他的耳边一阵低语。
　　梁兴听了半晌后，才满脸不情愿的点了点头，说道：“秋雷，此次宣读圣旨，本有要事与你相商。既然你要求先谈谈，我们就谈谈好了。”
　　话音一落，他也不等我请他，迳自踏上前，在离我极近的一处椅上坐下，而身边七人则在他身后一字排开。
　　我冷眼旁观，脸上浮起冷笑，并未阻止。
　　“使者是从洛城来，可知洛城安好否？”我明知故问。
　　“托将军的洪福，在我临走前，洛城一切安好。”梁兴巧妙的话语，令我暗中咒骂了一声。他临走之前，洛城当然没事，事情就发生在他来的这几天。
　　我微微有些紧张，玄姐姐一双秀目在我脸上转来转去，讶疑之色清晰可见，分明是对我起了疑心。
　　我干咳了两声，故意将头偏了偏，对梁兴道：“梁使者，不知这密旨到底是何内容啊！先说来我听听。”
　　梁兴脸色极为铁青，圣旨内容跪下来接旨，当然就会明白了，可是我偏偏问他，自是令他大感痛恨。
　　他冷冷的道：“圣旨内容颇多，主要是关于将军建立功勋、加以奖赏之事。剩下的是关于如何令我军向淮西推进之事。”
　　“哦……”我意味深长的长吟了一声，道：“建立功勋其实不是我一人之功劳，这有赖我军将士上下用命，奋勇向前。若说要赏，还应奖赏他们才是。”
　　“秋将军此话大为有理，此圣旨中颇多内容正是讲犒劳三军的。将军，怎么样？要现在读吗？”梁兴以一种淡然的口气道，眼里却闪着期待的神光。
　　我知道他为什么这么希望我接圣旨，接圣旨必须下跪，那种姿势是最不容易抵挡暗袭的，到时七名超绝高手七面合围，一击就可要我的小命。
　　我心下却是犹豫了起来。我在门外埋伏了一百名高手，这些人都是跟随我出生入死的勇士，自然希望得到嘉奖。梁兴此话说了，如果我还不接旨，门外那些人不可能没有意见。短短的一番交谈，也让我认清了梁兴的厉害，步步紧逼，根本不可能让我有机可乘。这样拖下去，还不如立时摊牌。
　　我脸上顿时浮起笑容，说道：“我原以为圣旨中没有这些内容，所以颇感不悦，不想接它的。使者既然这么说，我哪还有不愿之理？”
　　梁兴眼中的激动顿时波动起来，但在他的强大修养下，却一直深藏在眼里，要不是我这个怪胎，任谁也看不出来。
　　他缓缓从椅子上站起，脸上也带着欣慰的笑容，说道：“秋将军百战百胜，其功至伟，手下将士也多能征善战，此次宣旨正是为此。秋雷接旨！”最后四字声音极长。
　　“臣接旨！”我装模装样的道，在整理衣衫的瞬间，向后边打了一个手势。身后的洞宫绛仙也随我缓缓躬身下跪，藏在阴影中的穗子却是一动不动。
　　玄姐姐眼中陡然射出一道寒芒，在穗子隐身处扫了一眼。我心中大骇，玄姐姐的功力又长进了不少，连穗子的潜隐术也能看透。
　　我弯下腰，准备跪倒。人体任何部分的弯曲处，真气都不易通过，比如说一旦人跪下以后，双脚的功能几乎全部丧失；腰弯下，真气运行至腰处，就会产生前进困难的正常现象。
　　因此，我这个姿势，除非是事先有备，否则身手的反应必然跟不上神意的变化，任何行动都会变慢，这就是通常所说的人体脆弱关头。若把握住这种瞬间的契机，一个三流的混混也能毙杀一名超等的高手。如果是七名超绝高手七面合围，结果不用想都知道。
　　就在我膝盖略弯，欲跪未跪，正是难防之时，七条如虚似幻的人影霍然冲上，七面合围。七双手向前一伸，虚空发拳，响起一连串霹雳似的大震，十四道令人心悸的凌厉潜力向前狂涌、聚合，要将我骨肉化泥。
　　同一瞬间，洞宫绛仙在喉际发出一声兽吼，血红双眼暴出血芒，“呛啷”一声，血芒迸射处，一道匹练隐蕴风雷，疾同闪电惊雷，劈向最左边的两人。
　　这一招奇正相生，虚实并用，威力可谓山崩海啸。
　　穗子隐幻的淡淡虚影也在之前的刹那电冲而至，手中长刃荡起一束新月似的弧弯，金芒骤映，太乙玄罡功发十成，平空就是一声震耳欲聋的雷爆。
　　我一个人再强，也不可能与七名超绝高手抗衡，所以我丝毫未存强抗之心，只是将金刚禅功、太乙玄罡运至极处，身躯暴的一缩，向下一挫。淡淡虚影，似飞电、像流光，暴起的速度迅逾电光石火，在十四掌合流炸起一波狂澜的刹那，从聚合点逸走。
　　“啊……”惨呼声响起，三名灰衣人身躯抛起，另一人闷呃一声倒下。他们是被洞宫绛仙与穗子所杀，只是洞宫绛仙身上也多了一道伤痕，但她却不在意。
　　“咦！是玄姐。”穗子骇然看着玄姐姐，发出一声尖叫。
　　玄姐姐面纱急摆，也在同时叫道：“是你们俩！果然是你，秋雷！”最后一句却是转头向我，凌厉而气恼的眼神罩向了我。
　　我一溜烟的跑到了穗子的身后，躲开了玄姐姐的目光，讪笑道：“玄仙子，我只是出来玩玩，你可不能说哦！”我的意思是说，不要揭穿我的真面目。
　　玄姐姐的面纱又是一阵摆动。我有意隐瞒我们之间的关系，否则说不定会被有心人看透我的身分。
　　梁兴显然吃了一惊，对于我认识玄姐姐的事有些不敢相信，本来想举起手发动进攻的，却暂时也停了下来，说道：“玄仙子，你认识这个奸诈小人？”
　　玄姐姐犹豫了一下，仍点了点螓首，道：“是，我认识。”
　　我忿忿的望向梁兴，怒道：“梁兴，你这个奸贼才是奸诈小人，竟然敢妄害国之栋梁。”
　　梁兴目光看向我，冷笑出口：“就凭你，还是国之栋梁？天下人皆知吴贼火烧皇宫、囚禁陛下、蹂躏后宫、要挟皇子，正可谓天理难容。可你们兄弟两人，明里暗中相助于他，坏我楚南正统，败我国风。此种人渣，也配称国之栋梁？”
　　我被骂得不停的摸鼻子，偶尔还能看到玄姐姐从面纱下射来的笑意，更感尴尬。
　　“放屁！”我也不顾礼态，破口就骂：“梁兴，你说什么混帐话？你说我们与吴怀庄有勾结？有证据吗？”
　　“秋雷，不要以为你脚踩两只船，别人就不知道。娘娘早在你与吴怀庄秘密接触三次后，就确定了这一点。我们别的不说，你身边那人是何来历？又是谁送你的？”
　　我偷偷的往玄姐姐那里一看，但却吓了一跳，玄姐姐凌厉而威严的目光，正催促着我说出详情。
　　我清了清嗓子，冷笑道：“你懂什么？我与吴怀庄打成一片，乃是在卧底，此事正是娘娘暗中嘱咐。你竟然不知道此事？我反倒怀疑你是与吴怀庄一起的。至于我身边之人，乃是我朋友罗瑶青之师姐，我特地要来的。”
　　“你还在装？”梁兴摇摇头，感叹道：“你弟弟秋风已经公开帮助吴怀庄，此时正处于我们的天罗地网之中。我们擒到的人，一致说你一直在暗中与吴怀庄勾结。也罢！你今天交出兵权，双手上缚，与我们去京城对质，可饶你不死。”
　　我一脸的悲愤，说道：“我终于明白了，宣读圣旨这些话都是虚的，你们来此只是为了夺我的兵权。所谓：”狡兔死，走狗烹。‘此时此刻，我对她已经无用，所以她就向我开刀了。“我没理玄姐姐责怪的目光，一口气将话说完了，并大声喝道：”来人，给我将他拿下。“
　　“碰”，大门一撞而开，涌进来一群甲卫，当先披甲的英姿女子正是罗瑶青。
　　我陡然吃了一惊，说道：“瑶青，你怎么也会在这？”
　　罗瑶青俏脸上浮起痛苦之色，向我苦笑着看了一眼，走至玄姐姐处，说道：“玄仙子，瑶青最终还是决定相信你们。”
　　我脸色变得雪白，颤声道：“瑶青，你这是什么意思？”
　　看这个样子，我也知大事不好了。我预先伏下的人，很可能被罗瑶青给拿下了。罗瑶青俏目含珠，将脸甩向一旁，不再理我。
　　“她被我说服，举兵反你。”玄姐姐沉叹了一声道。
　　“你为什么要与吴怀庄勾结在一起？而且玄仙子还指出你们铁盐帮一直在暗中帮助日不落帝国。”罗瑶青哽咽着问道，仍是没有看我。
　　我这才明白，玄姐姐肯定是给了罗瑶青铁证，令罗瑶青相信我暗有诡谋，与吴怀庄互相勾结，同时对楚南不怀好意，且铁盐帮并不是真心想帮楚南。
　　无寻剑道的威名果真大得出奇，罗瑶青竟然宁愿相信她，也不相信我这个枕边人。身为楚淮人的她，作出痛苦的抉择，终于选择了投向玄姐姐那边，所以这几天她才会感到不安，一直躲在屋里。
　　我含怒瞪了玄姐姐一眼。玄姐姐眼里含着笑意，毫不畏惧的看着我，反将我看得移开了目光，心脏不争气的跳动了两下。
　　我用平缓的口气，耐心的对罗瑶青解释道：“瑶青，你不要受别人挑拨，难道你不知道我的为人，还不相信我？”
　　罗瑶青突然噗哧笑了一声，气道：“就是太知道你的为人了，才不相信你。”
　　我大感哭笑不得。
　　“将叛贼拿下！”梁兴将手一挥，高声叫道。
　　数名甲卫一涌而上，喝叱如雷中，三把绣春刀有如巨雷迸发，刀山剑海向前狂卷，芒彩森森，寒电闪闪。
　　“大胆！”穗子发出一声沉叱，寒月刀激出一道灿亮如电的刀芒。淡淡的电芒，从刀山剑海间的微小空隙内，流泻而入。
　　这一瞬间，我脸色一沉，随手挥了一掌。
　　两声惨呼与一声闷呃同时响起，两名甲卫一被开膛，一被切腹，摔倒在地上挣命，而另一个则身中一记大力金刚掌，昏倒于地，估计也是没有行动力了。
　　“一齐上！”梁兴脸色大变，将手一挥。
　　罗瑶青犹豫了一下，也挥了挥手，道：“将他拿下。”
　　铁甲兵一涌而上。霎时间，我们陷入了苦战。仅凭三个人，抵挡成百的披甲高手就够呛了，更何况其中还不乏超等高手。





    正文 第五章 反正
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:50 本章字数:7198

　　“玄仙子，还请你按先前的协定出手，擒下秋雷。”梁兴以一种相当恭敬的神色对我的玄姐姐道。
　　玄姐姐轻叹了一声，还未开口说话，我即大喝一声，道∶“玄仙子，你是知道我能力的，我的二十地卫现在全在，再加上魔兽，你有把握留的下我？别忘了，我毕竟是这里的统帅，这十三万的大军都听我的。”
　　话音未落，我的右肋飞溅著血花，猛然回手就是一锤，在气流的迸爆中，乘隙而入的一名甲卫倒撞而回，鲜血直喷三尺。
　　辛弃玄嫣然一笑，悠然的歪了歪螓首，作出深思状，好半晌才苦笑道∶“秋将军，你说的很对，你如果将魔兽放出来，我根本拦不下你。”
　　我暗中长吁了一口气，明白玄姐姐不知道我将火妖魔放在军团里了。那九个家伙，现在我可有些用不起了。
　　“只是，我明知拦不下你，却也要试上一试。”玄姐姐幽幽的道。
　　就在我故意发出的哀鸣声中，一道灿烂长虹怒矢般穿射，一伸一沉，扇形的剑幕带著乍起的风雷，无畏的闯入混乱的战场。捕捉的时机恰到好处，正好是我一锤击飞一人的刹那。
　　“风雷震！”我沉叱一声，破天锤诡异绝伦的快速收回，毫光飞腾，霹雳震耳，太乙玄罡汹涌澎湃，破天锤卷起丈馀电芒。
　　三刀、一剑、一锤，行正面的接触，两强相遇勇者胜。在震耳的金鸣声中，三把刀在一剑一锤洒出漫天精电下崩溃。三人几乎是在同时间死亡，一被锤敲破了脑袋，一个被砸断了腰，最后一个被盾切开了小腹。
　　“呼”，大厅之内突然间狂风大作，妖光沉浮，魔兽之门在突然间打开，奇异的鸣叫甫一入耳，地上的众人就发出了惊恐的叫声。两只硕大无匹的魔兽，闯入了众人的视野。
　　“是魔兽飞龙！”地上的甲卫发出了怪叫。
　　八阶魔兽中，飞龙虽然攻击相对较低，但它们占据空中优势，在八阶魔兽中最是难缠；而且甲卫的装甲对于魔兽的法术毫无抗力，物理性的攻击也足以令他们失去战力。
　　就在“飞龙”这两个字还在空中飞扬时，四头六阶的狮鹫从魔兽之门中一跃而出。这四头魔兽可不像飞龙一样在我们头上盘旋，出来之后就发出咆哮，双翅一扇，在一个极其微小的转折后，电闪似的投向下方。立时，四股狂飓横扫下方的甲卫，狮鹫临空飞抓，稍有不慎为其抓住抛飞的，落地时几乎注定了非死即残的下场。
　　人群立时就混乱起来了，趁著这股混乱，我与穗子锤刀合流，以不惧打击的洞宫绛仙洛uA硬是杀出了一条血路，冲到了门口。
　　精电乍现乍敛，在满天血雨中，辛弃玄冉冉从空中下降，一头被横斩成两截的狮鹫，洒著飘红坠落。两片刚猛而锐利的罡风骤然出现，挟著拔山移鼎之势，平斩向辛弃玄。在这两股炽烈的风斩下，两头飞龙翼下吐出两道黑色的钢爪，刺骨裂肌的抓风，发出两下气流的激爆声。
　　刚冲至门口的刹那，密布双目的是黑沉沉的钢甲，令人窒息的压力扑面而来，大批的甲卫在门外列阵。随著响亮的叱喝声，百馀名甲卫潮水般的向我们冲来。
　　“大地起风雷！”随著我的叫声，土系八阶法术强行施展。
　　“嘶啦、轰隆！”怪响弥散四周，满天黄尘飞扬，大地张开噬人的巨口，贪婪的看著冲来的人群。
　　甲卫们惊慌失措，地底飞腾的能量令他们东倒西歪，溃不成军，但仍是奋勇冲上。
　　电虹分张、乍合、冲刺、飞削，破天锤诡异绝伦的回旋、直击、横扫、纵劈。“嗤”一声，电虹从我肩膀处掠过，飘红飞起。“咚”，我背后又挨了一记重击，身不由己的向前跌出。
　　幸亏现在是战时，我还穿著铁甲。银虹乍现，一缕精芒从厅内翩然逸出，直指我的背心。辛弃玄终于击毙三头魔兽，赶来了。
　　“铮铮铮”金铁狂震，洞宫绛仙奔至，毫不畏惧的发起阻击，剑光如匹练向前飞射、聚合。
　　“锲入、左旋、横击。”我发出怒吼，穗子与我二人趁著辛弃玄仍被洞宫绛仙缠住的短暂时间，默契配合，同使一招“大地狂旋”，旋身向右，盯著敌人左侧发起狂猛的进攻。
　　破天锤与寒月刀八方纵横，攻如长江巨浪，守如山岳雄崎，将兵器的犀利与稳健，发挥的淋漓尽致。
　　“当”的一声巨震，第三次旋过洞宫绛仙身侧时，我眼急手快，一锤荡开了玄姐姐的长刃。
　　“嘻嘻，玄姐姐，不用再拦了，我们走了！”我一声轻笑，破天锤接下玄姐姐的招式。
　　狠辣雄浑的舒卷雷震，连攻一十八式，每一记皆浩荡方正，也因此，将破天锤摧坚之效发挥至极处。但剑芒飒然暴涨，剑气爆鸣，破天锤猛的一跳，斜出寸许。
　　匹练般的剑虹乘隙而入，陡然以排山倒海的声势，一十七剑连连进击，把破天锤逼得不断缩小防御圈。虽然我挥动的速度增快了一倍，但仍不得不步步后退。
　　光芒急闪，洞宫绛仙在以身体强行挡下两刀时，血剑发如奔雷，一剑就击退了辛弃玄。
　　狼狈的我，忙召唤出七阶的持枪怪。持枪怪几乎是腾空而出，手中的魔剑卷起满天的精芒飞跃，直接就贯入了人群。魔兽的体质比起洞宫绛仙还强一点，更不畏惧人多，几乎是披血而战。
　　玄姐姐大急，因为一头飞龙与持枪怪几乎同时盯上她了。剑芒陡然绽放出千万道耀目光华，两轮光圈排空直入，大小日月神剑绝学倏出。
　　持枪怪发出怪吼，不断的后退，每退一步，必然伴随著长剑击中兽皮的怪响。
　　在我突破的刹那，突然发现了罗瑶青一脸焦急的看著我，且左手正指向她的左方，我的心头一动。
　　“跟我来！”我低声对穗子道，率先冲向南方。
　　前方拦截的百馀名甲卫，在我与穗子的冲击下，阵形完全丧失。
　　“走！”刚击破拦截的我与穗子两人同时叫著，腾空而起。
　　一声霹雳震耳，惊人的滔滔寒芒破空疾投，辛弃玄掏出了最后的绝学，从后面飞至。“铮”，洞宫绛仙狂野的冲上，浑雄无匹的真力催著红电浊浪排空，凶悍的发起阻击。
　　“轰”，天机雷与闪电枪两法术在空中放出，光芒耀目的长枪与狂烈的神雷交相震刺，临空压下辛弃玄。
　　洞宫绛仙还是被辛弃玄强行拦下了，但我与穗子却是趁机而遁。刚跳出墙不久，就听了马蹄声，两队骑兵从左右两侧旋风般的冲来，我们的前方却只有寥寥几人。我心中大呼侥幸，看来相信罗瑶青还是没错的。
　　“不用管绛仙，我们先走，以后再回来救她。”
　　我随手掏出两张飞行符，用在我与穗子的身上，闪电般的向前逸出，转眼间没入了层层的房屋中。
　　这里毕竟是我的大本营，六千多兵马我可以控制三千。因此，当我安全到达军部，再率军返回指挥所时，梁兴、辛弃玄与罗瑶青已经知道事不可为，便撤走而不知所踪了。
　　“将所有的斥侯派出，对附近进行强力搜索，一定要将这群叛徒拿住。”我脸色阴沉的下达了命令，并且迅速执行了一系列的措施。
　　首先，彻查现在有多少军队还在我的控制下，接著将梁兴这些人定为夺权分子，与两淮军暗中勾结，在军中大肆宣传；然后采取措施，控制补给，再派出一定人马留意两淮军的动静。我故意对青龙军团与越牧风的举动置之不理，当然是别有用意。
　　手下的行动是极为迅速的，才不过一天的时光，就将大部分情况探查清楚了。我的十三万大军现在只能控制九万，另四万被吕、越两方控制的军队，则宣布脱离我的控制，正离开原驻阵地，缓缓向南进发。
　　其姿态我一眼就看透了，想诱我深入，然后由越牧风埋伏的十万大军，将我一举击溃。但是对于这些事，我早有所备，所以特地将我怀疑的军队都放在了前线。他们要安全的撤回可要我答应才行。不过，我还是失算了，因洛u钓荇v在中路，而我竟然不知道他们是吕、越的人。
　　叛变本身在我的意料之中，并不值得我生气，只是罗瑶青竟然叛我而去，令我有些受不了，要不是最后她为我指明了一条生路，恐怕我会气疯了。
　　“别生气了。”一个熟悉的声音在我身边响起，寒怡秀端著我最爱吃的水果出现了。
　　我惊讶的转过头，道∶“咦，你怎么会在这里？没有被瑶青带走？”我让寒怡秀去看罗瑶青，所以还以洛uo被罗瑶青给带走了呢！
　　“没有啊！她只是将我制昏了。”寒怡秀俏巧的耸耸肩。
　　“苹果真不错，可是为什么没有你做的点心呢？”我睁著圆圆的大眼问道。
　　“因为罗姐不在了，所以没有动力做。”寒怡秀有些伤感。
　　我呆然片刻，这两女什么时候感情这么好了？罗瑶青走了，寒怡秀竟然不做点心给我吃了。
　　“弹琵琶、弹琵琶，我现在的心情需要放松。”我敲著盘子大叫道。
　　“发生了什么事？”一名甲卫紧张的撞门而入，却见到我盘著腿、敲著盘子，怔住了。
　　我的脸腾的一下红了起来，大感尴尬。羞恼之下，我狂挥著手，道∶“出去、出去，这里没有事！”
　　甲卫连话也不敢说，头也不回的窜出了门。
　　“哈哈！”寒怡秀相当没有淑女风度的笑了起来，虽说我脸皮够厚，但脸还是红得更难看了。
　　“笑什么笑？都怪你。”我气极败坏的叫道。
　　“现在可不是弹琵琶的时候，你还要想怎么制服叛军呢！”寒怡秀小心的收拾著桌子，说道∶“我先出去，不打扰你了。”
　　她一只脚刚迈出，又转回了头，道∶“听说，我只是听说。你真的与吴怀庄勾结了吗？”
　　我微微一怔，蓦然明白了她的心思，她不想再与吴怀庄有任何关系了。
　　“放心，你跟著我就会安全，任何人都影响不到你。对于吴怀庄之事，我自有主张。”我郑重的道。
　　对于我这种模棱两可的话，寒怡秀却似是听出了其中的奥妙，脸上露出动人的笑容，走出了房间。
　　“真可恶。”摸著我的小头，我再次潜心思考，如何解决背叛我的人。
　　我的打算是极大的削弱楚南的战力，令他们无法北上进攻，如果有可能，就让我旗下的九万之众投靠青龙军团。同时，我需要将叛逃的四万之众击溃，一是为了个人的威望，另一个自然还是削弱楚南的战力。
　　详细研究著地图上各方军队的布置、路形、天气、补给等等，心里暗暗浮起奇异的感觉。在外人的眼里，我现在南有青龙军团的十万大军，北有越牧风的十万之军，而在心腹当中，还有四万之敌，再加上淮西处随时可能扑来的两淮军，单凭这被分割的九万之众，在大多数人眼里，我实在是没有不输的理由。
　　但是，其实我一点也没有将这些看在眼里，不要说青龙军团随时可为我所用，就算真的是敌人，我也不惧。战略的最高境界就是不败，只要能将一切布置到完美的境界，就可以得到不败。
　　可惜战略没有必胜，如果有必胜的话，若两方同时采取必胜的战术，其结果就会出现矛盾。也正因为没有必胜的战略，所以我有不败的可能，只要将我所能做到的都安排妥当。
　　四万敌军的行踪都在我的控制之中，但由于补给的问题，我一直无法下定决心。同时我还在考虑，是围点打援？还是一口将这原属于我的四万人吃下，或是将他们留下来，做为威胁我本军的力量，从而迫使我投靠向青龙军团。洛u饱A我还需要做一些准备。
　　带九万之众起义，不是一件简单的事，人多心乱，只要有一些人骚乱，就会引起极大的麻烦。更何况，这九万人中还有吴怀庄的人，虽然秋风已经向吴怀庄表明了身分，并力劝他与青龙军团合作，而吴怀庄虽然也有意，但仍未答应。
　　我估计，他的实力在没有遭受毁灭性打击前，是不可能与青龙军团合作的，目前他也只是利用青龙军团来威胁越州罢了！因此，首先需要说服的就是吴信宏，只要能说服他，就再不会有人反对。
　　七天后，我派了名亲信，将吴信宏请了过来。吴信宏脚步有些沉重的出现在门口，在我的招呼声中，他坐了下来。现在我军局势之不妙，他也是心里有数的。
　　亲卫轻轻的将门带上后，我即道∶“信宏，有件事我需要与你商量商量，我有点拿不定主意。”
　　吴信宏微微欠了欠身，道∶“将军有话请明说，信宏一定会全力支持。”似乎对我相当的信任，吴信宏话说得很坚定。
　　前五天，我派出主力，合围了撤退出的一万叛军，将其歼灭。领军者正是吴信宏，所以他现在对我佩服的无以复加。
　　“在这种局势下竟然都能随心所欲的给予敌军打击，将军真神人也！”回军后，吴信宏当著士兵的面，大声赞叹道。
　　我的声音低沉了下来，说道∶“前两天，我们一直困于粮草而无法动弹。虽然今天粮草已经补充完毕，但形势已经大大的不妙。”
　　我从座上站起，将壁上的地图打开，拿起一根小木棒指著，说道∶“你看，在我们的北方，青龙军团的精锐之师以令人惊讶的速度南下，现在已经压迫至我们的前方阵地，并且将其攻下；在我们的东北侧，还有越州的一股军队，现在动向不明，随时可能对我们发动攻击。”
　　“南方，越牧风来势同样惊人，昨天已经与一股叛军会合，将我们的左翼攻破，我南方战线因而全线后撤三十里；我们西方的两淮军有迹象表明，也准备向我们发动一场攻势；在我们腹部的两万敌军，不再急著突围，反而就地坚守，以待援军。这几股势力加起来，数量有三十万之众，我军区区九万人，一个冲击恐怕就会被淹没。”
　　我将木棒放下，长叹了一声道∶“形势之危急，可谓我率兵以来最严重的一次，若稍有不慎，我们将全军覆没。”
　　吴信宏头上冷汗淋漓，他虽是重要将领，但对于全盘局势还不是统统了解，所以乍听了我这番耸人听闻之危言，真是大吃了一惊。看眼下这情势，我们被敌人压迫在几个据点内，只等著敌人来吃我们。
　　吴信宏探问道∶“将军，莫非我们准备突围？一旦突围，我们就不用太担心青龙军团。”
　　这倒是真的，如果突围，照道理来讲，青龙军团会一路直下，占领我们让出的地盘，顺便再收拾东北的越州军，不应该拿我们开刀。
　　“你也知道，在洛城，吕后已经当权，与两淮军签订了一个暂时停战条约，双方的条件是将我们歼灭。现在虽然不知道两淮军会运用多少力量，但来个十万是想当然的。你所说的突围不失一个办法，只是在这种大军合围下，就算能逃回千里之外的吴州，这九万之军恐怕能馀下一万就不错了。”我缓缓说道。
　　吴信宏静静的听著，汗珠仍不时从额头滚下，道∶“将军所说的极洛u陴z，真要突围，确实是如此。只是，我们在这种形势下，若不突围，又能怎么办？”
　　“以一敌之刃，破二敌之盾。”我脸上泛起了神秘的微笑。
　　“什么意思？”吴信宏有些傻眼，听不懂我在说什么。
　　“利用青龙军团。”我重重的道。
　　本是因为不懂而疑惑的眼睛，突然射出了惊悸的目光，他在转眼间就明白了我的意图，说道∶“将军是说，要┅┅要与┅┅与青龙军团合作？”
　　“不错，是合作！”我道。
　　“这不可能，青龙军团哪可能与我们合作？”吴信宏断然道。
　　“我们投降。”我终于说出久蕴心中的话。
　　“这更不可能！”吴信宏愤然站起，挥舞著手臂，道∶“怎么可能做这种事？就算是全部战死，也不能便宜了青龙军团。”
　　“你不用激动，先坐下听我说。”我暗叹了一声，看来不太好说服他啊！
　　吴信宏重重的喘著粗气，坐了下来，带著一丝敌意看著我。
　　“知道两淮军的大统领司空行龙吗？”我问。
　　“知道，算是一个枭雄。”吴信宏答道。
　　“他当年凭什么能在青龙军团的攻击下，保存了实力？”我问道。
　　吴信宏默然。当年司空行龙果断的判断出自己无法与青龙军团相抗衡，于是爽快的答应与青龙军团合作，投降了。但是后来青龙军团南进时被击退，他们立即作反，南下淮水，夺得了这块富饶之地。后来青龙军团兴兵来伐，司空行龙更是三降三反，老鼠戏猫。
　　“我们现在的手下都是楚南的大好男儿，我们南方的敌人也是楚南子弟，如果将他们用在对付自己人身上，我能对得起谁？”我一脸的惨然。
　　“那洛u鞲P青龙军团拚个鱼死网破？”吴信宏冷冷的道。
　　“我们这样拼，吴侯会高兴？”我反诘了一句。吴信宏闻言一窒，半晌无语。
　　“可以想见的是，一旦我们被消灭，越牧风的十万大军将会用于对吴州的讨伐，多了这支能征善战的精锐之师，吴侯恐怕会消受不起。”我再次陈述其中的厉害。吴信宏脸上极为痛苦，挣扎的神色相当明显。
　　“我既然将你们从吴州带出来，就一定要将你们完整的带回去，这是我的责任。”我郑重的道∶“只要我们这九万人还在，一切的希望就还在。若有需要，我们随时都可以作反。”
　　吴信宏终于软弱了下来，说道∶“这件事关系重大，我需要与吴侯商量一下。”
　　我心中大喜，知道他已经认同一半，道∶“你能这样，我已经很欣慰了。你去吧！若有答案，尽早通知我。”
　　吴信宏退出后，我脸上露出了欣慰的笑容。接著，我下达了命令，派人与青龙军团联系。当然，这只是做给别人看的。





    正文 第六章 恳谈
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:51 本章字数:8754

　　两天后，我军在青龙军团的攻击下节节败退，紧接着，我们北方的左翼受其包抄。越州军也突然出现在东方，向我们展开了进攻。我迅速调集了主力，将冒进的部分越州军分割包围，实施了严重的打击，使其战斗力锐减了四分之一，但我们也付出了较大的代价。
　　局部的胜利掩饰不了大形势的惨淡。在西方，两淮抽出十万之军东进；在南方，越牧风将兵力集中于一点，迅速的突破了我们的防线，然后席卷两翼。不过我先他一步动手，将主力撤了下来，只余两万临时凑起的地方部队被其合围。
　　吴怀庄亲自与我密谈了一个下午，最后决定这支队伍完全听从我的指挥，唯一的条件是，将来一定要将他们全都带回来。
　　七天后下午，我正式宣布，秋雷目前统帅的八万之众，阵前起义，退至青龙军团驻地附近，进行整编。
　　青龙军团顿时狂潮般的南下，迅速的占领了原属于我的领地，并且与我配合，一举击溃了东北的四万越州军，将其逼退。
　　我的传檄起义令天下为之震惊，吕后在洛城发表了严厉声明，令我迅速的将楚南子弟带回来，不要做国家的罪人。我未加理会，带着八万人远离前方一百二十公里，在山色湖光之中，加以休整。
　　所谓整编就是剥夺原来各军领导的统帅权，代之以我信任的人。我先将军队一分为二，择其精锐与地方军队的精锐编为一军，使整个领导层大量换血，余下的一半人则直接就解甲归田。
　　不过，为了避免纠纷，整个领导层仍有一半是原来的将领。吴信宏等人虽有意见，但在我的坚持下，这项整编计划仍得以通过，顺利实施。
　　眼前的八万军中，有一半是由俘虏与地方军队补充而组成的，对我甚是忠心，所以整编特别容易，困难的则是另四万军，尤其是吴信宏的五千军。对此，我也只能耐心的加以解决。
　　整编不过七天，凯茵就从洛城赶到了这里，将铁盐帮的一些好手加入了整编行列。这样一来，整编行动进展顺利多了，因为楚南人将他们看成自己人。
　　远离前方战事的我，似乎显得很悠闲，但那也不过是装出来给别人看的，虽说我的化身众多，还有分身借助强大的精神力可以为我分忧解难，但我的本身仍要批阅相当多的公文，至少整编的公文少不了。
　　青龙军团进入两淮后，并没有完全守住，淮西已经丢失，现在集结于淮水处，正与各方对峙。这也是整个战场上的形态，云摩杨将军取得第一阶段胜利后，无法扩大战果，联军重整攻势，又重新夺占原来的地盘。
　　眼前是一片杂花群树的小坡，绿茵油油，红紫芳菲，争妍斗艳。越过小坡，映入眼帘的则是一弯清溪，流水淙淙，衬着溪旁闲云蔽日的万枝翠竹，景色幽佳。
　　“今天好天气啊！”走在通往美丽的风月湖的路上，凯茵仰首发出一声欢呼。
　　“嗯！是好天气。”我也发出一声感叹，道：“不过，最好的还是这里的风景。”
　　“像不像情人漫步的所在？”凯茵将小头凑到我的耳边。
　　我托了托下巴，说道：“更像是与好朋友一起谈天的所在。”
　　凯茵身体一背，微哼了一声：“要是与你的寒怡秀一齐出来，你肯定就不这样讲了。”
　　我额头上顿时滚下两颗汗珠，讪笑着道：“凯茵，你总是爱乱猜。”
　　“这不叫猜，这叫直觉。”凯茵脚跟一抬，贴在我的耳边就吼，吓得我直捂耳朵。
　　“好了，好了，不谈这个了。”我忙转移话题，说道：“你今天为什么叫我来这里谈话，我的府邸不安全吗？”
　　“安全？”凯茵不屑的撇撇小嘴，说道：“忘了你上次被人狼狈的赶出来吗？”
　　我脸色大窘，说道：“那是个意外，谁知道罗瑶青会背叛我。”
　　其实，罗瑶青只是帮助了辛弃玄，也不能说就是背叛我，毕竟她最后还是为我指明了一条生路。
　　凯茵头微微一扭，道：“别忘了，家里还有一个姓寒的不定时炸弹。”
　　“我知道这件事了。你快说你的事！”我道。
　　“其实也没什么事。吴信宏与楚南第三十师的人在暗中会晤，言语颇多不满，可能会有事。”凯茵道。
　　“这种事你处理好了，你有经验。”我挥挥手，一副事不关己的样子。
　　“其中，有一名千骑长，我们已经确定与无寻剑道的人有联系。”凯茵也没理我，继续道：“而据我们在无寻剑道中的人竭力打探的结果，这次他们还是冲着你来。”
　　正在打呵欠的我吓了一跳。千骑长虽然不一定有多大的实权，但出入城中要地，带个人进来，倒也是轻而易举的事。
　　“怎么还冲着我来？难道玄姐姐将我的身分暴露了，想再玩一次刺杀。”我说道。
　　“就算是不知道你的真面目，他们也有足够的理由将你刺杀。”凯茵说道。
　　“能确定是什么时候发动吗？”我问道。
　　“也就是今明两天，你当心一些就行了。”凯茵很自然的道。
　　简单的话语却让我吓了一跳，我转身就跑，边跑边转回身指着凯茵，道：“笨凯茵，明知有危险，竟然还将我叫出来，不是存心要我的命吗？”
　　话音刚落，我就从她的视线消失，一溜烟的跑回我的亲卫团里，远远的仍能听到凯茵的叫声。
　　其实，我的亲兵团足有二百，每一个都是以一挡十的好手，其中大多是铁盐帮与潜隐队的人，极为可靠。不论是无寻剑道还是楚南，想再派人刺杀，哪有在楚南那么容易。
　　那里人生地不熟，光是情报一项就愁人，更不用提人员调动的煞费心计，所以绝对不会给原是楚南的人有可乘之机。
　　而这里，几乎就是在我们的完全控制下，所以凯茵一点也不担心，将我死活给拖了回来，一直逛到黄昏时分，方才返回。
　　在二百名亲卫的前呼后拥下，我策马奔回珍月城。珍月城并不大，总人口不过八万，因此能驻进此城的大军人数也不多，不过就一万余人。
　　在野外的军营里与周围几座城池内，还有七万，每天仍络绎不绝的有地方部队补充进来，而解甲归田的则不断的离去，大体上仍保持着八万人的平衡数字。
　　这里的人民似乎对一切已经麻木，或者也能说只对生产有兴趣，对于我们的到来浑不在意，每天只是兴奋的锄禾。
　　不过，当我率领亲卫进城时，仍是引起了小小的轰动，毕竟这种大人物光临此地，算是不小的新闻。
　　其实，这个城里的人大多数是从南方掳来的，但我给了优惠条件，说在这里开垦五年即可脱离奴籍，且所垦之地皆归其所有。
　　虽说楚之十四州人多，但土地更多，因此急待开垦的土地、荒地有的是，我开的条件又优惠，不要说是掳来的，就算不是掳来的奴隶也多向往此地。每年都有大批的奴隶从吴、越二州逃向此地，这里在奴隶的嘴里被称为天堂。
　　虽然我身材矮了一些，但骑着高头大马，自有一股迫人的威严，与迷人的魅力。这可不是我说的哦！是我身边的亲卫说的。我洋洋自得的在众人的护卫下前行。
　　“能与玄姐姐来一趟吗？”柔和而令我心惊的话语，在我不经意间传入我的耳朵里，心神骇然巨震。
　　我闪电般的扭头左望。不远处的人群中，仙姿飘逸的辛弃玄赫然入目，如波秋水盈盈看着我。她好似出尘不染的清莲，周围俗人皆避之，也愈发显示其高洁。
　　我暗叹玄姐姐胆子真大，前几天刚出了这事，现在竟然又出现在我的身边，难道真的不怕我将她拿下。不过细细想来，上次她刺杀我，不也是照样被擒下，最后还不是给放了。
　　“怎么回事？”凯茵发现了我的异样，回头来问。
　　我下巴朝辛弃玄的方向一抬。
　　“啊！”她发出一声短促的惊叫声，看见了不远处的辛弃玄。
　　凯茵眼里射出了无穷的警戒之色，道：“她想做什么？”看来，要不是她知道我与玄姐姐之间的关系，早就挥兵而上了。
　　玄姐姐应该对我没有恶意，她不是这种人，如果真的要出手，必会堂堂正正的动手，即使是诱我入伏，也必不会亲自来引。
　　“凯茵，我有穗子护着，先与她去谈谈，你率人在后面跟着。”我说道。
　　“但是，还是由我们选择一处地方比较好。”凯茵委婉的表达了心中的忧虑。她与玄姐姐没有相处过，对她也不是很了解。虽说无寻剑道名声甚好，但眼下正处于敌对，也难怪她会不放心。
　　即使是与玄姐姐相处过一段时光的穗子，也开口道：“凯茵小姐说得对，还是由主人选择一处所在。”听得长年不开口的穗子说话，凯茵有些惊讶的望了她一眼。
　　我歪了歪头，考虑了一阵，说道：“也好，我们就去凯茵先前所说，风景好的那处小坡。我先走一步！”
　　我未向亲卫打声招呼，就直接勒转马头，沿着来时的道路，重新冲向城外。
　　亲卫团顿时一阵大惊，不知我这是何意。虽是不明白，他们却也尽职的勒转马头，要跟着我奔出。凯茵随即发出两声简单的喝叱，重新组织了亲卫团，跟了上来。不远处的辛弃玄微微一怔，接着露出动人的笑容，罗袖飘起，临地飘飞而去。
　　出了城后，我迳自策马，不疾不徐的奔向中午才去过的地方。鼻中传来温馨的野花香味，清新的水气也在同时间散发而来。“嗒嗒嗒”，马蹄轻快的敲打着湿润的土地。初夏的气味真好！
　　“只有穗子在吗？其他的亲卫不要叫来吗？这样不觉得太危险吗？如果我有歹念……”熟悉的话语从身侧传来。正如她所说，我的亲卫远在一里之外，不知藏在哪里，连看都看不到。
　　我跳下马，转身笑着道：“我相信玄姐姐不会这样对待我。”
　　辛弃玄微微摇了摇头，说道：“你猜错了，其实我是想动手的。只是，怎么也无法确定能击破你们两人联手，所以只能先行忍下。”
　　我苦笑起来，玄姐姐此话的意思是，只要有机会，她会毫不犹豫的动手。
　　“不要这样嘛！”我涎着脸，扯着她的袖子。
　　玄姐姐噗哧笑了起来，道：“还与以前一样，死皮赖脸。”
　　我精神大振，顿感夏天真不错。“玄姐姐，我们上哪坐坐？”我道。
　　“不用了，我还有事。”辛弃玄摇头拒绝了，续道：“我来是想问问，你要将这八万人的队伍带到哪里去？”
　　我抽了抽鼻子，道：“八万人我已经令其中的四万解甲归田了，另四万也完全置于我的控制下。你们最近与吴信宏手下有接触，应该也能明了这一点。”
　　辛弃玄脸上涌起淡淡的黯然神色，令我的心脏有些跳动。
　　“玄姐姐并不真为此而来的吧？”我试探的问了一声。
　　辛弃玄沉默着。她仰首望着天边的夕阳，黄昏的炎阳已跨过了澄蓝的天空，停留在西边的云彩上，把西天烧成一片殷红，流动的云彩如同熔岩一般。
　　脚下小溪欢快的流向远方，红色的夕阳下，像是一条赤红的虹带；水面交织跳跃着红色的妖精，眨动着可爱的粼光眼波；微风吹拂着落日斜照的翠竹，竹上的霞光扭动，婆娑的光影摇曳出夏天的风姿。两道细长的身影似乎向后无限的伸展，缓缓移动。
　　“我是为你而来的。”辛弃玄打破了沉默，低下的螓首抬起，说道：“我想再了解你一次。我原以为够了解你的了，但还是发现，我错了。”
　　我更想苦笑了，最近超脑活动频繁，连我都搞不清自己的变化，怎么让别人了解。
　　我无奈的摊开双掌，说道：“玄姐姐你想了解什么，能说一说吗？”
　　“以前的你，不用多述。那时的你虽颇负心计，但童心犹存。问题出在你登基之后。”辛弃玄直视着我。
　　我摸了摸鼻子，说道：“有问题吗？我怎么没觉得有问题。”
　　辛弃玄又沉默了一阵，再沉声道：“隆力多奇在贵国位高权重，为你所忌，你为巩固自己权势，将其诛杀。我虽有不忍，却也无由说你。但你为何滥杀无辜？”辛弃玄的声音一直很平静，一点也显示不出半丝的波动。
　　“隆力多奇被诛九族，陈、田、王各家也同受牵连，直接被斩头者，三千六百四十八口。其后，镇魔王、青河王叛乱，你虽将你二兄放过，但仍将其手下诛杀殆尽，受牵连者，也有上千人。”辛弃玄续道。
　　我的脸色阴沉下来，默默沿着溪水向上行，脚步迟缓。刚接近溪边一处密林，抬起头来。“嗤”，一只飞隼穿过密林，闪电般的将林中悠闲飞翔的小鸟攫于爪中。
　　“两千一百三十多年来，华之大陆战火纷飞，没有战争的年分加起来，只有五十多年，平均每十年，就有一次十万人战死的大规模战争。究其原因，不过是因为我们华族始终没有统一，所有人都对整个华之大陆怀有野心，即使是妖精、兽族与魔族，也对这里垂涎三尺，每一个国家都以统一华之大陆为己任。”
　　“我华族只在五千年前一统华之大陆，建立了举世瞩目的庞大帝国，威震天下。但自驱魔之战以来，我华之大陆再也没有统一过，玄姐姐可知其中的缘由？”我淡淡地说道。
　　辛弃玄脸上的错愕之色再也无法隐瞒，但却也只是一闪而逝，随即就换上了好奇、兴奋的神色，说道：“虽然我不知道这两件事有何关联，但我仍愿意与你谈谈。”
　　她顿了顿，继续道：“驱魔之战后，掌握军权的各大英雄，建立了自己的国家。据我们最先的判断，这场分裂不应该持续太久。因此，我们的先祖，对了，那时还没有无寻剑道，我们的先祖为了华之大陆的重新统一而奔波，这一等就是五百年。”
　　“五百年来，我们选择了自认为能够一统天下的有为君主，令先祖我们也曾经辅助过。但事实是令我们极为失望与吃惊的，一直到现在，历经两千余年的战火，仍无阻止的迹象。”
　　我忙插了一句：“但是我不同啊！你看，我已经统一了将近一半的土地。”
　　玄姐姐又气又恼的看了我一眼，道：“不要打岔，当年令先祖也曾这样，但最后还是归于分裂。西泊各处小国，就是在那时分裂出来的。”
　　“哦！”我摸了摸头，我倒是忘了这码事。
　　“说实话，到现在我们仍是迷惘不解，不知道到底发生了什么事？分裂时期竟然长达两千余年，统一遥遥无期。不论理由是什么，历经两千多年，华族已经分裂，发展出不同的文明。”
　　“或许这场分裂是注定不可挽回的，庞大的土地需要不同文化的人种来治理，整个世界需要多元化。因此，五百年来，我们认为我们所要做的，就是保护自己的国家。”玄姐姐说道。
　　我皱了皱眉。玄姐姐所持的哲学基础，不过就是“存在即是合理”，分裂既然这么长时期，就必定有其道理，所以他们需要守护楚淮，以遵从这种道理。事实上，她并没有回答我的问话。
　　我刚想说她耍赖，玄姐姐即微笑起来，道：“不要说我耍赖，我确实是不太清楚其间的道理。如果是别人，我就会说是因为战争胜败的影响。但你既如此问，必有一番出奇的道理，所以我不敢用此话来搪塞。”
　　“战争的胜负不过是影响统一与分裂的手段，并不是造成分裂的根由，即使当时有谁能统一华之大陆，也必然会陷入重新分裂之中。”我斩钉截铁的道。
　　“哦！你有什么道理？”辛弃玄眼里的好奇更重。
　　“因为，根本就不具备统一的基础。不是我在自夸，如果没有我，在以后的两百年内，华之大陆也不太可能出现统一的契机。”我自傲的道。
　　玄姐姐眼中陡然射出一道精芒，但却是沉默不语。
　　“统一缺少一个坚实的基石，不论是何国，其组织都是不适应社会的。华族之所以能在几千年前统一，是因为当时情形与现在不同。那时生产力低下，在土地上生活的组织架构极为简单，而人族与天使族的统治方式也极为简单，二者相互适应，所以能形成统一。”
　　“但是之后，随着生产力的发展，上层架构的简单与生产的复杂相互矛盾，尤其是以铁器产生为标志的生产力大跃进；而皇权的建立与巩固，更加深了这种冲突，它蛀空了组织的中间架构，却又无法形成皇权对最基层生产单位的直接控制。这在人口不多时，或可勉强维持，但是随着人口快速增多、流动性的增加，这种冲突将越来越无法弥合，并且终将造成社会的动荡。”
　　辛弃玄悚然动容，双睛不自禁射出惊讶，定定的看着我。
　　我背手看着长空，继续以一种淡然的口气道：“事实上，在千余年前，统一的希望虽然渺小，但是仍然存在。千余年前，产生了地主阶级的萌芽，土地开始兼并。”
　　“但这些奴隶主们，认为失去土地的人无法归入奴隶，只会变成流民，影响到社会利益，所以一意加以压制、控制，甚至禁止土地的兼并与买卖。”
　　“这在根本上，阻止了上层与中间组织的变革，再加上腐朽贵族阶级的存在，其力量的膨胀影响到军事行动与社会利益，国家的征兵、抽税，都需要经过他们才可以。”
　　“这些贵族豪强，之所以压抑土地的兼并，并不是没有道理。一旦土地兼并以后，掌有者必为大贵族，其地方官根本就无法处理当地的事务，也无相应的法律可以执行，而为了让组织正常运转，他们也不得己抑制土地的兼并。中央政府的选拔人才又需要经过大贵族，非其门下者很难得其任用，无奈这种状况一直也无法打破。”
　　“凡此种种，都在阻碍着大一统的出现。现在，你该明白我为何会对这些人痛下杀手了吗？事实上，杀了这些人也并不为过，因其每个人身上都有一大笔血债。”
　　辛弃玄秀眉仍是高高挑起，说道：“你是说，为了消灭阻止统一的条件，你才会痛下杀手？因为大贵族们把持了上层组织，造成中间组织的匮乏，所以你要对贵族实行严厉的打击。我能明白你的意思，但是，真的需要杀这么多人吗？”
　　我反诘了一句：“玄姐姐能否想出一个更好的办法，在短时间内对贵族实行严厉的打击，从而可以迅速有效的推进我的改革？”
　　辛弃玄再次沉默下来。
　　要说改革，天下有谁能与我相比？任何一种制度的完善、改造，在我的脑内都有，我若有办法，岂会走杀人的下策，那对人心可是一大打击。
　　“上层架构的简单与生产的复杂相互矛盾，那么你又有何方法应之？”玄姐姐再次问道。
　　我心中大喜，她既然已经避开了先前的话题，表示认同，至少也不再加以指责了。
　　“最简单、直接的方法，当然是增加上层组织的复杂度，以与乡村相适应。一个迂回的方法则是，大力发展商业，将政府的一些职能让渡给商业组织，最好是让国家的资源在经济原则下，受到有效的调配。”我侃侃而谈。
　　“这好像对你们家的皇权大有影响啊！”辛弃玄立时敏锐的感觉到其中的奥妙。我暗叹玄姐姐冰雪聪明，这样处置是按照现代组织架构进行的，一个直接的结果，就是造成分权。
　　“皇权有一个极大的弱点，在于无法精确统计最基层的数字，无法公平处理民间的纠纷。商业组织的存在，正是让基层数字可以上达。而所谓将皇权委于天命，不过是想将不公平变为公平，以最大限度降低社会纠纷。”
　　“皇权的极端化，事实上使皇权处于极度的不稳定状态中，这是对皇权的最大危害。纵观古今中外，一个皇权持久存在的先决条件是，分权。将权利分散开来，就算是有人想夺权，也不易做得到。”我说道。
　　辛弃玄越听，脸色越是惊讶：“你的理论闻所未闻，我只能听懂一些，但可以知道，其中有很奥妙的道理。你是从哪里知道这些的？”
　　我抓了抓头，眼珠子滴溜溜的直转，这时我有些尴尬的表现：“这个嘛！是我平时看历史书时，自己领悟出来的。”
　　辛弃玄陡然笑出声来：“你会看历史书？”
　　我脸色大窘，红通通的一片，强道：“玄姐姐，你怎么这般看不起我？”
　　辛弃玄脸上笑意未退，说道：“好了，不说这个了。将你的理由全部说出来，我再听听。”
　　两道细长的身影越来越长，越来越淡，渐渐的消失在溪水中、土地上。
　　“天黑了。”辛弃玄仰首望着高高挂起的一轮冰弦。
　　“玄姐姐要走了？”我吃了一惊，好不容易谈得这么尽兴，才见一次面、才将彼此间的敌意冲淡了一些。
　　“是啊！我得走了。”她答道。
　　我忙拉着她的罗袖，说道：“玄姐姐，这样好了，跟我回不夜之城吧！你不是说要打击长白剑派吗？”
　　“我得回去了。你所说的道理，我需要时间来加以消化。但我与你之间的事，不一定就此决定，我需要先回去与院中长老商议，才能决定我们之间究竟是敌是友。”玄姐姐轻轻一甩罗袖，一股绵绵怪力直涌而来。但我拿得紧，就是不松手。
　　“嗤”，罗袖受不起如此大力，一下子撕了开来。
　　“啊！”玄姐姐发出一声短促的惊叫声，狠狠的瞪了我一眼。“咚”，我的头上挨了重重的一拳。
　　“我走了，下次再教训你一顿。”话音刚落，身化流光，飘飞入林，转眼间不知去向。
　　我捂着头，哀声道：“下次再教训？天啊！夏天过去了，秋天到了。”





    正文 第十八集  第七章 叛乱
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:51 本章字数:7289

    我之所以一直留在这里，而没有赶回京城，一是为了与玄姐姐见面，解决无寻剑道老是与我为敌之事。有白道之首的无寻剑道与我为敌，总是令我的政令实施有不畅通之感；二是为了解决这八万起义之军的问题，以及与吴怀庄通信联络。
    我的一位化身在今天上午赶到了这里，接替了我的职务。于是，我带著一帮人，迅速的赶回我的老家──不夜之城。
    夏天的十一月真是不好，坏消息一个接一个传来，每一个都令我头疼不已。
    十一月二日，两淮与楚南宣布签订停战协定。两淮宣布在南方战线投入五万之军；楚南则宣布不介入南方争战，专心于国内战事。
    十一月四日，多国联军展开初夏攻势，进展颇大，重新占领了三万多平方公里的土地。
    十一月五日，魔界诸国见人界争战不休、仍无结果，因而按耐不住、进行试探。顾斑与芹儿西国的联军，在顾斑与我的边界处，再次挑起冲突，双方死伤两百余人，眼下正派人紧张的会谈中。
    同一天，西泊七州发生叛乱，一股暴民袭占了一座县城，在十天之内又收容流民，使其势力马上发展到五万。
    十一月七日，铁力国再次向我领土纵深推进二十公里，在边界发生了激烈冲突，双方死伤千余人。同一天，南翰罗发起反击，击退了三大游牧民族的联军，战略空间增加了二十分之一。
    十一月十三日、十一月十五日，新任的东新王与解元令先后宣布，兴兵推翻暴君统治，还天下安宁。这是十一月最沉重的两记重锤，将我打得昏头转向。
    十一月十五日到十一月二十日，西泊七州又有三伙暴民造反，势力席卷六万多平方公里的土地。
    十一月二十三日至十一月底，北德一带叛乱不断，令驻守的玄龙军团疲于奔命。
    整个十一月，西天竺对东天竺的进攻异常顺利。青河王率军一直在败退中，前一个月重新夺回的土地再次失去。
    我早就料到对方会使出各种手段，但却没有料到，他们竟然能在我新占的所有土地上，挑起这么大的波澜。因此，我暂时所能采取的措施有限，只能勒令各地的军团处理自己附近的问题。
    “看来，敌人是策划了好长时间，才会在这短暂的时段内同时发作。”主管部分情报的康斯坦其娅走到了我的身边，幽幽的道。
    “嗯！有可能在我们五年前刚停止战争行为时，他们就在策划了。不过，这种行为我们也一直在监视中，光凭他们，可无法做得这么好。”我说道。
    “是啊！当然不可能都是间谍所为，其中有相当一部分是光明神殿所做的。”娅儿马上就解释了我的疑惑。
    “又是他们！他们可真不辞辛苦。”我吐出讽刺的话语：“朕有时真怀疑，他们是不是西方大陆的间谍？”
    “这个想法很新颖，我还从来没有想过。”娅儿很认真的倾听著我的话。
    我有些呆然，敲了敲她的头，说道：“光明神殿的事，处理的怎么样了？”
    娅儿苦笑著道：“很难处理啊！光明神殿的势力已经分散，很可能早就潜入猛力、彪心等国。但我已经控制了周近城市的地下势力，绝不给解元令有机可乘。”
    “不知道这一著是谁想出来的？还真是有效。”我说道。
    “也够阴险毒辣。”娅儿道。
    “举国争战可没有阴险毒辣，只有高下、胜败之分。”我不以为然，续道：“朕想，这恐怕只有彪心的那一群老混蛋能想得出来，这帮人一天到晚与魔界打交道，鬼门道特别多。”我狠狠的挥著手。
    这种方法还真是富有效果，可以有利的打击我帝国，又不用耗费他们的国力，如果有机可乘，他们说不定会不顾后勤的困难，从西侧发动进攻。
    “对了！我是来通知你一件事的。解元令发表了檄文，说你贪窃皇位，名不正言不顺，所以兴兵作反，以扶正统。”
    我睁大著眼睛，接著哈哈大笑起来：“朕还名不正言不顺？那还有谁……”
    “解将军拥立陛下的大皇兄亲子──秋承心为帝，已经率兵控制了十七座较大城池。”娅儿答道。
    我的笑声马上停下，怔愕的大张著嘴，接著满脸的震怒，问道：“怎么回事？朕不是让孙勇看著他吗？怎么可能被解元令给绑架走？”我先前就说，解元令用我儿子来兴兵的理由不好，现在才明白，他原来还留有这一手。
    “解大将军手握重兵，又是国丈，谁敢不给他的面子？他也是厉害的人，随便耍一点小手段，也足以从没有兵力监护的府邸中，将人夺走。”娅儿答道。
    “这件事绝无如此简单！你明天派人彻查一番。”我马上就下达了指示。
    “臣会去办的。不过，朝中大臣与诸位将领还在议事厅中等待陛下呢！”娅儿道。
    “朕这就走。”我懒洋洋的道。
    我静静的坐在龙椅之上，眼前所立之人，要嘛是朝中重臣，要嘛是军中大将。各部尚书、左臣右相，林意权、鲁卫先、乔治？桑、元昊、石奉英，以及其他各位大臣都在。
    虽说我竭力改组上层架构，以吸收更多的人才，但是十二年来，收效仍是不大，主要原因是这种机构还未完全运转。
    “或许，我该让下面的人帮我来找才对。哎！可惜，搜寻人才的途径仍不算畅通。幸好中层人才的状况已大有好转。”我暗暗的道。
    随著我的眼光在众人身上逐一流转，每一个都昂首挺胸，尤其是武将，就连老将林意权也是一脸昂然。虽是内乱，但帝国腹地遭到几百年来未曾有的威胁，他们却丝毫不心存慌乱，反而大感兴奋。
    “最近一个月来，在我们的北方与西方叛乱不断，尤其是西方，以解元令与东新王二者的叛乱最为严重，而乔治的第二军团为西泊州叛变所牵扯，无法进行有效的拦截，最多只能切断东新王后路，逼使其回援。”看到众人神态，我大感满意，这才是要一统天下的臣子。
    乔治的脸色有些黯然，道：“陛下，臣的军团还是交给依茜指挥，臣回来护驾好了。”
    我挥了挥手，说道：“这件事等一会再谈。王城霂，你将敌军情况讲一下。”
    “西泊七州的民变在乔治军团长的有效压制下，影响趋弱，估计一个月内就能平定。但东新王却是不一样，他暗藏实力、心怀异谋，在此时才爆发。他的正规军有三万之众，又收容流民，备以兵械，整以军训，实力可达十万之众，如果时间再长，可能会达到二十万。”王城霂答道。
    “又是流民。”我心中暗恨。农民无法固定在土地上，一旦事变一起，这些流民就成为兵力的来源，这天下如何能稳定？
    “解元令叛变后，有七万之众不敢跟随，为其收缴了兵器，全部扣押作为人质。解元令以此十三万之众，辅以流民五万，一路势如破竹，向京城逼近。现在离我们只有二千二百公里……”王城霂续道。
    “行动真快，传送门还没被破坏吗？”有人发出了疑问，却无人解答。说这话的人正是鲁卫先。
    正因为有传送门，解元令才会来得如此迅速，横越几百公里。其实传送门与能量神殿被破坏后，重建较为容易，只要有足够的法师即可。
    “现在就有二十万之众，再过几天……”阶下众臣发出一声惊叹。
    “不是再过几天，是现在！”王城霂脸色阴沉，说道：“解元令攻打东里城、千学城等七城，有七万之众投降叛军，而解元令一路又收容了七万流民，现在的兵力已达三十万之数。”
    “好极了！”就在众人有些悚然时，我不忧反喜，说道：“解元令不过是叛军，其后方补给并不稳固，大部分的物资还来自西泊州，只要第一军团能有效压制，这三十万大军只能成为饿军。”我的眼中跳动著炽烈的火焰，穿过了虚空，落向了远方。
    “陛下，如果乔治军团长回来，还请让乔治军团长率兵前往镇压叛乱。”兵部尚书最先提出了建议，续道：“微臣已按陛下指令，武装配备了近十六万之军，但其中七万仍没有进行充分的训练，配合缺乏默契。”
    “不用，朕将亲自领军前往镇压叛乱！”我肯定地道。
    所有人都苦笑了起来，似乎都知道我会说这句话似的，令我在心里不断的嘀咕，难道他们都成了我肚子里的蛔虫不成。
    “陛下，这似乎有待商榷。现在我军对叛军事实上占有优……”林意权硬著头皮站出来道。
    “正是因为占有优势，朕去才没有危险。”我冷冷的打断了林意权的话，续道：“更何况，只有朕率军，才能抽出京城附近十几万大军，也才能在总兵力上与解元令叛军相抗衡。”
    林意权深知有理，只能叹了一声，不再多言，躬身退后。
    “众卿，各位建立功勋的机会就放在眼前了。此战不论前后方，只要立下大功，皆有封赏。”这句话将所有人都刺激了起来，眼中散发著兴奋的火光。
    “如果陛下亲自率军，还请任命臣为先锋。我将在敌军出环五山，趁其立足未定之时，打他个措手不及。”元昊大踏步上前道。
    “臣也愿领一军。”石奉英上前一步洪声道。
    看著这两员我精心栽培的虎将，我颇感安慰，大声笑道：“你们俩不用急，有的是用得著你们的地方。朕是想击败叛军，却不想硬拚。”
    “我军兵力一时不及解元令，经验更是相差甚远，硬拚确实是下策。更何况，若一硬拚，死的都是我国精锐，大不值得。”鲁卫先首先赞同了我的意见。
    我向鲁卫先略微颌首，以示心喜：“朕先前说过，解元令最大的弱点在于补给，他原先的补给，大部分来自于我帝国腹地与西泊州，一旦我们将其切断，他就不得不速战速决，要不就必须分散兵力，收罗军粮。”
    “陛下是说要诱敌深入，趁其分散兵力时，各个击破？”鲁卫先眼睛一亮，却也颇有些犹豫。
    看了鲁卫先，我微微有些笑意。不论是诱敌深入与各个击破，都有一定的危险，需要高度的作战指挥能力，鲁卫先不知我的实力，因此会有些担心。但我在楚南，拿别人兵力已经锻练出实力来了。
    “虽然这样在战役层次上极为正确，但如果任凭叛军长驱直入，一来会打击我军士气；二来，我八十万大军还在南方与敌军对峙，臣害怕……”工部尚书说出了自己的忧虑。
    “这个简单，封锁所有的资讯。”身为独裁者的我，自然深明控制消息的重要，只要我下一道命令，谁敢违抗。这样一来，至少可以争取相当长的时间，南方的我军不会听闻这一消息。等听到时，我们已经正式打上了，那时一连串的胜利会打消他们的顾虑。
    接下来，议事厅中各人开始详细的讨论战术、后勤、运输等各方面的细节。
    十一月三十日，叛军先锋两万部队，接近离京城只有两千公里处的福临城，再过二百公里，就可到达一座大型传送门，从那里可以大幅跃迁六百公里的山川、河流。
    叛军虽然行动迅速，但有一半是我有意为之。我令叛军沿途所经的城守军只对敌作短暂而有力的抵抗，然后迅速的向后撤退，缩小我方补给线与防御范围，以集中兵力。同时，实行焦土政策，将沿途所有的粮草、人员全部撤退，所有正在种植的作物，要嘛烧毁，要嘛拔掉，所有可以用作战争的物质也一并焚毁。
    我更命令撤至敌军后方与侧翼的军队，对其进行大量的骚扰与伏击，迟缓其行军。地方军队正规战不行，但是骚扰与伏击，还是胜任愉快的。只是解元令也不是平庸之辈，小设两计，就摧毁了几支敌后的游击部队。
    十二月初，我亲自率领十二万大军，抵达了福临城一线。敌军前锋闻讯，不战反退，向其大部队靠拢。
    这时，经过两个月整训的各族联军，共十二万之众，也在乔治的率领下，沿离江乘船而上，在海军第三舰队提督依蜜莉率第三舰队小型战舰群与离江水军的保护下，迅速的向福临城前进。
    如果没有干扰，需要二十五天左右的传送跃进才可到达。然而，留守京城一带的正规兵力下降至七万，并且还随时作好了向前输送的准备。
    解元令在消灭后方三支游击部队后，听闻我率军抵达福临城，也立即著手进行了一番布署。
    身著坚硬盔甲的我，站在福临城的城头上，眺望远近，再俯瞰操练的士兵，心中充满了自信心。可惜，寒怡秀被我留在宫中，要不然现在若弹上一段琵琶，情调必定相当不错。
    虽然我手上只有十二万多的兵力，但其中九万人是我从小就开始培养的，在长白山里，可是经历与魔兽的浴血拚杀中过来；另两万是禁卫中的精锐，说他们能以一敌十，也不算是太夸张的事；而其中的一万妖精，其魔法的威力更是凌驾人族两倍以上，尤其是在施展大规模的合成法术时。就凭这种实力，只要我能抓住解元令分散兵力的机会，就可以将其大挫。
    我在福临城一点也不急，不急著与他决战。我在等他进攻，诱他深入，他不可能不上当。
    在他的侧后背有第一军团，虽然现在被东新王的叛军与猛力、彪心两国牵扯，但始终是解元令的心腹之患；第四军团一部分正缓缓向后撤回，而围攻南翰罗的草原联军也撤下了十万之军，准备在短暂休整之后，进入山海关或呼伦关，再休整半个月到一个月。有这几支大军从其后、侧威胁，不愁解元令不长驱直入，以求速战速决。
    城头下是数以万计的步兵、骑兵、车兵，正展开阵形演变，而法师们在不远处展开各种小型法术，磨练与各个兵种之间的配合。一股股迫人的压力，从这支阵容整齐的军队中散发出来。
    我现在手头上的正规军只有十二万，但加上地方部队的四万，实力倒也不弱。不过为了让地方部队的实力能尽快提高，我不得不多多训练他们，并且从后方运来大量的兵械配备给他们。
    美丽的凯茵迈著轻快的步伐，跑近了我的身边，贴身而结实的盔甲，将她婀娜多姿的体态衬托的越发耀眼。
    “陛下，你可真辛苦，还在这里亲自观察队伍的训练。”凯茵半是由衷、半是玩笑的道。
    “咦！”凯茵有些奇怪的向四周望望，伸出手来左探右查。
    “不用找了，朕用了隔音结界。”我没好气的道。接著头一甩，在盔甲“呛啷”的震动声中，我转过身，用“威严”的目光审视著她，道：“凯茵，你又有什么事？”
    “哼！”凯茵小琼鼻一挺，说道：“说话的口气好像我总跟你捣蛋似的。”凯茵一脸愤愤不平。
    “就你，朕还不了解。”我敲了敲她的脑袋，凯茵忙用手护住。旁边石奉英等诸位大将投来了异样的目光，似乎还强忍著笑意。为了顾忌皇帝的尊严，我敲了两下后，就干咳著收回了手。
    “有什么事？快说吧！”我正经的道。
    “是正事，不是私事。”凯茵白了我一眼。我点点头，众人退回作战室中。
    “刚刚接获情报，解元令有了动作。其三万先锋部队重新恢复了进攻态势，正向元昊大将的防守区域──临城一带进攻；随后的十二万中军，绕过关明山，战线延展一百余里，稳步向前推进；其左翼十万军相距中军一百公里，成锥状向前进攻，矛头指向东台城、茶城一线；右翼十万军正面较为宽大，足有一百六十里，前进的速度较快。”凯茵边说边拿出了法石，输入法力，将敌军整个攻势情况详细的解说了一遍。这时我才发觉，作战地图也重新变动过，以符合最新的情况。
    “很传统，但也是很有效的分进合击战术。”元昊大声道：“他们似乎想占领我福临城外围所有据点，然后集中全力，与我军决战于福临城下。”
    “真是财大气粗，不就是靠著人多嘛！”我讽刺的说了一声。其实，人多本来就是战争取得胜利的要素。
    “应该小心解将军派兵迂回，侧击我们左翼，那里太过薄弱了。”以传讯石参加作战会议的鲁卫先道。
    左翼是够薄弱，那里本来驻扎的三万地方部队，被我调到后方休整、训练了。
    我没有理会鲁卫先对解元令的尊称，迳自道：“从解元令的布兵可以看出，他的实力大都摆在中路，左右两翼让杂牌部队加以掩护，其中心思想仍是想凭主力与我们决战于城下。”
    “不过，朕料他不会将真正实力放在中路慢慢前进，而必会使用多种方法，令我们误以为其主力未至，便对其先锋部队进行打击，他则突出奇兵与我决战而定胜负。”
    “我们可以择其左翼或右翼加以攻击，那里敌军战力低，我们完全有把握将其击溃。只要两翼一失，解元令想不退也不行。”石奉英指著作战地图，讲解著自己的战役构思。
    “解元令不是庸材，他之所以布这个阵，也是为了让我们攻击其左右翼，而他的中军紧靠其左右两翼，一旦有事，必会迅速来援。”我有些感叹的道。这解元令三路齐头并进，阵形排列紧密，毫无空隙可钻。
    “依蜜莉的舰队到达何处了？”我从作战地图上转过头。
    “仍在离江中游，离我们只有八百公里远，再经两次传送，差不多七天的时间，即可到达预定的作战地点。”凯茵道。
    依蜜莉的舰队以快一倍的速度向上游进发，准备进入临香江，切断叛军通过临香江的补给路线。这样一来，敌军只能空著一半的肚子与我们决战了。
    “好吧！解元令不给朕机会，那朕就自己创造机会吧！”我立即口述我的决定。





    正文 第十八集  第八章 接触
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:51 本章字数:8498

    元昊率一万正规军与一万受整训的地方部队，伪装主力所在，与敌先锋争战，形势若不利，便可撤至福临城一带。石奉英率一万正规军向北急进，与四万地方部队会合，同样也伪装出实力坚强之态，迟滞其左翼十万军的南下侧击。
    鲁卫先则率三万正规军与一万整训后的地方部队，向敌右翼进发，出击新城、马高镇、坊头一带；我控制了七万最强大的主力作战集团于鲁卫先后方，随时作好围歼解元令增援之军队。一旦右翼出险，我料解元令必会遣主力来援的。
    一侦知我的大军开始调动，解元令立时收缩三路大军之间的距离，并且调动其中军右移。作战契机无法出现，我不得不下令全军暂缓进攻。
    解元令却又突然行动，右翼一军进展神速，击溃新城守军两千，向前逼近；中军全军向前移动，接应先锋，迅速的向前推进了二十公里。看样子，解元令为我一番佯动所迷惑，以为元昊就是我军主力所在。
    作战的契机终于出现，解元令下令王给率两万军守备战略要地新城，并企图将其建为补给中输站，这样一来，王给军队从右翼上突了出去，孤立起来，其前方只有两千人的先锋。
    一直焦急却又冷静旁观的我大喜过望，立即率七万军直下新城，同时令鲁卫先率军右移，掩护我的右翼。
    两天前，我们就与敌军右翼先锋相遇，但我下令将其放过，迅速的率军西进。因为在他的后面还有一条大鱼，新城守军两万。
    十二月六日，以急行军姿态行进的我们，终于到达了距离新城只有百里的地方，这里已经是敌军兵力扼守之处。
    “胜利就在我们的眼前！众卿，夺取你们自己的武勋吧！”我举起手中寒光森森的斩马刀，昂首长啸。
    残月如弦的黑夜，在战马的咆哮声中，六万之众有如猛虎下山，将新城的所有外围据占，展开了最猛烈的进攻。当天微微明时，所有的据点已经全部拔除，外围的五千地方部队，几乎是不战而降。
    “王给素以勇猛著称，解元令派他来，恐怕不仅仅只负责守护新城，很可能还负有歼灭鲁卫先部队的使命。”凯茵提醒著。
    我向这位实际上的副官摆了摆手，说道：“你说得很对！下令林风与秋定各率两万军隐入山林，让菲得烈率两万军向新城缓缓逼近，诱使敌军出城与我决战。”
    当黑夜的浓雾完全褪去时，整个战场上只有遗留的血迹仍能说明昨天之事。菲得烈率两万大军缓缓向前压迫，战鼓声惊天动地。
    果不其然，王给大开城门，亲率一万六千之众迎战。在他想来，我们两万军从昨天一番苦战后，不提受伤之重，光是没有休息这一项，也注定了自己必胜。
    战车虽然决定不了战场的胜负，但仍是冲击的有力武器，双方都在第一线布下了五百辆战车，每车配备四名重装步兵，一名御者。
    艳阳下，凌厉的寒芒在空中跳跃。双方布阵几乎完全一样，都是极为传统的布阵法。在中路布下步兵与弓箭手，左右两翼配备高速骑兵，在中间靠前是弓箭手、掷矛兵与投石机，后方则是法师。
    双方的战法也极为传统，首先是中路步兵出战，以求打开缝隙，让两翼骑兵突破。
    “杀啊！”双方在战鼓的擂动下，发出惊天的喊杀声，潮水般向前狂涌、聚合，大地为之震动，发出痛苦的悲鸣。
    双方的千辆战车一跃而出，以海啸山崩之势向前狂奔，弓箭手们与步兵紧随冲上。
    第一波箭雨来临，遮天的箭枝带著尖利的锐啸声落下，在战车靠近前，无数的铁矛密密布满了天空。“噗噗噗”，金属突破金属的怪响不绝，无数道血线向四下延伸，所及之处惨叫连绵。
    “当、轰”，战车无法避免而发出的撞击声，虽然脱离了战场，但仍能清晰的听到，战马的哀鸣令人无助的情绪高升。每分钟都有数以百计的生灵远离我们，成公升的血量，流向大地那饥渴的双唇。
    王给的来势是如此之凶狠，战车上弓箭手射下带羽翼的死亡天使，对菲得烈大军来说，不啻是一次迎头痛击，几乎在第一波箭雨就消灭了战车周围的步兵。随即，王给不依常规，以两翼骑兵在战车与步兵还没有为其打开缺口时，突然从两翼超越向前席卷。
    法师的远距攻击为他们开路了，绚如烟花的法术，虽是战车，也要倾覆。迅猛却有效的突击，使得王给的骑兵凶狠的贯入了菲得烈军的阵形。而菲得烈两翼的骑兵，还无法对混乱中的步兵实施增援。
    正在远方观战的我大为感叹，道：“怪不得解元令能在西方战线屡战屡胜，光看其手下，就可以明白这一点了。”
    凯茵不屑的撇著嘴道：“如果是我，就趁此时机，让两翼骑兵越过敌军前方，席卷敌军后方，先包抄其法师阵营，逼使其中军后撤回援。那时，敌军阵形转变不易，必会完全崩溃。”
    “你可别忘了，法师可是在城下，那里还有城上弓箭手的保护。”我提醒了一声。凯茵看来还颇有军事才能，竟然能想出这种围魏救赵的点子。
    菲得烈的骑兵突然开始冲击，以旋风般的速度、飓风的威势，从两翼向前夹击。几乎是在瞬间贯入了敌军战车之后，将战车与步兵分割开来，接著再向外席卷，掀起死亡的风暴。
    “这样一来，不可避免的造成硬拚的场面，朕可不希望。”我淡淡的道：“令菲得烈后撤二十里。”
    菲得烈娴熟的调动兵力。骑兵在冲击的锐势消失后，划一个顺、逆时针弧线，返回本军。
    失去了步兵支援，敌军战车与骑兵也不得不向后退去。但王给却在短暂的休整之后，再次发起攻击。因为菲得烈布阵出现了问题，骑兵在返回时，与步兵夹杂在一起，导致快速机动的优势丧失。
    菲得烈依照我事先的布置，引军急急后撤，只留少部分骑兵延缓敌军追击，一步步将敌军诱离开新城。几乎是转眼间，王给就离开了城门达十六里之远。
    “陛下，秋定已经率一万军向城门迂回。林风请求出战，从侧方袭击敌军。”凯茵有些焦急的道。战场上一举一动莫不相互牵制，在百余公里外，鲁卫先、元昊、石奉英无不在浴血奋战，拚死阻挡援军来援或是敌军的进攻。
    “再等一步。”我的一万本军还未出动，正等著敌军进入一个囊形地带中，然后一举将其包围。
    “咦！”战场的形势再次出乎了我的意料。王给竟然制止了追击，开始原地整顿，战马长啸后开始转头，而战车的车轮停下，慢慢向后转。
    “不好，王给发现异常了。”凯茵急道。
    “是啊！好像是真的。”我用漫不经心的语气道。
    “快点行动吧！七万人对两万，稳赢了。”凯茵忍不住摇著我的肩道。
    我展眉一笑，命令道：“进攻！”两个短音节刚从嘴里蹦出，就化成了滔天的铁浪。
    一直埋伏在远方的林风，率领著三万军，分从王给两翼杀至，有如一把尖刀，插向了他们的后背。我则亲率一万本军，从斜侧里杀出，就在王给调动兵力，准备回返的薄弱空档杀至。
    刹那间，一道血线以惊人的速度，剖开了敌军本来就有些散漫的阵形，将敌军与菲得烈两万军完全隔开。
    我的斩马刀挟罡风劲气进攻，风雷骤发中，漫天彻地的可怖刀弧飞腾，在锐啸奔腾的空气里飞织交射，炎光闪烁。巨大的钢铁怪物护住我的周身，不时耀起的白芒一旦飞入敌群，必定掀起滔天血浪。
    骤然受此一击的王给，并没有完全丧失信心，他勉强收拢了阵形，苦苦抵挡著我狂风暴雨般的进攻。
    但此时，受创不大的菲得烈两万军重新稳定阵脚，再次投入了战场。
    第一波弥漫蓝空的箭雨荼毒，令王给的前军有如为狂风所掀，惨叫著倒下一片；第二波的长矛，惊电般穿越长空，其霹雳之威，犀利浩烈。
    “第七师、第十三师，结长矛阵。”从左右翼包抄而来的林风高声叫道。
    手持长矛的重装步兵迅速向前涌去，犀利而慑神的寒光，布成了纵深达百米的密林。
    “骑兵冲击，断敌退路！”雄壮的鼓声再次在天宇间回荡。
    围三缺一的合围态势，终于逼使王给下令撤军。以一万余军力与六万强大敌人作战，不用想也知道后果如何。更何况，他们已经被妖精的强大法力折磨得精疲力竭了，没有盾牌与法师保护的步兵，几乎丧亡殆尽，有盾牌的却也被催眠了一千多。
    一旦下令撤退，快被合围的敌军再也没有斗志，抛掉所有器械与装甲后，向新城处狂奔。本是准备包抄后路的骑兵，展开了最猛烈的冲刺，似是怒江决堤、浊浪滔天，斩马刀、长矛上下翻飞，掣掠如电，发出一阵阵尖锐得足以撕裂人们耳膜的啸声。
    逃跑的敌军迅速的被切成了三截，尾部的九千敌军陷入近五万步骑兵的合围之中，不得不弃械投降。我则亲率一万骑兵尾随突围的王给，穷追不舍。
    刚突破的王给，转眼就陷入了绝望之中。越过小坡的他，入眼的是密密排列在新城城墙前的一万黑鸦鸦的步骑兵混合旅。当然，他绝不会天真的以为这是援军。
    夏季炎风从黄尘滚滚的土地上，不停的吹卷而过；酷热的火炎在空中跳跃，似乎连大地都要叹息，敞开了大大的口子。
    蓬首垢面的四千之众疲惫的看著前后，此时的他们已经毫无阵形可言，更无斗志，四千人手上有兵器的连一半都不到。
    “王给，你还不投降？”我在锦衣卫的护卫下缓缓趋前，威严的脸颊有些颤动。
    “朕自认为对你不薄！你不过是十骑长时，王亲临死前推荐你，而我特下诏令将你连升两级。这几年我有亏待过你吗？你竟然跟随解元令谋反？”我说道。
    “回来吧！王将军。”林风动情的道：“就算解元令夺权成功，你们这些人，他根本是不可能放过的。回来吧！你在京城的家眷，圣上仍一体照顾，未曾将其下狱。”
    王给的面容不断的抽搐，仰天长叹：“我……我，我身受解将军大恩，虽知他错，却也不忍违逆。”
    我心中大喜，知他内心已经松动，劝降道：“王给，你还认朕这个皇帝吗？”我背手高挺，虎目怒张，以极具震撼力音调，一字一吐，有如玉击金声。
    本是沾满黄尘的脸，出现了一条条小河，金灿的珠水闪出犹疑的光芒。
    “当……当然，陛下是天下之主，世人共知。”王给沉默了半晌，仍是抵不过皇权天授、正统登基的威势，半是不甘、半是放松的泄气道。
    “那你是我帝国之将吗？”我问道。
    “是！”这次王给胸一抬，快速的道：“我王给生是帝国人，死是帝国鬼。”
    我再次发出轰雷般的沉吼：“朕是君，你是臣，难道你连朕的皇命也敢违抗？”
    沉默再次在狂风掠来时来临，王给身躯微微颤抖。“呼”狂砂来袭，“叮”的一声，王给手中的长矛忽地落在地下。
    王给用诧异而惊讶的眼神望著地下：“哈哈……”他突然仰天狂笑。
    “陛下，不用犹豫了，率军进攻吧！敌军高德的两万人正向这里快速的接近，鲁卫先已经快挡不住了。”凯茵贴近我的身边。我却是沉默不语，冷冷的看著王给。
    长笑声戛然而止：“放下兵器！”王给的声音在战场上渐渐荡开去。
    好危险，也好漂亮，在高德离我们只有三个小时路程时，王给叫开了城门。我军在获得城中补给后，迅速撤走。
    此战，我军付出了三千人战死的代价，但却俘虏了敌军一万七千人，不仅兵源有了补充，连补给也得到了一定程度的加强。
    战场形势风云变化，恐怕连解元令也没有想到，他的右翼几乎是在十五天之内完全崩溃。我在攻占新城后，迅速的撤出，在至新城的路上伏击了高德，又将其两万军与另一万援军击溃。
    至此，解元令留在右路准备向我左翼迂回的四万精锐之军全被歼灭，十万之军消失一半，另五万不战而溃，仓惶回遁，迫使解元令主力后撤六十公里，重立阵脚。
    解元令此时可谓狼狈不堪，他的后方补给本就有困难，现在依蜜莉的海军第三舰队小型战舰与随后奔袭而至的水军，完全切断了临香江此一交通水道，不仅令他一半以上的补给无法从临香江越过，而且也无法利用江水运输军队。依蜜莉的舰队来势之快，远超这位陆上将领的意料，其判断失误，终于付出了代价。
    逐步取得战场主动权的我，盯紧著对方左右翼薄弱处，展开一系列犀利而凶狠的进攻。我利用江河运输部队与补给的便利、遍布天下耳目之灵通，纵横南北，神出鬼没，不时的捕捉到有利的机会而围歼孤立之敌。
    虽说如此，我仍不免失算与上当，差点就陷入至解元令的陷阱之中，要不是乔治正好率大军赶到，恐怕我就有大麻烦了。
    鉴于补给方面的困难，解元令不得不下令撤军。全军经补充后，仅余的二十四万之众走长途绕过了临香江。其路线完全超出我的意料，令其安全的退回了原苍龙军团驻地以北两百多公里处。
    我重新调整了布署，令围攻南翰罗草原联军撤下的十万之众，秘密折返呼伦大草原，进行休整与训练，随时作好伺机南犯的准备；而已经将西泊州叛乱平定一大半的第一军团，也分兵南下与东进，会合草原军，切断解元令退入猛力、彪心的可能路线。
    早在京城时，第四军团就南返了两万余人，其首领是一位妖精。于是，我下令以此二万人为基石，吸收妖精、人族，成立一个临时性的西防军团，其编制是十万，外加一万名妖精法师，配合帝国骑士团、风雪骑士团，防守因大军出动而造成真空的领土，并日夜操练。
    解元令确实是一代名将，临走时还耍了我一手，我直到他退走三天后，才确定他退走了，但还不敢奋力狂追，只能稳扎稳打，步步为营。
    因为第三舰队撤回离江，与解元令绕路而行，使得临香江恢复了往日的平静，波光粼粼的如练长带，展现了迷人的魅力。我在千余名御林军的护卫下，在临香江边缓缓策马而行。微风起波，奔流的江水卷起朵朵浪花，挥洒著晶莹的光芒。
    “昨天元昊大将尾随解元令，予敌重创后，却不慎落入了解元令精心布置的陷阱，五万之众只逃回两万，有八千被俘，一万战死，其余的不知所踪。”凯茵站在我的身边道。
    “这个老家伙还真难缠，竟然又摆了朕一道。”我抛著马鞭，脸上堆满笑容，只是眼里却射出恼怒与心惊。
    元昊也算是有勇有谋的战将，尾随败军千里，击溃敌军足有十万之众，最后却仍败在解元令之手。
    “还有一个不好的消息，猛力、彪心各派出三万之众，深入西泊边界，对第一军团南下的军队侧背造成了严重威胁。”凯茵也用叹息的声调说出了另外一个不好的消息。
    “余下的都是好消息。第一军团十二万之众将东新王八万人围困于江花城中；而鲁卫先率十万之众围困敌八万于沉语城；乔治姐则率十五万之众，与解元令十二万军对峙于黑山城、碾庄一线……”凯茵续道。
    “南方战线呢？”我问道。
    “雷声大、雨点小。”问的简洁，回答的也简洁。
    “元昊将军回来了，该如何处理？”凯茵问道。
    “嗯！胜败乃兵家常事，解元令又是一代名将，他败也是可以想像的。唯一须注意的是，败了要总结失败的经验，下次不可再犯！你派人好好安慰他一番，送些奖赏，再让他好好休息几天，然后再上战场。”我指示著。
    “但是，陛下不觉得这件事由陛下亲自来说更好！”凯茵建议道。
    “这么说来，还真是这样了。”我托了托下巴，这也算是收买人心的好办法。
    远处突然微微骚动起来，有马蹄声与叫喊声传来。
    “怎么了？”我望向声音所在。
    “臣想，是元将军来了。”凯茵说道。
    我微微叹了声气，道：“放他进来。”御林军们分散撤向两侧，让出了中路，叫喊声停了下来。
    果然是他，粗壮的身材刚一入目，即看出来是他了。元昊身上穿得整整齐齐，但锐利的眼神透过虚假的伪装，仍能看清衣下那染血的白巾，而不自然的步伐也明白表示了他伤势的沉重。
    元昊的脸色可以用煞青来形容，且还凝结著悲痛与懊恼。元昊上前猛的单膝著地，抱拳低首，以与他身材绝不相衬的微弱声音道：“臣元昊，叩见吾皇万……”
    “好了，元将军，你站起来吧！”他右膝刚一点地，我就从马上飘逸的落下，将他扶了起来。元昊脸皮一紧，抽了一口气。
    “朕知道你战败的事，不能怪你。解元令战无常规，连朕也险些吃了大亏，这次惨败情有可原，不必放在心上。”我安慰他道。
    元昊脸色一震，眼里射出狂喜与更深的懊恼，激动的结巴了起来，说道：“圣上，臣……臣有罪……”
    我手一伸，再次阻止了他的话：“元将军受伤不轻，为国尽心效力至此，何罪之有？有罪也只是解元令有罪，元卿非但无罪，还大大有功。来人，赐元卿三千枚金币，绸缎千尺，送元将军下去养伤。”我缓缓说道。
    元昊痛哭流涕，感动不已，激动道：“微臣定当为圣上拚死效力！”
    我扶著元昊双臂，正色道：“元卿虎躯实乃朕之所依，但望元卿早日养好身上之伤，再上阵杀敌。”在锦衣卫的扶持下，元昊含泪退下。
    “我现在手上有野战军二十五万、地方部队十万，而解元令总兵力也不过就三十万。”我沉吟著。
    凯茵却道：“但现在与前个月大不相同。此时，他缩回到苍龙军团驻地，补给线大大的缩小。”
    我微笑起来，说道：“哦！补给线缩小了啊！哈哈，我会让他连补给都没有的。”
    凯茵讶然道：“怎么可能做得到？”
    “很简单，将他们逼进城里，自然就没有补给了，只能坐吃山空。不过，这个得慢慢来。前天我已命妖精族的查特菲尔德，率三万草原骑兵与三千妖精越过前方，前去攻打向朝城，诱使解元令分兵来援，然后就地将其歼灭。”我已经重新构思了一个进攻计划。
    “解元令如果防守，陛下便无机可乘。陛下已经作过三次这种决定了，每一次解元令都料事如神，先一步将兵力缩回了。你那点诡计，用了几次后，他早就看透了。”凯茵笑道。
    “有这回事？”我很不服气的道。不过细心想想，这几次确实是这样，比如这次元昊的行动也是我同意的，就是为了分散解元令兵力，可没料到解元令将计就计，反而暗布疑兵，集中力量消灭了元昊部队一半以上的实力。
    “是了，应该诱使他进攻，我再来防守，进攻者破绽必多。如果他防守，我就展开政治宣传攻势，诱使他的兵将投降。”我兴高采烈的说著。
    “我说过，你的鬼主意真多。”这次凯茵不再用敬语，坏笑道。
    驻守京城的将近一万空军被我调来了六千，每天的任务就是向敌军驻守的城池散发传单。这一来，解元令不得不采取行动，他暂停了大军的休整与训练，重新转入进攻。
    这次解元令再不给我机会，正规军兵分三路，每路七万到九万，成紧密的纺锤形，纵深达一百多公里，其正面却较为狭窄，只有不到二百公里；另十三万左右由流民组成的军队，则大多担任守备、运输、掩护侧翼的任务。整个攻击矛头指向临香江以北的汇城、高池一线，三路互相掩护，交相前进。
    解元令的战法是极为正统的战术，其夺占城市，扼守交通要冲，把持运输线。这种战法几乎是将广大的乡村地带抛弃，这也是有原因的。乡村地带不适宜大兵团的移动，补给不畅，交通不便，也不适宜情报收集。所以，这个时代的人都是以争占城市为目的，通过城市来控制乡村。
    我则利用本土强大的农村生产力，以其获得大量补给，再利用魔法装置，减少交通不便的影响，遍布天下的耳目与六千空军的巡逻，则保证了情报的收集。
    因此，在与解元令对峙时，我暗令部队向乡村发展，同时将乡村内还固存的奴隶制废除，并分封土地，鼓励土地的买卖与兼并；但又行使一系列的制度，将农民禁锢在土地上，不令其大规模流动，而无地的农民迁入城市，作为廉价劳动力。





    正文 第十八集 第九章 解决
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:52 本章字数:10263

　　大风激荡回旋，后方一百二十公里处的临香江因此发出了愤怒的咆哮，卷起的浪花飞扬。细小的水分子融合、分裂。聚合时，成为巨浪，分裂时成为水珠。
　　大风持续了三天，江水也因此愤怒了三天。幸好没有下雨，不然临香江若因此氾滥，恐怕会牵制帝国过多的精力。
　　“背靠临香江，可真的令人感到不舒服，即使河里有我们强大的水军。如果在这里被解元令击败，那可真不妙了。”乔治看著屋外下起的绵绵细雨，眼光却透过雨幕，落在一百二十公里之外。
　　背靠江河列阵，自古就是兵家大忌。因此，即使乔治知道我们离临香江还有一百二十多公里，还有强大的水军，但仍是会感到不舒服。
　　“除非解元令以不怕牺牲的勇气，派遣一支大军穿过我们的防线，封锁我们的退路，否则，我们是不会有危险的。”我静静的看著我的闲书，喝了一口浓茶。
　　“可是据情报显示，在我们中路有不明数量的小股敌军极为活跃，似乎正准备向我们后方穿插。”乔治拿起了一封情报，向我挥动了两下。
　　“放心，即便他们能瞒过我们的耳目，成功的穿插到后方，也需要在正面战场上逼迫我们后撤，否则这一著还会给我可乘之机。”我说道。
　　对于乔治无故感叹，我是习以为常了，她总是会有一些古里古怪的想法。不过话说回来，女人的直觉往往比较准，她就猜对过几件事。
　　乔治也可算得上是身经百战了，在她身兼英伦远征军的时间里，不断的与三岛独立势力进行巧妙的周旋，将她前任所犯下的错误一一弥补，成功的稳定了英伦三岛的局势，令其有了两年的安定与快速的发展。
　　在担任魔龙军团总预备队的时间里，第二军团也在她的率领下，歼灭了长白山一带无数的魔兽与越境而来的魔族；甚至有一段时间，她还担任了草原联军的最高统帅，在乔诺的任期内还夺占了三十万平方公里的土地。即使是她在担任风雪骑士团团长的任上，也颇有建树，盗贼闻名丧胆。
　　她能有今天这种战绩，一半得自丰富的学识，另一半则是来自以学识为基础的敏锐直觉与判断力。因为我即使认为乔治的想法不太现实，仍是会说出自己的理由说服她，也是说服自己。
　　解元令不愧是一代名将，其用兵老练，破绽极少，以极为厚实的阵形向前推进，又不乏变化。在石奉英与其正面作战时，他的骑兵突然来了个大迂回，从侧面压迫，大败我军。而我旗下几员大将率众夜袭，未失败的只有一次，其余三次全部失败，损失惨重。不过，后来我以鲁卫先抵挡正面，就再也没让解元令得过较大的便宜。
　　我打了一个呵欠，关心一切、操劳国事的我，晚上睡眠大为不足，看来带凯茵在身边似乎有些失策，在她身上花的时间太多了。
　　“元昊将军返回战场了吗？”乔治的红唇微微张开。
　　“当然，那家伙像蟑螂一样，治疗法师还没用上强力法术，他的伤势就不碍事了。我为他补充了三万左右地方部队升上来的兵卒，他就又重新上战场了。”我道。
　　乔治点点头，说道：“元昊将军确实是有一种百折不回的勇气，又擅于用兵，是不可多得的将才。只是遇上了解元令，才会吃了一个大败仗。”我连连点头。
　　乔治背对著我，细心的品茗著龙井。我的眼睛睁得大大的，双手托著下巴，眯眼笑著。长时间不见，她的身材又丰满结实多了，真耐看。
　　“哦……”我捂著头，回头嚷著：“凯茵，你好大的胆子，又打我的头。不是跟你说过，不许打我的头吗？不知道打人家的头会让人变笨的吗？”
　　凯茵将手里的水果盘重重的放在桌上，道：“陛下，臣两手都拿著东西，怎么可能打您呢？”
　　我恨打从心头浮起，刚准备抬脚踹她一脚，乔治便转过了身，说道：“陛下，我们出征已经四十多天了，明天又是节庆，是不是应该先犒劳三军？”
　　“明天节庆？”我眼睛一亮，喜道：“如果我是解元令……”乔治与凯茵悚然动容，同时深思起来。
　　“有重要的情报！”一名禁卫冲了进来：“是来自空军的观察。”
　　看完来自空军的观察报告后，我倒抽了一口凉气，面色更是有些尴尬。刚刚还讲解元令不可能派出大股部队穿插至后方，但事实就给了我沉重的打击。
　　一支大约两万人的正规军，沿著中条山脉通过我们的中路，向我们的后方临香江穿插，其行动极为快速、隐密，如果不是空军遍布、处处设防，恐怕……对照其他的情报，我终于确信，解元令将要改变布署，发动一次大规模的攻击。
　　“传我的命令，令鲁卫先作好一切准备，当敌军大规模进攻时，即进行短暂而顽强的抵抗；迟滞敌人行动后，迅速率军撤走，保存实力，在下一个阵地进行阻击，切不可硬拚。”
　　“既然知道敌军穿插部队，那么就让元昊戴罪立功吧！令其五万之军再外加一万地方部队，火速赶往中条山，伏击敌军两万。得手后，迅速撤出中条山与我左翼会合，以准备下一步的行动。”
　　“令石奉英在左翼发起进攻，选择孤立之敌加以围歼。如果遇敌强烈抵抗时，可以往回收缩兵力。并派一支精兵，从敌方侧翼给予威胁与牵制。乔治，你代我在中路指挥，在这里你可以发起一系列的攻击与伪装，使敌误以为我主力在此，我则率精兵准备在其左翼迂回。”我发布了最后一个命令。
　　“解元令的左翼相当不稳定，他为了收集军粮，不得不分散兵力到乡村，我就在那里一点一点吃掉他。”我充满了自信心。在野外，有我的空军以及向著我的民心，根本不怕解元令偷袭我。
　　“嗯！对了，在打仗之前，可以好好犒劳三军，提升士气。”我敲了敲自己的脑袋，差点就将这事给忘了。
　　当我的命令传至全军时，所有人都大为兴奋，人人都认为决战的时刻就要来临了。决战如果胜利，就可以回家，就可以与亲人团聚了。当然，紧张与哀伤的气氛也不可能没有，打仗毕竟是要死人的，再好的理由也掩盖不了死亡的悲伤。
　　这个时候我终于赞叹自己的英明，广布间谍网果然是有用的，此时的情报源源不绝的流至我的作战室中，令我充分的把握住每一个细小的变化。
　　我小心而大胆的运用种种计谋，让前方的军队有步骤、有计划，却又略显杂乱的向后退却。每一支部队都在坚强抵挡一阵后，在敌人合围前，迅速的跳出包围，向后，甚至向两翼退却，将一座座空城让给对方，以此来诱敌深入。
　　解元令作出了错误的判断，认为我的左翼快要崩溃，正面抵挡也不再强烈，于是下令狂追猛打。整个战斗阵形立时发生了变化，本是紧密的阵形分散开来，向三个方向穷追逃兵。
　　于是，在三天内，解元令几乎向前推进了一百公里，而负责穿插任务的两万敌军，已经前进快要越过中条山脉的山口，也快要进入我军的埋伏圈了。
　　十三月二十日，我下达了作战指令，指示在左路的林风率军强袭前几天刚为敌军占领的轩城；同时，我秘密率本部七万人南下，向轩城西北四十公里处进发。我准备将这七万人作为机动战力，围歼可能从轩城后方的浮山城来援之敌。
　　果然不出我所料，当林风刚出现在轩城前方二十公里处时，敌人就极为警觉的收缩了兵力，占据了城外所有有利地形，并向解元令告急。
　　解元令则迅速的下令浮山城内的两万守军快速援救轩城，并令其子解方率四万之军救援，而自己则率主力向我正面压来，进攻我佯装主力的运输部队，以逼迫我回兵求援，围魏救赵。
　　乌沉沉的天空没有一点风，青绿绿的树木无精打采的看著我，脚下柔弱的小草发出无奈的呻吟，黄土则以飞翔来欢迎我们。
　　“这种天气似乎正适合打伏击战啊！”我挥动著手，藉以产生一些风力来驱散炎热。
　　我看了看身边的丽淇雅，这家伙穿著一套玄黑色的紧身魔法皮甲，密不透风，也不知道怎么能耐得住这么闷的天气，额头上连一滴汗都没有。
　　“是啊！要是被别人伏击一次，你就可以高兴的回家了。”丽淇雅以一种极为不敬的音调道，偏偏还将那一颗小头昂得高高的。
　　“哼哼！”我轻笑著摇摇手：“只有我伏击别人，哪能有让别人伏击我的机会。再说，敌人哪有这么聪明……”
　　“报……在前方发现有敌埋伏。”一名锦衣卫以闪电般的速度冲了过来。
　　“呃！”我打了个顿，怎么老天总是跟我为敌，亏我们还是一家人呢！
　　“哈哈……”丽淇雅放肆的笑了起来，胸前双峰夸张的跳跃著，却引不起我一丝的兴趣。
　　我恼羞成怒的道：“再查！探听清楚了再回来报。”
　　锦衣卫应了声“是”，头也不回的冲了下去。
　　再次传来的情报证明，那不是伏击者，而是敌军和言派出的先锋斥侯队，其因为天热，暂时在林中歇息。我总算泄了一口气，看来自己判断还是没错啊！
　　大眼眯成了小眼，笑著指向丽淇雅，刚想说话时，凯茵走过来正色的道：“陛下，怎么处理那群斥侯？”
　　“空军的情报呢？”我不答反问，伸出的手指也收了回来，续道：“我是问，敌军的主力在哪？”
　　远方高高的天际，一共有三个小黑点在飞翔，近处则有狮鹫监视。情报马上就来了，敌军主力仍在后方四十公里处，明天才能到。但另外一个情报却令我又惊又喜。在我们右侧，一支一万人的队伍正向轩城急进。
　　“令林风对轩城的进攻放缓，稳住敌军。”我再次发出指令：“合翼，给你五千之军，对这支一万人的部队进行突击，略微得手后，迅速向南转移，与我靠拢。”
　　翼族的大将扎合翼高声应“是”，拍马而去。
　　“秋定，率八千之众对我们前方部队伏击，引敌军向南追击。那支斥侯部队也交给你了！其他人跟我向南转移，布下伏兵等这群绵羊。”
　　我现在手里只有四万五千之众，其余两万五千隐密行军的部队还没有到达，所以需要争取一些时间。
　　“恐怕，你才是绵羊，也就只能在人族中称雄，见了我们魔族后，就什么都不是了。”丽淇雅又在旁边冷言冷语起来。
　　行军是很累的，所以我特地睡了一个午觉，可惜还没睡足，就被人拉了起来。就在嘀嘀咕咕穿著盔甲时，丽淇雅又不冷不热的道：“战争迫在眉睫，竟然还敢睡觉？一旦出了什么事，恐怕就悔之晚矣！就这种人，竟然也能打赢？”
　　这番话把我鼻子都气歪了。这鬼丫头什么都不懂，偏偏爱在这里胡搅蛮缠。
　　凯茵坏笑著，拉著我道：“陛下，敌军就要进入预设战场了，您是不是也该出去了？”
　　我的注意力被转移，捂著嘴打了一个长长的呵欠，道：“当然，当然，这就出去。”
　　夏天的炎风扑面而来，干燥的空气纹丝不动，整个天地死寂沉沉。这里是一处以众凌寡的绝佳地点，一眼望去，除了平原外，就是不太高的小山丘。唯一不妙的，就是密密的树林。
　　“树林也是埋伏与暗藏实力的利器。”我淡淡的道。
　　敌军终于在地平线上飞扬的黄尘衬托下出现。先锋队四千人，一半骑兵、一半步兵，赫然跃上眼帘。长长的触角──两支百骑队，左右交叉前进，在前方进行强力搜索，极为小心谨慎。
　　空中的飞龙发出悠长的鸣叫，神鹰急速转折，敌军的主力也在快速接近中。
　　“似乎没有机会进行战术伏击啊！”目视著快速奔来的轻骑兵，我有些惋惜的道：“这位领军者是谁，警觉心很高嘛！探骑派得这么远。”
　　没有人回答我的话，因为到现在还没有人知道敌军主帅是谁，只知道第二号人物，敌人的保密工作相当的完善。
　　“用骑兵冲击，还是弓箭手打击？”
　　“当然是……”我话还没讲完，丽淇雅就将之打断了，不屑的撇著嘴道：“哼！就这一点人，我一个人就够了。”这鬼丫头还真能吹，这些人虽然是轻骑兵，但好歹也穿著皮甲、骑著快马，行动凌厉而迅速，哪是好对付的？
　　“如果丽淇雅公主想去，那朕也陪著玩玩。”我眼珠子一转，陡然道。
　　这个决定差点没把旁边陪我出来的大臣给吓死，脸色都青白了。
　　丽淇雅倒是很镇定，说道：“三个人啊！那对付这些人也太容易了，没有意思。我不去了。”她将头一抬，摆著手。
　　“哼哼哼！”我得意的看著她，道：“就知道你没这本事，朕一试就亮了底牌。”
　　“谁没这本事？”丽淇雅气得小脸蛋红红的，对著我就是一阵大吼。
　　“走！”我手一伸，道：“有胆就走！”
　　“走就走，谁怕谁啊！”丽淇雅受不了激，莲足一震，腾空而起，似流电逸空，飞出了树林。
　　我穿的是魔法金甲，重得很，可不想自己跑。我一拍马，汉血宝马兴奋的嘶鸣，一道红线闪电般奔腾，几乎是在突然间出现在丽淇雅的身旁。
　　飞土扬尘，两百余骑几乎是在刹那间赶到，速度之快有如狂风，阵形更是变换快速，半途分散成几支锋矢，直冲而来。
　　没有询问，没有停骑，在这战场上的本能就是遇见非属于自己的人，杀！两百多骑像是狂风暴雨，更像是无数柄锋利的长枪，要将我等三人直接贯穿。
　　“当当当……”锤盾相交一连七次，金属怪音有如迅雷迸发，声震河岳，撼人心肺，万马急腾的向前方众人的脑部聚合。
　　正急冲而来的数骑，连人带马如中雷殛，惨叫著跌倒，滚成一团。稍远处的骏马陡然狂跳乱跑，将骑士抛下，远远的跑开。
　　丽淇雅可爱的摇了摇独角，黑色的眼眸流动炽烈的红光。“炎莲！”娇叱声过处，炎光冲天而起，由火焰组成的莲花漫天而起，流烁闪耀，有如怒腾巨浪，绵密而浩荡的涌向前方。
　　魔族不愧是仅次于妖精的魔法种族，而丽淇雅也不愧为魔族的王族，这六阶法术施来，竟然有如此的威力。冲天的炎光，连日正中天的夏阳都略有不如，整个天地更似为上下翻飞、无尽无绝的炎莲所掩蔽。
　　血光迸现，火光流耀，烤肉的焦臭味令人作呕。夹击而来的两百骑兵，几乎是哀嚎著败退而下，抛下了二十几具尸体。连我都被吓了一跳，这炎莲的笼罩范围也太大了吧！二十七具尸体，其中五人是被我震倒的，另三人是在越过炎莲后，为穗子飞刀击中面门倒地的，而其余都是丽淇雅干的好事。
　　“好强的魔法。”凯茵也是脸色黄黄的，说道：“虽然敌人是集团冲锋，但一次竟然可以致二十人于死地，也太惊人了吧！”
　　轰击倒地后仍然未死的骑兵发出凄厉的长呼，给残余的一百七十三人造成强烈的心神震撼，一时间竟然不敢扑上。
　　“嗒嗒嗒”，一名敌将策骑出列，脸色苍白的怒吼著：“你们是谁？胆敢拦阻我大军前进。”这时候，他突然看清了丽淇雅头上的独角，脸上为惊恐所笼罩。在他的身后，有人发出了烟花，向本军报急。丽淇雅似乎也知道步战不好，找了一匹马骑了上来。
　　“陛下，要我先上吗？”穗子低声问道。
　　“不用，先看丽淇雅这个吹牛皮的。”我笑道。
　　丽淇雅闻言后，狠狠的怒哼了一声，手中的黑色魔刃流光微微而起，不耐烦的对敌将道：“笨蛋，我们当然是来找你们麻烦的。不用废话了，将头伸出来，挨你家姑奶奶一刀。”
　　“凯茵小姐，还是下令弓箭手出击吧！”秋定走到了凯茵身边。
　　不远处的我才刚听到，敌军骑兵便再次惊涛骇浪般狂冲而上。骑术诡异辛辣，能在一次摇摆中突然两骑互换，沿著三人的弱处奔袭。
　　“盯紧左翼！”我双脚一挟马腹，狂风般掠上，手中的轰雷锤陡然迸发出一道狂雷。两名骑兵飞起、落下，落入后继的马蹄中。左盾一切，一名骑兵面容血肉模糊的倒下。
　　穗子的东洋刀以狂风暴雨的雄厚刀势，筑成一堵强韧而严密的刀网，妙曼而流畅的抗拒著如天雷般劈来的斩马刀。那奇幻般的刀光一闪，就必然伴随著一声惨叫。
　　“铮铮……”暴震声不绝，人影依稀急飘。黑色的魔光急剧闪动，魔刀沿著敌军接合处流泻贯入，破风声有若隐隐殷雷。
　　“铮铮铮”金铁狂震，持矛冲来的两名骑兵身形一顿，黑色魔刃侧面流转，一泻七步，划破长空。血珠飞洒而出，两名骑兵仰面摔下。
　　我们三个人对骑兵来说，简直就是灾难，骑兵始终无法获得多人合攻的机会。因为功力差得太远，反被我等杀得人仰马翻。
　　“弓箭手，打击后尾；掷矛兵，准备第二轮打击。”凯茵迅速的下令。
　　在骑兵的惊愕面容中，四百名弓箭手在四百名重装步兵的保护下，从密林里流泻而出，在骑兵勒转马头之前，就已排列好了阵形。
　　恐惧爬上了他们的双眼与脸颊，在一阵发狂的叫声中，骑兵失去了冲击的勇气，仅余的一百二十人，开始掉转马头。
　　清亮的叱喝声中，一排排箭幕有如潮水骤涌，横贯空中。一连串的密响随之而起，纳入箭雨射程的百余人惨呼声抛起，变成刺猬的战马连惨呼声都没有发出。
　　掷矛兵根本没有出手的机会，骑兵已突然出现在战场上，迅厉的横扫了一切。
　　先锋四千人受此突袭，非但没有前出报复，反而向回缩退。但此时既落入我的埋伏圈，我哪还能让他如意？于是立即下令一个万人队，从其前锋与其本军的接合部横插过去，紧接著另一个万人队又截断了他的后尾，将后尾四千人包围了起来。
　　就这样，在不到十公里的乡村小路上，两万敌军被切成了三段。怪只得怪敌军分散得太开，被我迅雷不及掩耳的切成三断。
　　我脸上泛著恶魔般的笑容，率著一万六千人包围了其先锋四千人，另四千人则作为战役预备队待命。
　　切割敌军前锋的一万人是秋定指挥的，八千人是重装步兵，另两千机动兵力是重装甲的骑兵。秋定将阵形排列的极为紧密，以八千人的兵力阻挡敌军本部一万二的冲击，另两千人用来阻击先锋的后退。
　　平原阵战的利器──三百余辆战车向前推出，精锐的步兵紧随其后，踏著雄壮的鼓点，有若平地风云般向前暴卷。
　　怒活的炎浪最先发威，庞大的火石群在法师的催动下，令人目眩神迷的纵横天地，呼啸的罡风横扫著天宇间的一切。
　　“立盾！”敌军的大喊声顺著风远远的传来。
　　无数巨大的盾牌竖起，紧密的排列，没有一丝空隙，但这瞬间，所有的盾牌却是朝上。大量的火石群穿过了魔法结界防御，毫不留情的砸扁了盾牌。
　　一遍又一遍横扫阵形的火石群，转眼间就夺走了上百条人命，死亡与受伤的人数呈直线上升。简陋的防御工事起不了多大作用，光是法术方面的优势，就令对方损失惨重。
　　夏日的炎风吹过战场，将那扑鼻的血腥味送到了每一个角落。
　　敌军将领大声喝叱著，重新组织被法术打乱的阵形，但是就在这时，我军八千兵力已经接近，如汹涌的波浪般向木栅冲击。
　　“放！”刺耳的尖啸声过处，一波箭雨放倒了猛冲而来的步兵，战马嘶鸣倒下的声响惊天动地，汹涌的浪头在呻吟过后消失。
　　面对占优势的我军，敌军显得极为镇定，按著事先演练的兵法，中规中矩的执行著。弓箭手潮水般向两侧流泻，身后的长枪、长矛兵一跃而出，密密的枪林遍布，森寒的铁尖发出刺眼的亮光。
　　下一刻，破烂的木栅在骑兵的重矛与披甲的战马下成为木屑，一股血浪以惊世骇俗的速度贯穿了敌军中线，大片大片的血雾也弥漫在自己的阵形中，濒死的哀嚎回荡在天际。
　　犀利的进攻遇上了坚强的阻挡，两股激荡的铁浪撞激出血雾，士兵们亡命的挥舞著刀枪，将死亡带给别人，也带给自己。
　　缠战一旦发生时，法师就失去了相当大的作用，只能对退下来的士兵治疗。
　　心中不自觉的升起了恻然，我回味著嘴中的苦涩，心中又有了疑问：“照理说，我该很兴奋，不应有这种感觉才对啊！”
　　我全身血液湍流奔腾，胸中回荡著豪气，无不显示著兴奋与激动，但又怎么会有这种感觉呢？
　　中路的一万两千敌军，排成了三座锋矢阵，以千军易劈，狂风巨浪般的席卷而上。因为攻击得太过迅猛，飞起的黄尘还未落下，就又被踩在了脚下。
　　对于这有如重锤般的当头一击，负责阻挡的秋定，巧妙的使用了一种凹形阵，放入最前面的锋矢，然后左右后三方夹击，将锋矢抹平。
　　即使阵形运用的没有破绽，但在这种程度的攻击下，第一线阵线很快就被攻破，而我军的骑兵狂流怒瀑的涌入缺口，凌厉的攻势有如排天巨浪，连绵不断的撕裂著防线。
　　我的脸色一变，说道：“法师第一大队，支援秋定部队。对敌军右翼实施风系法术打击，后方则用冰冻。”
　　法师的呢喃蓦然加强了三倍，天空中瞬间荡起了圈圈银弧，瑰丽的图案赏心悦目。两道淡淡的红光划空而起，骤然间空气一次疾速的翻滚，层层不绝的罡风充斥于天与地之间，接著包裹红光的狂风有如大海倒流，在尖利的锐啸声中，横卷敌军右翼，风云为之变色。
　　巨大的盾牌阻挡不了飓风的肆虐，前七排的士兵随风而逝，扶摇而上。飓风所经之处，一切防守、进攻都无法再持续。
　　得到了一线缓机的秋定，马上就调集了预备队，从侧翼施加强大的压力；紧接著，组织突击队，夺回了原先失去的阵地，巩固了防线。
　　“陛下，敌人的抵挡很坚强呢！”第三波的进攻又被对方粉碎了，凯茵也不由得震惊对手的强硬。
　　凭著两倍多的兵力，再加上法师的强大力量，竟然仍不能摧毁他们的意志与防线。如果不是死灵法师发挥了重大作用，恐怕伤亡会不小。
　　“解元令确实是厉害的人，看他的手下，每一个都是那样的顽强。分明落入了包围，但仍能坚强的进行抵抗。”我也感叹起来。
　　中午的战争已经持续到了黄昏，超过对方四倍的兵力轮流攻击，几乎是没有休息的时间，但这些人仍是苦战不退，而且反击打的顽强辛辣。
　　“陛下，现在不是赞叹敌人的时候，还是想办法击破敌人。”凯茵圆睁著大眼道。
　　我微微一笑，道：“我在等机会。”
　　太阳渐渐西沉，最后一道阳光就快要从黑暗中消失。疲惫不堪的敌军，阵形再也无法保持完整，渐渐散乱开来，结果其左翼敞开了不小的口子。
　　“右翼骑兵四千，左翼两千，两翼包抄。”我手一举，倏然放下。
　　随著骑兵大旗的倒下，“万岁”的高呼声四起。位于两翼快速机动的六千骑兵，挥舞著手中的长矛与斩马刀，闪烁不绝的寒光陪舞而行。两股滚滚奔腾的钢铁洪浪，在一连串密如爆珠的马蹄声与震动中，迎风娑舞，如卷云闪电，从敌军两翼插入。
　　“黑暗法师，召唤来自异域的吸血蛇藤；朕的空中骑士，用你们最擅长的方法，摧毁敌人的斗志吧！”我发起了全面进攻的讯号。
　　位于后方的两千空中部队腾空而起，飞禽展开的双翼遮盖了天空，阳光顿时失去了踪影。先一步赶到的魔禽，无所顾忌的冲入人群，双爪撕裂著对手；从后赶至的飞龙骑士，用那超长的龙枪，直接贯穿了顽抗者的胸膛。
　　当凯茵率领四千铁骑从对方左翼贯入，席卷两侧，洞穿中部时，敌军的左翼完全崩溃了。旋风铁骑所过之处，敌军纷纷投降。
　　我以伤亡八百的代价，全歼敌先锋四千，其中俘虏两千。占了如此大的优势，伤亡还如此惨重，可见敌军抵抗意志之强烈。
　　晚上十二时，敌后军突破解容的防线，与其本军会合，双方伤亡都达到了千位数。
　　我下令晚上不间断的实施进攻，以死灵为重，空军投掷爆石与毒石，法师轮流施以小规模打击。总而言之，不让敌军舒服。
　　到了晨时，好消息传来，一万大军终于与我会合；坏消息是，敌援军一万已经接近。林风且战且走，双方已经到了离此不过四里的地方。
　　我马上调整了布署，立即率三个师三万人的兵力北上，将这一万援军包围，且只用了一天就将其完全围歼，俘虏达六千之众。接著，再席卷回原处，近七万大军，将包围中的一万五千人歼灭。
　　在包围战的后期，分出一万兵力，与林风前后配合，拖住了轩城弃城而逃的守军，接著回师重重一击，将这两万人也报销了。不过，我负责阻击的大军也付出了死亡三千、轻重伤一万的较大代价。
　　当元昊得手返回后，乔治令其军归于她的治下；接著，趁解元令调军援救左翼时，乔治与鲁卫先联合行动，大胆的放弃了右翼，命令大军西进，从中路长驱直入，打开战役缺口后，再由两翼围剿。元昊则率三万军向内里凶猛的穿插，使用的手法与解元令如出一辙。
　　左翼崩溃的解元令军随即大败而回，向回龟缩。历经百余公里的追逐后，解元令的大军几乎瓦解，二十四万有编制的大军，投降了八万，逃跑了六万，余下的十万也再无斗志。





    正文 第十九集  第一章 平定
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:52 本章字数:6780

    军营前的巨大城堡就是解元令最后的藏身之地──铁锦城，城高六米，厚达两米；护城河宽七米，深七米。防御结界更似一张铁幕横亘于前，整个城池可谓坚不可摧。解元令此时就率八万之众守于此城，八万人有一半是新兵，另外四万是新败之兵，士气更是降至谷底。另有六万之军，分守于其他两城，目前已经被我分军切断联系了。
    围城半个月之后，我不再下令攻城，开始展开谈判，让解元令投降。双方谈判很是激烈，但火气不大，毕竟二者是同一国人，此时他们又被逼于城中，强弱之势极为分明，他们想硬也硬不起来。
    我静静的站在法力形成的巨大虚幻屏幕前，落入眼界之内的是一个高大老人。之所以说他是老人，是因为他的头发全白，事实上，我知道他年龄不过四十出头。他额角的皱纹是那样的深，眼里也布满了红丝，但身材仍是那样的挺实，充满了力量。
    我缓缓转动着目光，他所在的背景是黑暗、空荡荡的，没有一人在他的身边。
    “朕的侄子呢？那么多年没见他，怪想的。”我首先开口问道。
    满头白发的中年人发出低沉的笑声，笑道：“难道您曾经看过他不成？”
    我眼里闪过一道怒芒，道：“不管怎么说，他也是朕的侄子，被你挟持，还真令朕气愤啊！”
    “仅仅就是气愤吗？”
    “解元令，你太过无礼了，纵使你是国丈。”我缓缓的道，无形的压力自身上迸发。
    白发的解元令身躯像触电般的一震，接着深吸了一口气，轻笑了起来，说道：“真难得啊！我竟然还是国丈，我还以为在您的眼里我只是个叛徒呢！”
    “哼！只要你将樱儿与兵力完整的交给朕，你仍是威武侯。”我淡淡的道。
    解元令眼里的闪光明亮起来，道：“陛下认为我输了吗？”
    “呵呵！”我也沉笑了起来，说道：“你竟然又叫朕‘陛下’了，也算是难得了。”
    解元令微微一窒，沉默不语。我知道，纵然他名义上捧起了秋承心，但我继位那么久，所办的事又无一不对统一大业有利，他解元令早就不知不觉将我当成圣人了。
    “我亲爱的国丈，我想，眼前的形势已经很清楚了，除非你接受彪心国君的‘邀请’，否则，只能是全军覆没的下场。”我托了托下巴，以好玩的眼神看着他。
    “先不谈臣会不会败，陛下认为我有没有可能退入彪心呢？”解元令恢复平静，开始反击了。
    “你不会这样做的，朕了解你。”光芒闪烁的双眼紧紧的吸引着他的双眼，“如果你逃到彪心，那你就不是解元令了。”
    解元令微微一愕，接着大笑起来，说道：“哈哈……看来还是陛下了解我，亏我的儿子还力劝我退入彪心。”
    我淡淡一笑道：“任何一位名将，能有辉煌的战绩，都是坚持某项原则的结果，如果连自己的信念都无法坚守，那就算是真能干，也必定会被击败。解大将军，你现在可知道你为何会输给我？其实我不比你高明。”
    解元令沉默了半晌，长长的叹气道：“臣从来也没有打过这一类的仗，进攻、撤退时什么都不知道，不知敌人在哪，不知有什么道路，不知水源在何方，不知何处可以补给，可谓睁眼如盲；而我们的一举一动，却为人所知，这场仗又怎么能赢呢！”
    “你之所以不能拥有准确的情报，是因为你所发动的战争不合人心，或者说与实际不合。你为了迎合奴隶主的口味，采取种种措施打压奴隶，虽然得到了补给的机会，但始终无法化成战力，更在政治上陷入了困境。人是一种奇怪的动物，如果他们永远不知道自由的幸福，他们可能不会反抗，但是当他们历经奴隶的苦难，又得享自由的幸福，他们就再也不会甘于受苦，自当会竭尽全力来获得他们想获得的一切。”
    解元令仍然坚挺的胸膛起伏着，发出了淡淡的叹息，说道：“我仍然不懂，祖宗留下的东西不是很好吗？为何非得将奴隶改成农民呢？”
    “一个国家要想强大，就必须适应这个社会的发展，如果不能适应，就会被这个社会淘汰，适应较慢的就会受到欺凌，这是千古不易之真理。朕所做的就是尽快的适应这个社会的变化，让自己强大。如果这一点算错的话，那就让朕一错到底吧！”
    “或许臣真的是老了。”解元令语调凄凉起来，眼睛迷离起来。
    从他的口气里，我陡然觉察出一丝不妙，背上陡然出了一身冷汗。
    “解大将军，你好像有自杀的打算？”我抚了抚自己的黑发，脸上露出神秘的笑容。
    解元令一愣，接着大笑道：“臣说过，还是陛下了解我。陛下难道不认为这是最好的结局？”
    “不太好。”我直率的道，一脸的郑重，“想你初上战场之时，并未显露出多大的才能，尤多失误，为此而战败之例不少，不知有多少士兵为此而亡。这种状况一直持续到你成为一代名将为止。也就是说，你之所以成名，是我帝国无数英勇子弟的鲜血染就的，而眼下，你认为你已经还清这笔帐了吗？”
    解元令大感错愕，但一时间却又不知说什么好，支吾道：“这个，这个……”话题不知道怎么转的，竟然转到这方面来了。
    “总之，你给朕好好休养，朕还有用你的地方。对了，我的樱姐姐呢？我听说她被你软禁了？”我的脸上浮起淡淡的关心，其实心里挺紧张，腿部有些颤抖。
    解环樱一回到父亲身边就发现异常，本想逃出，却立即被软禁了。她静下心来，不断的向我传来情报，最后被解元令发现，差点对她痛下毒手，只是看在还未出生的孩子份上，这才饶了她一次。
    解元令的笑声轻轻的飞扬了起来，笑道：“陛下，她虽然是我的女儿，却也是贵妃，我可不敢拿她怎么样！如果您想见她，就派人来接她好了。”
    “好极了。”我不再隐瞒自己心情，一脸欣然道：“朕马上就派人。”
    切断联系后，我突然呆了呆，将我的小下巴托来托去，道：“不对啊！好像我们现在还是处于对立的局面吧！怎么能用这种口气说话呢！”
    “臣也有这个疑问，你们刚才谈得还挺顺的。”凯茵的坏笑声从我的背后传来。
    “去！去！去！又躲在朕后面偷听。”我双手一伸，推着她的背，将她送了出去。
    “哼！自己错了，就拿别人出气。”阴阳怪气的丽淇雅也不知从哪钻了出来。就在我怒色满面转过头时，丽淇雅冒着冷汗，双腿一溜，转眼间就不知去向了。
    解元令与东新王的叛乱持续了两个多月就被平息了，速度之快，令所有人心惊。
    “这不可能！”彪心的皇帝听到情报后，将手中水晶杯砸向通报的大臣脸上。
    听到此事的我只是笑着摇了摇头，看来彪心皇帝的神经不太坚强啊！
    在这场战争，我自己固然功劳不小，乔治、鲁卫先的功劳同样很大。两人最后看穿了解元令的伪装，在其后撤时，给了他强力一击，从中路撕破了敌军防线，向纵深突进，将其阵形完全击溃。
    这一场战事在最后能和平解决真是幸事，至少少死了好几万人。解元令的十四万人完全投降，其中的正规军保存较为完整，仍有四万；其余的都是新兵或者地方部队编入的，战斗力低，所以在最后失败时才崩溃的那么容易。
    我全力展开了善后工作，首先将俘虏的十四万人分类，附逆的新兵与地方军队编制打散，分散至周围的乡村去开垦荒地，只有正规军四万兵力留下，稍加整训，仍用苍龙军团名。苍龙军团编制二十万，现在仍有十五万，解元令软禁的那七万人没有被杀害，致使苍龙军团保存了元气，将妖精与兽人等军队补充入苍龙军团，以便更好的控制。
    安排解元令我也费了一番工夫，念在他好歹也是国丈，又是用兵名将，所以将其调至北方边界，抵御铁力国的进犯。实质上就是将他流放了，只是名义上好听些，而且还能另有作用。
    我将连续征战两个月的禁军大部分调回京城，令帝国骑士团、风雪骑士团以及驻守的禁军分批赶来，并且调派大量的粮草、法石、后勤人员。
    听到我的敕令后，鲁卫先吃了一惊，其他几位将领也莫不如此，特地前来见我。
    我躺在皇宫内的舒适龙椅上，悠然的吃着我的水果。回来已经半个月了，在母后那里被折磨了好几天，然后以军国大事为由趁机逃了出来。想到这里，我不由得感谢起鲁卫先来，要求接见的时机是那样的恰当，正好母后拉着我要叙叙已经聊了三天的家常。
    在推门声响起的刹那，我将水果扔回了盘子，将手擦干净。进来的是鲁卫先、乔治，他们俩放弃了我给他们的休假，又跑来见我了。
    “陛下，听说您正在向西方调配物资？”乔治小心的问着。她是第一军团的军团长，本应立即回去赴任的，但有见于与魔界的谈判进展颇顺，而我又有用得着她的地方，所以就暂时将她留了下来。
    我知道乔治真心想问的是什么，所以爽快的道：“嗯，没有错。正如你们所猜想的，朕想在西线发动一场攻势，以迫使彪心与猛力从我们的南方收回兵力。”
    派至彪心密谈共同瓜分猛力的使团仍没有传来好消息，让我等得有些不耐烦了，而在南方的八十万大军虽然未有大败，甚至在云摩杨的指挥下又取得了一连串的胜利，但是这八十万大军牵扯到我帝国本土极大的精力。如果能在西侧再开辟一条战线，利用西泊等州、甚至北德的财力、物力，向对手施加压力，那本国的压力会降低不少。西线进行战事还有一个好处，可以充分的利用江河，光是补给与兵力的运输就安全快捷多了。
    “可是，据情报显示，彪心、猛力两国在我边界处足足有四十万的兵力，如果加上二线兵力，可能会突破六十万。我们现在只能动用三十万的兵力，而且一旦战事拖长，我国的后勤恐会不足。”鲁卫先有些忧心，人有的是，但兵器、补给跟不上，并且在与解元令的内战中，实行的是坚壁清野的战术，又令帝国西部各州粮产损失惨重，一旦开战，后果更严重。
    “这是最近一个月来收集的最新情报，你们俩可以看看。”我随手递过去一打的资料，又指了指右侧的一打资料，“右侧还有不少与其相应的资料。”
    刚看了几张纸，鲁卫先就惊讶的抬起头道：“陛下，关于这方面的消息可靠吗？”
    “完全可靠，云大将军曾回信，他们所抓住的俘虏供认的部队番号是不正常的。而且，第一百零三师的番号确实是不存在的，彪心从来没有组建过一百零三师。”我用不容置疑口吻道。早在几个月前，云摩杨就告诉我，南方战场上有好几个军的番号古怪，似乎与我们西侧敌军的番号雷同。我当时立即下令，对边界上的敌军番号、驻地、补给进行大规模的调查。
    来自彪心宫庭与边界的秘密情报把我吓了一跳，所谓的四十万大军竟然只是一个空壳子，有一半以上部队的番号要嘛是假的，要嘛不存在，另一半的部队也有不少是非满员的；“庞大”的补给队伍只是几支较小补给部队的来回佯动；驻地的喧闹只是一群新兵的叫嚷。
    乔治的双眸闪过炽烈的光芒，“这样说来，我们三十万之军具备一举击溃其边界守军的能力，只是在补给方面就需要费心了。”
    “朕已经秘密调运一批战略储备粮用船发往前线，为了弥补今年粮食的消耗，朕已从非洲运来大批粮食。”作为一个农业国，一般情况下不可能有太多的储备粮，但多了我就不一样了。在我的技术与物种、耕种设备的大力支持下，每年的粮产都很多，现在的储备，省着点用，用上三年不成问题。
    “对于彪心与猛力的国力，臣认为有重新评估的必要。”鲁卫先郑重道：“我们以前是不是太看得起他们了，他们两国现在竟然连四十万左右的兵力都无法支持。”
    “这两国最近粮产不丰，可能是因为这个原因而无法支撑。”乔治插口道。
    “好啊！你们俩对这两国研究的都挺透彻的啊！”我半开玩笑的道。两人愕然相望，接着同声笑了起来。
    “朕特地在草原方面准备了十万铁骑，又从西泊方面抽调了一个军，共十四万兵力作为战役的总预备队。”我静静的道：“以鲁卿苍龙军团的二十万为中军，风雪骑士团与帝国巴士团各补充两万兵力，分为左右翼，掩护大军前进。”半个月前，我就任命鲁卫先为苍龙军团军团长，并且将苍龙军团人数补充完毕。
    “用最传统的分进合击战术吗？”鲁卫先双目紧紧的直视着我的眼神。
    我未理会他这无礼的举动，径自道：“不用分进合击，先以重兵压迫敌军退守几个城池，然后切断其联系。如果有可能，先用草原兵团（辖西泊军）封锁敌军后路，再切断敌军之间的联系，然后各个击破。”
    “需要的时间可能会长一些，攻城可不是短期内能攻破的。”乔治沉吟着。
    “也不一定要攻城。”鲁卫先像是明白我的心思，笑着道：“首先令草原兵团完全隐蔽，令敌军误以为我实力不足，出城迎战。将其击溃、围歼后，让草原兵力迅速西进，切断其退路。此时敌军必定拚死来援，我们于野战中再将其歼灭即可。”
    我与鲁卫先相视而笑。此一计策虽然有一定风险，比如将草原兵团突进到敌后方，一旦被敌人优势兵力前后夹击，有可能崩溃；如果守不住后撤的敌军，也可能达不到作战的第二目的。但是作战的第一目的肯定能达到，彪心与猛力至少有一方会将其在南方战线的兵力调回，这可以大举减轻云大将军受到的压力。
    “第一步，就让臣率先发动攻击，看看这两国在边界上到底布置了多少兵力。”鲁卫先自信的笑了起来。
    乔治也笑道：“臣也当在侧翼给予帮助。”
    边界的黑暗为妖精呢喃的炎光所照亮，恐怖的法术摧毁了一座坚城的防御，二十万的兵力在三百公里的防线上全力突进，迅速的扯开了一道道大口子。一支强大的骑兵快速的突破，从纵深插入，切断敌军后路，而左右两翼的骑士团，在乔治的指挥下，实行大胆的大迂回策略，将败退中的敌军包围。十二天的强烈进攻，敌军虽然顽强抵抗，但损失不轻，二十四万兵力，折损了四分之一以上。
    敌军实施了筑城防御的策略，并且迅速的将切入西泊州的六万兵力收回；同时，两国都在向国内征兵，但是在南方战线的兵力并无减少的迹象。
    “大胆的迂回、大胆的切割、大胆的攻击，不用担心敌人的威胁，补给方面朕会想办法的。”在我的指示下，风雪骑士团与帝国骑士团蓦然出动，从乡村里快速通过，切断各座城池之间的联系，然后逐一攻破。
    敌军的统帅是雷回，他一查明此事，立即巧妙的指挥军队放弃次要城池，在主要城池固守。战役第一阶段目的达到一半，敌军虽然没有抽回南方战线兵力，但其边界主力却被逼入几座城池之中，之间的联系也被斩断了一半。
    大量的空军在此时派上了强大的用场，每天空运大量的补给，而沿离江逆流而上的舰队发挥的作用更是庞大，三分之二以上的敌军补给来自这里。
    雷回为了将兵力集中，再次放弃一些城池，他率兵佯装反击，却是接应其他城池守军后撤，结果竟然奇迹般的将兵力收回，使我各个击破的战术无法实施，令我大为感叹与惊愕。
    现在敌军主要兵力集中在三个点上，三白城、威可城与要塞安得尔。位于前方的三白城八万守军已经被团团围住，要塞安得尔的九万兵力被牵制住，只有大后方的威可城七万兵力最为安全，兵源与补给源源不断通过此处流往前方。这个铁三角殊难攻破，打其一，另二者来援，很容易陷入腹部受敌的困境，但也非没有办法。
    “草原兵团立即西进，包围威可城，切断威南回廊，断绝其补给路径。再立即从围攻三白城的兵力中抽调十万兵力南下，与草原兵团合作，务必拿下威可城，堵住敌军后退之路。”十五月初，我接连下了两道兵力调动命令，投入草原兵团使用。
    威南回廊是连接猛力与彪心的一道狭窄地域，是增援三座城池的便捷通道，如果不走这条路，就要绕行高大的宾祈山脉，多走四百公里以上。鲁卫先采取了更大胆的举措，先拔掉三白城的依托安城，令三白城成为真正的孤岛后，再用两个军，八万人的兵力摆出围攻三白城姿势，却暗中调三个正规军的兵力西进，与草原兵团配合。





    正文 第十九集  第二章 战事再起
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:53 本章字数:6710

    号称不落的安得尔要塞，黎明的阳光刚刚升起。
    早晨醒来刚塞入一块馒头的雷回，接到了一个令他震惊的情报，两支庞大的兵团正向他的大后方前进，但是伸出的触角却接近了他的安得尔。
    “敌军远离河流，补给甚难，如果真的要包围威可城，一个月内无法攻下就会断粮。而威可城城坚河深，一个月内万万无法攻下，所以这个行动一定是假的。一切只是为了诱使我们出城救援，然后在半途与我决战，左右夹击，我军焉能不败！”雷回迅速的作出了可说是正确，也可说是错误的判断。总之，他的九万正规军与三万多地方部队硬是没有离开安得尔要塞范围半步。
    “这个雷回不太笨啊！但只是这样缩着就能幸免了吗？”接到雷回所发布命令的情报，我喃喃的道。本来有意让两个兵团夹击出城援救的雷回部军队，却没料到敌军看破了这一计划。
    “看来只能攻打威可城，完全切断他们的联系。抽出风雪骑士团加入攻打威可城的行列。”一见雷回如此谨慎，我再次大胆起来。我将钳制安得尔的兵力抽出了一半，从而在威可城方向，兵力达到了四比一，形成了绝对优势，法师与战斗力更是敌军难以比拟的。
    在萧瑟的秋风中，苍龙军团第一军率本军及两个地方军队的独立师，以狂风扫落叶之势横扫威南回廊，将回廊上敌军的所有据点全部拔掉，全歼敌军地方部队一万余人，斩断了敌军的补给路线，掩护苍龙军团的右翼。第一军团也缓缓逼向猛力北部，令其更加分心北顾；第一军团又抽出一个军共四个师的兵力沿着公路南下，准备进入交战区域。最后，苍龙军团、草原兵团、风雪骑士团，三大军团合作，完全包围了威可城。
    威可城，占地不过四十平方公里，但其统治范围却足有上万，周围山岳起伏、细流密布。因此驻守威可城的彪心大将王产，灵活的运用其兵力，将征调来的新兵分布在城外各个山口要隘之处，以迟滞我军对威可城的直接攻击。
    “何必与这群丧失信心的绵羊纠缠呢！动用狮鹫与飞龙骑士，抽调法师，用死灵强攻，夺下每一处可能威胁我们攻城的据点，抽调兽人族的两个师直接兵临城下。”我满脸豪气的道。
    “他们可不一定是绵羊，说不定正想诱你深入呢！”丽淇雅又摇起了她的黑色独角，竭力诋毁我的英明决定。
    可惜，事实就是事实，空军与死灵的配合犀利无双，一路劈波斩浪，长驱直入，而突然出现在城下的死灵军与兽人，更是令敌军丧胆。被意外震惊的敌军完全丧失了理智，就怕被切断退路的残兵败将几乎是逃命般的回奔，而鲁卫先下达了追击令，从四面八方展开攻势。敌军一阵大乱，逃命者众多，结果大部分都在途中被俘虏。
    大军刚至威可城下，敌情又有变化，彪心与猛力两国在猛力境内聚集了四个军，十二个师的兵力，其中两个师是由地方部队编制而成。现在由黄执指挥，正向威可城逼近，离苍龙军团第一军吴世友部只有一百公里距离。
    而在安得尔的雷回也完全洞悉了我的想法，大惊失色之下，突出奇兵，将我陆上的补给路线完全切断，接着率九万精锐西进，安得尔则交由两万地方部队把守，现在帝国骑士团正在强力阻击。眼见自己前进不易，雷回令交由他指挥的三白城守军与黄执军团，不惜一切代价的向威可城挺进。腹部受敌的滋味可不好受，所以我旗下将领大多数认为还是放弃攻打威可城，回军攻克三白城。
    “调风雪骑士团两个师增援吴世友，利用每处阵地，坚决顶住黄执的进攻。”我却是打定了主意要打威可城。只要我攻打此城，战场的主动权就完全控制在我的手里，可以轻易调动整个战场上的敌军，而且攻下此城，敌方十几万的大军将完全被我包围，陷于溃灭，只是早晚的事。
    “为什么不打黄执？”凯茵有了疑问。
    “这里可是彪心的领土，我们两军又相距太近，我大军一动，他们立即就会有所警觉，然后会再缩回去，徒然浪费时间。不如拿下威可城，到时想打谁就打谁。”
    于是，攻打威可城，再不可改变。
    深秋的寒风吹过，月影朦胧。
    威可城外二十里，日不落大军所在地，小城威马已经成了一座兵城，三十几万大军以此为中心延展开来，将威可城围三缺一。
    我住在小城中的大宅，出于安全与方便通讯的需要，这里已经被完全改装过，大型强力的结界在我还没有进入时就已经布成，严密的警哨也布于每一处要道，带着魔兽的巡逻者更达二十一队之多。
    大军兵临城下，威可城的王产已经发现大事不妙，但由于一切法术传讯都为我屏蔽，他只能不断派出小部分骑兵突围，向雷回与白令城求援，自己则日益加固城防，训练士兵。
    攻了两天城，在法师与火炮的巨大威力下，威可城受到重创，已经呈现出快要支撑不住的景象。威可城有七万正规军，加上佣兵八万，还有城里临时征召补充进来的，可以达到十万。这十万之军若正面冲突肯定不是我的对手，只能依讬威可城进行防御，一旦威可城城墙被攻破，也就注定了他们失败的命运。
    我左手拿着一封书信，右手拿着一打情报，望过来看过去。书信来自威可城，昨天夜里，从城头射下一枝利箭，直接就穿入了我的中军所在地。卫兵发现箭上捆绑着一封书信，紧急呈递给我。信上的内容很简单，王产的手下大将之一，护军大将鲁干久受王产压迫，又感于日不落帝国的大义，所以想阵前起义，并约定了见面会谈的日期，也就是今晚三更。
    虽然时间短暂，但东西厂与情阁还是尽职的将大量有关情报送至我处。细读情报，确实可以感受到鲁干对王产的不满。鲁家一直在威可城附近三百里之内有着极大的影响，而这很显然影响到新兴的王家势力，于是王产利用威可城城主之位，千方百计的对鲁家施以打击，这自然会引起鲁家的强烈反弹。
    “咳咳！”我干咳了两声，指了指面前的酒杯道：“喂，给朕倒点酒。”丽淇雅可爱的摇着黑色独角，打了一个小小的呵欠，对我的话置若罔闻。负责守卫的四名赤煞豹女仍然懒洋洋的伏在我的身周，她们的智慧被魔族密法压制，虽然在渐渐恢复中，但仍是不能主动回应我这种不点名的小要求。
    “唉！好想念在家里的日子，樱儿对朕多好。”我呆想着，回忆起幸福美妙的日子来，同时也更加痛恨起眼前不听我话的丽淇雅。
    桌上的酒壶蓦然跳跃了起来，一道晶莹的酒箭从内里喷出，落入酒杯中。我眼中神光一闪，接着喜笑道：“凯茵，你可回来了，教训教训你的‘哥儿们’丽淇雅，竟然敢对朕的话置若罔闻！”
    我的住处在锦衣卫的严密保护之下，除了有限几人，谁都不可能不经通报就进入，而在眼下，有此特权的只有凯茵，所以见到酒壶会动，又可以看出不是屋里人所为，我立时就可判断出是凯茵在捣鬼。
    凯茵推门而入，一脸的讶然，很显然仍是没有猜出其中的关键，讶异道：“陛下怎么知道是我在暗中作手脚？”
    我得意的笑了起来，“就你那点小手脚，朕要是再认不出来，哼哼……”
    丽淇雅白了我一眼，接着将头一扭，也不知道是在对谁说话：“马不知脸长！”
    我刚想发怒，凯茵即大声道：“陛下，今晚你是亲自与来人会谈还是交由石奉英大将？请陛下尽早下定决心。”
    “凯茵，你怎么看待这次会谈？我是问鲁干是真的有意投降，还是有意引朕出来，加以袭击？”我被转移了注意力。
    凯茵找了一张椅子坐下，沉吟道：“两种可能性都有，鲁家确实是受到王家的压制，要求与王家摊牌的呼声一直很高。鲁干这人虽然功利色彩较浓，但平时却也同样标榜正义、忠诚，因此既不能说鲁干不可能投诚，也不能肯定他就没有这个心意。说不定这两种心态都有，单看我们能给他多大的好处。”
    “哪来那么多缠缠绕绕的话！”丽淇雅不耐烦的道：“单看会谈的人是否超过五人，超过五人即是以会谈为由，行刺杀之实，否则应是大有诚意。”
    我微微有些愣住，丽淇雅简单的判断标准还真是大有道理。其实来会谈的人最多三名就够了，人多了并无用处，超过三人即有可能本意不是会谈。
    我用很惊讶、很认真的眼神看着丽淇雅，“小丽啊！没想到你还能说出这么有见解的话来。”
    丽淇雅气得独角都快变红了，抓起一个杯子就要砸过来，幸亏旁边的凯茵将她制止住了。
    我将额头上冒出的细小汗珠抹掉，转头对凯茵道：“凯茵，你对会谈场地的安排准备的如何了？”
    “绝对不可能有任何问题，天上、地下都布置了好几层结界。”凯茵傲然道。
    “咚咚咚！”轻微的敲门声响起。
    “什么事？”我恢复正经样，沉声问道。
    “启奏陛下，威可城有使者求见！”清脆的女音响起。我与历代帝王最大的不同，恐怕就是让宫女代替太监了，传讯这种事都是由宫女负责的。
    “一共来了几人？”
    “共有十名使者，但其中六名停留在院外，只有四名进入院内。”
    “朕知道了。”
    我与凯茵等人换了一处所在，在宅内一处密室里会客，在近百名甲卫的护卫下，可谓风雨不透。
    凯茵充当我的军师坐于左手，丽淇雅站在她的身后。我的右手是手下两员大将，石奉英与林风。鲁卫先在三白城，元昊则率领帝国骑士团顽强阻击雷回西进，他们都不可能赶到这里来参加一场可能具有决定性意义的会谈。
    门外响起了沉重的脚步声，一行人正接近这里。我正了正躯体，坐好。
    “吱呀！”大门被缓缓的打开，在一名御前带刀侍卫的带领下，四名穿着宽大袍子的男子鱼贯进入室内。我微微眯起眼打量起来，最前面的一人气宇轩昂，昂首阔步，当是此次会谈的主将，也是鲁干的亲弟弟鲁玄。据说这家伙曾学艺于某一秘密教派，手下的功夫极为扎实，不可小觑。
    “臣鲁玄见过陛下。”此人果然是鲁玄，不过他的见过只不过就是拱了拱手，弯了弯腰，脸上挂着诚恳的神色，并没有像我的臣子们跪下来行三跪九叩首的臣伏礼。当然，这也不是不能理解的，双方还未谈成条件，当然他们无须如此。另三人也随之行礼见过。
    只是旁边的石奉英却仍是冷冷的哼了一声，意示不满。
    “鲁先生不必多礼，赐座。”我挥了挥手，淡淡的道。鲁玄四人坐下。
    看着四人宽大的袍子，我浓眉微微挑起，大为疑惑，他们穿着这件不方便行动的袍子做什么，难道其中还有古怪不成？刚想到这里，穗子的声音突然传至我的耳朵：“他们的袍子似乎有古怪，我能感觉到杀机。”
    鲁玄的目光蓦然如惊电般的掠来，有意无意的看了我身后一眼。我心神一震，大感震惊，拿起杯子一口将茶喝下，藉此来掩饰自己的神情。凯茵娇躯微微一震，接到我的暗示后，立时做出了准备。
    “鲁先生。”凯茵笑盈盈的道：“不知此次会谈，你可否全权代表整个鲁氏家族？”
    “关于这一点，还请陛下等人放心，我既出来会谈，自是可以完全代表整个鲁氏家族！”鲁玄神色庄严的道，语气极为坚定。我心中微微一讶，看来这鲁玄在鲁家极有地位，但据我的情报看来，他的地位还没到达这种地步，其中必有缘故！
    “鲁玄。”这一次我直呼其名：“昨夜接到你兄长飞箭传书，订于今晚相会，商讨合作事宜。此事重大，朕因此亲自参加，以示郑重。”
    我顿了一顿，未再往下说，鲁玄却心领神会，接着我的话道：“启奏陛下，臣今日前来即是奉家兄之命，与陛下详谈此次投诚事宜。”
    “哼！”凯茵面色微微一冷，道：“鲁玄，这还算不上投诚吧！我大军兵临城下，胜算在握，一切只是早晚的事，何来投诚之说？要是雷回投诚倒不为过，你们最多也只能算是阵前起义。”
    “嘿嘿嘿嘿……”鲁玄旁边谋士般的中年男子阴声笑道：“凯茵小姐此说不无道理，但如果再往深处想，即可发现一些值得深省之处。”
    我暗中叫绝，这叫杨会的鲁家门客似乎颇有辩才，不直接说凯茵说的不对，含含糊糊的说她思考不深。我先一摆手，制止了凯茵发言，接着装出大感兴趣的看着杨会，道：“杨先生难道有何高论，朕愿闻其详！”
    “正如陛下所说，雷回正向西急进，每日行程可达六十里，而安得尔离此不过四百里，就算传送门被陛下把持，最多不过十天即可到达，而黄执军团离此已经不足一百二十里，更是指日可待。但我威可城现有带甲披锐之兵士十万之众，陛下虽携法师之利，却也无法在十日之内攻下本城。一旦待黄执、雷回，甚至三白城兵力到达，陛下恐怕也只有无奈退兵而去。”杨会抚着颔下黑须，面色自如的侃侃而谈，丝毫不在意旁边横眉怒视的石、林两员虎将。
    “哈哈……”石奉英蓦然举头大笑，一点也不顾忌我这个皇帝在此，幸亏我也知道他平时就是这样的人，所以并未在意。康斯坦妮娅曾说这样会影响我的权威，我则暗想，如果我的权威这样就可以被影响，首先该怪的人是我才对。
    “哦！朕的石大将军有何高见？”我故意让石奉英出言反驳。
    石奉英略一抱拳，欠身道：“陛下明鉴，杨会此人所言不过尽讲自己有利之处，丝毫不谈及自己不利之处。黄执军团号称十万之众，但其后方补给不畅，又为我军吴世友阻挡在威南回廊之处，三天之内不过前进了十五里，可谓举步维艰。三白城自顾不暇，不可能西顾，唯有雷回军才是可能之大威胁，但在元昊大将阻击下，现在仍不能对我们构成直接威胁。”
    杨会一声冷笑，道：“人说愚人只顾及今天之事，智者方能得观日后。石将军只是讲现在构不成威胁，明天、后天呢？正如石将军所说，雷回将军已经看破陛下之主张，竭力向西推进，威可城若上下一致，到时雷回一至，此围城之危将会迎刃而解。”
    要知道投诚与阵前起义不仅仅是名称的不同，事后所得到的待遇也是大不一样的。从原则上来讲，如果是投诚，部队应该整编完后再加以接收，一般不能由中央整编；而阵前起义的部队，需要收缴武器，以防有变。二者军事对待上不同，也会造成利益的不同，投诚得到的利益自然更大。
    对我来说，如果按投诚来处理鲁家，就不得不尊重他们在此地的既得利益，并且需要加以部分强化，而鲁家的军事实力也不能受到己方太大打击；但如果是阵前起义，那就好办多了，不仅可以将鲁家的兵力抽走到别的地方整编，更可以直接委派官吏，而不必经过鲁家同意。
    正是因为这名词背后关系到极大的利益，所以一上来，双方就在这个名词上纠缠，至于石奉英，倒是没有往这个方面想，他只是看不惯杨会与鲁家的态度，凭着常识想当然尔的加以反驳。
    “对付雷回军，并不是没有办法的。”林风冷冷笑道：“元昊大将身经百战，经验丰富。雷回既然弃城而出，他即可派出一军袭击安得尔，断其退路与补给，雷回闻后，又岂敢轻进？”
    鲁玄静静听完，方才发言：“林将军此言却是轻估了雷回将军，他必定看破战场关键，只要能解威可城之围，所有一切危困都不成威胁。如果我是雷回将军，即便后路被完全切断，也必定勇往直前。”
    石奉英与林风大为不服，再次以帝国骑士团骁勇善战为由反驳，鲁、杨等四人也展开了滔滔辩论，指责他们考虑不周全。我在旁边听得却是暗暗有些恼火，手下这几人怎么了，竟然还难不倒对方几人？
    看着众人左争右辩，凯茵突然发出笑声。我狠狠的瞪了她一眼，猛的一拍桌子，“好了，不要争了。”争辩中的几人猛的一愣，全部闭上了嘴，用讶然的眼光看着我。
    “凯茵，打开地图。”我用右手指节敲打着桌子，脸色阴沉，这几人真不给我面子，本来还指望他们呢！看来还得我自己出手。
    凯茵拿着军事法石，输入了一定量的法力后，一片银光闪过，军事地图出现。这仅仅是一张大略的地图，没有详细标示己方与对方所在。详细的军事地图是机密，当然不可能暴露在他们的面前。





    正文 第三章 协议
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:53 本章字数:6234

　　我懒洋洋的倚在龙椅上，使了一个眼色给凯茵，示意由她来讲。凯茵接到指示后，点点头。她面向众人，指着地图道：“诸位，这张图是目前的一张形势图，大致情形都在这里。这里就是威可城，外围红点是我军。”
　　虽然明知威可城被大军团团围住，但看到代表威可城的绿色方块被大批红点围住，鲁、杨四人还是禁不住地抽了一口气，脸色有些发青。我大感满意，终于从心理上给他们施压了一回。
　　“吴世友部六万余人拦住了黄执军团前进，现在双方在威南回廊处殊死作战，短期内似乎并无高下可分。”凯茵侃侃而谈，活似一名军事解说家，“在我们东方，即是雷回军，共达九万之多，被帝国骑士团所阻，短期内也无法突破我军坚固防线。”
　　鲁玄已经定下心来，将目光从地图上收回，转至凯茵身上，微微一笑，道：“凯茵小姐，这些事我们都清楚，不知还有另外的新消息吗？”
　　“都清楚？”林风大笑道：“你们最多只知道雷回正从此方向急进，哪可能知道他们的准确位置！看了眼下的图，你们是不是大感失望，雷回行进的可没有你们想像的那么快！”
　　鲁玄微微一窒，正如林风所说，他们对城外局势把握的并不详细。威可城四周笼罩着结界，外围则为我军结界包围，任何信息也透不过这二层结界，不然又何必在夜里冒着被发现的危险射出信件与潜出人员？直接在传讯石里会谈，就可以好好的解决了。
　　石奉英也大笑起来，刚想开口，我挥了挥手道：“石卿，先听凯茵说。”
　　石奉英止住笑声，恭敬的应了一声，这一来，本想出言反驳的杨会也不得不将嘴收住。
　　凯茵也没有在此继续往下追究，道：“帝国骑士团所布的只是第一道防线。”她又在地图上圈了一下，“我们在这里利用地方部队布置了第二道防线。”
　　她蓦地收住了话头，用目光扫视着在座的众人，颇有神秘色彩。鲁玄有些忍不住的问道：“虽说陛下兵马众多，但大部分已经在围城，就算构筑了第二条防线，没有人进入又有何作用？除非调风雪骑士团进入，但这对攻城肯定大有影响。”
　　“朕在交战之前，就勒令第一军团第一军沿着运河南下，所用的船只是沿途秘密征集而来，所有事情都以国家最高机密列入最完备的保护中。据朕所知，这个消息一直没有泄露。”我嘿嘿的笑了两声，缓缓的言道。
　　鲁玄脸色蓦然惨白一片，杨会眼中也射出死灰般的颜色。
　　凯茵打了一个响指，地图上奇迹般的出现一圈红线，正扼守着凯茵刚才所划的第二条防线处，凯茵继续说道：“现在第一军团第一军已经大抵到位，如果帝国骑士团战事顺利，他们还可以立时转入进攻，以支援友军。”
　　鲁玄抖了抖嘴唇，道：“这么说来，一直在北方沿公路南下的第三军只是装装样子？”
　　“当然。”我笑嘻嘻看着四人惨白的脸色，胸中大有得意之情，“那只是骗骗你们的举动，大军调动乃是军中机密，岂能让你们轻易知道！”其实我并没有说出实话，如果四万之军真的全部是从水道运来的话，那庞大的规模根本就无法隐瞒。其实我是将部队隐藏在运输部队中调运过来的，只是因为水路运输补给较多，所以调的兵也挺多的；事实上至少有一万五千名士兵未走水路，是分批从公路奔至这里的。
　　鲁、杨四人脸色千变万化，目光之间相互交错，不时的窃窃私语一番。我胸有成竹的看着他们，他们最后一定会妥协的。他们本来是拟定好各项对策的，只是对时局的判断错误，自是让他们在此陷于极端的被动当中。但形势发展到现在，摆在他们面前的路并不多。如果不起义，则必须面对四、五倍于己的大军，还有强大的法师打击群与死灵，恐怕任何与之对敌者都会从心底泛起寒意。
　　半晌之后，鲁玄将目光落在我的身上，说道：“陛下既然能有如此神机妙算，我们自是无话可说。”这句话其实是已经承认了只能阵前起义，而不是投诚。不啻是宣布，鲁家大幅度的放弃其在威可城左近的利益。我的心中却是泛起更深的疑惑，难道鲁玄竟然这样轻易地相信我们？我们说第一军团到了，他就真信了？
　　似是看出了我的疑问，杨会微微一笑，解释道：“即便第一军团不到，恐怕威可城也禁受不住陛下法师群的打击。”
　　“杨先生果然是明白人。”我点点头，笑着道。心中的疑惑却是不减反增，杨会何必向我解释呢！难道是为了让我不起疑心？人的疑心一起，就有如波浪般滔滔不绝的泛起，一时间我的脑子里充满了警觉。
　　我本来还藏着一个绝招的，如果雷回真的突破帝国骑士团防线，我会让第二防线地方部队阻挡他们三天，然后调集二十万大军北上，在野外合围雷回，将其消灭。这番话抛出，想必会令他们再无一丝犹豫，奇怪的是他们怀疑的情形并没有发生，有些不太正常。
　　最关键的环节一确定下来，余下的事就极为好办了。双方谈到起义军出城的时间、方式，接收整编的地点与时间，以及后勤补给等问题。
　　协议签订之快速与顺利，大出我的意外，没想到鲁玄还真有这决断力与魄力。在一连串的会谈中，他与杨会四人确实显示了过人的能力。只是，这么快就签订协议，仍出乎我的意料，原以为怎么也要谈上几天的。其实，真要谈上几天，我也没有这个耐心，前方将士浴血苦战，我在这里多留一天，就多死一批人。
　　“可能这鲁玄也知道朕没有耐心，所以不敢多拖延，也知道时间对他们不利吧！”我下了一个合理的判断。
　　鲁玄郑重的在协议上写下自己的名字，准备亲手递给我。但赤煞豹女突然站起，从他的手里将协议接过，送至我的手上。鲁玄微微一愣，接着露出淡淡的苦笑。
　　我倒颇为不好意思，迅速的在协议上签下自己的大名，盖上大印，玉玺并没有带在身上，只能用军章代替。
　　鲁玄颇为激动的将协议接过，仔细看过一遍后，放入怀里。杨会诚恳的笑道：“从今后，我们就是一家人了。”
　　这句话似乎有提醒鲁玄的意思，鲁玄心领神会，当即跪伏于地，行九叩礼，“臣鲁玄见过万岁。”
　　我心中大悦，不由得走下龙椅，上前扶他，并道：“鲁卿何必多礼。”
　　两道虚影从鲁玄身侧急飘而上，淡淡的电芒左右攒射，笼罩了丈许方圆，锐厉的利器破空声令人胆寒。
　　穗子是第一个警觉的人，在两人还没有暴起的刹那，终于识出这是忍者的影遁妖法，有这种宽大袍子掩护，一次最多可以隐藏三名一级天忍，或者两名二级天忍。
　　这瞬间，跪伏在地的鲁玄翻身而起，“纳命来！”他一声沉叱，双掌一亮，“推山填海”以无俦的化铁溶金神奇掌劲，紧随着空中的飞刀，有如排山巨浪般涌来。
　　“小心！”穗子一声沉叱，同样从我的影子里现出原身，寒月刀疾然上升。“啪啪啪！”三声怪响，三把飞刀在寒月刀前连续炸裂。眼神之准，手法之精，已经到了惊人的地步。
　　“铮铮铮！”三声金铁狂鸣，从右侧鱼贯飞来的三把飞刀连续击中我的左肋与胸部，却发出金属相击的怪鸣，三把飞刀一颤，从身上摔落。
　　我急向后退去，左手往下一切一搅，无穷的怪劲往旁边一导一带，“呼啦啦”，打着旋的狂飙从我身边刮过。接着四拳连绵捣出，阻止对方的追击。
　　鲁玄身形往地下一滚，闪电般的扑上。我的身形忽闪，在虚影的双脚为鲁玄一掌切上时，真身流光般泻至左侧。两名赤煞豹女抢出，拦在我的身前，将我与刺客隔开。
　　“好啊！鲁玄，你竟然胆敢行刺朕！”我惊魂甫定，立即大声喝道。
　　“好个暴君，竟然在身上暗藏软甲。”鲁玄又痛恨又悲哀的道。眼见飞刀无功，发出的异响，鲁玄立刻识出了其中的奥妙。
　　其实天忍所用的飞刀非平常之物，称之为“回风飞电录”，专破任何护体神功与罡气。幸亏我穿了三层护甲，最里面一层是用精密的天蚕丝所织成的天蚕甲，中层罩着薄而坚韧的魔法皮甲，最外面则是软甲。我就害怕会有人暗中刺杀，所以一向穿着三层护甲，刚才下来时，还特意运足了护体罡气与金刚禅功，虽然回风飞电录击破了部分护体罡气与最外层软甲，但仍为魔法皮甲挡住。
　　杨会四人各自带来了两名到三名天忍，此时十四人，四下一分，两人封住了大门，两人拦住了石奉英与林风，另十人包围了我与赤煞豹女等人。
　　穗子一人拦住了两名天忍，凯茵与四名赤煞豹女则拦下了另八人。
　　“铮铮铮铮！”连续的爆响不时的传出，穗子的一把寒月刀大发神威，卷起的无力寒飙将两名天忍完全包裹，主导了全局。但两柄东洋刀同样有如蛟龙飞腾，在刀海寒飙之下，夭矫如飞，不时的反击，聚合、进击、暴斩。
　　最后电光闪烁，响声如雷，刀光一敛，三人各自退开。
　　穗子全身热汗蒸腾，眼中幽光闪烁。“好啊！你们本田家果然找来了。”
　　右边的天忍抓紧时间恢复元气，闻后，嘴里吐出锋利的刀子，说道：“你就是山本穗子吧！竟然忘记了天忍的教诲，转投至一个华人脚下。”
　　穗子一声冷笑，“谈不上转投，我们本来就是来自华之大陆，只怕你们才是数典忘祖。放心，我们山本家已经随着蓝大将军返回扶桑了，会纠正逆转千年的异流。”
　　“放肆！”
　　“八格！”
　　两名天忍同时一声怒吼，东洋刀风雷倏起，各发一记“大地龙腾”与“浪卷天浮”，两圈冷焰凝成经天的浑厚匹练，怒涛惊浪般涌向穗子。
　　这两人同为一级天忍，虽然各自的实力比不上穗子，但两人联手，穗子阻挡起来实是万分困难。
　　在三人的右侧，四名赤煞豹女手中魔剑不断的冲刺、回荡，千百道电虹在四野纵横，将四名天忍完全拦住。比武功，四女不是天忍对手，但凭借强悍的体魄，反而占得上风。而凯茵则与另两名身着黑袍的人相斗，双方激战处劲气飞腾，魔法光芒四射，同样是难分高下。
　　“轰”的一声巨响，大门被强劲的魔法炸为粉碎，大批甲卫涌向门口，但两名天忍两柄东洋刀光华流灿，如真似幻，啸风声惊心动魄，劲气直逼三丈外。门口本来就小，以一人把守就足够了，再加上一人从旁支援，很难撼动守势。涌来的甲卫浑不畏死的冲上，身刀合一，耀眼的电虹以两名天忍为中聚合，天雷狂震。
　　虽然我躲在四名赤煞豹女的身后，但是也并不安全，就在这瞬间，我感受到周围魔法力的波动。
　　“魔法师！”我惊呼了一声，取出乾坤袋中的破魔圣盾。
　　随着我的声音，一把锋利的炎焰长枪，凌厉的刺向我的胸膛。
　　破魔圣盾急抬，“砰”的一声，魔法圣盾相交，流焰四起。
　　我闷哼了一声，倒退了三步，手臂上传来麻热的感受，因准备不足，受到魔法小小的打击。
　　由于撤出三步，与赤煞豹女与凯茵间的距离变大，无法再以她们为抵挡，我只能拿出一把寒斧自卫，半埋怨的喃喃自语：“真是的，每次都要劳动朕亲自出手，这帮甲卫真没有用。”我全然不顾这一切其实都是由我造成的，只是狡黠的将责任推向他人，以“维持”我“英明神武”的形象。
　　鲁玄长啸一声，有如飞隼般猛烈的扑上，以空前猛烈的威势发起抢攻，手中炎光四射的宝剑有如迅雷惊电，更像是一头炎龙，带着无边炽芒。
　　杨会的手呼应着鲁玄，一举倏扬，一个木盾护在鲁玄身前，接着炎刃魔刀当头劈向我的头颅。
　　破魔圣盾在手中突然剧烈的旋动起来，化成一道精芒四射的光轮，钊旋电转般飞向门口，斫向门口两名天忍。接着身形侧避让开炎刃魔刀，反手就是一招“吴刚伐桂”，凶猛的下劈。
　　杨会反应之快大出我的预料，手中突然有一道青光暴闪而出，在空中略一盘旋，将我的破魔圣盾斜引而飞。“嘶啦”怪响过后，杨会吃受不起盾上怪力，喷出一口鲜血。
　　“当！”一声巨震，寒斧与鲁玄神剑狂猛的接触。
　　“鲁玄，没有用的，你就认输吧！”我大声笑起来，寒斧挥出数百道寒芒，狂野的冲上，力可摧山。
　　鲁玄哪里是我的对手，在我的寒斧下只能四方游走，当我回手一斧劈倒围攻赤煞豹女的一名天忍后，形势大体已定。左侧的墙壁上突然碎石横飞，锦衣卫强行震出一个大洞，冲了进来。
　　锦衣卫先是将我保护好，接着将十二人完全围住，一一加以擒拿。
　　“着！”现在只有一名对手的穗子大发神威，一道电芒神乎其神的穿过对方刀山，忽幻流波长泻，彻骨奇寒的刀气迸发。
　　“呃！”人影一分而散，天忍脚下踉跄，斜次里冲出三步，手捂着腹部，鲜血沁出。
　　“你们本田家族真的有气魄啊！一次将十二名天忍全部派出。我看从今往后，你们本田家可以从忍者家族中除名了。”穗子冷冷的道，手中的寒月刀上有一道血痕缓缓下行。
　　凯茵也一剑击毙对手，接着将正在施魔法的杨会击飞，而鲁玄则紧跟着被锦衣卫擒下。
　　我施施然走到杨会面前，看着他狼狈伏倒在地的样子，心中无端升起快意的感觉。我缓缓地道：“杨先生，如果我没有猜错，你应该是扶桑人吧？你用的招式虽然有道法，但从根本上来讲还是西方的魔法。华之大陆用魔法的虽然有，但东方姓氏会用的却不多；而在法术上西化、文化上仍是华化的就属扶桑人最有可能。杨先生到此有多少年了？”
　　捂着胸膛的杨会发出惨笑：“陛下既然知道我与天忍一齐出现，能猜出来也并不稀奇。不错，我即是扶桑人，来此不过二十年。本来是为了追索山本家的残党，后来却心慕故土，留在了这里。”
　　我暗道惭愧，之所以能猜出，还是因为上了蓝如莞大当所得到的经验。越来越佩服扶桑人的深谋远虑，离开华之大陆那么多年，竟然仍不忘怀大陆，一直不断的派人长驻大陆，幸亏看起来还不是有组织的政府行为，不然为祸恐怕非如此之轻。
　　“依朕看，虽然鲁玄挂名为主，但杨先生恐怕才是此事之主谋吧？”
　　“哼哼，阁下过奖了，杨某可无此能力，这是我家主公之主意。”既然撕破了脸皮，杨会也不再称我为陛下了。
　　“若朕所料不错，你们刺杀只是今天行动之一个环节，今晚定当有大军出城偷袭。”我眼中射出了凌厉的光芒：“告诉我，你们的联络方法是什么？”
　　在我的凌厉目光下，杨会昂然抬头道：“阁下可以自己慢慢猜，杨某可不奉陪。”
　　“你以为你不说，朕就没有办法了吗？”我不屑的哼了哼道：“我早就料到你们可能会有此刺杀之事，所以早有准备。凯茵，调动中军来回走动，在大营之内放火，做出混乱之势，诱对方出城来攻。”
　　杨会大惊，戟指向我，“你……”
　　我不耐烦的挥了挥手：“拖下去，用离魂大法榨出他们的联络方法。”
　　“陛下！”石奉英向我略一拱手说道：“秋定与菲得烈已经发现敌军南门有异动。”
　　“不要拦截他们，放他们出城，然后再截断其退路。”我笑了起来，“看来这一次可以大大丰收了。你们俩准备一下，准备出战。”
　　“是！”石奉英与林风精神抖擞的道。





    正文 第四章 反袭
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:54 本章字数:7506

　　昏黑密林，夜风阵阵，远处连绵的大营中传来喧闹的动静。马蹄声、叫喊声、炸裂声，声声不绝，雄雄的大火逐天而起，正在向四野蔓延。
　　巨大的钢铁怪物睁着红红的大眼看着四周，周围还埋伏着数以千计的士兵。我的精神力遥控着机器人，利用机器上的先进装置感应着周围的情形。
　　一道人影飞快的奔来，在牵着马匹的秋定前停下。
　　“秋将军，敌军大约两万，分批从南门潜出，现已抵达大营外三里处。”
　　“明白，再等一等。”秋定面色恒静的道，只是口气里微微吐出热流。
　　周围五里之内尽在我的掌控之下，被精神力控制的魔禽与魔兽，将所有的动静都直接传至我的大脑内。就在一头冰翼鸟的下风，敌军万余人正在悄然埋伏着。
　　我抖了抖翅膀，倾听着两名将领的对话。
　　“怎么还没有发出信号？”左边的红甲将领焦急的道。
　　“是啊！敌军中营已经大乱，如果再不出击，恐怕时机会稍纵即逝。”另一名也焦急的道。
　　“报！”一名斥候奔来，“敌军大营火势蔓延，前方警戒几乎全线收回。”
　　“王兄，还是快些出击吧！这可是大好机会。”
　　王姓红甲大将没有回话，只是频频抬头。身边的将领再次催促，看着一双因为饥渴而血红的双眼，他终于咬紧了牙说：“那就……”
　　天上突然亮起一团炎花，照亮了黑空。红甲大将大喜，翻身上马，举起手中寒光四射的长矛大声道：“立即出击，跟我来。”
　　马蹄声响，五千骑兵沿事先定好路线，向大营中帐行最猛烈的冲击。他们的身后有接近三倍的步兵快速的跟上。冰翼鸟发出得意的怪叫，展开翅膀尾随而去。
　　在锦衣卫的簇拥下，我走至栅栏处，遥望远方正在接近的敌军。陪在我身边的是林风、合翼、札德三员大将。
　　“敌军离此不足三里，第一批攻击马上就会到达，你们准备好没有？”
　　“陛下何必担心！”刚升至万夫长的札德精神相当愉快的说道：“从昨天开始，臣等就做好了准备，只等敌人到来。”
　　“臣现在就等陛下下令臣出战呢！”合翼微微有些惋惜的道。由于有翼族人少，在战场上的功劳一向没有兽族大，这令自尊心很强的有翼族深感不满，立誓要在军功上追上兽族。
　　“多准备就可少死人，可以更好的保存实力。”见札德等人精神饱满，我也意兴顿起。
　　“林风，路上的埋伏准备好了没有？”
　　“陛下宽心，全都准备好了。只要他们一来，即可发动。”林风信心十足。
　　说话间，大地的震动越来越明显，接着，月光下黄尘扬起，排着整齐阵形的大批骑兵出现在我们的面前。不过是刚一入眼，敌军骑兵即如迅雷迸发，滔滔而至，整个行进阵形在奔跑中转换为切割力与纵贯力最为强大的锥形。
　　冰翼鸟传来的信息显示，红甲大将发现了些许不妙，但冲击之势已经形成，万难半途扭转，只能任其纵横。王产派出骑兵的用意，只是在我军大营混乱时，再施加压力，待步兵一至，即可将胜机转化为胜利。
　　木制的栅栏有如大海的泡沫，略现起伏即消失无踪，五千骑兵几乎没有受到太大的打击，即以五路纵队冲入军营之内。与之相应的是，在西路也有三千骑兵以高速冲入军营，所向披靡。
　　骑兵纵队的两侧突出两大排轻装士兵，不远处仍能响起“控弦”的厉叫声，看来不止一批。
　　“放！”有力的声音划破长空。腾空箭雨遮满了天空，濛濛的黑芒横越百步。
　　血花飞溅，骏马嘶鸣倒地，惨叫声响成一片。
　　未等骑兵向两侧席卷，暴厉的声音再次响起：“掷矛！”墨色的铁流以眩人心神的绝快速度，穿向骑兵。
　　红甲大将蓦然大声发出指令，骑兵队一分为三，从后方向两侧席卷。但仅仅只打击一次的弓箭手与掷矛手快速的向后撤去，隐入营帐与黑暗之中，呼应冲来骑兵的是第二队的箭雨。
　　纵然如此，将近八千的骑兵仍是强行贯穿了防线。但是越往军营深处进发，骑兵的行动越犹豫，很明显敌军的抵抗是有组织的，而且到现在为止除了少量的步兵与大量弓箭手、掷矛手外，他们别无所见。
　　当骑兵深入三里后，骑兵的快速扩张能力达到极限，只能勉强的向前深入。幸运的是南路三万重装步兵与西路一万两千重装步兵已经到达军营，沿着骑兵开辟出来的道路向前冲击，接应骑兵的扩张。受到步兵强而有力的支持，骑兵再次向纵深前进。
　　我站在军营不远处的小山头上，俯视着军营里发生的一切。身边的三员大将只余下合翼一人，其余两位率兵，准备发起反冲击。
　　看着对方硬着头皮，不知死活的往军营内里闯进，我遗憾的摇摇头：“虽然骑、步兵演练极有法度，但骑兵未免太过狂傲了，竟然敢独自闯入这么深。”
　　“是啊！是对手太急于利用这一场混乱了，生怕我们从混乱中镇定下来，所以急不可待的让骑兵出击。”合翼对情形的把握自有精辟之处，也同时看出了对手的弱处，也可以说是无奈。
　　“陛下。”负责情报的的凯茵匆匆走来说道：“军营内迟滞兵力已经撤出。”
　　“嗯！”我随口应了一声。
　　骑兵越过了一处营帐，将之点燃继续前进。大批步兵向军营涌来，已经冲进来的步兵侧向两翼扩张。
　　合翼的眼里有细碎的光芒闪起，低沉的笑声响起：“快到了。”
　　我的笑声回应着合翼的笑声，回道：“那让我们来打断他们的行动吧！”
　　“陛下，您到底准备了什么东西？”虽然明知道谜底马上就要揭穿，但凯茵还是忍不住问了一声。
　　这两天，我暗中进行一番秘密操作，为了保密，只有直接负责此事的札德清楚，其他人一概不知。凯茵被瞒得心烦意乱，缠着我打听消息，我也没理她。
　　这次我仍是置若罔闻，只是举起了手臂，说道：“法师准备，以暴风、炎流席卷敌军前部中段后，再席卷两翼。”传令兵利用短程传讯石即刻将消息传至法师打击群中。
　　呢喃的微语在夜风下响起，空中的风之精灵开始躁动起来，打着旋奔跑。
　　“陛下，臣……”合翼满怀着希望看着我。
　　我笑着拍着他的肩膀：“合翼，你是朕最后的预备队，可不能轻易的动用。”
　　第二梯队的步兵方阵开始接近军营，前方的骑兵开始向两翼席卷。而二者之间的联系，第一步兵方阵则分散在骑兵大道的两侧，巩固着骑兵的后方。接战的我军士兵狼狈的逃窜，似乎溃势已定。
　　“开始。”我的声音回荡在夜风里，远远的传向了远方。这一瞬间，远方的骑兵达到扩张的极限而停了下来，整个阵形似乎凝固住了。
　　空气中响起了一片“波、波、波”的闷响，气流急转。浩荡的红色奇芒在空中流烁闪耀，如狂涛骇浪般扬起。沸腾的能量浊流覆盖了天空、大地，狂风、炎芒群山并列般横扫军营，然后沿着骑兵的来路刮过。
　　敌军在远方的法师发现了空中的异样，竭尽所能的阻挡着。但双方的实力相差太远，又一个有备一个无心，几乎是完全笼罩在法术威力下的敌军，注定了无法逃脱灾难。
　　已经丧失队形的几千名骑兵在暴风与炎芒的肆虐下溃不成军，紧接着，在炎芒法术的诱导下，深埋在地中的大片爆石掀起冲天的炎浪，突入军营的万余名士兵遭受灭顶之灾。然后是大片的火海在第二批步兵方阵处燃起，事先埋下的石油在大地法术的涌动下来到地面，一烧不可收拾。
　　整个军营都陷入火海之中，大批的骑兵与步兵从黑暗中突出，第一个冲出的就是秋定，率兵直插敌后，将敌军与威可城的联系完全分开。
　　“剩下的事好像不用多看了。”凯茵喃喃的道：“端看敌军的组织与反突击能力了。”
　　合翼的目光再次望向我，本来要吐出的字从唇边消失，换成了另一句话：“陛下，不用追击吗？”
　　“不用了。”我摇了摇头，“我军本来就占了兵力的优势，没有必要再加上额外的兵力。军营火太大，影响周围环境，过多的兵力无法展开。事实上此时只需要两万精锐突骑即可。”
　　合翼同意的点点头，他原先所想的带兵出战，其实是出于个人的考虑，看到浴血奋战的袍泽，他的血液即在呐喊。
　　激烈的鏖战一直持续到天明，敌军士兵之顽强令人大出意料。突围时极为果敢坚强，又有城中援兵相助，几乎陷于绝境的三万余人竟然逃出了一万。余下的两万，毁于大火之下占了六成，虽说大多没死，但活罪也真够受的。
　　这个时候体现出帝国后勤支援能力来，在大量有实力的民间商业组织的参与和监督下，效率惊人，一万余名烧伤之兵，两天之内即完全调到了后方，而大批的补给物资也有效率的运至前线。
　　深秋的星空此时有些黯淡，沉寂的死气附在万物之上，光影下的落枝摇曳着凄惨。
　　我站在大军前列，手中拿着单筒望远镜小心的看着城墙，那一张张惊惧的面孔、颤抖的身躯完全进入了我的脑海。我笑咪咪的道：“不就是一些死灵嘛！何必这么怕呢！咦，凯茵，你包着眼睛、捂着鼻子做什么？你看人家丽淇雅，现在多有精神。”我绕着凯茵好奇的问道。
　　“这么多死灵太可怕了。”凯茵的话音有些颤抖，面色青青的，与平时的红红脸蛋相比，别有风味。虽说凯茵家的老头就是玩死灵的高手，她自己也会召唤死灵，但她对大批死灵还是会感到害怕，尤其是在这阴风四起的寒冷冬天。
　　“哼，这点东西算什么！在魔界我见得多了。”丽淇雅傲气的撇着嘴。
　　“真的？”我将头凑到了她的面前，我怎么听到她的话音有些颤抖呢！
　　“啊……你干什么！？”丽淇雅为我的动作吓了一大跳，出手就是一个噬魂术。我也被吓了一跳，狼狈的跳开。
　　“陛下，还是让魔法兵团展开打击吧！”乔治看不下去我的胡闹，出声阻止。虽然每个团级以上编制都有魔法师，但魔法兵团是一个独立的编制，一般来说，一个军团只有一万人。现在我带来了三万名法师，其中一万是人族，另两万妖精与黑暗妖精各占了一半。
　　“当然！”我耸了耸肩，发出了今天第十七次攻击命令，只是这一次，却是完全集聚了魔法兵团的攻击。
　　狂风乍起，落叶萧萧，大气在一股强大的压力下左右回荡，枯黄的叶子随风颤动起伏，有如波涛奔腾。风越发凌厉而沉厚，风与风接触，在震散的刹那，回旋愈快，声势雄起，有如巨浪排空，挟着岳崩山倾的威力卷向威可城。在这弥漫的狂飙当中，一股令人窒息的寒气慢慢形成。
　　“这天霜华舞的法术也太冷了吧！”我缩了缩脖子，我站这么远都能感受到这一股威力，首当其冲的士兵与城墙可要倒霉了。
　　一道闪电蓦然横空而过，“轰！”一声炸雷，狂烈的暴风雪在深秋刚刚来临的时候，降临在威可城上。巨大的风力挟着冰寒的雪花，形成可怕的暴风雪，迷旋澎湃，呼轰旋荡，一遍又一遍的敲打着城墙，扫荡着城头。“咚！”，早就破损的城墙再受不了冷缩的强大压力，一块巨大的石头从城墙上剥离，坠落在护城河里，激起冲天的水柱。
　　空中突然出现了红光，炎流以排山倒海的无匹威势卷向威可城，本是寒冷的空气受此冲击，陡然炸裂，发出咄咄的怪音。炽热四溢，炎光飞腾，这一片从天而降的狂飙，足能使日月无光，神鬼俱泣！
　　天霜华舞与炽炎天波同时发动攻击，阴阳化合而成的狂飙从城头、城墙横扫纵飞而过，冰冷的空气突然沸腾滚动，炎热的水汽蓦然冰冷炸裂。在刺耳的风暴中，城头的守军发出宛如地狱中冤魂的哀求哭号。
　　两万五千名法师联合施展的法术果真是赏心悦目，当然落在自己身上那就叫可怕了。强大的结界只支持了一阵就崩溃了，坚固的城墙在这股人为的风暴下颤栗着，发出惊恐的哀嚎。
　　一个小时后，整装待发的攻城兵在响遏行云的惊天鼓声中呐喊着冲向城墙。城头的守军仍然乱成一团，原来的火炬在暴风雪与炽炎波下早就无法使用了。后备的火炬还没有送到，士兵们只能顾及自己。就在这最混乱的时刻，狮鹫与飞龙骑士从空而降，领先者是空军的总司令桑结；大批的魔禽在刺耳的破风声中直入人群，掀起血腥的风暴，死灵则趁机爬上云梯。
　　“王产还真聪明。”我有些呆然，这家伙摸透了我的战术，在法师进行打击时，将大部分士兵撤了下去，前方只留下了少部分警戒。而当法术停止时，士兵们又冲了出来。
　　“让魔法兵团再次打击，向城内深处延伸。”我随口下达了命令，一名传令兵骑马快速而去。
　　沸腾的冷焰与炎流再次在威可城中掀起，只是这一次却没落在城头上，目的只是扰乱王产预备队行动的路径，打击其兵力调配计划。
　　城头倾下的黑色铁幕，越过了骷髅兵，贯入了后方的步兵，掀起血腥的旋风，炽热的火油则将刚出现在城头的骷髅兵烫入了黑暗，巨大的石块与火炮带着愤怒的咆哮从天而下。
　　当做头阵的两万骷髅兵很快就被消灭了，由于大多数倒在火油与法术下，因此重新召唤需要再过两个小时。用骷髅兵来攻城，效果还真是低，我有些不满的想着，但考虑到可以大大降低我军伤亡，也只能利用他们打前阵。第二梯队开始行动，作为主力使用的步兵，踏着白森森的骷髅，冒出死亡的箭雨，冲上了云梯。
　　黑夜与血腥的骚乱掩盖了空中那不自然的声响。当向纵深打击的法术停止时，奇异的鸣叫声就在威可城的上空微微的回荡。巨大的飞龙与狮鹫俯冲而下，在掀起的狂风中安全的落在东门后方。
　　两千名重装甲保护的兽人一跃而下，每个人的眼里散发出红光，身上则是淡淡的白光，这是身受黑暗、光明两系祝福法术的结果，一个噬魂，一个护甲。两千名兽人突击队轻易的撕毁了赶来布防的守军，在我的分身率领下奔袭东门，那里是我重兵布防的所在，城外正面与两翼共有十万之众。
　　鏖战了十几天的威可城攻防战在下一刻终于要有一个了断了。
　　“陛下，第一军伤亡惨重，十三天的顽强阻击，光是死亡的就有八千人，负伤的在三倍以上，此时防线岌岌可危，要不要调兵……”凯茵凑近了我的身边道。
　　“我调给他们的魔法兵团呢？”我讶然反问。
　　“如果没有法师，恐怕伤亡要多一倍以上。”凯茵更加苦笑，“敌军十二个师，每次都用四个师的兵力进攻。若非我们正好守在条狭窄的通道上，恐怕……”
　　“我想不用担心了，敌人就要崩溃了。”我镇定的道，看着天上炎光与冰焰，嘴角边逸出冷笑。
　　混乱就像波浪一般向外席卷，当两千名兽人与两名火妖魔突击到东门下时，敌军的混乱再不可遏制。敌军本来有机会在城内调动优势兵力将这两千名重甲步兵消灭，但飞龙骑士们带来了法师，空中倾下的狂风、炎莲、冰花、毒石则令围攻的军队溃不成军，而火妖魔的巨大威力更是让眼前的阻碍化成火海。
　　这两千人就像一道深入内脏的锋利长剑，粉碎了敌军的防线，所向披靡，引起威可城内部的大乱，本就为法术打击而散漫的兵力调配至此完全混乱了。
　　混乱中，东门的城墙有一处被法术轰塌，城墙敞开了大大的口子，紧接着城门陷落，吊桥在轰然声中坠下。
　　“哗啦！”黑色的钢铁洪流沿着打开的缺口纷纷涌入。坚守了十三天的威可城，就此陷落。
　　我还未曾到达威可城下时，就知道王产向雷回保证，威可城足可支持三个月，如果能有大量的粮草，一年也不在话下。他有这种自信也是正常的，城墙全长二十六公里，高十二米，厚六米，城内正规兵七万，每一个都身经百战，战力非常。只是他忘记了，我拥有着强大到可怕的法师打击群，没有任何一个城池能经得起两万名法师长达十三天的攻击。
　　只是这场战役打下来以后，我的脸也哭丧了起来，两万名法师，长达十三天，几乎不间断的攻击，天啊！那要多少的法石与晶石的消耗啊！
　　王产曾向我下达决战书，说要与我决战于城下，等我前来送死，又谓威可城坚不可摧，足以让我的三十万大军毁于城下，还说要提我的人头去领赏。哈哈！现在却早将自己说的豪言壮语给抛到脑后了，连我的面还没有见到，就仓惶逃离了威可城。
　　不过我还是挺欣赏他的，在这种危急关头没有抛下自己的军队而独自逃跑，他竭力收缩着队伍，尽力将每一个可以控制的力量布置好，防御、进攻、反突击，阵形的前突、夹击、后撤、反转、包抄，每一步都中规中矩，控制得虽然平庸，却无隙可乘。当他察觉我的进攻再不可阻挡时，果断的下令突围。
　　王产的控制虽然毫无新意，但却令人头疼不已，我眼见突进并不容易，于是迅速的改变了布署。将南门进攻的兵力向西门佯动，伪装攻击西门，实则将兵力拉至离城十里处的地方埋伏，同时抽调东门攻击兵力两万人与五千名法师，移至南门十里处。
　　斥候报出的消息令王产大喜若狂，再加上我设在他旁边某名间谍的暗中推动，王产迅速的决定从南门撤出。
　　王产出了南门就向安得尔方向狂奔，他想与雷回会合。但出了城，他就陷入了我的包围之中，法师几轮打击下来，所有人的士气都没了，四面夹击之下，纷纷投降。战至天亮，所有战事全部结束，逃跑的七万敌军投降五万四千人，战死一万两千人，其余四千人四散而逃，不知所踪。整个攻城战，就是一开始攻城时死伤较重，阵亡一万余人。如果不是死灵为先锋，如果不是法师群的打击，如果不是桑结所率空军的奋勇作战，这个数字再上升两、三倍也是很正常的事。
　　在王产刚逃出威可城时，我就下令给苍龙军团第一军，让他们放弃原先任务，节节抗击，诱使敌军的黄执军团西进。王产刚一消灭，立时令风雪骑士团与第二军向两翼伸展，静等黄执军团的到来。但黄执嗅到了危险，在第一军撤回之后，他们并没有追击扩大战果，而是很快的就消失不见了。用空军侦察了相当长的时间，再辅以其他情报，才发现他们已经退出了威南回廊，固守一处要塞。而我方第一军损失达八千之众，不得不暂时退下休整。
　　一直监视雷回行动的帝国骑士团发现一件奇怪的事，雷回的精锐之军在行进至黑风寨、万江一线时突然停止不动了。





    正文 第五章 料敌
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:54 本章字数:8140

　　清晨，指挥室。
　　我小心的在作战地图上寻找着，好不容易找到了黑风寨，不解的看着地图上那一群蓝点，疑道：“雷回此时想做什么？”
　　“退回安得尔要塞，在战术上当然可行，但是在战略上不过是慢性自杀，雷回那么聪明，不可能作这种傻事。”把握了整个战场形势的鲁卫先，看穿了其中的奥妙，说道：“他可能是在考虑绕过四凌山脉，直接逃走。”
　　“但是为什么不动呢？”乔治发出了疑问，“没有理由啊！在这个时候，就算他要重新夺回威可城，也要东进啊！”
　　“朕想到了一个小小的问题，彪心的那个死老头子固执的很，恐怕不会甘心威可城的陷落，否则，这八万多平方公里的土地就不再属于他了。”我贼笑了起来，事实上他这个想法也是我促成的。
　　在我的主力休整时，我故意让三万人的地方部队在威可回廊的西端大量筹办粮草与房舍，摆出将要攻打威南回廊，直接威胁两国腹地之姿态，这一来哪怕这老头子不急！
　　“既然不想失去威可城，雷回应该东进才对啊！”乔治仍是不解。
　　我摇起了头，说道：“鲁卫先先前曾经说过，雷回很聪明，知道攻打威可城他占不着便宜，所以不想东进，想保存实力，绕过四凌山脉返回。但他又不敢违抗主子的命令，只能尴尬的停在那里。”我煞有其事的道。
　　后来的情报表明，我的猜想是完全正确的，彪心的皇帝确实是给雷回传去一道严厉的旨意，让他立即夺回威可城，打通威南回廊，与黄执军团会合，与我在威南回廊决战。
　　鲁卫先与乔治脸上露出了深思的神色，看来颇为赞同我的猜测，眼里都有一种淡淡的白光在闪烁。
　　休整到第十天，机密情报传来，彪心国皇帝勒令雷回立即西进，与黄执军团前后夹击，并谓我攻打威可城后死伤惨重，三个月内元气也无法恢复，不足为虑。
　　雷回军团终于有了动静，继续向西挺进，兵分两路，相距不足二十公里，左右掩护，交相前进，行动之间极为谨慎。
　　“雷回的行动始终不脱离四凌山脉左右，既可继续向威可城挺进，又可以突然间绕过或者横穿四凌山脉。看样子，雷回仍未放弃撤退这一着。”我那黑黑的眼眸里开始闪现得意的光芒，“就让我们在威南回廊决一死战吧！”
　　“迟滞三白城守军的第四军立即调一半兵力迅速北上，与帝国骑士团会合，切断雷回遁回安得尔要塞的退路，并阻止安得尔的援兵；余下的两个师在四万地方部队的协助下，向三白城佯攻，切断出城守军的补给，逼使其不敢放胆前进。”
　　“帝国骑士团立即派出两个师迂回至雷回军团身后，与第四军两个师会合，切断雷回遁走安得尔的退路。另三个师与三万地方部队在正面阻击雷回军团的西进与北撤，如果发现雷回有北撤迹象，立即星夜大迂回北上，扼守四凌山脉，最保险的方法，是先调部分兵力进入四凌山脉。”
　　“第一军补充完毕后，另辖两万地方部队重返威南回廊西侧，扼阻黄执军团的东进。”
　　“威可城主力，苍龙军团第二军、第三军全部，以及风雪骑士团、草原兵团（辖西泊军），全数撤出。分成四路，星夜东进，务必在这里──”我在地图上某处重重的敲击了一下，接着道：“将雷回军团完全包围。”
　　看着我敲击的地方，鲁卫先悚然动容道：“好险的地形，正适合包围。”
　　我所指的决战之地是威南回廊的东侧入口处。威南回廊极为狭窄，只有三十多公里的宽度，它的北面是四凌山脉，再向西侧是宾祈山脉，南面则是大小罗列的湖泊与河流，水网密布，大兵团寸步难行，更何况那里已经成为依蜜莉舰队的天下。这样，雷回要想进攻威可城，就必须越过这一险地。
　　“关键是切断敌军后退，以及在正面挡住敌人前进的步伐。”
　　雷回现在是极为紧张与不安的，心粗气浮的走来走去。他是知道情势之危急的，早在三天前，他就发觉了敌军正面防线极为巩固，两侧又出现了强大的兵团，战斗力惊人。接下来的情报更令他心惊胆颤，威可城方向有一支近十万人的大军分成几路向他逼近。
　　“看来，敌人想与我在此决战了。”雷回脸上浮起了冷笑，“那就怪不得我各个击破了。”炽烈的红光随后闪耀了黑暗的天空，雷回在夜间再次发起一次强大的攻击。
　　完全掌握雷回动态的我，也发出了同样的冷笑道：“走来走去有什么用，再走也想不出好点子来。想各个击破，就算你将你前面的地方部队全部吃掉，又能怎么样？”
　　两天后，在六万人牺牲性的阻击后，雷回军团仍被阻于威南回廊入口处，而我的大军已经从四面合围，在整个战场上兵力对比是四比一，七天的进攻与反进攻，雷回军团减员一万人。
　　当火红而微微炽热的太阳在天边一跃而出时，四十几万的大军于此一望无际的平原、河流处，排成宽大的阵形对峙。远方的湖泊处传来汽笛声，依蜜莉辖下的所有战舰全数赶到。
　　十六月，秋天的倒数第二月，萧瑟而寒冷的秋风打着旋从庞大的人群中掠过。黑压压的人群鸦雀无声，火红的双眼互相盯视着。雷回军团的军营绵亘十里，宽有五里，扼守了每一个战略要地，整齐排列的战阵射出逼人的寒气，只是人群微微有些不安。巨大的灰色云团挡住了空中倾下的金色流光，整个战场处于一种灰濛濛的气氛中。
　　我军排在第一线的战力是四万骷髅兵与地府奇物，白森森的骷髅发出令人胆寒的煞气，空洞的双眼内闪烁着邪恶的红光，手中的刀斧没有平常的寒光，却代之以诡异的灰色。地府奇物的偶然咆哮，骷髅兵的怪异跳动，几乎令人以为这里是活生生的地狱。
　　“要劝降吗？”凯茵问道。
　　“你认为有此必要？”我看着凯茵。
　　凯茵同意的点点头道：“雷回这个老顽固是不可能投降的，就算是战至一兵一卒也会打下去，除非切断他的指挥权。”
　　“雷回正在组织兵力，似乎准备将防御阵形转化为进攻阵形。”凯茵细心观察，这个副官还真称职。
　　双眼凝视着平原上黑点的缓缓移动，我高高的举起了手。周围顿时静了下来，只听得见风的流动、草的叹息。
　　“法师群，集中所有力量，轰击敌军中路。”我用力的将手挥下，第一道命令迅速的传至了法师群中。
　　风的季节与寒的季节相交，在这个时候，威力最强大的法术是风与水的复合法术。
　　“无尽的狂风啊……”
　　“绵亘的寒飙啊……”
　　巨大的风水复合法术就此施展。
　　冰冷的寒气纵横长空，带起凛冽的锐风。灰暗的天空突然绽放出千道毫光，千万道熠熠眩目的银色冰风凝雪聚霜，耀射四周，似匹练千条，以惊人的速度划出道道长弧，矫捷的盘旋俯冲。空气中蓦而响起一片撕裂人们耳膜的强厉怪啸，大气排挤，暗流涌回，威势夺魂慑魄。
　　雄浑的冰风寒飙以翻江倒海的威势刮向了敌阵。同时间，湖泊与河流上的战舰也发出了怒吼，魔法炮与火炮也隔着较远的距离吐出致命的雷电与炎光，风雷乍响，奇光熠熠。
　　法师的力量如果全部发挥出来，将是极为强大与可怕的，尤其是众多的法师联合施展法术时。因此我的战术特点就是将能集中的法师全部集中起来，而不是分散到每一个团队中。将法师集中后，不惜消耗法石与晶石，以强大而凌厉的法术，集中于敌军的薄弱处，凶狠绝伦的给予毁灭性打击。务必在一定地段、一定时间，摧毁敌军的反抗，就如同我在威可城的法师应用一般。只要有一点突破，就容易全线突破。
　　我们有三万名法师，拥有着大量的法石与晶石，而敌军编制内的法师不过六千名，并且大多分散在师一级的单位中，雷回虽然努力集中，但效果并不明显。因此法术对决结果不用想也知道，敌军只支持了半个小时，阵形就完全溃散了，不得不缩在简陋的军营里，抵挡着如同急风暴雨般的法术攻击。
　　寒流蓦然中止，风声稍息。
　　“集中！应战！敌军就要来了。”雷回的吼声在战场上回荡。
　　疲惫的士兵匆匆从地上爬起，握紧了手中的刀枪，颤栗的双眼充斥着恐惧，面对没有生命的骷髅兵的进攻，纵使是在白天也不是普通人能够承受的。幸亏这些士兵死人见得多了，不然也早就崩溃了。
　　散乱的骷髅兵没有一丝阵形的冲了上去，迎接他们的是一轮巨大的石群，以及法师的雷电与圣光。第一排栅栏被突破，就在木屑还没有飞起时，一片寒光闪过，巨大的矛尖贯穿了骷髅的头部。
　　“杀！”英勇的士兵一次强大的反突击，将冲入军营的骷髅兵全数击杀。
　　虽说骷髅兵没有阵形，力量又小，但他们不惧死亡，又可随时召唤，所以给予敌军的打击仍是不可小觑。骷髅兵就像潮水一样，一波接一波，连绵不绝而又凶狠凌厉的向前冲击。
　　“两翼，向前突出、包抄，三面夹击。”雷回在瞬间洞穿了我想用骷髅兵消耗兵力的想法，马上改变了战术。本是整齐的方阵，在眨眼间散开，两支骑兵从两翼一跃而出，脱离步兵的保护，狂风般从骷髅兵与步兵接合处掠过，长矛与斩马刀强有力的挥舞着，骨花与血共同飘舞。这一次反冲击相当的漂亮，几乎是在瞬间就将部分步兵与骷髅兵给包围在军营前方，密集的巨石与长矛以及凶狠的斩马刀将仅余的一万名骷髅兵给报销了。
　　“不改变一下战术吗？”凯茵有些焦急道。双方在此鏖战了十天，死伤皆重，雷回的军营防御工事已经全部被破坏，但敌人依旧在坚持，等待黄执军团的到来，前后夹击。而第一军对黄执军团的阻击也是异常的残酷，死伤日重。
　　“当然改变！”我也马上调整了战术。
　　重装步兵迈着整齐的步伐迅速向前逼近，前面的战车风驰电掣，向敌军本阵发动最迅猛的进攻。由于阵形极为厚实，各个方阵之间连接良好，敌军骑兵再难发挥机动力进行有力的切割，而两翼虎视眈眈的重骑兵更是阻止了雷回的计策。雷回开始率军略微后撤，诱引我军进入军营前方，利用狭窄的地形来弥补人数的不足，利用天然的地形来分割我军各个方阵之间的紧密联系。
　　“步兵两翼散开，魔兽军准备冲击。”本是整齐排列的步兵有些慌乱的向两翼散去，因为魔兽这两个字令他们不可遏止的产生了恐惧。
　　雷回在片刻间就把握到了这个变化，摆在他面前的思考是，敌方是伪装，还是真的混乱？他那算得上聪明的大脑，没有想出我军为何会在这种时候产生这种莫名其妙的慌乱，所以只能认为这是我的诱敌之计，因此并没有发起趁乱追击的指示，反而是利用这一股混乱，再次加强了一次反突击，将突入军营的千余人击溃。又过了片刻，雷回确信敌人是真的混乱了，不禁哀叹起自己放弃了一个绝佳的机会。
　　从战术的角度来讲，雷回考虑挥兵直进是正确的，但他不久就庆幸自己没有作出这种傻事。
　　“吼！”奔腾的兽吼声在战场上左冲右突，一万两千匹魔兽越过步兵方阵，出现在战场之上。黑色的兽流在掀起的狂沙中，以惊人的速度向前奔袭，在眨眼间贯入了雷回的防御阵形。一道红色的血线劈波斩浪，贯入对方阵形的纵深两里多。魔兽的冲击力简直就无法形容，敌军阵形刚一接触，几乎就崩溃了。
　　“朕的骑兵们，沿着缺口向内里突破。步兵占领一切要地，法师的打击向两翼延伸。”全线进攻的命令下达。
　　血光飞腾，炎芒充斥天空。耳膜被刺耳的破风声、金铁交鸣声、惨叫声的杀戮乐曲所充满。两方的士兵浴血拚杀，抢夺着每一处阵地，本是演练有序的阵形，在混战展开一个小时后，除了基层单位全部消失。
　　“雷回的败局已经无可挽回。”凯茵肯定的道。
　　“不，他还有希望！”我冷冷的道，眼里闪过凯茵不懂的莫明神采。
　　“哪可能再有希望？”凯茵摇着头。
　　以两万兽人战士组成的强大突击队沿着魔兽破坏而成的缺口处奔入了军营，迅速的穿插分割，兽人的武勇在这个时候发挥的淋漓尽致，赤色的血刃劈波斩浪，厚实的血线不断的向前推进；紧随其步兵则风滚云翻般的涌入，巩固己方的所得，骑兵沿着缺口蜂涌而入，法师再次不顾头脑的巨痛，发动了一轮打击，无匹的寒飙横扫敌军的两翼。
　　“你知道雷回此时最可能做的是什么？”我抱着胸问着。
　　“向四凌山脉或者安得尔撤退。”
　　“不，是向我们突击，他还想着反败为胜。”我发出了一声得意的冷笑：“我正等着他呢！”
　　战场之上风云突变，本是英勇抗击的敌军突然潮水般的后撤，还未等步兵回过神，他们已经在后方聚集成较为完整的阵形，接着向北方突围，有如一股决堤的暴洪凌厉的无以复加。雷回的控制虽然毫无新意，但灵活熟练的有如流水线操作，显示了相当的战术控制素养。
　　“敌军突围了。”凯茵明显不相信我的话，得意的道。
　　“嗯！”我漠然的回答。
　　“陛下，快啊！赶紧调兵力阻击，不然他们会逃掉的。”凯茵用发红的眼神盯着我。
　　“知道了。”我回瞪着她的大眼，狠狠的道。
　　担任正面攻击的中军分出一半左移，另一半以迅猛的行动开始包抄敌军撤走后留下的无人地带，夺占军营。这一行动相当的迅速，半个小时后，就快要将敌军突围的两万人与军营分割了开来。
　　“来了。”我的眼睛微微一亮。
　　军营里本是被断成两截的敌军蓦然使用了一着相当成熟的战术，主动的分成两路，以顺、逆时针划弧线，绕过急攻而来的我军，在混乱之中，向我军本阵发动了迅雷惊电般的进攻。这个战术指挥得相当老练而毒辣，发起之前几乎就难以察觉，发起之后几乎就难以防备。
　　雷回的战术头脑确实是过人，在这混乱的战场上敏锐的看到了魔兽军的破绽，牠们是一柄双刃剑，进攻时犀利，但只能进不能退，使用不当就会伤害到自己。于是他大胆的脱离了军营，越过魔兽，直接攻击我军本阵。
　　“糟糕！魔兽！”在雷回发动的刹那，凯茵看出了其中的奥妙，脱口而出惊呼声，本是红红的脸蛋在瞬间凝固成青白。
　　魔兽的杀戮之心一旦被挑起就很难消灭，而牠们又不会退守，因此当雷回一脱离魔兽，魔兽就给进攻的军队带来了极大的麻烦，因为失去敌人的魔兽会攻击自己人。对于友方的魔兽，步兵与骑兵当然不可能痛下杀手，只能竭力按照自己所受的训练来安抚魔兽。于是，在前方一场混乱展开，骑兵们骑着马团团乱绕，步兵们走避不迭，而魔兽则是左冲右扑，整个战斗阵形在一瞬间混乱了。
　　这两支突入中军阵形的突击骑兵足有两万余人，全部是雷回的精锐。这一凌厉的冲击，有如两道锋利的长枪，清清楚楚的割裂了空间，刮着寒飙横扫中军，其凶猛的程度似乎想要捣毁一座山。
　　半小时，这两支长剑就突入纵深两里，几乎要将我的大军横劈成两半，离我的所在只有一里远。
　　“哦！来势真是凶猛啊！”我的剑眉往上挑，热血沸腾起来，但话语反而是淡淡的。
　　眼前的场景不禁令我想起了第一次的惨败，面临敌军突袭的我，不得不选择了败退。那段耻辱虽然从来没人在我面前提过，但却一直像毒蛇一样留在我的心里，不停的噬着我心灵。
　　“但这一次可与上一次不一样了。”我的眼里射出了冷厉的寒芒：“步兵，两翼散开，向后迂回，放他们进来。”在步兵大旗倒下的刹那，几乎所有人都震惊了，眼见敌军快要突破到核心，不但不调集兵力阻击，反而敞开让敌军进入内核，这也太不合战术常规了。
　　虽说迷惑、不解与震惊，但士兵们忠实的执行了这一项命令，毕竟，他们知道就是眼前的这一位皇帝，带领他们夺得了一个又一个的胜利。
　　敌军的攻击并没有静止，但雷回也在一瞬间产生了疑问。接着瞳孔放大，鼻翼渗出的汗水量增加了一倍，蓦然狂叫了起来：“那些法师……”
　　是的，在战场后方，是法师阵营，那是最被重视也是最容易被忽视的群体。
　　“法师，用土系的法术。”我嘻嘻的笑了起来，用大坑埋人的把戏我玩了好几回了。
　　在士兵向两翼迅速退去时，两柄锋利的长枪沿着惯性的轨道，按着原先的设计，横插了进去，锋尖所指之处离我所在只有半里之遥。
　　天空飘起了黄色的电芒，流光色的异彩纷纷呈现。黄色的雷电洞穿了天空，黄色的狂飙横扫了地面，黄色的巨坑吞噬了人群。
　　突刺的长枪在这瞬间凝固了，寒芒四射的锋尖只能无奈看着就要贯穿的目标。
　　惨叫声冲天而起，骑兵狂冲着跌入大坑中，步兵则被推挤着倒下。眼前长长的巨大坑道有如恶魔的狞笑，横亘在敌军面前，成为无法逾越的天堑。从几处细小的缝隙处流泻而过的百余名骑兵随即成为遮天铁流的祭品。
　　天堑前惊慌的敌军成为法术可口的佳粮，打着旋的寒飙舞起两、三个方圆百米的深厚寒墙，在疾速的翻滚中，将敌军卷入……
　　威南回廊会战就此拉下了帷幕，接下来的是追歼战。杀出重围的败军之将雷回，率兵越四凌山脉，但是为帝国骑士团所阻，接着又想返回安得尔，又为第四军拦下，最后被全歼于野外，只雷回等几名高级将领用法师的传送法术逃之夭夭。
　　整个战役结束时，九万人投降六万五千，两万战死，另五千被击溃后不知去向。三天后，安得尔守军不战而降，三白城守军弃城而逃，于野外被击溃，其实力受损一半以上。
　　西线的崩溃使得彪心与猛力陷入了极大的惊慌之中，两国皇帝不顾一切的命令南方战线五十万兵力星夜回撤，致使南方战线也在一夜之间崩溃。两国联军要想快速回到国内，要嘛横越高达万米的拉乞扎山脉，要嘛就要越过千里，横穿三州境界，从北方绕过拉乞扎山脉。
　　云摩杨充分的发挥了名将素质，精准的猜测到两国联军将会横越高达万米的拉乞扎山脉。于是，他将一支五万人的精兵埋伏在深山，扼守住每一条险道，并且发动了当地的黑暗精灵。利用两国联军急欲返回的心理，云摩杨只用了十万的兽人族，越野狂追，大败联军。五十万人返回国内的不足一半，军用物资更是丢弃无数。
　　彪心、猛力一退，云摩杨发动了在南方的所有力量，即刻掀起了一轮接一轮的狂烈攻势。以七十五万的优势兵力，沿上一次战役的路线，首先击溃了右翼喜合、惠珠两帝的军队，然后席卷南下，全歼两淮主力，将楚南的势力从两淮逐出，不久即占领了两淮。至此，多国联军全线崩溃，彪心、猛力、天竺、喜合、惠珠五国联手之势被打破。唯有在东天竺境内，惠珠与西天竺的攻势仍然相当顺利，再次小败青河王。
　　我全歼的二十四万敌军，十万地方部队，有二十二万是猛力的军队。边界的战败令猛力国发生了严重的动乱，一直被掩盖的奴隶与贵族的矛盾在我有心的诱使下骤然爆发，暴民四起。猛力马上遣使求和，我却没有答允，而是率军西进。
　　十七月，我率军包围了威南回廊的要塞卡伦，紧接着，第一军团另辖两个西泊军，在吴建军的指挥下，突然从北方突入猛力国境，席卷四千里河山。至此我才知道猛力的国力衰弱到何种地步，其主要战力陷于南方战场，以及一部被我歼灭于边界，此外没有多少力量了，再被吴建军歼灭一部后，所有力量消失殆尽。
　　吴建军擒贼先擒王，率领十万铁骑星夜南下，包围了猛力京城，先暗下埋伏，击溃了擅自出城迎战的守军，接着巧用间谍，攻下了京城，猛力皇帝捧玉玺亲自出降，猛力自此灭国。由于猛力的灭国，本来派往彪心，密谋南北夹击猛力的使团也不再逗留彪心，返回了京城。
　　在这寒冷而激昂的冬季，云摩杨在两淮完全站稳了脚跟，运用种种手段击溃了各种形式的反抗军。接着挥师南下、西进，动用六十万大军，两面夹击喜合帝国的地盘。历经五年的休养生息，帝国的国力呈直线型上升，虽是苦战经年，仍未造成灾难。





    正文 第六章 祭神
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:54 本章字数:7458

　　夜沉人静，万籁无声，只有凛冽的寒风呼啸着，晶莹的雪花飘飘洒洒的自空中降下，雪地冰天，素地如银。
　　罗德兰战战兢兢的看着愤怒的君主，肥胖的脸因此而摇晃着，在明亮的灯光闪出黑影，那青黑的脸皮令人看了就想踢上一脚，至少我现在就有这种想法。
　　“你这个笨蛋！”我捶着桌子，发出了愤怒的咆哮，冰冷的目光凌厉的穿透了她那一堆肥肉。
　　“咚！”惊吓中的罗德兰一下跪倒在地上，哭嚎着：“陛下，饶了臣吧！臣也不是有意的。两位太后说要进来，臣哪里敢拦啊！”
　　哭，她还知道哭，我还想哭呢！我辛辛苦苦建立的豹宫就这样被母后给连锅端了，连最后一处玩的地方都没了，真想痛哭流涕一场。不行，哭之前，要将火发在罗德兰身上。
　　“其实……其实……陛下不用担心。”我刚准备发火，罗德兰就用小心的语气对我道。
　　我硬生生的将火气压了下去：“怎么说？”
　　“其实，两位太后前些年也到过豹宫。”
　　“也去过？”我用疑惑的声音道。
　　这样想来，似乎是不知由何时起，罗德兰送来的宫女就不多了。
　　罗德兰来劲了，声音也渐渐稳定了下来：“是啊！前几年太后来过后，让臣将那里环境改变一下，只许教她们歌舞，其他一切都取消。所以这一次关闭豹宫可能另有原因！”
　　全身的血管都在颤抖，太阳穴突突的跳个不停。“你这个笨蛋！竟然不早告诉朕，朕要……要将你……”话还没说完，我就因为极度的愤怒与悲痛昏了过去。
　　当我醒来后，就趴在窗户上唉声叹气：“天啊！罗德兰这个笨蛋，竟然让我的母后给收买了，公然违抗朕的旨意。”
　　“咕噜咕噜……”一阵怪音从我的肚子处传出，我抚着自己的肚子，感到很不解，望望窗外，望望屋里：“咦！奇怪，怎么没人叫朕去吃饭？”
　　旁边的宫女盈盈迈前一步，禀道：“陛下，太后旨意……”
　　我马上就想起来了，这句话说过至少二十回了。
　　“别说了，别说了！”我不耐烦的挥着手。
　　今天是寒食节，母后说为了让我过量的精力发泄出来，让我自己作饭去。就这样，我不得不饿着肚子，谁让我懒得动呢！
　　我抱着胸，鼓着嘴：“真是太不负责任了，这哪还是朕的母亲，存心想饿死朕呢！”肚子终于饿得不得了，我只有自己跑去做东西。
　　刚拿起刀将苹果一切两半，我的传讯石响了。
　　“谁啊？”我不耐烦的叫道。
　　“不是找你，解姐呢？”活泼的叫声一下涌入耳朵里，堵都堵不住。
　　“刚生了孩子当然躲在床上呢！谁像你没事到处乱跑。”我没好气的道。
　　“真是的，都当爸爸了，还这么横，也不让着我点，我可是你的妹妹呢！”蛮横的口气直逼而来。
　　不能对她客气，我马上就顶了回去：“我是你的哥哥，当然可以这样说。别忘了你还是承心的姑姑呢！还一天到晚欺负他。”
　　那边的小妹话音一窒，支支吾吾了半天：“哪有这种事！我……”
　　“有什么事，快说啊！朕还要做饭！”
　　那一头也传来了高兴叫声：“原来你也要做饭。哈哈！我陪母后出去，就不用做了。解姐呢？我们说好一齐去的。”
　　我的眼睛一下睁得贼亮，血液开始欢呼。对了！宫里的御膳房不开，宫外的可开着呢！只是现在母后看得紧，得找个好理由。
　　“你们出去做什么？”我很正经的问道。
　　“去祭神，母后说年年刀兵，非是祥兆。所以祈神保佑我国子民与陛下。”
　　“嗯！母后所为功德无量，朕也当前去。”我大喜过望，马上就逮着了出宫的正当理由。“来人，备马，朕要出宫祭神。”
　　“喂，你要去哪？祭神的地方太多了……”小妹的话音淹没在空气中，我已经一手将刀抛掉，快速的准备我的出宫大计。
　　我刚跨出寝宫，还没骑上铁高头大马，孙勇就带着一脸的风尘，急匆匆的来到了我的身旁。
　　“你是说……有人想刺杀？”听完孙勇详细而快速的叙述后，我圆圆的脸蛋上多了名叫好奇的神情。真有趣，好多年没有这么有趣的事了，天神节刚过不久，世界果然热闹许多。
　　“是的，这是由一位来自彪心的友人通知的。”孙勇用语很含蓄，那一位友人不过是受了我们重金所诱，以及允诺让其管理攻打下来彪心土地的彪心大臣。
　　“他们想趁母后祭神时，绑架母后？”我的眼神犀利了起来，面容渐渐森冷，细长的手指在轻抚着额头的细丝：“孙卿，这件事你将怎么处理？”
　　“敌人的策划可能早在一年多前就开始了，我们早就有所警觉。虽然一直不知道详细计划，但臣还是对国内各位大臣与皇室重要人员加强了戒备，这一次得到了敌人的详细计划后，我们就更有把握了。”孙勇从容不迫的道：“敌军是想在我们不注意之际发动一场攻势，挟持太后，然后在城中某些有心人的帮助下，逃出城去。”
　　“该死的反贼，怎么也杀不绝。”听闻城里还有人帮助这些敌人，我马上就联想到仍有些人在暗中反对我的改革。“这些人是谁？”
　　孙勇脸色有些尴尬道：“这个……这个……”
　　我的剑眉陡然一挑：“你竟然还没找到？”
　　孙勇小心的回答着：“虽然有一些蛛丝马迹，但敌人行动隐密，为了不打草惊蛇，所以一直无法掌握。现在唯一确定无疑的是，光明神殿参与了此事。”
　　“朕就知道有他。”我冷笑了起来，上一次平叛解元令时，康斯坦妮娅展开霹雳手段，迅速的击溃了光明骑士团，冲入了神殿，将其高级祭司以下全部擒获，并且摧毁了其在各座城池的地上、地下影响力。但那时，光明神殿留守的圣女正好在宫里，我母后处作客，幸而逃过一劫。我不想让母后知道这种勾心斗角的事，就没禀告此事。因此在母后的力保下，完全失去了影响力的光明圣女回到了神殿，另两位光明圣女则流亡于外。母后心慈，又极为敬神，令我很难对光明神殿实施毁灭性打击。
　　“算了，这件事就完全交给你了。你拟定一个详细的计划，将这些刺客完全擒获。”我不怀好意的笑了起来：“这样，朕就又多了一个藉口。”
　　孙勇瞳孔变大，似乎从我的嘴里嗅到了血腥味，眼里的异光在不断的闪烁。他微微低下头：“是！陛下，这件事就不劳尊贵的您费心了。”
　　“肚子……肚子……”我摸着我的肚子喃喃的道：“太饿了，得赶紧去。”孙勇瞳孔又放大了，但因为这几个字太过无稽，他不禁从耳朵里将其排除了。
　　我跳上马，兴致勃勃的向前一指：“出宫，我们去找太后。”刚走了两步，我突然回头问孙勇：“孙卿，现在朕的母后在哪？”
　　孙勇脸上泛起了苦笑：“太后现在驻驾光明神殿，似乎要多留一些时间。”
　　我无言，呆然。一座石像就这样立在了风雪之中。
　　虽说光明神殿已经汉化上千年，但在这里依然充满了异国情调，高大而尖挺的屋顶，垂直上升的线条，高扶壁上的连壁，哥特式的建筑尽显轻盈优雅，高耸挺拔，几何秩序与比例在北堂得到了完美的展现。教堂的正面却是巴洛克式，室内采用了罗马式的手法，显得敦实厚重。科林斯柱式复杂，雕有叶片花纹，极为讲究古典美、弧线美，充分运用了视觉纤差法。柱上绘有众神的故事与人类的历史，可谓集古典的华美与文化的韵味于一体。
　　虽说光明女神的雕像看起来很漂亮，但由于腹中的饥饿，此时的我却只想痛快的吃上一顿。可惜，母后让我静心清虑，让我在这达两万余平米的大教堂里全部逛一遍，体验一些神灵的风采，然后再来找她。
　　我狠狠的咬了两口苹果，压制腹中的饥意。
　　“但愿那群笨蛋不要在朕吃饭之前发动，不然朕会发怒的。”我咀嚼着果肉，喃喃的道。
　　“发怒”这两个字虽然咬得很重，“但愿”这两个字却表达了我内心的担忧。
　　“陛下！”一名侍女走近说道：“太后请您前去。”
　　我留恋的看了一眼那艺术的墙壁，盘算着将它卖掉能赚多少钱。
　　“走吧！我们先去太后那儿。”在大群的锦衣卫护送下，我频频回头的离开了教堂。
　　神殿的回廊、小院都很优雅，无数的喷泉、水池、花坛围绕其中，圣洁的雕像在这种典雅的衬托下越发高贵。整座神殿在淡淡的月色银光笼罩下，美仑美奂。
　　光明神殿为了迎接皇室贵宾的到来，特地准备了一桌富有情调的晚餐。晚餐所在的大殿位于神殿范围内的一处边角，从正门出发，就算是加快马速，也需要半个小时。
　　锦衣卫忠心的护在我的身周，我的前方始终有十二名高手在前开路，占据每一处有利的地形。沿着长长的廊道，我策马而行，左盼右顾，不停的盘算这个值多少钱，那个能否卖出去。
　　神殿之内应该是不能骑马的，但我偏偏要对着干，反正母后不在身边，谁也管不了我。只是当我认出母后的身形后，还未等马停下来，就屈身腾空，一溜烟的落在地上。母后轻蹙着蛾眉，我吓了一跳，忙热情的跑了上去，送上一大堆甜言蜜语：“母后，朕实在是太想你了……”
　　母后绽开了阳光般的笑颜，葱葱玉指轻抵着我的额头：“陛下啊！你已经是皇帝，而且今年二十六了，怎么还这么顽皮！”
　　“哪有这回事！”我心虚的道：“朕那叫活泼，不叫顽皮。”
　　“这句话就够顽皮的。算了，快进来见过你的雪太后。”
　　“雪太后，你的气色比上次好多了。”我忙上前见过。
　　雪太后的清颜有些微憔悴，我是知道原因的，毕竟她的儿子，我的三哥青河王，被我流放在赤宗半岛上，常年不见面，自然会对她的心灵影响至深。
　　雪太后也展开了轻柔的笑容说道：“陛下也来了，那真是太好了。”
　　母后接口道：“是啊！大家都进来吧！我们已经等了不少时候了。”
　　大殿之中没有一个是光明神殿的人，为了安全起见，我将他们全部排除在外了。两位太后虽有不满，但最后还是接受了我的好意。
　　“咦，你怎么也来了？”我吃惊的大张着嘴巴，不可思议的指着母后身边那名高贵而典雅的女士。身着华丽宫装的她狠狠瞪了我一眼，一语不发的坐在母后的身边。我好半晌才回过神来，母后竟然将伊莉纱白也给带来了，看来她们的关系已经好到不同凡响的地步。
　　我的心里涌起悲哀的感觉，为什么我的东西总是被别人给抢走呢！目光一转，看到了秋飞雨身后畏畏缩缩，避开我目光的罗德兰，我蓦然明白过来，肯定又是这胖女人出卖了我，可恶！
　　“陛下，到我这来坐下吧！”母后温馨的声音传来：“我特地做了你最爱吃的千层酥，再配上杜康酒，你一定会喜欢的。”
　　我一个恶虎扑羊冲了过去，肚子好饿，什么都是好的。
　　“嗯！嗯！母后做的东西朕最爱吃了。”我口齿不清的道。
　　本是有些冷清的大殿，在这瞬间温暖起来，明亮的灯光闪现一种动人的光辉。有一种幸福的感觉围绕着我，这是我在外面游玩时所不曾有过的。
　　“看来累了回来歇歇是一个英明的选择。”我自我陶醉的想着，淡淡的暖流自心田流过。时间缓缓的从指间流泻开来。
　　吃饱喝足的小妹拉着环樱与伊莉纱白就跑出去了，开心的笑声从屋外传来，看样子似乎是在堆雪人、打雪仗。雪太后以需要早些休息为由，先行出去了，屋子里只余下了我与母后。
　　母后小心的为我削了一个苹果，说道：“陛下，听说你又在向前线输送物资，又要打仗了吗？”
　　我摸了摸肚子，刚才吃得好饱，心情本来不错，只是母后这句话一出，我就作好了挨批的准备，心情一落千丈。我有些心虚的避开了母后直射的目光，回道：“母后，是谁跟你说这个的？”
　　“先回答我的话，陛下。”
　　我无奈的撇着嘴：“是有这种事。猛力的残兵败将逃到了彪心，一直要求彪心出兵助他们复国，为了防止意外，我特地加强了那里的守备。”
　　“仅仅是这样吗？”本来是平和的眼神锐利起来。
　　我缩了缩脖子，讪笑着：“还是母后知道我的心思，我是想趁他们进攻后反击，再占领一些土地。”
　　母后用一种悲虔的语气道：“难道就没有和平共处的可能？”
　　“就算孩儿这样想，下一代、下两代的皇帝也会这样想吗？”我忍不住反诘了一句。
　　哀伤从眼角边升起，黑色流光的眼眸笼罩着不解而悲痛的阴霾，甜美的微笑也从母后那动人的面容上消失。
　　我加重了语气：“任何阻止统一的行动带给人们的是短暂的幸福，矛盾的压制只会带来更深的灾难。”并不是说阻止统一的行动只会带来坏处，任何行动放在特定的历史时空中都有一定的积极作用。比如统一与反统一的争斗，并不代表反统一的一方就一定是错的，他们对历史的推进与演变同样有着积极的作用。
　　一个民族要能够在世界立足，必须要有一种坚忍性，这种特性在战火纷飞的年代才能打下坚实的基石，如果在敌人的进攻锋芒下萎缩不进而妥协，就会冲垮这个民族赖以生存的基石，一个没有危机意识、不知道保护自己、只知妥协的民族将无法生存。
　　反统一的一方具有积极意义，统一一方当然更具有积极的意义，反统一的一方代表的是守成，统一的一方代表的是进取的力量，唯有不断的进取与创新才能形成整个民族向上攀爬的长梯。我现在所做的不过就是推动这种演变。
　　“但是你的野心太大了。”母后用担忧的眼神看着我说：“你所统治的土地太过辽阔，而且还是较为富庶之地，我怕你控制不来。”
　　“母后不用担心此事，如果没有法术，我当然不可能控制这么大的地盘，但是多了法术那就不一样了。”我自信满满的道。
　　母后摇了摇头：“哎，我还是不管你的事了。你看着办吧！只是不要再将人擅自掳到京城里来，令我看了心烦，总以为你还不懂事，时不时的玩出花样来。”
　　我心中无比的悲痛，这不是断了我欢乐的根源吗？刚抓了一大帮美女，还没看呢！不行，得想办法将她们藏到青河以南去，然后找个机会跑去玩。或者，将宫女们实行轮班上岗制，定时更换。我心里不断的转着邪恶的念头。
　　“对了，伊莉纱白是个很好的女孩，丈夫早逝已经很难过了，下次不许你欺负她。”母后临走时的一句话更是伤透了我的心，又没了一个。
　　一个黑影出现在我的门外。
　　“听说陛下到来，所以刺客的计划变化了。他们妄想挟持尊贵的陛下，以达到不可告人的毒谋。”孙勇用恭敬的神色对我道。
　　“嗯，我知道他们会改变的。”我轻轻的搔动着我的黑发：“再怎么说也不能让太后与小妹她们受到惊吓。”
　　孙勇轻笑了两声：“太后她们有红粉骑士团保护，就算他们想要出手，恐怕也要想想后果。”
　　“你布置的怎么样了？”
　　“臣此次来正是为了此事，还请陛下暂时换一间房间。”
　　“哦？”我挑起剑眉，现出惑然的神态。
　　“光明神殿内密道遍布，暗室无数，臣怕刺客藏于陛下驻驾之所在，惊扰了陛下。”
　　“你的顾忌很正确，但是无此必要。”我冷冷的笑了起来，“朕正想看看他们的手段。”
　　孙勇的面上多了惶恐的神色，急急的道：“陛下，这里是光明神殿，光明女神圣像之所在，高级祭司可以据此而达到超越平时两倍的力量……”
　　“不用说了。”我猛的一挥手阻止了孙勇的下半截话：“孙卿，你说不住在这里，那么住在哪才是安全的？”
　　孙勇一窒，回答不出了。这里都是光明神殿，要说安全，当然是退出神殿才可能安全，但那是不可能的。要说不安全，哪都不安全，哪都可能多出一条密道。
　　“你以为朕住进这里就那么大意吗？”我冷冷的笑了起来，将手轻轻的挥动了一下。丽淇雅不情不愿的站了起来，在那宽大的炉旁轻轻的推动了一下，一个黑黑的洞穴现了出来，淡淡的血腥味随即传了出来。
　　“陛下英明。”孙勇终于不再试图劝服我。
　　“臣将故意抽掉这里的部分兵力，使刺客误以为这里空虚，实则将秘密力量藏于地下，以此来诱使刺客出现。留在陛下身边的是一百名亲卫，每一个都是身经百战的好手，忠诚心方面更是毫无问题。”
　　“一百名啊！孙卿，你太高估刺客的勇气了。”我眼里射出刻骨的嘲讽：“他们那种人我明白的很，欺凌弱小，但遇到真正强大的敌人，则胆小如鼠，不然又何必采用暗杀的方法。将亲卫调走一半，朕自有万全之策。你先下去布置吧！”一股凌厉的气势散发开来，有如一张大大的蜘蛛网将孙勇笼罩。
　　孙勇在我的霸气之下有些颤抖，不敢反对，在匆匆的应了一声“是”后，退了下去。
　　“真好笑，你的胆子什么时候变得这么大了？”孙勇一走，丽淇雅立时恢复平常的活泼，摇着她的黑色独角，可恶的笑着。
　　失败，失败，真失败！在这几个小丫头面前我总是显示不出皇帝应有的威严。我狠狠的瞪了她一眼，嘴角向上一翘：“丽淇雅，将你的本职工作做好，别忘了，你现在可是我的侍卫。”
　　丽淇雅洋洋得意的从我身边走过，说道：“是啊！你现在得听我的话，我来负责你的一举一动。”这一番话直气得我七窍生烟。不过一向懒惰的我，有感于睏意上涌，就暂时合衣上床，将保卫的工作留给她与凯茵处理了。
　　四十名持刀戴甲锦衣卫，扼守于每一条通道所在，而另十名箭手分布在高处、阴暗的所在，占据了每一个战略要点，箭网可以照顾到整个院子的天上、地下。屋里的防御同样精细，八名穿软甲的宫女守在前、侧门，屋中的密道里也藏了四名宫女。这些宫女可都是从各国皇室中挑选出来的高手，也曾历经实战，技能惊人，正好当作护卫用。





    正文 第七章 光明圣女
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:55 本章字数:6732

　　夜幕低垂，天已大黑，朔风呼啸，四周寒气袭人，其冷泛骨。唯见月明星稀，清光如昼。白雪皑皑的地面泛起万点银光，似有无数繁星，盘旋不定。
　　我打着呵欠，全身武装的坐在床上，大眼睛滴溜溜的直转，左看右瞅，就指望这些人快点出来，我好去睡个好觉，可惜都到凌晨四点了，还是没有一点动静。
　　“会不会看我们防备太严不来了！早知道将人再减少一点的。”
　　穿着全黑色皮甲的丽淇雅显得高贵而英姿飒爽，只是此时脸色显得有些异样。
　　“怎么了？”看着丽淇雅的脸色，我有些惊讶，从来没见过她还出现略带惶恐的神色。
　　“我也不知道。”丽淇雅的小头也左张右望的，脸现困惑道：“只是感到心发慌，很不舒服。嗯，这种感觉又强了一点。”
　　“吼！”一声低沉的豹吼声从我的身边传来，一直懒洋洋倒在我怀里的洞宫绛仙蓦然站立了起来，血红的双眼迸发出骇人的赤电。玄姐姐没有将她研究明白，又被我要了回来，担任我的贴身守卫。转瞬间，一直躺在我脚边的四头赤煞豹女都站立了起来，警觉的目光射向两个方向。
　　今年十七月底，我与吴怀庄达成了秘密协定，二者联合打击吕娘娘与越牧风二人，事成之后，封他为吴越王，掌管吴越二州。先决条件是，青龙军团迅速出兵，击溃围攻吴城的兵马。为了达成这个协议，解救自己于水火之中，吴怀庄忍痛将十六名赤煞豹女交给了我，甚至还将自己掠走的楚南皇宫中的美女也送了我几个，可惜又被太后给扣下了。
　　“危险来了！”丽淇雅与凯茵同时色变。
　　喧闹声赫然入耳，那是从远方传来的，隐隐的炎光越过洁白的雪地，透过窗户映在我的眼里。
　　“那是太后的所在。”凯茵脸色更是一变。
　　我的面皮一紧，难道这些人看穿了我的设计？
　　“是声东击西，太后那里由红粉骑士团与锦衣卫把守，固若金汤。刺杀只是枉费心力，还不如用在更大的目标上。”丽淇雅下了一个准确的判断。
　　“啊……”门外突然传来了一声惨叫，一名箭手的尸体陡然被抛起，从屋上砸进雪中，响起一声大震。
　　“果然发动了。”我冷冷的道。
　　院外一阵大乱，远远的就听到有人在叫“护驾”，沉重的脚步声似乎在这里都能听到。门外的锦衣卫却是没有半丝动静，扼守于每一条通道所在的他们知道只要尽到自己的职责，就不会发生任何事情，而自己的慌乱才会给敌军可乘之机。
　　随着几声沉雷喝叱，八、九名骑士突兀的出现在院中，勇猛的扑向锦衣卫。骑士各展所学全力以赴，四刀四枪狂野辛辣，在雪上幻出夺目的闪烁光华。
　　“铮铮！铮……”狂乱的金铁交鸣声密似绵绵阴雷，火星不断爆发，刀剑狂乱的纠缠，人影疯狂闪动。
　　“就这几个人还想刺杀。”我的嘴角泛起得意的微笑。身侧陡然掠起一阵流风，在我回头的刹那，发现洞宫绛仙以惊人的速度，宛若飞行般到了一处墙壁，晶莹的赤电有如江河突泄，含着一股无可比拟的力量纵横交错，气势磅礴。
　　一道诡异剑光从洞宫绛仙奔流般的剑海中扭曲迸发，晶芒寒电分张。“铮铮铮……”一连串惊心动魄的剑交声震耳欲聋。“嗤嗤嗤……”薄利的锋刃割破空气，带起的尖啸锐厉寒神，令人毛骨悚然。罡风呼啸激荡，墙壁不断的坍塌，家俱分崩离析，石屑、木屑横飞。本想冲上的凯茵为两方惊人的剑气逼得步步后撤，有如雷电横空的剑光也令她不敢妄自加入。
　　刹那间的接触，生死一线之间！“括”的一声裂帛之响骤起，随即就是一声惨叫。蓦地，风止雷息，只听得龙吟虎啸的剑鸣隐隐不绝。一名骑士打扮的人影抛尸于地，骑士剑插在壁上，而洞宫绛仙也踉跄的退了下来，右肋下开了一个血口，只是皮肉却诡异的扭曲着，伤口似乎正在缓缓的愈合。
　　洞宫绛仙虽然击毙了一名超等的高手，但无法阻止阴谋者的闯入，在两个乌黑的洞口处，站着三名法师与十名骑士，领头者是一位美妇，身着淡淡春衫，曲线玲珑的喷火身材魅力十足。貌拟秋月，容赛春花，绝代风华的高贵气质令人不敢亵渎，美丽的脸庞未显露出英气，但那端庄优雅的神韵却隐隐透出。
　　“光明圣女、大祭司、圣骑士，阵容相当的完备了。”凯茵的眼中神光迸射，长剑早已出鞘，在一片寒光中挺立。我流目四顾，暗吃了一惊，守于前、侧门的八名宫女，不知在何时昏倒在地上。
　　一股温温的香气传来，我心中骤然一动：“迷香！”大惊之下，我迅速用密语告诉了丽淇雅与凯茵两人。五名豹女倒是不用担心，她们体质特异，不会受迷香所害。
　　“咚！”墙壁一阵震颤，一处密道巨震起来。我心头更是一惊，好严密的计划，竟然将我们藏在密道里的四名宫卫也给锁在里面。
　　“陛下，好久不见了。”光明圣女缓缓踏前了一步：“今天在这种情况下见面，真是不幸。”有如音乐般的嗓音极为动听。
　　我向院内瞥了一眼，暗吃了一惊，院内白光闪烁，明显是有光明结界在运作。
　　光明圣女笑道：“陛下，放心好了，半个小时内没有人能再进入这间屋子。”
　　“席娜圣女呢？”我眯起了眼睛。光明三圣女中，应该只有席娜在京城的，现在竟然秘密的多出一个。而席娜圣女与我的母后交好，似乎不会参与此事。
　　“这件事就有劳陛下的臣子去思考了。”光明圣女的红唇吐出暧昧的话语，并没有回答我的问话。
　　“哼！”我头一抬，刚想说话，就看到光明圣女的眼中爆发出炽烈的明光。她的双掌之间精芒乍现，两道匹练般的圣光像是两条毒蛇般蓦地腾空，纵横穿射。
　　“撼天！”不远处的丽淇雅陡然一声沉叱。漫天沙尘飞舞中，黑色的激光沸腾，以猛烈的层次将那强大的能量爆发出来，黑色魔光如同匹练向前飞射、聚合。
　　“当当当！”清脆悦耳的响声扬起，黑白三道光华剧烈纠缠。
　　白色的身影有如一片带着圣洁的白云飘向了我，两名穿着圣光甲胄的骑士从两侧狂野的扑上。银芒闪晃流灿，两名骑士剑左右交叉进攻，一个雷霆万钧，一个诡异奇奥，剑路相反而相成，威力似乎增加了三倍，攻击的角度与位置更是奇妙，剑弧所指，笼罩了所有闪躲的空间。
　　洞宫绛仙却是一跃而起，银灿流电，寒气森森，诡异的剑虹从敌方的剑网中突入，冲错、旋击、挥劈、厉斩……奋力进击，毫不护身。这一接上手，双方互不相让，在漫天的剑啸声中，平分秋色。
　　十名骑士被五名豹女与凯茵轻易的拦了下来，两名祭司顿时大感慌张起来。在两人的想法中，自己这方十四人，都是超拔的高手，对付对方八人，应该没有问题，更何况自己这方还有三名是高级法师，对方都是战士。只是眼下的形势却万万不如他们原先的设想，刚出来就失去了一名骑士，接着最强的光明圣女为一个魔族拦了下来，双方难解难分，然后十名骑士被六女截下，也是难分胜负，这还是有自己两人在旁边帮忙。
　　两名祭司的目光畏缩了。但就在这时，光明圣女发出了一声冷笑：“华彩流光，慈悲极圣。”似乎有“哗啦啦”的水声响起，整幢屋子突然间被一道明光笼罩，圣洁瑰丽的光芒滚荡雄浑，自四周卷排而至。首先受到影响的是五名豹女，一女惨叫一声，身形微滞的刹那为一名骑士反手一掌震飞；接着是丽淇雅，在两道白光的压制下狼狈不堪的后退。
　　“当心，这是明光圣界，对我们魔族影响很大，可以增强光明魔法。”丽淇雅回手划过一道半弧，反敬一刀，接着身躯扭转，避开了对方快如星炎的一击。
　　“光轮炎！”
　　“明神飙！”
　　两名祭司同时叱喝。庞大光轮呼呼飞旋纵横，凌空扑来，金色明光飞扬拂动，拔山裂碑向我当头压至。
　　我连眼都还没眨动，就发现眼前光芒闪耀，周遭的空间里，已完全被这些眩目泛肌的芒光所充斥。银芒一闪，皇家至宝破魔圣盾飞腾、扑逐、翻展，裹着我贴地急旋，将每一道致命的芒尾拒于身外。
　　这两名祭司的实力本身就不俗，再加上光明神殿本身的灵气与明光圣界的法力，威力足可用恐怖来形容。两名祭司完全不顾身体可能的崩溃，狂猛的吸入光系元素，施展着强大的法术。一个用威力万钧的魔法，一个用小巧轻盈的法术，二者阴阳化合，配合的天衣无缝。纵然我的实力超群，在这种压制下，却也是只有招架之攻，回击却是力不从心，两人离我那么远，有明光圣界拦阻，冲不过去。
　　破魔圣盾暴旋腾飞，轻巧而神妙的再次拦下两道圣光旋风斩。
　　“不能这样折腾下去，受了光明女神祝福的骑士威力可怕，凯茵也拦不下三个。对了，密道中还有四名女宫卫。”密道处的撞击声越发的绵密，但是光明圣女使用了明光圣界，强行将其封死了。
　　“天以火府礼！”破魔圣盾突然泛起耀眼红光，两道破空的红色精电光华森森，极速的凌穿翻腾，挟雷霆之威飞射两名祭司，空中响起两声极为尖厉的锐鸣。
　　两名祭司身上的法袍与手中的神杖同时亮起瑰丽的圣光，在一圈曼妙而回旋的白光中，红色的精芒消失了。我抓住两名祭司难得的防守空隙，长射而起，手中的破天锤脱手飞出，空中响起山摇岳震般的轰鸣。
　　一阵石破天惊的轰然巨响扬起，山摇地震、罡风激荡、尘烟弥漫、沙石纷坠。四名宫女打扮的卫士从内里一跃而出，灰头土脸的她们甫一跃出，手中的长剑即幻映着窒人心魄的寒光，剑虹可怖的闪烁、贯入、飞腾、蓬射，雨溅瀑喷的奔袭向十名骑士。
　　天秤在这瞬间倾向了另一面。四名同属于超等高手的宫女加入，使得凯茵与五女迅速的击溃了十名骑士。
　　“退！”光明圣女果断的下达了突围令，一瞬间，明光圣界绽现了耀眼的白光，三波晶莹透亮的匹练迅捷而隼厉的割裂了大气，狂野的向我与丽淇雅冲刺，威势雷霆万钧，快得骇人听闻。光明圣女本人却在魔法出手的刹那，身形周围的圣光急速的耀射、隐没、幻现，身躯渐渐的从空气中消失。
　　一连串暴响爆炸，黑色魔刃一带急拂，从排山倒海而来的两道白光内急切而入，随即两侧分张，诡异的魔光神奇的翻转。“喀嚓喀嚓”有如刀切腐木的怪响过处，黑色魔刀将魔法一击而散。
　　两名祭司联手布下了一道结界，接着身形反转，就要逃入密道之中。我眼神的厉芒一闪，左手向前一伸，袍袖扬起。一道巨龙似的毫光飞腾而起，耀眼的冷电精芒猛烈冲击，雷奔电击的卷向两名祭司。
　　精电乍现而敛，血光迸现。
　　“砰！”卧室的木门陡然炸裂，碎屑横飞。两名锦衣卫并肩而入，目光闪动间已然看清了形势，在大喝声中冲向了骑士。随后出现的竟然是伊莉纱白，看了我两眼，哼了一声，又缩了回去。
　　“两位太后，你们没事吧？”出了这种事正是我用来表达孝心的机会，所以局势一稳定，我就去见母后。刚到半途，就见到了红粉骑士团团团保护的两位太后与小妹她们。
　　“我们没事，陛下也没事吧？”母后用关心的目光上下看着我，微微有些畏缩，似乎是怕见到我身上的血迹。
　　“朕没事。”我忙拍着胸脯道，有意无意的看了伊莉纱白一眼：“幸亏伊莉纱白来得及时，将敌人打发走了。”
　　伊莉纱白脸色一红，急急道：“我去的时候已经快结束了。”
　　“两位太后，你们还是先去休息吧！天快亮了，不要让琐事打扰你们的休息。”我很殷勤的道。
　　“是谁指使的？”雪太后突然开口询问。
　　我犹豫了一下，回道：“攻击朕的是光明圣女以及两位大祭司，不知道攻击两位太后的是何方人？”
　　“是笑魔门的人，领队姓蓝，还有几名忍者，虽然当场格杀了十三名，但仍有三人逃走。”孙勇在旁边小声道。我点点头，看来笑魔门这次倾力攻入，元气损失必大，只是不知蓝如莞来了没有。
　　“陛下，您要怎么处置此事？”雪太后轻声问着。
　　我歪歪头，不明白雪太后这是什么意思，但仍老实的回答：“此事必须加以严厉的处理，在这种改革时期，需要树立一种权威，如果纵容此事，会让民众失去对政府的信心，这对朕推进的改革大为不利。”
　　“难道没有别的方法？天神节刚过，好像不太吉祥。”母后当然知道我所谓“严厉的处理”是什么，她也明白雪太后的心事，所以蹙起了秀眉问道。
　　封建的力量真的很强大，连我都不能免俗，我深思了一阵：“两位太后放心，朕会小心从事的。”
　　母后脸上露出了欣然的神色：“你能这样想，那就太好了。你有时就像孩童一样，专心于自己的事时，总是不会顾忌别人的想法。我希望你能停下来想想别人的感受，即便他们是敌人。”
　　“我明白的，母后。”我又搔起了头。
　　清光如昼，皑皑白雪之上腥红一片，更多的则是因践踏而成的泥水与黑浆，驱走了血红与苍白。
　　不夜之城再次经历了骚乱，以千计的城卫军搜寻于城内，大街小巷密布岗哨，通往外界的城门更是紧闭不开，东西厂的密探全数出动，逮捕了大量的疑犯。
　　刺杀背后的真相很快就暴露了出来。
　　“是肖石心？”听到这名与敌人相勾结的贵族的姓名，我微微有些惊讶。这家伙当年想纳傅姐姐为妾，结果被林意权老将军给训了一顿。
　　肖家在帝国内也算是源远流长，远在立国之初，就有人跟随先帝开辟疆土，立下了汗马功劳。其后，肖家曾在帝国内乱中旗帜鲜明的辅佐日后的新皇，率兵击溃了试图挟持皇帝的军队，因此而成为帝国内首屈一指的大贵族，分封的土地与奴隶无数。在此之后，肖家也是名相、名将辈出，与皇室的联姻也达六人之多。
　　但是从上三代起，肖家由于继承权的关系，三个儿子内斗，死伤惨重，引起了皇帝的震怒，肖家从此开始没落。到了这一代，肖石心当年支持左宰，虽然双方来往并不密切，但左宰的败亡仍是影响到肖家的地位。
　　事实上，在我登基以前，肖石心暗中支持的是二皇子，但由于战场上的风云变换，宫庭斗争急剧变化，隆力多其扶持我登上了皇位。他想投靠我，但我却没收下他，他只有再转回我的二皇兄处，但由于二皇兄被我流放至魔界，魔龙军团的叛变也被平定，肖石心的理想，也只能继续成为理想，心中的失意可想而知。在朝中，他左右奔波，仍想受到重用，却毫无结果。事实上，对于肖家子弟的不重用，是因为我看到他们就不顺眼，连我的傅姐姐都想欺负。
　　如此，就可以想像肖石心的想法了，如果能够将我扳倒，那么最有可能继承皇位的就是二皇兄，毕竟他离这里最近，毕竟我的宝贝儿子才刚刚出生。如果二皇子能登上皇位，他也就会再次受到重用。
　　虽说肖家已经没落，但在京城、皇宫之内仍有一定的影响力，所以才能将笑魔门的刺客悄无声息的引入光明神殿之中。如果光凭蓝家镖局的掩护，恐怕笑魔门的人还没进城就被一网打尽了。
　　只是，我还有一点不明白，这个计划并非是那样的万无一失，成功的可能性并不大，肖石心为什么敢冒险呢！
　　“因为其中还有另外一股势力。”孙勇抬起头，小心看了我一眼，在得到我的许可后，他继续道：“彪心、楚淮三国都插手其中，并许诺对他进行安全庇护。”所谓安全庇护是指，只要有需要，他就可以进入彪心、楚淮三国，这四国会对他的安全负责。
　　“好极了。”我的脸上泛起了兴奋的笑容，因激动而立起的双腿微微有些颤抖：“孙卿，彪心插手之事，你查的深度如何？”
　　“臣手头已有足够的证据指控彪心！”
　　“哦……”我话音里微微有些失望：“难道你将彪心的人全部都抓起来了？”
　　孙勇微微有些惶恐的道：“没有得到陛下的旨意，臣不敢如此的妄为。”
　　“很好。”我满意的点着头说道：“明天就打开城门，放走彪心与楚淮三国的人，但要在他们到达我国边界之前，将其全部诛杀。”
　　孙勇脸色一阵愕然，接着眼神在突然之间变化了，原来的惊愕变成了空洞，没有表情的脸色极为青白。就在转瞬之间，他就洞悉了我的想法。只是表情这般变化，太沉不住气了。不过再想回来，如果他假装什么都不知道，是不是更会引起我的疑心呢？我微微感到有些好奇。
　　“臣明白陛下的意思了，明天就会照做。”





    正文 第八章 彪心
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:56 本章字数:6465

　　孙勇的处理老到而完美，在第十天时，一切就结束了，彪心与楚淮三国的间谍死于路途之中，民间普遍的看法是杀人灭口。唯一的遗憾是，肖石心自杀于家中，无法当着他的面宣布他的罪行。
　　冬季的一月份，我发表了一篇极为苛厉的宣言，指责彪心与楚淮三国利用不法并且卑劣的手段以达到不可告人的毒谋，并将对其进行武力的征伐。文字背后所蕴藏的危险令世人震惊，而实际的行动更是吓坏了一帮糊涂虫。
　　我将目前处于彪心边界的正规军隐蔽不动，然后将国内的地方部队进行大规模的调动，大批虚假的物资一一满载在车上，一辆接一辆的运往青龙军团驻地与两淮，作出向南方增援的假象。
　　楚南首先在这一股压力屈服，承认自己在一月份犯了一个天大的错误，并请求宽恕。在对方拱手送上十七座城池，并且从吴州撤军后，我才正式下令驻楚南的使团，与楚南签订一项秘密的和平协议。
　　第二个妥协的是喜合，其实早在一月底，他就遣使讲和，但一直没有达成协议。云摩杨指挥的五十万正规军从两面夹击着喜合帝的地盘，尤其是淮西处军事存在，对喜合的威胁最大。沿着淮水支流鼓浪河，云摩杨的军队可以迅速深入喜合腹地，甚至兵临其都城之下。
　　正是在这种强大的压力下，喜合帝终于屈服了，答应让出其北方的十三座城池，三万多平方公里的土地。虽然他明知道这无异于慢性自杀，但仍不得不接受，否则，亡国之祸转眼间就会到来。
　　在强大的威胁之后，我适时的抛出了一条甜美的诱饵，如果喜合帝能派人从南侧进攻彪心，那么他们所占领的一切土地都毫无异议的归喜合所有。喜合帝答应了，唯一的要求是，只有在第三军团在北方发动攻势后，他才会派兵加入。
　　“这个喜合帝不算笨嘛！竟然还来上这一手。”听到谈判代表团团长传来的喜合讯息，我微微沉吟起来。
　　我本意是由喜合在南方吸引彪心注意，让苍龙军团等趁虚而入。而喜合帝这个条件如果我答应，就使喜合拥有了一种灵活的策略，如果我们在北方进展顺利，他就趁势捞上一把，如果我们在北方不顺利，说不定他反而会倒打一耙。更何况，将对自己威胁最重的第三军团调走，当然更为安全。
　　“要不要将这个协议通知彪心，我们与彪心联手，占领喜合的地盘。”凯茵那俏丽可爱的脸庞露出了邪恶的笑容。
　　“楚淮三国只是小菜，只要我们准备充分，并无问题。但彪心不太一样，虽然屡遭重创，元气未复，但仍未至油尽灯枯的地步。所以我们要利用喜合来打击彪心，这样才能事半功倍。”我叹着气，耐心的解释着。
　　“同意他们的意见，但是要清楚明白的警告他们，如果第三军团发动进攻，而他们未有十万以上的兵力投入，那么，就休怪第三军团收兵南下。”我将饱含用意的话语通知了谈判代表团团长。据说那一天，喜合帝听到这话后，脸色青白交换了好多次。
　　对彪心的进攻准备一直在紧锣密鼓的准备之中，各种各样的物资通过空中、陆地、水面，源源不绝，而又隐密异常的运抵至前线。为了麻痹彪心，我故意拟定了一份秘密进攻楚淮的详尽计划，然后有意无意的将这个计划泄露给彪心的间谍人员，并将一定量的物资与兵源加强至南方，以加深彪心的想像。
　　最困难的要属于将第三军团撤走，将苍龙军团调至南方，为了不使彪心起疑，使用了种种名义，比如说，两个军团的换防、交流等，至二月底，才算是将军团调动完毕，幸亏国内南北运河也全线贯通了，才能这么迅速。
　　本次出兵的目标分大与小两种，大者灭国，小者夺占彪心与我北方、西侧的二十五城，为日后的再次作战，取得补给基地与战役施展空间。
　　其首先的行动是将补充、休整完毕的第三军团投入战场，从西面对彪心发动进攻，其统帅当然是巴库，下辖六个军三十万将士，巴库在一系列战争中显示出了非凡的才能，勇猛无双，让他打头阵是再适当不过了，再加上战役发起的突然性，应该能取得一个良好的开端。
　　第二步，则是命令南方兵团稍微向喜合施压，令其迅速向彪心南方出兵，迫使彪心两线作战，分散兵力。南方兵团自然是由一直就率领这支五十万精兵、精通南方地形与战事的名将云摩杨率领。说起这个任命，云摩杨还颇有怨言，主张调自己北上接替鲁卫先，理由是，这第二步行动太没有意思了。
　　第三步，由第一军团军团长吴建军指挥第一军团兼两个西泊军，沿着贯穿猛力与彪心南北运河南下，与得手后的第三军团夹击前来迎战的敌军主力。
　　第四步，由我亲率风雪骑士团与帝国骑士团，再加上草原兵团与一个西泊军，组成隐龙兵团，贴在苍龙军团的右后翼向彪心腹地进入，当敌军主力出现在战场上时，迅速的向其大后方迂回，将其包围。通过一场会战，以达到歼灭其主力的目的。在与敌军主力接触之前，我亲率的大军则作为整个战役的预备队。
　　依蜜莉舰队负责运输兵源与补给，并随时作好支援地面部队的准备。空中部队先随苍龙军团前进，当敌军主力出现，其编制归属于隐龙兵团之下。
　　这样一来，除了留守京城的禁卫军、城卫军外，就只有赤龙军团的二十万兵力保护着帝国的腹地，而长白山那支最后的战略预备队现在已经隐入了深山之中，“不知去向”！
　　百万大军的最高统帅当然是我，下设三个副统帅，第一副统帅是云摩杨，因为他需要独当一面，另两名是巴库与乔治。
　　云摩杨的四十万大军事实上并没有使用的打算，这个战役构思是基于喜合会出兵的基础之上，喜合出兵南方将使胜利唾手可得。但如果喜合不出兵，我则将兵力收缩，把后方的赤龙军团与整编的楚南军调至南方前线，攻打背信弃义的喜合。
　　这一次战役其正面使用的兵力就多达七十二万，如果加上云摩杨的五十万，运用的正规兵力将破纪录达到一百二十万，占了全国总兵力的５４。５％以上，在一次战役之中运用如此庞大规模的兵力是难以想像的。如果再加上担任守备、运输警戒的十几到二十几万兵力，其规模就只能用可怕来形容。如果还要添加非战斗人员，包括工兵、运输、情报、通讯、管制、医疗、技术、生活，动用的人力将达到惊人的三百万。
　　“幸亏云摩杨的南方兵团只是装装样子，不然光是后勤，也能形成一场大灾难。朕可不想再像六年前那样，差点拖垮了后方。”我喃喃的道。
　　在猛力被灭国后，腹背受敌的卡伦要塞守军即弃守卡伦，退到了威南回廊西北处的出口处吉光要塞。巴库奉我的命令，没有攻打十二万军队把守的吉伦要塞，而是利用水军从威南回廊南侧的河流处进入了彪心领地，水陆空补给大军浩浩荡荡的跟随而进。在战略上，我们要寻歼彪心主力，但在战术上却是诱使彪心主力来回奔波，再加以围歼。所以鲁卫先并不率兵围攻吉光要塞，而是出其不意的从威南回廊南侧越过，要来一个大迂回，绕至吉光要塞的侧翼，将其两面夹击。
　　三月一日，代号“三月”的攻势发动，第三军团三十万大军在虎州平原上风驰电掣，有如海啸飙然，翻江倒海切入彪心内地，其攻击的四支纵队，有如四把锋利无双的利刃，将其脆弱的防线全部撕毁。
　　第三军团行进的极为顺利，彪心在这里布防的都是地方部队，少数的正规军无法抵挡大军行进的脚程，三天就向前迅急的推进了一百公里。而云摩杨的大军也缓缓向南逼近，喜合帝一是无奈，二是想分一杯羹，于是出兵十二万，顺时针攻入了彪心领地，三天之内就强夺领土三千多平方公里。
　　这一南北交击，立时令彪心大为狼狈，本来据他们的猜测，喜合、天竺与他们为敌的可能性都不大，情报也证实二者都没有对付他们的计划，所以为了抗拒最大的威胁，彪心皇帝将在南方的十万精锐调到了北方布防。
　　喜合这一突然出兵，立时打乱了彪心皇帝想与我在北方决战的计划。气急败坏的他，马上就发表了一个严厉的指责，但第二天就派出一个盛大的使团往见喜合，要劝使其收兵。但喜合占得了便宜，哪可能这么轻易的收兵，又有云摩杨的威胁，因此双方的谈判暂时就僵持了起来，一直没有结果。由于北方战事虽紧，但危险似乎并不大，因此，彪心皇帝做出了错误的决定，又将十万正规军调至南方，阻挡喜合的快速侵占。
　　彪心十万精锐刚调至南方，还未稳下阵脚，一直在北方隐蔽待命的第一军团立即奉命出动，沿着南北大运河闪电般的南下。我则率军隐蔽西进，准备一举将吉光守军包围。但雷回在情报并不充分的情况下，作出了明智的战略决定，放弃了坚固的吉光要塞，引军后撤，在后撤了两百公里之后，两面夹击的态势消失。雷回沿着宽大的拉乞公路重新构筑了一条防线，将五十万的兵力，有重点的配置在这条公路的两侧。双方在这条防线一时对峙起来，形势渐渐稳定。
　　四月一日，振奋士气的三万红粉骑士团也出现在战场之上。
　　“听说乔治回来了。”我托了托下巴，刚刚听到有人叫着乔治的名字，让她前去洗浴，脱去风尘。乔治率领草原兵团，一直在前方领军，今天是为了汇报情况返回的。
　　我的大眼滴溜溜的直转，嘻嘻地笑了两声：“看来应该找她去玩玩。”
　　我从床上一跃而下，将啃了一半的苹果扔回盘中，风风火火的冲出了自己房间。跑出去问了两人，乔治确实是回来了，暂时住在一个小阁楼内，我马上就冲了过去。
　　我只带了十个人，沿着园中的石板小路，在仍有些寒意的春风中到了小阁楼下。我打了一个手势，示意护卫留下，自己上去。
　　“陛下万福。”乔治的两名侍女见我进来，吃了一惊，慌忙半跪着见礼。
　　我挥了挥手示意她们站起，问道：“乔治将军呢？怎么没看见她？”我东张西望，想发现她的踪迹，只是徒然费了一番心力，屋里空荡荡的，就只有两名侍女。
　　“她上哪里去了？”我还是不死心，开始开门，一个屋接一个屋的找。
　　“启奏陛下，乔治将军正在午睡。”
　　我讶然起来：“午睡？她哪来的这个习惯。”
　　两名侍女脸色有些奇怪，互望了两眼：“近来乔治将军有些累，所以最近都有午睡。”
　　“陛下，您有什么事吗？需要我为您加以传达吗？”
　　“不！不！不！没什么事。”我慌忙摇着头，摆着手，脸色微微有些尴尬，我的事哪能与你们讲。
　　一个微微有些胖的侍女心思灵活，说道：“陛下，您先坐下，我给您沏茶。”
　　在一杯热热的浓茶前，我坐了下来，问道：“乔治将军怎么会这么累呢？”
　　“将军天天巡察、训练部队，又亲自抓一些重要的事情，已经三天三夜没有睡了，本来是想与陛下见过后再休息的，但洗澡时，却睡着了。是婢子们将她送回房休息的。”
　　“洗澡……睡着了。”我小脑袋瓜子马上就全力运转了。我清了清嗓子，站了起来，一脸的郑重：“原来乔治将军是为国事操劳过甚，太值得敬佩了。”说得两位侍女不断的点头。
　　“对了，乔治将军在哪个屋？”我出其不意的问道。
　　“在这里。”一名侍女下意识的指出所在。
　　我心中大喜，“嗯，朕看看乔治将军。”也不待两位侍女回话，我就脚下加快，欺到门，打开。
　　两名侍女吓了一跳，忙来到我的身边，“陛下，乔治将军睡着了。如果有事，婢子将她唤醒。”
　　我大感失望，乔治藏身于厚厚的被子里，什么都看不到。
　　“不用了，不用了。”我忙将伸进房里的小头给缩了回来：“朕还有事，就先走了。”
　　“对了，你们是红粉骑士团护送回来的吗？”我临走时，又问了一声，两名侍女作了肯定的回答。我的心情再次好转，匆匆奔向了浴室所在。
　　浴室周围戒备森严，红装披甲女飞卫英姿飒爽。我远远的躲在树上，树下二十几名侍卫团团围着我。我的二郎神眼已经调到了最高境界，直盯着窗户上那微小的缝隙。
　　“咦，这个好像是艾夫人啊！好像几年不见还是那么丰腴可人，俏丽绝俗。”我口水都快流出来了，直盯着那隐隐的细皮嫩肉，只可惜光线还是不太好，看得不太清楚。
　　正当我看得津津有味时，背后一震，有人推了我一把：“皇帝哥哥，你又在做什么？大白天躲在树上。”
　　我的心神猛的一震，手足无措之下，从树上坠落。幸亏我危急之下，伸手捞住了一根树枝，吊在了空中。抬头一看，除了我那捣蛋妹妹飞雨还能有谁，只是不知道她怎么无声无息跑到我身边的，树下的警卫都死了吗？
　　“小妹，你又在跟朕捣蛋，快把朕拉上去。”我甩着双腿，大声叫着。一时气愤与害怕，竟然忘了自己跳下地或者飞起来。
　　飞雨那微微颤动的鼻翼贴近我的双眼，嘴角往左上一翘：“哼，我才不帮你呢！自己掉下去的，自己上来。”
　　“喂，你们是谁？竟然敢在这里偷窥！”愤怒的娇叱在我背后响起，我回头的刹那，眼角处红光闪过，蓦然看清了这名女子的容貌，更听清了她的话语。顿时间，魂飞魄散，天啊！朱骋东竟然也来了，这个时候想见可不太好啊！虽然我当时易了容，但我可没信心能瞒得过她。
　　我像是僵了一样吊在空中，不敢乱动，生怕将朱骋东的注意力给引到这里来。我出来是化装而行，所以朱骋东不知道我们是谁也是正常的。
　　红粉骑士团一向猖狂惯了，凭自己是美女可说是“无法无天”，眼下朱骋东更看见团长站在树上惩治一名男子，朱骋东更是叫嚣起来：“你们这些偷窥狂，快滚！快滚！”手中长剑出鞘比来划去，驱赶着便装打扮的锦衣卫。
　　我先狠狠的瞪了飞雨一眼，又快又急的小声道：“小妹，回去再找你算帐。”
　　我总算恢复了正常，从上面一跳而下，神气的将手一挥，说道：“我们走，不要理她们。”被飞雨等人赶得东跑西奔的锦衣卫如逢大赦，抱头就跑，我是带头跑在前面。
　　“皇帝哥哥，你跑那么快做什么？”飞雨插着腰，咯咯笑着。
　　朱骋东本是腾起的身形蓦然一顿，歪斜的落在地上，其他几名骑士也莫不如是，脸泛震惊，不敢相信的看着正在逃跑的众人。
　　“那是皇……皇帝……”朱骋东口吃起来。
　　“吱！”紫雷虎突然钻了出来，蓦然昂首长啸，在一道巨龙似的紫电中腾空而起，狂追向我。我一听到紫雷虎的啸声就暗暗叫苦，怎么这小家伙这时候钻了出来。
　　紫雷虎来势如此之快，还没容我采取有效的措施加以阻止，它已经扒上了我的衣服，接着向上窜起，立在了我的肩上，得意洋洋的左顾右盼。
　　“咦，皇帝哥哥，你的小虎头从哪飞出来的？”飞雨没在意紫雷虎从哪冒出来的。
　　朱骋东俏脸陡然变得苍白，接着浮起淡淡而艳丽的瑰红：“丹姐，陛下叫什么名字的？”
　　丹皇丝也分明为紫雷虎的突然举动所震惊，下意识的道：“亚历山大。秋雷！”朱、丹、钱三女同时呆住了。
　　气喘吁吁的我陡然停了下来，这才注意到肩上的紫雷虎。我眼睛向右边斜，接着一手扫去：“你这头笨虎，这下子好了，那三个丫头一定会起疑的。”我一脚从小虎头的屁股踢去。小虎头一声低低的虎啸，四脚一振，让了开去，重新奔上了我的肩头。
　　“陛下，你又在外面胡闹？”惊魂刚定，又听到了另外一个不想听到的声音，凯茵出现在我的身侧。
　　“今天怎么了，总是会碰到熟人？”我嘀嘀咕咕的道。
　　“凯茵啊！最近几天用脑过度，朕想歇一歇。”我正经八百的道。
　　“玩，你就知道玩。”凯茵用生气的眼光盯着我：“现在都什么时候了？跟我回去。”不顾我的惨叫声，凯茵死命的抓住我的胳膊，把我拖了回去。





    正文 第九章 会战
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:56 本章字数:7804

　　明亮的大堂现在已经改造成了作战指挥室，巨大的五万分、十万分之一地图遍挂在墙壁上。虽然可以用法石来呈现，但看在眼里总是不如真图来的踏实。大堂的两侧，十几名参谋忙忙碌碌的，在巨大的地图上，不断的改动着，并随时将最新的情报添加上去。大堂的外侧，一群绘图员正在加紧绘制我们南方各条战线的详细地图，以备我军快速突破时用上。
　　凯茵走近道：“陛下，我先锋已经逼近蚌城。”
　　我仰着头看着地图，一个蓝色的箭头刚刚标上。雷回兵力是以蚌城为中心，沿公路一字排开，主力集中于蚌城左右，并且设置了长达两百公里的纵深。
　　在地图上，黄执军团突出于右翼，那里属于水网遍布地区，正适合我大兵团隐蔽调动，迅速而出敌意料的包围敌军。黄执军团调守安山，是刚刚才证实的情报，其兵力共有两个军，八万人，负责安山到以安湖为中心的水网一带。
　　“朕想吃掉黄执军团。”这是这十天左右我说的第十三次同样的话了。前几天我故意分兵从安湖处出现，作出迂回其后方的姿态，从而调动黄执兵力从蚌城东进防守。但因为对黄执的行动只是一种判断，没有一个准确的情报，所以无法形成作战决心，只是不断造势利形，调配物资，准备打一场硬仗。不久前传来的确实情报终于使我下定了决心。这五十万人是彪心的最后战略集团了，只要将其一举围歼，彪心皇室就算还有活着，也再不能像楚淮那样兴风作浪了。
　　凯茵看着地图说：“敌军虽然是一字排开，利于各个击破，但其纵深很大，包围起来很难做得到。”
　　“这个倒不用太担心，朕会引他们聚集在一起的。只是不明白，雷回也是一个会打仗的人，怎么会布这中看不中用的一字长蛇阵。”我又沉思起来。
　　凯茵脸上露出了明快的笑容：“雷回再聪明也抵不过彪心皇帝的一句话。彪心皇帝让他死守每一寸土地，并且擅自越权向其他将领发令。臣看雷回就算有天大的本领也只能发挥出一半来。”
　　我点了点头，表示赞同，然后又问道：“蚌城的情况怎么样？”
　　“蚌城内有十八万的雷回军团，城坚壕深，极难攻取。雷回布置又巧妙，我先锋向前进逼时，曾经吃过一点小亏。击退我先锋后，雷回又令邱洞国、郑凉率兵七万向北进攻，攻势极为凌厉，我军暂时又退了下来，从两翼威胁，令其不敢妄进。”原来所谓的先锋逼近蚌城就是这样。
　　“黄执军团离雷回军团不远，目前驻涡城、禾州一带，兵力已经战术展开。如果我军进攻黄执，黄执可以有效的进攻抵抗，而雷回军团来援必速。”乔治走了进来：“但是黄执军团突出于右翼，在那里力量较为薄弱，确实应该从那里开刀。”乔治算是赞成了我的想法，但是也指出了困难。
　　“蚌城是彪心国的重要战略地区，四通八达，补给充分，就算是雷回想放弃，彪心皇帝也必定不可能放弃。我们可以充分利用这一点来获得攻打黄执军团的时间。”这时的我已经成竹在胸。
　　我的布置是这样的，重新调配一下兵团，将第三军团再向左移，秘密接近黄执军团，作好一切攻击准备。
　　本就位于东侧的地方部队两万与第三军团一部，向黄执军团最右方的李可军队发起攻击，依蜜莉舰队与其充分的配合，务必将声势搞大，但底气不足，藉以迷惑雷回，令其以为我们要从东侧突破纵深，又让他怀疑是障眼法。
　　第三步则是命令第一军团与草原兵团，出兵向蚌城进逼，在其西、与北形成一个四分之一圆的包围圈，使其误以为我军有意包围蚌城并歼灭其守军，与第二步配合，将使雷回无法迅速的作出东援黄执军团的决定，为我们赢得时间。
　　第四步，再令两个骑士团从东侧进击，这样三面夹击，就算雷回想东援，却也只能先行击溃我们才行。如果，我军能从蚌城两侧迂回其后方，从南面也加以威胁，则雷回更有可能缩在城内不动了。作为一种迷惑手段，在东侧，第一军团也将发起一系列的攻击，将其前方的正规军与地方军一扫而空，逼使整个蚌城陷于一种孤立的状态，这一点可以利用彪心皇帝分兵把守每一寸土地而各个击破。
　　虽说彪心皇帝下令死守每一寸国土，雷回本人还因为擅自后撤两百公里而遭到皇帝的斥责，但这一次雷回在接到我的大军纷纷南下的情报后，仍尽可能的收缩自己的兵力与防线，以防被各个击破。
　　“陛下掣制臣的权力，擅自越权发布命令，这一场仗想胜可能不太容易了。下令安湖的李可率军回撤与黄执会合，然后两军向蚌城靠拢。”在仰天长叹后，雷回作出了收缩兵力的决定。
　　得知这个情报后的我大喜，令第三军团马上展开行动，将李可军队消灭于途中。地方部队在李可刚撤一半时，向安湖镇发出佯攻，拖住了部分敌军。接着第三军团的第四军第三师快速行动，在空军与舰队的配合下，迅速的包围了李可军队殿后的四千兵力，一举将其歼灭。
　　雷回据此作出了判断，我军很可能会从安湖镇进行突破，于是下令正准备撤往蚌城的黄执军团不退反进，向安湖进军。同时，令郑凉率军东进，掩护黄执军团的后尾。
　　第一军团的一个军得机立时南下，以迅急的行动包围了守卫大丹城的两万敌军，在两万余地方部队的协同下，将守军两万全歼于城内，而待机于大丹城与兴城之间的三个军则没有等到兴城与南方敌军的增援。敌军遭我军打击，围点打援的计划落空，但各个击破战术却成功的开展。
　　下一步，第一军包围了兴城，兴城守军弃城而逃，但在中途为风雪骑士团一个师所截，前后夹击下，损失大半。
　　为了诱使雷回从东方撤回兵力，我令帝国骑士团在蚌城前方暴露，与邱洞国一部激战两天，各有死伤。雷回果然作出了兵力上的调整，黄执军团不再西返，而是北进，看样子是要迂回我本军的后方；郑凉则率军北出，准备与黄执配合，攻打我军左翼；原在后方休整的敌军梁初兵团、从京城赶至的翔龙骑士团，共二十万兵力，现在已到达蚌城左后侧，作出了主力决战的架势。
　　第一军团、草原兵团、风雪骑士团、帝国骑士团的主力纷纷暴露，从西、北两方形成对蚌城的包围，对北进的敌军实施强大的阻击，并作出迂回，以便进行围歼战的姿态。
　　邱洞国的正面已经换成了乔治的草原兵团，在她的犀利进攻下，邱洞国不胜反败，只能构筑防线，苦苦抵挡乔治急风暴雨般的进攻；西侧的翔龙骑士团与梁初兵团虽然顽强的挡住了第一军团排山倒海般的进攻，并能趁机发起凌厉的反突击，但主力已经被拖住，再无法挪动一步。
　　有感于受到的强大逼迫力，雷回再次作出了主力收缩的决定，令北出的各部回撤。但这个命令已经晚了，这时的他仍天真的以为第三军团还没有投入战场，殊不知第三军团已经隐隐将北进的黄执军团团团围住。
　　“有一个问题需要注意，如果黄执军团吃紧，雷回不仅会令郑凉率军东援，必然会抽调西侧的翔龙骑士团一部东援，因此，必须切断援军的通道。”
　　正是奉我的这个作战命令，在第三军团还没有发动进攻时，风雪骑士团、帝国骑士团分成各个纵队，沿着泣江、鱼水两岸迅速的南下，行动之快有如电光，以迅雷不及掩耳之势进占台南城，切断了敌军通过台南重镇向黄执军团增援的管道。只是自己沿途与郑凉、黄执军团作战，兵力也大为分散，进入台南城的不足两万人，城外一百公里的范围内还分布有四万人，其余的都在路上。
　　研究地图的雷回蓦然醒悟了过来，一直未曾出现的第三军团成为他心中巨大的阴影，两大骑士团的举动使他确认，敌人将要向黄执军团进攻。于是下令黄执军团不顾其右侧的李可军，火速西返，强令郑凉率军东援。
　　蚌城会战即以雷回最痛悔、我最兴奋的情形展开。
　　第三军团突然出现于战场之上，直向黄执军团扑来。同时间，滞留在鱼水处的风雪骑士团一万人突然发现了黄执军团回撤的前锋，在迅速的组织阻击后，向本部报告。第三军团快疾的改变阵形，右翼向泣江奔袭，与风雪骑士团配合，迅速的击溃了突破鱼水的先锋，封住了黄执军团西撤之路，同时堵住了郑凉东援的管道。这样，三十万的兽人与魔族将黄执军团八万人团团围在了平原之上。我听闻此讯后，率法师打击群与贴身保护的红粉骑士团亲赴第三军团，指挥对黄执军团的攻打。
　　仓惶西返的黄执军团根本就没有构筑防线，一遇到包围，顿时就乱成了一片，本已逼近了鱼水，但却败退了二十里，结果被围得无法动弹。而从安山城出援的两万地方部队也为巴库派人夜袭击溃，安山城为部分地方部队控制。
　　黎明的曙光从天际泛起，春季的和风吹过了田野。第三军团二十五万兵马与黄执军团对峙于平原之上，双方厉兵秣马，整装待发。第三军团的另五万兵马，其中三万在西侧阻挡郑凉，两万兵力与一万地方军队配合，在东侧包围了李可的两万杂牌军。
　　“巴库，第一步切断敌人各个方阵之间的联系，然后各个加以歼灭。”我踌躇满志的道。
　　二十五万战力，外加两万名法师与三万红粉骑士团的战力，又是包围战，用脚跟想也知道会胜利。虽说我是皇帝，按道理应该坐镇大后方，但是这种打胜仗的机会可不能让给别人，更何况这还是我一手策划的杰作，自己不来看看实在是太吃亏了。
　　黄执是雷回的心腹爱将，当年曾率兵轻取我攻彪心的大将，一举将其击溃，战术指挥能力不可谓不强。眼下虽是被我团团围住，但仍拚死顽抗，将手头上的八万人进行了精心的布置，依托各个村庄，进行抵御。村庄之间，则设下陷坑、寨墙、鹿砦、绊马索、拦马拒等物，再布下精锐的战阵，充分利用每一处山包，组成了对抗进攻的完整防御。只是在野外，时间又紧、人力不足，这些工事未免过于简陋与疏漏。
　　带着我的大臣们，缓缓的移至到了靠近前线的所在。黄执在前方布下一个环形防御圈，弓箭手、投石机、法师在内侧虎视眈眈。
　　“法师们！”我的手高高的举了起来：“进攻。”这道法令形成一个巨大的涟漪，以我为中心，迅速的向四方远播。不一会，天空中响起了惊心动魄的异响，法师们向环形防御的薄弱处、与中心的远程打击部队处展开了威猛的法术打击。
　　微闻天际传来狂飙怒号，如万木摇风、惊涛飞涌。微亮的天空赫然为白茫茫与绿森森的幻景笼罩。紧接着狂飙飞涌，大气回旋，碧木、洪水、狂风漫天而起，重重如天际层云，严密得没有一丝空隙。恍若一张雄浑深沉的网幕，带着窒人呼吸的罡烈气流轰然罩向地面。
　　尖锐的啸声恍若是利刃切开了薄绸，凶恶慑人已极！凝聚的狂飙宛似决堤洪水，横扫过那相当完美的环形防御圈，本是齐整的阵形有了一定程度的混乱，持续了大半个小时的法术，让这种混乱不但无法停止，还在不断的扩大。
　　这种集中性的猛烈轰击效果是出奇的好，一旦有一点被轰开，全线都会震动；并且法术还可以为骑兵的突破创造良好的条件，当然先决条件是，法师集中起来应用。每一次，只要是我指挥的战斗，无不是尽力将攻击性法术集中于一处，在最一开始实行最猛烈的进攻，务必打乱敌人的布置与阵形。
　　空气旋流如浪潮挤涌，窒息的压力弥漫空中，充斥在战场之上。野花茅草在劲气激荡中腾空而起，迎风飞舞。大地之上枝干断折，沙石惊飞，声震天地。
　　敌军发出了惊慌的喊叫声，从一个掩体奔向另一处掩体，当前方所有的掩体全部被摧毁时，只能向后方撤退，让出前沿阵地。于是，第四天真正的接触还未展开，敌方就放弃了昨晚才夺回的前沿阵地。
　　“朕的士兵们，你们是帝国的骄傲……在你们面前，纵使是魔族也将弃甲而逃……在我国漫长的建国史上，你们建立了一桩又一桩的武勋……今天，只要我们击败面前所面对的五十万大军，朕的士兵们，你们就可以很快的回家了。家里的亲人们都在等着你们，好好保重自己……”我的话其实一点也不雄壮，自己的神色更是有发困的迹象，不过在眼下，胜利摆在面前的事，当然激动人心。
　　下一刻，在尘雾弥漫中，两万名士卒排成整齐的方阵，在隆隆的脚步声中，像是一堵铁壁一样向前压去。第一排是三百余辆战车，随后是步兵保护的投石机，殿后的两翼掩藏着弓箭手。
　　密集的箭矢划空而起，将那明亮的天空染黑，恍若一双双恶魔的瞳孔。一股呼噜噜的气流在空中出现，排荡挤涌，半数以上的箭支交击旋飞。仍有大量的羽箭穿过了旋风，落在阵形之中。
　　“啊……”濒死的惨呼回荡，不断的有人倒下。第一排的冲击戛然而止，有如激流撞击礁岩之上，虽是浪花飞溅，却仍无法突破。沉着，或者说，麻木的士兵高举着巨盾，迈着整齐的步伐越过死亡的同伴向前急进。
　　战鼓再擂，另两万名重装甲步兵与战车向敌军另一侧涌去，紧接着，两万死灵军也在其侧方跟随冲击。当十万左右的兵力投入到这场殊死的搏杀中后，战场上态势开始缓缓的朝著有利于我的方向演化。巴库亲自率领三万名兽族精锐，从左翼直插而入，历经三小时苦战，终于撕出一条裂缝。
　　“传令卡其亚布，令其所率的两万魔族骑兵，沿左翼奔袭，直捣敌军指挥中枢。”现在，我全身的血液都已经沸腾，每一根血管都在呐喊，心中充满了兴奋的感觉。同时，那种略微的悲痛与伤心的感觉也挥之不去。
　　卡其亚布是魔族中的勇将，魔族的破坏力更是惊人的可怕，用魔族来充当尖刀的作用，确实是用的恰到好处。第三军团屡立战功，卡其亚布更是用敌人的鲜血证明了自己傲人的成就，只要主帅没有犯错，卡其亚布几乎就没有失败的时候。
　　接到我的命令之后，卡其亚布脸上的沉静神色立即为兴奋与激动所代替，他那粗大的黑色长枪即高高的举起，仰天长啸：“弟兄们，踏破敌人的防线。冲啊！”明快而有力的吼声充斥于蓝天之下，黑色的铁流缓缓的扬动起来。
　　传令兵站在高处，打出复杂的旗语，通信兵则将一条条军令用传讯石快速的传给每一个纵队。
　　两万战马狂奔的景象只能用可怕来形容，一条有如巨龙的黄尘漫天飙舞，倏如巨浪排天汹涌而出，仿佛要将周遭的一切全然排尽，将胆敢拦阻的异物撕得粉碎。大地在震动，天空的炎舞也为之黯然，黄色的泥土以飞扬来表达内心的恐惧。
　　这两万魔族骑兵的冲击猛如狂风，急若骤雨，在贯入敌军阵形后不久，即将敌军左翼撕成了两半，其先锋一部，更是插入坚密硬实的纵深防御，直指黄执所在的指挥中枢。
　　黄执的左翼乱成了一片，无数的魔法讯息涌向黄执指挥部，本是有组织的法术打击，现在也渐渐零散起来。如果黄执再不采取有力的措施，这群疲劳不堪的大军将会被截成两半。但是，在敌军的左翼，我一共投入了五万兵力，而且还是酒足饭饱的兽、魔两族精锐，疲惫的敌军左翼不过两万，如何能挡得起。
　　“敌军似乎就快要崩溃了。”旁边的大臣脸上满是红光，挥舞着双手道。
　　“还没有，敌军还有办法应付，黄执是一名将才。”我却是异常的沉静，炯炯有神的双眼紧盯着战场。
　　黄执的中军开始后撤，巧妙的顺时针转动，将快要插入其指控中枢的魔族先锋给包围在内部，四周枪林刀山，密密匝匝，急骤而凌厉迎上，急冲而过的骑兵在恐惧的叫声中撞上了枪林，本是尖锐的锋尖就此撞折。
　　“杰夫里斯，你现在率两万骑兵立时进击敌军中路，一定要插进去。”看着敌人混乱的左翼渐渐组织起来，我眼中爆出了厉芒。
　　滚滚的灰土长龙再次在大地上咆哮，两万骑兵蜂涌不绝的猛攻而出，恍如电闪龙飞。奔腾的铁蹄激起冲天的吼啸之声，弥漫的灰龙擎天而起，钊轮电旋。
　　“呼……”迎接而来的是密密的枪林，“嗤嗤嗤……”以及从两翼、后方漫射而来的箭雨，给冲击的骑兵带来不小的伤亡。马匹的长嘶、步兵的惨叫，混杂在利刃突破坚甲的怪音，撼人心神。
　　敌军的士兵相当的勇猛，但魔族的骑兵更为凶悍，在空中飞龙骑士与狮鹫骑士的夹击下，挥舞的精芒冷电不断的穿透敌军肉体，中军防线再次被突破。杰夫里斯果断的两翼席卷，将敌前军与中部分割。
　　我暗暗赞叹，杰夫里斯深懂战术。就在他两翼席卷之前，我的最后预备队──红粉骑士团，在我的亲自率领下从他的后方冲入，保持了中央突破的连贯性。
　　“去你的。”面对直劈而来有如巨雷下击的绣春刀，我避也未避，在军刀刚及体的刹那，破天锤飘忽翔动，有如没有实质的幽灵，威猛的撞击在胸前掩心镜上。铁片碎裂的异响刚一入耳，敌将即惨叫着向后抛出。
　　丽淇雅的黑色魔刃起如长江大河，滔滔不绝，毒辣阴诡的切入敌军前身。黑色的流光略一闪动，沉重的躯体倒地声就随之而起。
　　照说，指挥大军的统帅不该上战场，不过这时已经不用顾忌这些了。所有的情势都在我的控制之下，敌人的前军已经开始混乱，兵无斗志，只能混乱的后撤，就算是防御，也是消极被动。
　　披甲的红粉佳人毫无畏色的杀入人群，长矛卷动舞起一天的寒飙，连连穿透敌军的防御。在我的指挥下，红粉骑士团熟练的转换着阵形，两翼快速前卷包抄，围住小部分敌军再加以围歼。由于敌军人少心慌，毫无阵形，这个战术运用的相当成功且完美，敌军的人数在不断的消减中，不过倒有大部分是在投降。
　　战场上的血腥味不断的扩散，黄执直接指挥下的兵士仍在奋勇作战。在战场上的士兵唯一的念头就是挥刀、前劈、举盾、闪避，消灭敌人、保护自己。
　　“当！”剧烈的金属撞击声响起，敌将一刀砍在了护在我身侧的机器人身上，在铮亮的铁皮上留下一道白痕，由此可以想见他的力道有多大。机器人眼中红光爆发，赤芒闪电般穿入了敌将。
　　“法师们展开大规模的群疗法术、祝福法术，再以强大的火焰法术摧毁敌人纵深防御掩体。”
　　“巴库，令所有纵队直接穿插敌军阵形，将敌人完全分割歼灭。”两道命令接连从我的嘴里传出，战场局势演变成新的一章。
　　整个战场陷入了更疯狂的沸腾，强大的骑兵、厚实的步兵、飞翔的空军，不再顾及整体的阵形，形成一道道无可遏制的洪流。战况已愈见惨厉！
　　卡其亚布与杰夫里斯两支突击骑兵终于在敌人阵形的纵深处会师，成功的将敌军前军与左翼的一部包围在我们铁蹄之下。
　　红粉骑士团缓缓的撤出了战斗，护着我退后。
　　“启奏陛下，敌军中央已经突破。”一位大臣用欣喜的语调大声叫着。
　　哪里用得着他告诉我，光看也知道了。敌军中央一被突破，巴库即率军将敌军后尾包围，开始进行强力的穿插分割，局部兵力达到惊人的七比一。集中优势兵力以歼灭敌人的战术被运用的相当出色。
　　敌军士兵完全丧失理智，只能依据本能挥刃、奔逃，更多的则是抛下兵器，就地投降。
　　黄执是自刎殉国的，后来的情报显示，黄执临死前仰天长叹：“我全军覆没，非战之罪，罪在上面啊！”由此可知，黄执至少是在最后，明白了我的一切布置，知道是彪心皇帝的错误命令，令他全军覆没。当初如果听从雷回的建议，根本不在安山一线防守，也就不会有今天了。





    正文 第十章 扩张
    16K小说网 更新时间:2008-5-26 0:36:56 本章字数:5375


    第十九集
    第十章扩张
    “赢得真轻松。”丽淇雅素净的玉手轻轻擦拭著刃上的血珠，诡异的玉手仍是洁白一片，脸上笑意盈盈，似乎丝毫不在乎这惊人的杀戮。
    轻松个鬼啊！要不是我利用种种情势迷惑了雷回，至令其兵力伸出后无法及时收回，又分派各路大军将敌军增援的管道切断，现在就不是这样轻松了。即便如此，这一场下来也不轻松，黄执利用有利地形，层层设防，精妙的指挥步骑、法师，令我军的伤亡也不小，这一场下来，包括阻击、进攻者，至少也有七万的伤亡，而黄执军团给予的伤亡就在三分之一以上。
    我刚白了她一眼，凯茵笑著道：“哪有那么轻松，刚才要不是陛下果断的勒令杰夫里斯突入敌中军，此战恐怕拖的时间可能还要长。黄执军团果然不愧为彪心国内的精锐之师，在如此逆境也能有如此的战力。”
    “好啊！还有几场恶战要打，太精彩了。”小妹飞雨却是兴高采烈的，巴不得有更刺激的场面。
    这时，敌军已经有近三万人投降，而巴库的大军完美的将敌军分割成五小块，每一块不到六千人，挤在狭小的村落里，每一次法术的打击都会令其伤亡惨重。剩下的事已经不足为虑，只是将残敌扫灭即是，有死灵打前锋，伤亡肯定也不会太大。
    “陛下，风雪骑士团开始告急，郑凉军与翔龙骑士团来势凶猛，他的防线已经快要被突破。”凯茵匆匆走来，脸色有些焦急。
    “翔龙骑士团来了多少人？”
    “他们从西侧抽出了五万翔龙骑士团精锐，又从南方凑齐了三万地方军马。”
    我身边众人脸色微微一变，郑凉军现有五万之众，这样算来，共有十三万兵马向这里进发。
    “蚌城西侧的梁初兵团也在向这里急进，可能要与我在这里决战。”凯茵又加了一句。
    听到这个消息，我却是微微一笑：“为什么他们总是想要会战呢？难道会战就真的那么好？”
    丽淇雅冷冷的道：“现在好像不是谈这个的时候，别忘了，别人还在前线浴血拚杀呢！”说完她就转过身，偏偏还斜著嘴，向我做挑衅状。我气得牙根直痒痒，难道我不是在浴血苦拼？
    “陛──下！”凯茵道。
    “命令风雪骑士团后撤，放郑凉进来，然后令他们与帝国骑士团配合，全力阻止翔龙骑士团的东进；勒令第一军团对梁初兵团展开攻势，紧紧的咬住他的后尾，然后以一部展开，对蚌城展开攻势，逼使其不敢大举东进；两个西泊军星夜南进，切断敌军向南逃跑之路。勒令草原兵团从北方进逼蚌城，拖住雷回军团。”
    “全军重整队列，作好第二次迎战准备。”本来是想将剩余的三万人一举吃掉的，但突然发现留下来还可以吸引扑火的飞蛾，那不如暂时留下来好了。
    郑凉刚越过鱼水，黄执军团的最后三万人也全部投降了，然后是李可两万军投降。郑凉陷入鱼水后就再也无法突围，被全歼于鱼水之畔。敌军的右翼就此崩溃，蚌城也陷入了恐慌之中，雷回竭力的收缩兵力，但风雪骑士团与帝国骑士团从台南城出发，趁翔龙骑士团向东急进时，趁虚占领了蚌城以南的应化镇，将翔龙骑士团与梁初兵团分割，而西泊军则挡住了翔龙骑士团南窜之路，陷入重重围困中的翔龙骑士团顽强的战斗，十万人有七万伤亡于战乱之中，其中大部分是为法术打击的。
    到了六月分，彪心最后的战略集团──雷回军团，只余下蚌城中的十五万军，其余已经全部被歼灭。利用江河湖泊，第一军团二十万大军直接南下，置蚌城于不顾，奔袭彪心京城。彪心皇帝受此威胁，强令雷回军团突围，结果雷回军团突围后只余五万人，在途中又被第一军团堵住，全军覆没。
    七月分，彪心灭国。
    九月分，青龙军团，另辖两个新月军、一个魔族军、两个楚州军与吴州军会合，击破越州军，逼近洛城。九月底，楚南国灭，其皇室逃往惠珠。青龙军团顺淮水而下，将攻击矛头指向了惠珠。同时间，青河王终于以赤宗半岛为基地，征来大量兵力，开始向惠珠反攻，南北夹击之。
    十月分，云摩杨进展顺利，围攻惠珠京城，三个月后城破。
    十二月分，第一军团、第三军团与云摩杨一部配合，与喜合帝鏖战，历经两月击败之。楚淮至此真正灭国。
    十五月，百万大军南下，与青河王、东天竺北、东夹击，于第二年攻占了西天竺四分这一国土，而天竺实力受损一半以上。受困于补给，百万大军北返。三年后，再征天竺，天竺灭国。
    十七月，蓝灭情奉旨调集非洲裔的大批士兵进入扶桑岛，有感于扶桑抵抗的异常狂猛与惨烈，于是在征得我的同意后，采取了极端的措施，灭族五十万，这才以恐怖的高压政策，获得暂时的稳定。三年后，七十万大军横扫全岛，获得了向风之大陆进军的桥头堡。
    两年后，一直坐山观虎斗的北德西兰也被灭国。至此，华之大陆的东方置于完全的统一之下，只有西方的沙漠地带地广人稀。幸好青河王以前流放时，曾在那里生活与战斗过，蓝灭情的舰队、补给舰队也都停靠在那里，这样帝国的势力成功的延伸到那里，十年后，几乎控制了整个华之大陆。
    三年后，顾斑国势微，百万大军趁机杀入魔界，经十年苦战，魔兰称臣，改为公国；顾斑族灭，芹儿西国等魔界各国溃逃至龙界，只能与巨龙、炎魔们争夺地盘。
    ……
    宽敞明亮的殿堂里，仅仅只有四、五人，显得特别空旷与寂寥。
    我拍著嘴打著呵欠拿起一份公文，左看看右瞅瞅：“湘西大旱，哎，怎么天灾这么多！幸好非洲今年大丰收，就运过去一部分吧！”我捉起一支笔，困难的写了几行歪歪斜斜的字。没办法，从小没好好练，字有些见不得人。
    “无聊。”我拿起茶水一口饮干，这已经是第十杯水了。
    “不行，不能再在这里待下去了，再这样下去，会把我闷坏的。”我眼珠子滴溜溜的直转，只是眼前几位宫女都是母后的心腹，想跑可不太容易。
    “啊……”我长长的伸了一个懒腰，若无其事的站起身来。
    “陛下……”一名宫女走来。
    “我去更衣。”我一脸不耐烦的道，直接冲进了内里。
    半个小时后，一个小头从殿外的花丛里伸出：“很好，没人。”
    耀眼的光芒照在脸上，微微感到一些热意，但温暖的感觉却笼罩在全身，自由的空气更是令我贪婪的吸取著。
    刚从皇宫里逃出，就遇到了不想遇见的人。
    “嗨，你怎么会跑到这里来？”声音是那样的活泼，更有一种洋洋得意的声调。
    有这种特殊的音调、会说这话的人想都不用想，我也知道是谁。我困难的将僵硬的脖子转了过来，不得不打了声招呼：“凯茵，你怎么会在这？”
    “我与丽淇雅出来玩。”
    我慌忙再转头，高我一个头的丽淇雅用红红的双眼俯视著我，小嘴的红唇往旁边一翘：“哼，大忙人居然还敢出来玩！都快三十了，竟然还这样顽皮。”
    我出来玩关你们什么事？再说了，凭什么你们都能出来，我就必须关在那个大监狱里！我气呼呼的想著，却没勇气说出来，还是别和两个女人争同一件事。
    我冲著丽淇雅道：“你以为别人都像你一样顽皮啊？我是太闷了，出来散散心，这是为了工作的效率更好。好了，不跟你们讲了，我玩我的去。”话音刚落，身形已经有如游鱼一般，在人群中曲折游走。
    “别想走！”凯茵的精神现在很好，急步追来，说道：“不带著我去玩，你哪都别想去。”
    “我准备去告密。”丽淇雅脸上浮起了坏笑。
    对于威胁，我充耳不闻，拚命的甩开双脚。经过一番辛苦的奔跑，终于将两人给甩了。
    “好险。”拍了拍胸脯后，我的心终于安定下来，优哉游哉的穿过广场。
    有感于腹中的饥饿，我登上了春风楼。
    “进来吧！”有如天籁的声音从我左边的包间传来。
    “好熟悉！是谁？”我刹那间有些发呆，因为这个声音太熟悉了，一时间竟然想不起来。
    我大张著嘴巴，发出“嘎嘎”的声音问道：“玄姐姐，你怎么也上这来了？”
    “去东北解决长白剑派的一些事，顺便来看看你。”玄姐姐自如的道。
    我钻入了包间，坐在了她的身边，嘻嘻笑著：“玄姐姐，这种事哪用得著你！哦！不，你一个人哪够，我跟你一起去吧！”
    玄姐姐眼中陡然射出一道寒芒：“你又想要……”
    我马上警觉的摇摇头，“不，不，不，我只是随便说说。”
    玄姐姐却用又好气又好笑的目光看著，看得我浑身上下不自在。
    好半晌，我终于垂头丧气的承认：“好吧！我承认，我只是想出来玩玩。反正我有的是人帮我。”
    玄姐姐拈起了茶杯，品茗著，那飘逸的美姿看得我目不转睛。
    “算了，你奇奇怪怪的事太多，我也管不过来，只是我有一点想要问。”玄姐姐的脸色微微沉了起来，极为郑重。
    “又有什么事？”我不安的将目光闪开，每次遇见玄姐姐这样我都有些害怕。
    “你想统一魔界，入侵风、炎大陆吗？”
    去年，我刚从各个新近所置的州抽调了一批精壮青年，加以严格训练后，派入了魔界，与魔龙军团会合，合攻魔兰，名义当然是将奴隶从暴政下解救出来；对铁力则是为了惩罚占我国土之贼子；所谓对风之大陆入侵有些冤枉我，我只是攻打扶桑岛罢了。
    “嗯，又是这件事啊！”我大感头痛，玄姐姐怎么总是关注这种事！
    只是在玄姐姐的严厉目光下，我只能搜肠刮肚的想著原因：“玄姐姐，你也知道，华之大陆初定，各族之间仇隙仍大，战乱仍不时的发生。而我的改革，加剧了这一冲突。”
    “你想转移国内的注意力。”玄姐姐蓦然醒悟了过来。
    我贼嘻嘻的笑著：“是啊！再者国内资源的重新分配牵涉的利益太多，正好可以利用战争来从容加以分配。”
    “这不是在恶性循环吗？”玄姐姐仍是蹙起了秀眉：“按你的说法，每征服一处，利益都会起冲突，然后再向外扩张……”
    “不会，我已经让前线将士慢工出细活，慢一些打。等我这边玩完以后，再加快速度。”我很有自信的道。
    玄姐姐沉思起来，脸上却挂著苦笑。
    “咚咚！”有人在敲门。
    “谁啊？”我满不在乎的问道。
    “是你认识的一位朋友。”玄姐姐脸上突然露出神秘的微笑。
    就在我还在寻思会是谁时，门已经推开。
    “啊……”门刚开，进来的漂亮女子就发出一声高八度的尖叫。
    “是你，罗瑶青。”我塞著苹果的嘴巴再次张得大大的，一脸的震惊，连苹果肉掉出来都不知道。
    “好你个秋雷，你竟然一直在骗我。”在我震惊中，罗瑶青恶虎扑羊的冲来。
    “啊……”我一个倒翻身，身形飘逸而起，穿窗而逃。
    “别想逃！”罗瑶青奋勇直追。
    在满是人的街上挤了一阵后，终于将罗瑶青给摆脱了。我抹了抹额头上冷汗：“好险，真要被她抓住，还不把我给吃了。好不容易出来一趟，为什么总是遇到那么多熟人呢！呃！”我又惊恐的睁大了双眼，我的前方有三个人，熟人。现在那个长得最好看的女孩正死死的盯著我，她是朱骋东。
    “嗨！”我下意识的举起了手。
    “抓住他。”朱骋东突然叫了起来，双手一伸直扑而来。一听到她叫得那么大声我就知道不妙，拔脚就跑，奇妙的自她的手下逸走。
    “呼呼呼！”我躲在一个小仓库里，长喘著粗气，哭丧著脸：“没有天理啊！我不过就出来逛逛，也不能这样被人追啊！”
    一道光芒射来，照在了我的脸上。“谁？”我警觉的问著，手挡在面前，挡著刺眼的光。
    “看你这次往哪里跑？”朱骋东那得意的声音在巷子口响起。我大惊失色，转身就想跑。
    一道人影挡在我的面前，双手插腰，怒道：“竟然敢骗我，我一定要与你算总帐。”
    完了！完了！前有朱，后有罗。“天啊！”我仰天长叹：“凯茵，你快来救我吧！”
    “我来了。”凯茵快乐的声音响起，“送你下地狱。”
    一根木棍“呼”的当头下击，直劈我的头部，惨叫声绵绵不绝的在不夜之城上空回荡。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)