    [野人传说 / 九月阳光 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          野人出世!
　　欲望重生!
　　红尘都市!
　　艳遇无边......


 ------章节内容开始-------

    正文  第一章 野人传说
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:41 本章字数:2315

    第一章野人传说
    二九八八年六月三十一日，晚上七点整。
    “各位观众，现在向大家播报一组最新消息，帝国生物研究院的陈晓生博士与其组员在西海浩瀚的深海岛域捕获一个野人，揭开了千年来对野人神秘的传说，现在这个取名风的野人生物此刻正关在研究院里，接受最细致的研究与检查，本台将继续追踪相关的事件报告……”帝国新闻署总台那漂亮的播声员，用最甜美的声音向帝国所有民众播报这组最特别的新闻。
    对于野人的传说历来已久，只是却无人真正的能够捕捉到实证，更不要说对野人进行所谓的细致的研究了，所以对于这种似有似无的野人说法，在科学上都是毫无依据的，可是此刻这专们从事生物遗传研究的陈晓生博士却突破了这个领域的界限，在全世界有可能出现野人的地方进行搜寻，终于在西海一个孤岛里发现了这个野人的行踪。
    撕裂了三层最坚韧的金蚕绵丝网，最后还是被一种称为万年眠的高浓缩麻药枪打中，三克万年眠的麻醉药，可以麻醉六只大象的份量，却只是让这野人短短的昏睡了一个时辰，一个时辰已经够了，等野人风醒来的时候，他已经被关进了船舱里最坚硬金属制作的栅栏里。
    只是第二天一早，当个别的民众打开电视屏的时候，那帝国新闻署总台竟在发出了紧急通告：“各位观众，帝国安全部发出A级的通知，昨天运达帝都的野人风，昨夜已经越栏逃脱，据初步认定，风带有很强的暴力冲动，请各位市民注意自身的安全，务必小心，如果有哪位市民看到他的形踪，请拔警署紧急电话，六六八八八……”
    这一连二个新闻，造成了很大的一阵轰动，所有市民都带着一种好奇又有担心的心态，想见识一下这个野人的模样，只是能让安全部发出A级的通告，那说明这野人也不是一般的罪犯，铁定是那种野蛮，野性，而又充满着攻击力的生物，或者那不是人。
    栅栏完好无缺，就是陈晓生也想不通这个风是如何逃走的，难道这个野人也具有智慧？难道他会是外星的生物，只是与人类有着相近的体形？或者他是另外一种高级生物的变种？很多种可能他几乎都在脑海里闪过，不过现在最重要不是这个，而是尽快的找找到他，捕捉他，不然这种会飞天遁地的野人，会对现代都市造成极大的祸害。
    捕捉他时的惊险，陈晓生也觉得很是意外，那野人的手如世上最锋利的刀，金蚕丝在他的手里如纸一般的被撕裂，他从土里窜出，飞身腾上数十米高的大树，如现代的猿猴一般的在树枝上翻越，如果不是他有着手与脚的分明，如果不是他有着人般的脸庞，或者陈晓生就会把他当成一只猴子。
    太阳已经升得老高了，这一次那如花没有再吵他起来，让他很是舒服的睡了一个好觉，那些笨蛋只知道他可以撕裂网子，却不知道他可以全身伸缩的，那种栅栏的空隔就是再小一倍，他也可以毫不费力的钻出来。
    此刻风就躺在那帝都最高处天台外沿上，这里是帝都最高的大厦，这是龙家最辉煌的象征，龙居大厦一共百层，而此刻在九十九层的那一抹很狭小的外沿上就躺着一个懒散的身影，其实风本来也挺懒的，不想爬这般的高，只是那底下的马马虫太吵了，几乎是没完没了，所以他才窜到这最高的地方来。
    遥看楼下，无数的车子的确如马马虫一般的移动，这是风平常最讨厌的东西了，有时间那如花就爬在他的身上，非要他帮忙抓身上的马马虫，如果他不愿，那如花就向他撒娇，还向狼妈妈告状，弄得他恨死了这些可恶的虫子了，对了，忘记告诉你们，他可是狼队最帅最壮的第一帅狼，而那如花也是狼群里最漂亮的最诱人的MM，一条正待青春的小母狼，据风不完全统计，都有数十个老公了，还想诱惑他，他才对她没有兴趣呢？
    今天起晚了，但早课还是要做的，扭了扭屁股，昂起了脖子，风向天高吼：“呜呜……”没有办法，狼妈妈交待的，即使再偷懒，早上起来也要锻炼身体，不然自己就会长胖的，一长胖就跑不快，跑不快就会变成那些大吊虫的胃中美食，所以对此他从来不敢怠慢。
    是狼妈妈把他养大，据狼妈妈告诉他，他没有父母，没有亲人，是从天上掉下来的，本来他也不知道，只到有一次，他突然发现原来他二只脚比四只脚跑得还要快些，而现在，整个狼队里已经没有人比他跑得更快了，更让那些狼妈妈惊讶的是他还会爬树，甚至还可以整个月的呆在树上，不吃也不会饿。
    不过狼妈妈还是很疼他的，每次狩到猎物，最肥美的嫩肉，都是先给他，所以现在他是狼队里最强壮的男人，不对，是最强壮的公狼，前几天，他还把一条最让狼队憎恨的吊眼大虎给撕裂了，肉已经变成了狼肚里的美食，那虎皮他给狼妈妈作了被褥，真的好暖和的，把那如花嫉妒得要死，可是就是不给她，谁叫她总是勾三搭四的，挺讨厌的。
    这里的狼都与自己长得一样的，可是为什么他们会把自己关起来，风想不明白，这一刻，他倒有些想念家中的日子了，每天吃了睡，睡了再吃，日子过得多逍遥，虽然自己不像一般的公狼，有事没事总喜欢趴在如花的背上，拿着棍子乱戳，但她知道那是生小狼的方法，其实他也想找一只可以二只脚走路的母狼，只是他一直没有找到，却没有想到，来到这里竟然会有这么多，这一下，他就不怕没有狼崽生出来了。
    身上的兽皮已经掀掉了，被他们换穿上了这种树叶不像树叶，鸟皮不像鸟皮的东东，风的手往跨下一探，还好，棒棒还在，嗯，不想了，今天先睡觉，为了不长胖，也不吃饭了，明天找个可以二只脚长路的母狼，让她帮我生狼崽去，风一想完，就已经“啪”的一声，再一次倒在台沿上，迎着炎日做美梦去了。





    正文  第二章 身体资料
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:41 本章字数:2399

    第二章身体资料
    一份很简单的资料已经送到林云龙的手里，即使此刻已经是日照三杆，但一夜未眠的他还是对着手里资料呆呆的发着愣，他没有想到十五年过去了，那场噩梦不仅还没有散去，此刻依旧回到了这里，难道当初毁灭得还不够彻底么？
    幽幽的眼神带着一种凌厉的晶光，这是一种噬血般的怒气，十多年来这还是他第一次有了毁灭的欲望，看着眼前的资料，他就想起当初的‘人神计划’，那已经是一种超越人类的特殊存在，而且是一种无法驾御的力量。
    这份资料是陈晓生博士传真给他的，因为从这份资料，他知道这件事已经超出他所能处理的能力，所以向林云龙所在国家安全部求助，而正巧林云龙这个国安部的负责人就是当年‘人神计划’的参与者之一。
    资料虽然简单，只有几项指标，但却带给林云龙太多的震撼，此刻放下所有的思索，又把眼睛看到这份资料上，细细的研读着，希望从中发现更多的线索，资料的最上面写着：野人风身体指标初步查验明细，下面就是一组组数据。
    一、心跳每分钟三十次，心脏收缩强劲，吸放比例是正常人的三至五倍。
    二、全身肌肉发达坚韧，是普通人的八到十倍，特别是手臂与大腿的肌肉，已经超出了正常的发育水准，是正常人的十二倍以上，还在持续的增长中。
    三、身高一米八三，体重八十公斤，还处于最活力的生长阶段，初步估计……年龄在十五到十七岁之间。
    四、拥有和现代人一样的大脑整体，但大脑开发率为百分八十以上，是现在人类的十到十五倍。
    五、知识水平还处于原始状态，属弱智型，但野外生存技能超强，按初步计算，其强悍力量和初步智慧相结合，可保证此野人在手无寸铁的情况下，在森林中安全度过六十年。
    六，性欲能力为正常人的二十倍，初步估计时间为十五个小时，如处于兴奋期可延长到二十小时以上。
    七，此野人原始气息浓重、暴力倾向浓重、野蛮倾向浓重、表现倾向浓重、性倾向……
    这些数据共有十三项之多，是陈晓生博士与组员在船上初步对风的查测，本想运到帝国研究院，利用最高科技的设备，再做最细致的查测，却没有想到，这野人风当晚就越栏而逃了。
    林云龙有着深深的怀疑，此刻已经提起了笔，在这份资料上写上了四个字：危险人物，不过少顷又多加了二字，变成了：极度危险人物，接着按下了桌上的召唤铃声，一个很是清秀的秘书走了进来。
    “把这份资料交给异能组，告诉无影队长，放下所有的任务，找到这个人，生死不论！”对着这种无法掌控的力能，林云龙只有一个想法，那就是毁灭，那秘书很是慎重的接下那份资料，点头应了一声：“是。”就执行他的命令去了。
    这里是国安局，说句现实而又残酷的话，这里就是帝国最高掌权者的幕后黑手，不论有什么人危胁到帝国的安全，国安局都可以用尽各种办法，一一的除去，对一般的民众来说，他们有超越任何执法人员的权利，但对国家来说，他们可以超越法律，光环背后隐藏着的还是血色的杀戮。
    风还是睡在那高楼的外沿一抹檐墙上，他一点也不饿，其实有些时候，他也有些奇怪，与他在一起的狼众，即使再怎么忍耐，也只能三天不吃，而他最久的一次，却是整整三个月未进水米，看着朝阳升，此刻夕阳西落，星光又一次布满了整个大地，此刻的他并不知道，在这个都市里已经布下了最严密的天罗地网，等待着他的进入。
    看着星星晶亮的眨眼，享受着这种很是惬意的舒意，风没有一丝的担忧，只是还在想着等会要到哪里游荡一番才好，狼都是黑夜里外去觅食，他也不例外，而且对他来说，黑夜与白天，也没有太多的区别，反正他看的都是一样的清楚。
    一辆红色的马马虫以一种最快的速度出现在风的眼帘，甚至连停下来的那急刹车的声响都可以从地下，传到他的耳内，接着他很清楚的看到一只很年轻的母狼，匆匆的从车里下来，一溜烟的逃进了他所睡的这座大厦里。
    风发现自己喜欢这里的母狼，她们有着最漂亮的长发，有着最清香的气息，还有着与他一样的身体，也是二只脚走路的，这一切都让他知道，这里的母狼才是他一直所寻找的，自己狼崽的娘。
    正在风无限憧憬的时候，他所在的楼层灯亮了，这九十九层的天台上也闪出一抹很璀璨的光芒，映着风那虽然落魄，但却修长强悍的身姿，此时他正横躺在那一块外沿处，嘴里咬着一根干枯的野草，凌乱而又杂脏的长发已经遮住了他的脸，只是他的那偶而从长发间泄出的眼色，却是如广漠星空下的寒星，充满着侵略的欲望，显得野性十足。
    这时他看到了那抹身影，很美很美的身影，如果没有看错，她就是刚才从地下那马马虫肚里跑出来的母狼，此刻一走进屋里，就已经很急促“怦”的一声，把卧房的门关住了，接着她很是用力的撕裂了自己的衣物，似乎都来不及脱了，把她那与一般母狼不同的躯体呈现了出来。
    风一跃而起，偷偷的靠了过去，以前看如花，他总是正大光明的，此刻看这只母狼，他却有些害怕，这是以前从来没有过的事，很是小心的轻轻地靠近了那面窗户，他终于很是分明的看到了他一直渴望的情欲母狼身体。
    才没有多久，这母狼已经把自己脱得精光了，身上好白，还有一股沁人肺腑的清香从这里飘散开来，让风忍不住把自己与这窗户靠得更近，她的胸脯好大，如花那里像粒野山楂，这头母狼却像硕大的地瓜，估计还是一顿吃不完的那种。
    她的腰很软，她的屁股好大，比那如花真是漂亮多了，这一刻风的脸都已经贴到窗户的玻璃上了，身体开始有了一种从不曾有过的火热在无声的漫延。





    正文  第三章 玉女春色
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:41 本章字数:2303

    第三章玉女春色
    龙诗静全身如火一般的狂烧，这并不是怒气，而是身体里浓郁的欲望，虽然小姑独处了二十二年，但这种发自内心的骚动还是如此的激烈，不过不管是谁喝了三杯渗入淫春丹的烈酒，都抑制不住那种原始欲望的，如果不是她身俱龙家的七情真劲，这会儿可能早已春潮泛滥成灾，瘫软在车里了。
    她知道自己长得很美，美得可以让任何男人都为她神魂颠倒，只是家族的压力让她没有时间考虑这一切，可是她没有想到那个无耻下流，卑鄙龌龊男人竟然用这种方式来对待她，为了掠夺她的身体，他竟然用她的妹妹作为诱饵，强迫她喝下三杯放有淫春丹的烈酒。
    只是他们也太小看七情真劲的威力，她强压着这浓郁的春药折磨，强下杀手，硬是灭掉了其中的三人，另外的四人与那个禽兽一般的男人见情况不对，立刻逃走了，如果不是身体春药的折磨，她肯定会把这些人挫骨扬灰的，待到龙家的人赶到，她已经到了快要迷失的境地。
    把妹妹交给长老，她就以时速二百公里的飚车速度赶来这里，想着尽快把身体里的春药用内劲化掉，那种春意淫荡的春潮早已经化成千蚁一般在她的身体里移动，让她全身奇痒无比，女人醉人的芳香亦也是浅流溪水，刺激着她最狂烈的潜在情欲之泉。
    不过她没有想到，当她用力关上卧房门，扯掉身上衣服的时候，那艳美的风景早已经被一个野人看得清清楚楚，平时的她不会如此的不济的，只是此刻春心荡漾，哪里有心思查看这四周的境况，而且这里是龙居大厦，高达百层，她更不会想到有人会爬到这里来。
    赤身裸体的冲进洗浴间，那冷水一淋，龙诗静她恢复了几分神智，下一刻立马盘腿坐在了床上，百感齐思，气玄运转，家传的七情真劲的内家真气已经开始在体脉中运转，压抑着那淫春丹所肆意侵入的身体本原，其实对这种强烈的春药来说，最好的方法就是欲望的放泄，只是这洁身自爱的纯洁美人龙诗静此刻又岂能随随便便找个男人，来发泄春意的狂望呢？
    那七情真劲果然非比寻常，随着那真气在心脉各处的运转，淫春丹的元素化成了气息慢慢的从她的皮肤毛孔中泄出，化成若有若无的层层细浪，在这房间里缓缓的飘散开来，春药虽然不是好东西，但却让龙诗静的身体扉红一片，艳色绝美，婉转飘香。
    风醉了，酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷，看着眼前的春色，风心情在无限的悸动着，在与狼群居的岁月里，他就是渴望着一个这般的母狼，做她最好的伴侣，随她高歌，陪她憧憬，守护着她一生一世，却没有想到此刻就在他的面前。
    窗户被轻轻的推开了，一股带着粉红色渴望的气息渗入到他的鼻息间，如梦幻情缘一般的让风更想与这个漂亮的母狼靠近，这一刻风才明白，为什么那些公狼兄弟都喜欢依在如花的身边，原来这二者之间真的有这种无法言喻的吸引力。
    风一跃而入，从那窗户穿进，脚步很轻，轻柔如一阵风吹过，此刻的龙诗静正在驱散春药的最关键时刻，一边要忍耐激烈的春药折磨，还一边要保持清醒，运功驱毒，根本无法顾忌到这冒冒然从窗户闯入的人影。
    粉红的气息吸进越多，这风越是按奈不住身体的渴望，这一刻似乎脚与手已经不听自己的使唤了，慢慢的靠近，慢慢的走到这个美艳诱惑的母狼身体前，他伸出了那本不该伸出的手，如蜻蜓点水一般的抚弄了那半空悬挂着的美丽风景。
    好柔，好软，带着清香，一下，二下，见到没有人反对，下一刻风的二只手已经整个覆在其中，温柔的包融着无法掌握的芬芳之物，随着一声很轻漫的“嗯咛”之声，那龙诗静再也压抑不住身体里的狂潮，七情真劲功亏一篑，淫春丹的渗入如火上浇油，一发不可收拾。
    秀眸圆睁，她看到了一双男人的大手，此刻紧紧的捂住自己身体最敏感所在，一个蓬头垢面的乞丐般的男人就蹲在她的面前，对她露出最雪白的牙齿，身上单薄的衣物散成几绫，根本比贫民居里的乞丐更像乞丐，这一刻，龙诗静哭了。
    身体欲潮汹涌，七情真劲再也无法提聚，此刻她已经知道除了发泄，她已经没有别的路可走，看着眼前这如世上最卑贱的乞丐一般的丑陋污垢男人，她心如刀割，自己如天仙一般的娇躯竟然会尚失在这样的男人手里。
    风也有着心痛，不知为何，看着这个母狼莫名的流泪，他也心疼极了，很是温柔的拭去她脸角的泪水，他想告诉她，他想关心她，想守护她，想让她当他的狼后，在群狼里，他可是当之无愧的狼王了。
    感受着这个污垢男人的温情，龙诗静竟然忘记了哭泣，这会儿她似乎有了一种怦然心动，看到这个污垢男人背后，隐藏着世上最宽融的心，绷紧的神经一松，水潮更急，春意一下子在她的脸上与眼角泄露，扉红的玉白肌肤有了一种火热的情韵在无声的围绕，这一刻龙诗静欲望代替了所有的一切。
    污垢也罢，野人也罢，乞丐也罢，她只想着发泄，想着男人，一动身已经把风很是野蛮的扯拉到床上，玉手几下就已经撕破了他身上的单衣，一切属于男人应有的特征很是明显的展现在龙诗静的眼前。
    这种舒软的肌肤相亲，带起了风身体异样的变化，脑海里似乎有种喷发的记忆蠢蠢欲动，而他还来不急多想，那龙诗静已经把整个娇躯很是沉重的压了下来，凑到他的耳边，火热气息熊喷的开口说道：“不管你是谁？从今天起，你就是我龙诗静的男人。”
    言罢，已经玉腿尽张，花房尽绽，放弃那苦苦的压抑，顺着身体刺激的渴望，随着那紧紧包融的快感延生，她咬牙闷声的在风的大腿间坐了下来……





    正文  第四章 欢爱深情
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:42 本章字数:2292

    第四章欢爱深情
    当那身体一阵疼痛过后，血色的红梅已经溅落床单，泪痕依旧的龙诗静已经放弃了内心的挣扎，把一切都交给自己身体里的欲望，无尽的向这个雄性动物索取着。
    “如果人生只有这次机会，那就让我尽情的放荡一次吧！”
    风也没有想到，这般香艳的野合竟然带起他身体种种的异样，不仅快感如和煦的阳光，温暖的春风，还如在那仙境里畅游遨翔，让他留恋忘返，不自由的扶住这在他身上不断抖动的母狼身体，享受着这一切甜美的滋味。
    蓦然一股渗入心肺的水潮从那交合之处蕴量而成，沿着他的身体肆意横流，由下而上，一直流入他正在美滋滋畅想的脑海里，如果飞流直下的河水，激起了数道如烟花一般的电光，接着轰的一声，在他的思感里爆裂，许多从不曾有过的东西一下子布散在风的记忆里。
    饱涨的疼痛让风用力的捂住脑袋，而身上的龙诗静被欲望迷失，还是不停的发泄着狂乱的渴求，风突然蛮性大发，那如野兽一般的怒吼从他的嘴里发出，一下子翻身而上，把那不安份的龙诗情压在身下，扶住丰腴白玉的大腿，放肆疯狂的征伐起来，在那撕裂般的痛楚里，风只有一个念头：我是人，我是人……
    缠绵的春歌无限的奏响，真是无尽诱人的春波，此刻也没有人能分清，这放纵的野合究竟是风的索取还是龙诗静的发泄，只是一种艳色的红光包融在风强壮的身躯上，如那浴火凤凰一般的洗沐着他的身心，情欲继续交融着。
    天已经亮了，柔和的阳光已经从那窗户间波荡开来，照着这宽大软卧床上一双交缠着的人影，龙诗静不是一般的弱女子，当清晨的第一抹清风吹拂过的时候，她已经恢复了神智，感受到自己被一个温暖有力的怀抱拥护着，让她幽幽的叹了一口气，硬是不愿意把眼睛睁开。
    昨夜的一切都已经在脑海里回放，羞人的放纵，淫荡般的索求，还有那身体初次花开时的痛苦，所有的经历此刻又在她的思感里重演了一遍，灵致的耳边传来很是分明的鼾声，带着一种清新的气息，让她知道这一切都不是梦，她已经有了男人。
    偷偷的睁开了眼，轻轻的展露睫毛的遮掩，那晶亮略有几分羞意的秀眸已经闪出少女初潮时的窥探神光，她看到半张脸庞，很是陌生的男人的脸，却有着很分明的棱角，坚毅而勃发着活力，此时因为熟睡而显得可爱，或者此刻他更像一个纯洁的小男孩。
    龙诗静怦然心动，玉手早已经伸出，掀开了这陌生的床上人那半边的长发，这一刻她竟然有种欣喜，虽然昨夜被欲望迷失，但身体上的快感她一丝也不会陌生，却没有想到，带给她这一切的竟然是一个这般迷人的男孩，此刻她已经看到了他的脸。
    这是一张可以诱惑所有女人的脸，浓眉飘染，黑眸紧闭，胆鼻悬挂，嘴角通红，俊美而柔嫩的面上更带着几分野性的不羁，让人无法忍受这般的迷人诱惑，绝美的女人可以诱惑男人的欲望，而像风这般俊美的男孩却可以激发女人的柔情。
    含着春意，含着深情，这一刻龙诗静已经把昨夜的不快统统抛却脑后，上天待她不薄，在她最无助的时候，竟然送她一个纯真的俊秀男人，从昨夜起，这个男人就是属于她龙诗静的了，没有人可以抢走，身心被掠夺的痕迹还没有完全消散，这龙诗静就已经对这个男人有了占有之心。
    柔软嫣红的香吻轻轻的吻住了他的脸庞，龙诗静在心里有种窃喜，这一生与这般的男人相守，她心中已经没有遗憾，只是这男人看起来比自己小了几许，不知那些丫头会不会嘲弄自己，说老牛吃嫩草呢？
    其实风的欲望没有得到发泄，却是被自己身体发出的红色玄光肆虐的痛苦弄昏了过去，不过最后当那汗水淋漓的染尽他全身的时候，他也实在太累了，这才幽幽的睡了过去，那抹淡淡的清香在他的身边辗转反侧，他都不想醒来。
    忍着初次的身体创伤，龙诗静很是乖巧的弄妥了早餐，虽然以前她也这般的弄过，却没有此刻的这种心情，欣喜而又有一种幸福的滋味在心田间流淌，探头进去，看到这个男人还有甜美的酣睡，龙诗静又找了一套很是干净的衣服放在他的身边。
    “……各位观众，从生物研究院脱逃的野人风依然没有踪影，这是份短暂的录影，请众位市民注意，风带有强烈的野性，暴力倾向异常严重，如有知其下落，请尽快的与警备队联系，电话……”被幸福包融的龙诗静坐在客厅里等着房间的男人醒来，却被这组消息吸引。
    现在整个京都的所有人几乎都在议论着这件事，昨天她也听说过，当时她并没有在意，不管那野人多么野性，多么暴力，碰到她也只有死路一条，龙家的七情真劲可不是花拳秀腿，只是此刻看着那三秒的野人灵像，她突然想起昨夜的这个男人。
    下一刻，她已经趴在了床头，再一次仔细的端详着这个夺走她一切的男人，艳美的脸上露出一抹不解的神色，心里暗暗的想：难道他会是那个野人风么？可是世上哪里有这般俊美迷人的野人？
    轻抚着这迷梦般的脸，龙诗静心里已然决定，不管他是谁？她只知道，他是自己的男人，不准任何人伤害她，绝对不允许，“你放心，只要我在，我会永远陪在你的身边，保护你的，野人又如何，既然上天安排你来到我的身边，那我就不能再放开你了。”没有人知道，偶然的相遇，注定一生的情份。
    说是迷恋，还不如说是情根深种，女人，对自己的第一个男人，总是充满着这种少女的情怀，这时的龙诗静也不知道，这个她一心守护的男人，将带她走上了一条充满精彩传奇的人生旅途。





    正文  第五章 蛮性欲望
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:42 本章字数:2435

    第五章蛮性欲望
    风睁开眼睛的时候，首先看到的是一双透亮的媚目，还带着一种羞意融融的深情，俏丽绝色的容颜已经饱含着期待，见到他醒来，愉悦的兴奋已经闪现脸庞，趴在床边的身体更是向他靠近了些，幽幽的开口问道：“你、听、得、懂、我、的、话、么？”既然已经知道这个男人是从未现世的野人，这龙诗静连说话都变得柔声轻漫，与平日里她泼辣的本性真是判若两人。
    真的好是奇怪，昨夜他做了一个最美的梦，梦中找到了他渴望多日的母狼，与他一般的可以二只腿走路的，只是为何此刻这莫名的声音，他竟然能懂，一种从未有过的熟悉感在他的脑海里滋生漫延。
    “女……人，我、我的……”这是风说出的第一句人类的语言，没有想到这个野人也会说话，龙诗静心中大喜，却没有想到下一刻，她已经被这个野人搂进了怀里，似乎要让她知道，她是属于他的女人。
    只是这种甜美而幸福的感觉还没有满足，龙诗静就感受到了异样，这男人的一只手已经蠢蠢欲动的伸进了她的胸脯，抚弄起她少女身体最丰硕的果实，怀着一种羞意而春荡的情绪，这龙诗静也无意抗拒，此时此刻，她已经把这个陌生的男人放在了心底，把自己彻底的献给了她。
    “我叫龙诗静，你叫什么名字？”看着这个男孩般的男人对自己身体娇躯的迷恋，这对做为女人的龙诗静来说，反而生出了几分自豪，任由着这纯若清水般的男孩随着身体欲望抚摸自己的娇体，反正自己已经是他的女人了，被他抚爱一下又有何妨，昨夜以前，龙诗静也没有想到，她竟然会如此放纵自己，把最绝美艳色的女人身体这般的给一个男人羞意的抚弄揉搓。
    “静、静，风、风……”风能听懂这女人说的话，只是要让他自己开口，却很是有些生疏，此刻只是简单的说出他这二天所听到的字句，对一个生活在大森林里十五年的人来说，让他与人交流，还不如让他与狼虎兽语，可能更容易一些。
    “你就是风，你真的是他？”听到这个名字，龙诗静对自己心里的怀疑已经很是明了了，这个男人真的就是帝国生物研究院从孤岛里找到的野人风，只是才不过短短的几个小时的相处，龙诗静已经相信，这个会说话的野人一定是与她一样的，是真真实实的人类。
    风不是很明白，但听到这个女人叫自己的名字，他还是点了点，而手更是扯掉了这龙诗静身上本来很是单薄的睡衣装，被下赤裸的身姿已经一个转身，把这个女人压在自己的身下，情欲之门一旦打开，这时的风已经很难压抑自己身体欲望的渴求了。
    “风、风，别、别这样，诗静的伤还没有完全好呢？”只是可惜，这时的风已经不想再开口，只是俯下身子，用嘴寻找一种比说话更诱惑的美味，春意的喘息马上在龙诗静的鼻息间泄出，随着这种野性的挑逗，她也放弃了矜持的羞涩，接受这舒意的抚爱，接受这欢爱的索求。
    这一次龙诗静发现了异样，当这个男孩男人用火热的昂起肆意的掠夺她身体的时候，一种如火般的强烈光芒在这卧房里燃起，这一刻的他好像全身都在燃烧，勃发的生命力让她可以清楚的感受到，火热似乎更为饱涨与硕大，激起她成熟妩媚的身体更是春潮叠起。
    虽然情怀处子，但对这种欢爱龙诗静也并非一无所知，不管怎么说她也是现代社会的女人，尽管在人前冷冰泼辣，不苟言笑，但是偶而寂寞午夜，她也还是会偷偷的去一些禁忌的网络上，体会一下这种人性的满足，只是感觉这个压在她身上的男人真的像一头蛮牛，掠夺的猛烈已非她可以承受，昨夜她或者不知道，但这一次她已经春潮汹涌了三次，却依然无法让他停息下来。
    “风、啊，不要，诗静累了、太累了……”本来缠绵的幸福呻吟此刻已经变得娇约凄婉，没有一丝力气的龙诗静最后真的睡着了，在被这个男人无止无境的索爱中昏厥了过去，这成了龙诗静未来最羞人的一件事了。
    等龙诗静再次醒来的时候，太阳已经偏西了，只觉得全身像是大干一架的样子，酸痛无比，最可恨是她连想夹紧双腿都要忍受着巨烈的撕痛，让她知道强欢情爱的后果，身体受创非浅了，“咦？风的人呢？”没有看到这床上男人的身影，龙诗静一下子挣扎的起来了。
    外面的人都把风当作野人，这出去可能会出危险的，只是当担心的龙诗静一出房门，那沐浴间里已传来流水的声音，一种如兽吼的歌声充满着兴奋的喜悦，此刻正从浴房里响了起来，龙诗静轻轻的走了过后，看到了里面的修长强健身形，正是风，没有想到，这个傻男人，洗澡的时候，连洗浴间的门都没有关上，此时春光大泄，让龙诗静大饱了眼福。
    都已经很是小心了，龙诗静本来身附七情真劲的绝学，一身轻功也是天下间少有，此刻异常的小心还是没有逃过这风的耳目，当她探头探脑的窥视那雄鹰出浴的一刻，一只手已经伸到了她的腰间，好快的身形，连龙诗静想避开也来不及了。
    对她露出最灿烂的笑脸，俊美而又充满着阳光，只是当她迷失其中还没有回过头来的时候，这风已经把她带了进去，冰冷的水已经洒向了身体，染遍了他才换上的衣服，灵珑洁玉的妙漫身体再一次朦胧展现。
    龙诗静打了一个冷颤，这个傻男人竟然不知道掺合些热水，把这等冰水也玩得如此的开心，看样子他的确有着与众不同的体质，身形快如风，动作迅如电，不畏寒暑，不像是正常的人所能拥有的。
    想归想，龙诗静的手已经伸了过去，打开了热水的水闸，热气顿生，染遍这个小小的浴房，让空气变得温暖起来，更让她外泄娇嫩的雪白肌肤映上了一层嫣红的润泽，煞是诱人动魄。
    不顾这风在她身上乱搓的手，龙诗静开始替这个男人梳理起来，刮去乌杂的胡子，剪去比女人还长的乱发，洗净脸庞那似乎很久没有洗过的污垢，风这一次很是乘巧，只要龙诗静不阻拦他揉搓她胸前的巨峰舒软，他也很是听话的任由龙诗静在他的身上随意抚弄。





    正文  第六章 柔情绵绵
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:43 本章字数:2250

    第六章柔情绵绵
    看着这重新幻变的小男人，龙诗静俏脸染上幸福的红潮，她刚开始就从这风的脸形看到他十分的俊美，但这污垢去净，她才知道自己已经有一种情蔻初开的芳心悸动，这是每一个年青女孩见到自己心目中的白马王子都会有的一种羞意。
    深邃的眼眸如最迷人的星空闪烁，散发着一种穿透黑夜的暖流，让龙诗静即使是在帮这个心爱的男人修整的时候，也渴望着与他肌肤相亲，不舍分开片刻，强健的躯体是她见过所有男人最健美的一个，玉手抚去，隐隐有一种勃发的生命力，在里面蕴衍流动。
    淋着暖流的水潮，所有的污垢一扫而尽，就是那修长的手指利甲龙诗静都没有发过，从一刻起，这个被人称为风的野人就是真正的男人，还是她龙诗静的男人，她要给他最好的一切，因为天意的相遇，他注定了成为今生她至死不渝的爱人。
    嫣红的小嘴唇都有些火辣辣的疼痛了，这个小时的时间里，都不知道被亲了多少次，弄得龙诗静绝色的红润似乎就没有消散褪去过，十五年没有见过女人，不要说是此刻像龙诗静这般的美人，就是看到恐龙估计也会当成美女了。
    不过经过这最亲密的接触，龙诗静的确感受到这男人的野性，或者说除了姓名，他一无所知，不过嘴里的嘻嘻笑声倒像小孩子一般没有停下过，而且更让这初成少妇的龙诗静羞赧的是这个看起来很是年轻的小男人，对她的身体异样的迷恋，手总是喜欢放在她最敏感最羞人的部位，撩拨着她最深的情欲之潮。
    好不容易把一切清理干净，看着这俊美修长的小男人，龙诗静心里欣慰而又兴奋，也不敢这般赤身裸体的与他多呆，生怕这个异常狂欲的男人又不分情景的向她索求，明明自己不堪，但她知道自己无法拒绝的。
    只是让龙诗静很可笑的事，这个小男人连衣服都不知道穿，拿着那件内裤看了半天，就是不知如何的下手，让正在弄食物的她无奈的摇了摇头，只能把这个爱人当成小孩般的照顾了，细心的帮她穿好衣服，就拉着他一起出来吃饭了。
    一天未食，龙诗静体力怠尽，此刻早已经是肚中饥肠辘辘，只是当她把筷子拿起来夹了一竖菜放到这个男人的碗里，殷勤的招呼道：“风，来吧，你也饿了吧，先吃点东西填填肚子，晚上我们出去吃。”风已经动了，他没有拿筷，而是用手动了。
    桌上三素菜，一碟肉片，风的手已经没有爪子了，但动快还是快若闪电，反正以前他也是这般的与众狼争抢食物的，手已经五指抓下，菜已经送到自己嘴里，而且还发出不是很清楚的声音：“静，你、吃……生崽。”那肉片他却没有动，原来他知道好东西要给母的吃，好帮自己生儿子。
    风从来没有吃过这般滋味的东西，以前的他也只是像野兽一般的咬嚼生咽，此刻双手齐动，这三盘小菜在龙诗静还没有回过神来的时候，就已经进了风的肚子，龙诗静都忘记去责备这个男人用手当筷，反而被他的怜心与吃饭的饿状所感动，默默的感受着这种爱意，即使这个男人是野人，也是值得自己去爱的，因为这般的饥饿，他还知道给自己留下那一碟肉片。
    见到风野性浓重，龙诗静还真是不敢带他出去了，虽然这龙居大厦是公司的总部，她真正的家并不在这里，但因为工作时的劳累，她让人在这里设计了一个单独的户型，供她休息，平常这里除了自己亲人，基本上没有人来的，所以龙诗静想着先在这里住上一段时间，让这个心爱的男人慢慢的接受这一切，然后再安排未来的打算。
    风对电视机很感兴趣，龙诗静教他使用简单的摇控器，吩咐了三遍，这才赶快出门，没有办法，其实她也不想的，此刻是周日与周未，公司只有楼底的保安值班，她得准备多一些食物，当然还得为风购制一些替换的衣物，以前是女孩子单身一个人，只顾自己就够了，现在多了一个如同小孩子般的男人，龙诗静开始肩负起妻子一般的责任了。
    只是她并没有发现，在这风看到视频的时候，眼睛里闪烁着不一样的光芒，如那仪器在他的脑海里运转一样，电视里传播出的一切，都转成了他的知识，如一台超级的复印机，他竟在对着电视开始了对人类知识的学习。
    只是在风沉迷于学习的时候，一股很是强烈的劲潮随着风在这卧房里飘散，浅红如淡嫣，慢慢的从这窗台上传了出去，游荡在这半空中，越来越多，一抹很是鬼魅的身影正好从这里露过，蓦然生疑，虚影的身形一下子停落在龙居大厦的天台上，嘴角发出很是惊憾的声音：“好强的能量。”
    这是一个很美丽冷艳的青春美女，一头的黑发已经荡漾成泼墨般的图画，灵珑的身形如风中的仙子，在这都市高楼上游过，她也没有想到，被授命来追寻野人风，却发现在都市里还隐藏着这般的高手，只是当她发现这是龙居大厦时，她更是一震，难道龙家除了二个家主与四大长老，还有新生高手不成，这股能量分明从来没有见到过。
    她叫无影，而她并不是鬼魅，虽然她的身形步法可能比鬼魅更快，此刻她已玉手抬起，一抹黑纱已经缠住了玉面，明着不能闯入龙居大厦，暗着就绝对不会有什么问题，此时的她已经忘记了上头的交待，对于龙家不可招惹的训斥，对屋里这奇能高人的好奇，占据了她所有的渴望。
    窗正好大开，下一刻黑纱蒙面的无影已经把娇柔的身体轻轻一扭，玉腿已经勾住天台，整个人已经垂直倒掉在这百层的大厦边缘，偷偷的窥礼着房里的一切，她心里知道龙家人的厉害，此时以她绝世的轻功，也不得不小心翼翼。





    正文  第七章 试探遭殃
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:43 本章字数:2579

    第七章试探遭殃
    她看到了一个很健硕的男人背影，虽然在国安部里有所有龙家人的资料，而且每一个她都认识记住了，但这个背影无影知道，绝对是她不认识的陌生人，疑惑的心里正在思虑，龙家什么时候又多了这个奇怪的男人，知道这里是龙居厦，她当然更知道这百层的楼面是龙家二个小姐的私人空间，据无影脑海里的资料显示，这二个小姐并没有男朋友。
    那双玉腿在台面外沿轻轻的移动，带动着她的身形向窗户的那一边靠近，这会儿她只想看看这个男人的脸，在龙家出入的所有人都是国安局关注的对象，这不仅是因为龙家的富裕，更有着无影所不知道的秘密，虽然她是国安局最高级的异能组组长，亦没有获知的权力。
    一阵风，来得很是突然，让这无影身形晃动，本来没有地方依力的她只得轻轻一触，把玉手柔柔的抵住了那玻璃上，企图稳住这摇摆之势，只是她没有想到，里面的男人耳力之强，简直是惊世骇俗，她的手还没有从玻璃上离开，就听到一声爆喝：“谁？”
    她想走，就凭这她自己都听不到的声音，那男人就发现了自己的身形，这个人已不是她所能对付，正待身形一转，玉腿用力，想身形飘开逃走，已经晚了，一只手，一只白白净净的手已经快如闪电一般的从窗户里伸出来，很是凌厉的抓住了她的衣领，蛮力大发，无影还来不及反抗就已经被扯了进去。
    风从电视里学会了很多东西，不然他哪里会出口大喝，那些存入他脑海里的所有的话语与图景都已经融成他的一部分，这一刻对这个都市来说，他已经不是陌生人，或者知道的还比一般人更多，这一切皆因为他有着不同与人类的大脑，因为他虽然是人的身体，但却是神的脑袋。
    如果不是身心全部沉醉于这种知识的存贮中，那个身影他早就应该发现了，在那森林里，时刻都有着被更凶猛的野兽撕裂的危险，他的耳朵听到的比一般的狼兄都多，所以他才能活到现在，在他的身上不仅有野兽的凶残，更有着闻风而动的快速，这也是在森林里想活下来的基本技能。
    无影心里大惊，一双玉手已经运劲扭紧这个男人的手臂，想依靠这贴身搏击的后甩之力，把这个男人一个跟头翻倒，这一点她相当有自信，因为在国安局每年举行一次的全体武技比赛中，搏击术的金牌，她可是一连拿了三块。
    只是很可惜，当她拉住这个男人的手，很紧，弯腰，姿势也没有错，背部更是顶住了这个男人的胸膛，玉臀更是抵住了这个男人的腰身，用力，从被扯进来，她这一招可谓运用得炉火纯青，力量也是浑然纯厚，人倒了，倒那软软的沙发上，无影也没有想到，倒的竟然是自己。
    说句实在话，她是被风扔出去的，看着这个莫名的人这般的动作，风觉得虚招太多了，手一用力，就已经把这身体扔了出去，摔得很不雅观，呈四脚朝天躺在这宽大的沙发上，无影吓了一跳，手在背后一撑，正待蹦起，就听到一种很是惊讶的欢声。
    “你是母的？”一张面孔已经抵在她的眼前，这个男人已经紧紧的圈住她的身形，让她刚刚腾起的身体又重重的跌落在这沙发上，动作真是快得如风一般，让无影都失去了往日的从容，她没有想到以她无影的身法，竟然在这个男人的手里如此的不堪一击。
    接着一阵火热的感觉已经很是沉重的压在她的身上，一只不太安份的手已经紧紧的压在她的胸口，不用问，这是这个色狼的魔爪，这才短短的一会儿，风已经变成无影眼中的色狼了，真是废话，虽然她蒙着面，但是无论什么人一看都知道她是母的，汗，错了，是知道她是女的。
    “啊，好香啊，你的香味与静一样的，闻着真是舒服极了。”本以为此刻这个男人要对付她，却没有想到他只是发出这般的一种感叹，让无影心里奇怪无比，心想这个男人是不是有些不太正常，压着自己如此美丽的女人，竟然还如此的无动于衷，目光一扫，却也是一震，没有想到，此刻这凑在眼前的男人，竟然如此的俊秀异彩，有着孤然的傲气，有着冷若寒星般的不可触近。
    “你是龙家的什么人？竟然对我如此的无礼，赶快放开我。”虽然大家分工不同，但这无影与龙家的二位小姐却也熟悉的，此刻这个男人如此的占尽她的便宜，把她压在身下，无影娇美的声音已经怒火染融，对着风斥喝道。
    “龙家？我不知道，我叫风，是静的老公。”这是他刚刚才学会的名词，原来只有老公老婆才可以睡在一张床上，才可以亲嘴抚摸的，想想自己与静已经这样做过了，说老公应该没错才对，只是没有想到，这个母的女人也这般的舒软，摸起来的感觉不比自己的老婆差，只是不知道里面长得是不是一样的。
    无影正在想，龙诗静什么时候有了老公了，却被这身上风的动作吓得面容失色，只见这个俊美的男人不顾男女之别，对她有着侵犯之意，双手已经扯住了她的衣领，很是用力的分开了，那粉红的蕾丝真线胸罩已经带着暴欲狂裂之势呈在这个男人的眼前。
    “大胆色狼，找死！”不顾掩饰自己的春色外泄，这无影怒气瞬生，玉手顿时相贴，十指交缠，二指幻化成箭，一肌冷光已经从这箭体发出，这就是无影异能的无相诀，无声无像，但凝聚的威力无匹，只听“哧”的一声，风的衣物已经全部穿透。
    这无坚不摧的无相光箭，竟然只是穿破了这风的衣物，强健的皮肌也没有一丝的损伤，让无影心疑今天是不是发功过度，无相诀失灵了，不然这可以穿透三寸厚高压钢板的无相光箭，怎么会这般的不管用。
    风没有多大的感觉，手已经不怀好意的扯断了这无影的胸脯的最后一道守护，胸衣裂成了二截，此刻对他来说，没有比欣赏这母性女人的身体更让他渴望的事了，所谓的伦理道德在风的心中，此刻狗屁都不如。
    无影一下子吓得大叫，浑然忘记了她是国安部的异能组组长，或者到了这等无助的时刻，她才想起自己是个女人，因为她也没有想到这个俊美的男人，又是人世间绝少的高手，竟然对女人的胸脯情有独钟，不然为何还没有看到她的真识面目，就直取她的胸部，难道他没有考虑到，如果自己是个丑八怪怎么办？想归想，但她马上用一双玉臂已经紧紧的护住了暴露的雪峰滑腻风景，人生的第一次春光外露，会是在这个陌生的男人面前，这一刻，无影对刚才自己的好奇心真是懊悔不已。





    正文  第八章 受辱图报
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:43 本章字数:2276

    第八章受辱图报
    虽然这无影已是一脸的动容，但是对风来说，此刻只想着掀开她这母性女人身体的娇美，也许是一种天生的本性，自从领略到龙诗静身上甜美的滋味，他开始对这种以前从来没有体会过的感觉有了很大的兴趣。
    面对这似傻非傻的男人这强硬的霸道，无影心里暗暗叫遭，正在这时，门锁发出“咔嚓”的声响，龙诗静甜美的娇语已经在门口响了起来：“风，风，赶快来帮我提东西，真是累死我了。”
    听闻这熟悉的声音，风心情兴奋一跃，就已经从无影的身上爬了起来，虽然一样的娇美，一样的清香，但在风的心里，龙诗静才是她最重要的人，在无影的震愕间，风的身影已经冲向门口，把这艳美尽露的无影毫不留恋的抛却一边了。
    这可恶的臭男人把她的衣服脱到一半，竟然对她没有了兴趣，这对她还真是一种很沉重的打击，但此时的无影已经没有心情幽怨，双手把胸前的衣衫一合，人已经从窗户间闪出去，不然让这龙诗静大姐发现她来光顾，又不知惹出什么事来。
    “老婆，亲一口。”风已经把这龙诗静抱住了，从电视里学的，老婆回家，要给你安慰的香吻，让那娇喘吁吁的龙诗静嗔怪的对他送上一双白眼，这个小男人，啥时候想的都是占她的便宜。
    “风，你、你这是怎么了？”才刚一进屋，龙诗静就已经发现了异状，这里有一种能量散发的气息此时还没有消散，重要是这里还有夹融着一种清香，似乎很是熟悉，在哪里有闻到过，然而这一刻，龙诗静所有的注意力都放在风胸口那衣衫烧焦的破洞里。
    “这、烧的，有个母的女人进来了。”虽然话还是有些怪异，但是比龙诗静出去之前，顺畅了很多，只是龙诗静已无心想其它的，快步的走到风的面前，细细的查看了他的伤口，见到无恙，这才松了一口气，才刚刚尝情情爱的幸福，她又怎么舍得这个心爱男人出事。
    “母的女人？”听到这小男人的话，她愣了一下，瞬间明白了，连忙再次开口问道：“你说有个女人闯进这里，什么样的女人，长像如何？”龙诗静心里也是一惊，这百层大厦不是一般的人可以进来的，而且刚才她也没有看到有人出去，哪到这窗户？此刻这里也只有窗户才是开着的，还有着脚印的痕迹。
    “刚刚在这里的，我开门，母的不见了。”风也没有想到，这个母的美丽女人逃得那样快，想着这老婆的欣喜，让他忘记照看了，此时听到龙诗静发问，不由喃喃自语道，“漂亮母的，这么高，这么大，嗯，与老婆长得差不多。”比了半天，这时才发现刚才那母的与自己老婆相差不多。
    “哦，有老婆这么漂亮么？”看到风眼睛里精光闪烁般的兴奋，龙诗静都忘记这女的可能来者不善，搔手弄姿的展露妩媚的情态，向这个小男人问道，她不允许有别的女人夺走老公的眼光，他只能看她的。
    哪知风很不好意思的用手抓了抓头，回答道：“我忘记看她的脸了，她脸上穿着衣服，不过她这里我看了，比老婆的还大些。”听了这风的话，龙诗静差点昏倒，因为风说这里的时候，是指着她胸前的双峰说的，看着风那兴奋的表情，龙诗静竟然有些可怜那私自闯入的女贼了，此刻也不知道是不是想着自杀了。
    无影没有自杀，不过流泪了，从龙居厦逃出来，从来没有流过的眼泪很不甘心的布满了俏丽的脸庞，此刻纱布已撤，倾城绝美的艳容在这阳光下散发异彩霞光，弯弯的那抹细眉下，透亮的双眸此时细雨潺潺，连那瑶鼻也变得通红，看样子这一次真是被那个可恶的男人给气坏了。
    她真的很生气，二十年来，这还是她第一次这般的丢脸，而且还没有地方可以诉说，私闯民居被一个男人趴光了衣服，这种委屈又能向谁说呢？只是打断牙齿自己往肚里吞，当然更生气还是那个可恶男人放开她，扪心自问，她觉得自己比那龙诗静要漂亮几许，至少这自己胸前被剥开的风景，绝对要比这个龙诗静诱人些，这可是她最引而自傲的身体本钱了，可是那男人放开她的时候，竟然没有一丝的留恋，这也让她很是不服气，她无影有哪个地方差了。
    不过伤心娇怒之后，当这灵智的小女人恢复清明的时候，对这个自称为风，自称是龙诗静老公的男人，她有了种种的怀疑，虽然他的俊美很是少见，虽然他的武功很是霸道，但是聪慧的无影还是把风与野人风想到一块去了。
    第一是这般的高人，而且如此的年轻，只要一出世就会在帝国造成轰动，她不可能不知道的，二是这个男人说话的时候，显得很是别扭，竟然把她这么美丽颠倒众生的优物说成母的，弄得像野兽一样，所以她知道，在帝国搜巡二天二夜依然无踪的野人风，已经幻化成人了。
    无影没有把这件事告诉任何人，对上头的问话，她只说了一句，继续追查中，此时连她也不知道，瞒着这事，究竟是想在他的身上讨回公道，还是人生的第一次有了不忍，“找到野人风，生死不论！”收到这般指令的时候，一般带回来的都是尸体，这一次，无影不想。
    咬了咬玉齿，这无影有着韧劲，“我就不相信，我收复不了你，哼，明天我晚上去，一定要让你好看，你这个可恶的野人，竟然剥我无影的衣服。”想着想着，那玉胸坦露的春色画面又出现在无影的脑海，似乎已经抛却不掉，不讨回这番面子，她就不叫无影了。
    第一次没有准备，这第二次去，无影已经全副武装，那个男人能躲得过她的无相光箭，看看这次再能不能躲过她手中的鹰爪枪，拨弄着手中的闪亮枪械，无影似乎已经看到了那个男人向她跪地认错的画面。





    正文  第九章 再次遭擒
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:44 本章字数:2459

    第九章再次遭擒
    夜已经深了，填饱了肚子，这风马上就有了性趣，擦了嘴巴，那龙诗静连桌筷都没有收拾，就被她拉到了床上，大战了三百个回合，春潮已经荡漾了三次，而风还是生龙活虎，似乎把十几年压抑的野欲一下子突发了出来，但龙诗静却惨了，躺在床上依在风的怀里，连说话的力气都没有了。
    看了几个小时的电视，风懂得了不少的东西，让龙诗静很是惊讶，相询之下，才知原委，于是这龙诗静又把风拉到网络的视屏前，让他浏览无限的网络知识，那道红色的光芒再现，弥漫在这宽大的私人空间里，如染上了红云，映红如霞般的荡漾。
    即使是像龙诗静这般的高手，呆在这红霞里，也如溺水的小孩样无助，根本站不稳脚跟，看着这心爱男人对那网终的痴迷，她悄悄的退回到卧房里，这才阻搁住那红色气息的侵蚀，不过她的心里真是惊憾至极，这种红色的光芒与家族绝密档案里记载的一模一样，难道风也是当初神人计划的一份子？
    只是当她怀着不定的心情在默默的思绪翩翩的时候，不知道什么时候，风进来了，第一件事是扯去了她身上的唯一的一件睡衣，这时的龙诗静已经习惯了，反正天气暖和，她故意穿得很少，为免所有的衣服在这笨手笨脚的小男人手里，又被撕成碎片。
    一连三次的情爱交融，真是让龙诗静彻底的品味到情爱臻境，那滑腻的花房还浅潮溢流，甚至连那丰腴的玉腿此时都没有合拢，在风的渴望眼神中，被无尽的戏谑着，明知道她不堪负荷，这个小男人还是如牛一般的企图挑起她潜在的每一份情欲。
    外出回来的时候，风已经知道叫她老婆了，现在在这床上，风更是又改了另一种称呼，这也是刚从网络上学来的，“小宝贝，要不要老公再疼疼你，我们再来一次。”
    没有气力再承受的龙诗静很是不堪的摇了摇头，终于努力的发出声音：“不、不行了老公，静静受、受不了了。”感受这个小男人那火热的高昂，龙诗静带着一种很是伤怜的模样乞求着，以前只听说情爱交欢畅意深柔，哪里晓得会是让自己这样的疲惫不能承受，虽然滋味的确是如逍遥仙境，但落下来的时候，却是浑身乏力了。
    “好吧，老公怜惜你，今天就放你一次，明天你可要补给我。”风此刻欲望正盛，但看到这老婆脸上的疲态，他心里还知道体贴，如果不是今天刚从电视还有网络学会怜爱与关怀，或者对野人的他来说，只有满足自己才是最重要的，此刻他已经不是野人了。
    “嗯，静静只要承受得住，一定让老公疼爱。”玉手已经伸出，挽住了风的脖子，让二人更近一些，嫣红的香吻更是已经献上，在她的心里，也希望给这个爱人多一些，只是此刻她是真的有心无力了。
    这种气氛本来很是温馨而又昵喃的，突然，风的身体猛然一震，如那森林里遇到猛兽的袭击一般，风对危机也有着一种似乎是天然的感应，凑到龙诗静的耳边，轻声的说道：“老婆，窗户外面有人，还是一个母的。”果然不愧是野人，当真有野兽一般的敏锐。
    “只有一个人？”本来听说这百层的顶楼窗户还有人，这龙诗静有些愕然，但听说只有一个人，龙诗静却突然想了起来上午发生的事情，其实隐隐约约她已经猜到来人是谁了，此时听到风的话，她心底更是已经确定了。
    风点了点头，虽然这个母的女人很是小心翼翼，但在他的面前，真是浪费了表情，这床的十丈之内，没有任何的动静来逃得过他的耳朵，估计就是一只蚂蚁走路，他都可以听得到，何况是人声。
    上午来，想着被老公教训了一顿，连衣服也被剥了下来，龙诗静也就算了，反正那女人也没有占到便宜，此刻这午夜还来，她已经有些火了，这些国安部的人是不是仗着有总统称腰，现在都不把龙家放在眼里了。
    抬头看着这老公一脸的凝神，晶亮的黑眸已经是现妖冶的光晕，龙诗静不由陡然也变得很是邪恶，开口说道：“老公，你去把她抓进来，像上次一样的，把衣服全部扒光了再丢进房里来。”
    风的心里有没有正与邪的区分，更没有道德与良心的遣责，对他来说只有想做与不想做，听到这心爱老婆的话，他已经动了，而且连衣服也没有穿，反正以前他就是这个样子，不穿衣服反倒舒爽一些。
    无影身穿着黑衣，配着她的身法如影子穿梭，她相信这一刻绝对不会让人发现，没有用倒勾式的窥探，这一次她用一根特制的绳子绑在腰间，从客厅的大窗查看，没有人，看样子已经睡了，嗯，卧房里有灯，先看看，很是小心的移了过去。
    其实她并没有看人家情侣行房事的爱好，只是心中的一口恶气不出，她就睡不着，就像每次接受任务一样，如果失败，不管如何辛苦，她都会重新再来过，一定会把任务完成，她总相信，世上已经没有什么事可以打倒她。
    可是这一次她想错了，她的所有动作全部都映在风的思感里，不用头探出来，这外面所有的一切都已经像摄像机一样的浮现在他的脑海里，连风自己都有些奇怪，只要他想，这画面就自然的产生了。
    无影轻轻的揭开了那窗帘，刚刚可以看到里面的情形，只是她还没有把里的景像扫完，一张很是邪魅的脸已经在这拉开的窗帘口出现了，“咳，美女，欢迎你。”艺高胆大说的是没有错，但这蓦然之间，无影几乎吓得魂飞魄散，都忘记自己腰间的枪，手一松，身子往下一沉。
    本来以为自己会掉下去的无影还没有再做任何动作，已经被一只手拉住了，动作真是好快，接着她整个人又一次被拉了进去，又是这个讨厌的男人，还来，枪，枪呢，手往腰间一摸，枪终于摸到了。
    只是耳连传来“哧”的一声，下刻，枪没有了，她手摸到的是自己软弱的腰，才不过一瞬间，她的全身黑衣，连同那内衣都已经被撕成了碎片，头往自己身上一看，立马惊叫了起来，出发前所有的豪情壮志都不见了，像上午一样，在同一个男人手里，她再一次发现，原来她也只是一个娇弱的小女人而已。





    正文  第十章 赤裸美人
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:44 本章字数:2274

    第十章赤裸美人
    全身赤裸，艳色全露，无影已经没有心思想任何事，很是受惊的跳上了床，一下子就把床上的被子拉起来，裹在自己的身上，这个时候，她还都没有注意到，龙诗静早已经躺在床上，看着这一幕最精彩的好戏，不仅对老公的身手羡慕不已，这小女人的身材也同样的让她艳羡，看来老公说的没有错，胸前的那对白玉球还真的比她这个姐姐要大上几许。
    龙诗静也是一丝不挂，但她没有一丝的羞意，与这个男人狂欢纵爱，身上哪个地方没有被侵略占尽，还有啥好害羞的，雪白娇嫩的肌肤在莹光下，散发着诱人的气息，玉腿交缠的深处，还隐隐约约可见浪荡的潮痕，让风都不由又想起刚才的甜美滋味，欲望一下子在他的身上表现得很是分明，才松软的火热此刻又澎涨起来。
    “我说无影小妹，你这三更半夜的，跑来我们夫妻的床上干什么？难到想来勾引我老公么？”龙诗静吩咐要脱得一丝不挂，风还真的没有留寸布给无影，连脸上的面纱都已经被扯下了，明明知道这个小女人是对自己老公的疑惑，才来查探，这时却先发制人，戏谑的开口问道，一只手还轻轻的抚摸着自己潮红的大腿，把最美的春色让这心爱男人尽情的欣赏，她才不想比这无影差。
    “啊，诗静姐，你、你也在啊！”无影心里真是乱套了，没有想到看到这个赤裸的男人，此刻这床上还有一丝不挂的龙诗静，不用问也知道这会儿小俩口在亲热，被她给搅局了，现在最尴尬的是她也变得一丝不挂，都不知道如何开口了。
    “姐姐我当然在，你难到不知道这里是什么地方，看样子现在无影妹妹对我们龙家不放在眼里了，我把林云龙叫来，让他给我一个交待。”手已经很是慵懒的拿起床头的手机，作势要拨打电话了。
    无影吓了一跳，自己这样一丝不挂，要是让人看到，她都不要做人了，一把就把诗静拦住了，开口央求道：“不要了，诗静姐，我错了，我谅我一次吧，最多我不把你老公是野人风的事说出去，咱们就扯平了。”
    没有想到这个小妹如此的聪明，这一时半刻就已经看出风是从孤岛运回来的野人风，龙诗静还真是不敢打了，爱这个男人，她要与他相守在这一起，不想生出事端，不过既然这小妹已经知道，那自己也只能把她拉成一伙了。
    趁着这无影抢压手机的时候，她已经玉手用力，把被子拉到自己的身上来，同时开口说道：“老公，天晚了，该睡了，你还站在那里干什么？难道无影妹妹的身材不好么？”本来龙诗静也没有想过要这么做，但此刻面对着这精明灵智的小女人，她知道只有用征服才可以让大家变成自己人。
    无影一下子全身春色尽泄，硕大的雪峰，颤动如波，玉嫩的肌肤根本不像那种经常与邪恶较量的人所能拥有，平坦的小腹下，芬芳的果实已经是弥漫清香，诱惑着风的视线，激发着他的欲望生腾，本来就求欲不满的本性更是爆热无比，此时经老婆一提醒，人已经扑到床里。
    “别，别过来，再过来我对你不客气了。”混然忘记了自己是异能高手，此刻双手紧紧的捂住自己硕大的风景，已经没有一丝的空闲，只是一张小嘴却不停的抗拒着，风哪里会听她的，老婆都在旁用鼓励的眼光看着他，他更是不客气了。
    压在无影的身上，一双玉手已经被风拉开，少女最诱人的果实雪白如玉，嫣红的一抹相思红豆亦如剥笋鸡头一般，鲜艳润泽，那无影吓得大叫：“不要，不要碰我。”眼见无用，只是扭头对着龙诗静开口：“诗情姐，求你了，我、我还是处女呢？不能、不能这样对我。”
    “处女最好，那样无影妹妹以后对老公才会死心踏地，姐姐我也是才把自己给老公，如果不是看到无影妹妹长得娇美动人，我才舍不得把老公分你一半呢？”除了不想让这个无影小妹说出老公的身份，更重要的是龙诗静被索要得有些怕了，现在有了这个姐妹帮忙多担一些，或者她就不会那么累了。
    “不行不行，真的不行的……”见到这龙诗静竟然在这旁鼓动，无影怎么也想不通，哪里有这样的女人，在床上看着自己老公掠夺别的女人，不仅不制止，还当起了帮凶。
    风才不管这么多，嘴已含住了少女初绽的蓓蕾，手已经掰开了这气喘挣扎的娇女玉腿，那种红色的光芒又在这时溢出风的身体，像是一种无形的能量，把这无影慢慢的禁锢，任由着风的抚弄，手脚再也动不了分毫。
    看着这无影落寂而伤心的脸靥，风是没有多大的感觉，反而是龙诗静有些内疚，明明知道无影小妹是国安部的人，她还是这般的用心思的算计她，可是为了这个心爱的男人，龙诗静知道现在她也唯有这么做，有了这无影小妹的掩护，风就更安全了，虽然风的武功看起来很高，但必竟只有一个人，没有办法与整个国家相对抗的。
    “无影妹妹，不要只是知道抗拒，你看老公这种俊帅的男人，哪个女人不想与他靠近，难道你看到他第一面的时候，也是这般的无动于衷么？”龙诗情自己也是被迫无奈把自己给这个小男人，可是现在她已经爱上这个男人。
    风的身上似乎有种魔力，让人没有办法抗拒，既然自己避不开，那无影妹妹也是女人，同样的也不能避开的，这一点龙诗静相当明白肯定。
    只是此时的无影已经没有理智想这个问题，她为何娇气的去而复返，还没有向任何人汇报这一情况，其实在她的心里，早已经有了第一面的吸引，只是连她自己不知道，这种异样的吸引就是情爱产生的源泉，但以风这种身体艳色掠夺的方式来表达情爱，估计也没有几个女人能承受得了。





    正文  第十一章 记忆苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:45 本章字数:2403

    第十一章记忆苏醒
    无影的话果然没有撒谎，她的确是处子花开，那雪白被单就已经遗留下少女情花绽放的证据，由抗拒到欲拒还迎，由叫骂到后来的春意呤啼，无影自己也没有想到，她的第一次竟在这种莫名的情况下，被如此的男人掠走，而且帮凶竟然是自己一向敬仰的龙家大姐，这是什么世道？
    不过几番的征伐果然泄掉了风身上的欲望火潮，当他喷薄欲出洒出雨露的时候，无影早已经沉迷不知今夕是何年了，俏美艳色的脸庞已是一副很标准的满足，更带着无限的慵懒与疲惫，这一刻她已经忘记了自己是帝国国安部异能组的队长，面对着这强悍男人的侵入，异能已被打散得无影无踪了。
    风已经醒了，憋了十多年，昨夜他才真正的领略到那纵情寻欢，欲望尽偿的舒畅，一大早就已经从最舒服的清香软抱中苏醒，只是看着身边二个还在甜甜酣睡的小女人，他也不想动弹，附在无影的额头，温情的投下一吻，实在没有想到，才入世二天，他就可以找到二个母，哦，不对是二个女人帮他生崽，嗯，那不叫崽，是儿子，昨天他也知道了。
    他的脑海如一个天生的U盘，眼睛如一台扫描仪，贮存进他所有看到的东西，此刻无声无息的融入他的思感，汇成一体，这一刻风还以为所有的人都与他一般，所有的人类都是这般学习的，却没有想到自己身体的异样。
    那种红色的光芒昨夜似乎淡了许多，一种比红更耀眼的黄色深彩逐渐淡染他的身体，这就是五彩玄功的幻化，如海浪般的真劲气息在他的经脉里流动运行，改造着他十几年来野兽的体质，更是臻于完美勃发傲然生机。
    除了男欢女爱的满足，这风更有一种身体上污垢散尽，清心归原的境况，可真是飘飘欲仙，逍遥爽朗，按照脑海里似乎早已经存贮的运动线图，风凝神惯注，把全身散乱的真气汇成一股庞大的能量之源，在那身体里运转肆虐，打造着自己钢铁般躯体。
    突然思感里产生一种吸引，一种不属于他的力量瞬间在那隐藏的体脉中泄出，带动着他能量急速的加剧，让他红光顿时散尽，黄彩光芒万丈，把这卧室都装扮得如同黄色的金屋，散发暖流的能量气潮，滋润着身旁二女的娇嫩肌肤。
    在他的意识之海，如电影一般的出现了一对男女，男的英俊，女的倩美，正对着一个婴儿幸福而关怀的甜笑着，而婴儿也很是可爱，小脸胖嘟嘟的，小嘴吮吸着自己的大拇指，美味得荡漾开怀的嘻笑声。
    “孩子，如果有一天你脑海里出现了这段画面，那表示你已经长大了，原谅爸妈没有守在你的身边看着你长大，让你还未满周岁就成为了可怜的孤儿，‘天宫’试验室已经不能再呆了，明天你就要去外公家，而希望在未来的日子里，你可以成为最幸福的人……”慈祥的声音还没有说完，就已经被另一人接走了。
    “儿子，看到英俊不凡，高大威猛的老爸没有，咳，你没有看错，就是我了。”看到女人开始有些伤意的幽泣，男人一把就把话筒抢了过来，很是开朗又风趣的进行了他的介绍，“你老爸帅，你妈美，所以你以后一定是可以迷失千万少女的无敌绝世帅美男了，怎么样？泡到漂亮的小MM没有？做我儿子可不能让老爸失望哦。”
    这个男人好开心风趣，风在心里暗暗的想，可是为何与自己有着几份相似，看着这一对男女，风有着亲人般的呼唤，而男人接下去的话终于让他明白，原来这抹影像曾经真的发生过，而他就是那个可爱的婴儿。
    “你不用怀疑，虽然我年青，但想来你看到这段蕊片图画时已经过了十多年了，具体那就要看你身上的五彩玄功是不是能够尽快激起经脉的异变，不然儿子你就是一个平凡的人，过着最平凡的生活，永远都不会再见到老爸与老妈了。”语气开始也变得莫名的伤感，看着自己血脉流传的儿子，这个男人也非铁石心肠。
    “儿子，爸妈做错了一件事，逆天而行，研究改变天地的神人计划，此刻错已造成，爸与你一样都是男子汉，敢作敢当，现在我与你妈就要去弥补所造成的空间黑洞，算是当一次解救人类的英雄，爸在你的体内贮入了三枚蕊片，一枚是经过变异的五彩真功心法，它将随着你的成长成为身体的一部分，以后飞天遁地，变幻神通，无所不能，这是老爸老妈研究最具威力的一套神人心法了，也是老爸老妈送给儿子你最好的礼物了，第二枚只有当儿子你完全把五彩真劲领悟的时候，才能知道老爸老妈想送你什么？第三枚儿子你已经看了，等下就将随着我的话落，完全的消失在你的体内了。”男人很是感叹的说完，刚才装着的风趣已然全部荡然无存。
    “给我，快给我，让我与儿子再多说……”女人的声音已经在里面很是急促的传来，只是却又突然中断，接着风身体一震，好像感觉到有什么东西在他的身体里融化，消失得无影无踪，那个善良的女人，他的母亲，也失去了影踪。
    “爸、妈……”野兽一般的嘶吼，泪已经悄然的淋湿风俊朗的面孔，感受着意识里的片断，他知道原来他是有亲人的，他也是老爸老妈的儿子，一种从来不曾有过的人类的感情开始在他的体内漫延，心痛充斥着他的身心。
    龙诗静已经醒了，连那如此疲惫的无影也醒来了，看着这个男人伤痛的表情，哀恸的神态，她们不约而同的被感染，一起陪着无尽的心伤中，本来恨意浓浓的无影都失去了自主，对着这个沉浸于莫名沉痛的男人，失去了自己。
    “静，原来我有爸爸，也有妈妈的，我并不是野人。”泪还没有干，就已经睁开了眼睛，看着身边担扰的龙诗静，风心里已泄出伤意，他并不是孤儿，现在还有这般心爱的女人陪着他一起落泪。
    “风，你不用伤心，我不怪你，也不会把你当野人看的。”一个被人暴力掠夺身体的女人，竟然对着那个男人说出这般温情的话语，无影自己都有些怀疑，那根本就不是自己，可是这话却分明的是从她的口中发出的。





    正文  第十二章 小妹来访
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:46 本章字数:2272

    第十二章小妹来访
    看到风的流泪，无影心里还以为是昨夜的事他心里生出内疚，哪里会想到他是真的知道了自己父母的存在，因为亲情的挂念而伤心的，不过这无影的话还真的让风抹去了眼泪，阳光的脸上现出了笑容，欣喜的说道：“谢谢静静，谢谢无影，谢谢二位老婆。”
    龙诗静看到爱人的笑容，心里的担扰也立马一扫而光，清香的娇躯已经依进风的怀里，而那无影听到风的话，这时才感受到羞涩，娇气不依的开口：“老婆？我、我不是，我是被强迫的，我不承认。”说罢，已经一把爬了起来，抓住床边龙诗静的衣服，胡乱的就穿在了身上。
    “无影妹妹，你不要急着走嘛，今天是周日，正好休息，我们可以陪老公在床上聊聊天。”看到这无影醒来，没有狂力暴走，也没有伤心难过，龙诗静也知道事情大功告成了，此时更是出口挽回。
    “他是你的老公，不是我的，这个仇我一定会记住的。”对着龙诗静这无影可是没有一点好脸色，看她露出的这种愤恨的表情，好像真有着不报此仇不罢体的样子，只是无影的心里并不是这么想的，什么聊聊天，不如说做做爱还差不多，此刻自己腿间还刺痛着呢？哪里还敢留下来。
    龙诗静看到无影对自己的不友好态度，也知道昨夜的事有些过分，暗中在风的腋下扭了一把，向着无影翘了翘嘴巴，示意让风开口挽留，风此刻也不傻了，领悟了龙诗静的意思，赶紧开口叫道：“无影老婆，你就留下来吧，最多老公不再撕你衣服要你好了。”
    不说还好，一说这心知肚明的二女都羞得满脸通红，那无影一转身，脸都不敢让这床上的二人看到，羞涩的开口了：“我、我还有事，你让你的老婆陪你好了，不要叫我无影，我的真名叫幽柔，听到了。”说完不待风再开口，已经推开卧房的门出去了。
    虽然话里还有着生气的娇嗔之意，但语气的温和龙诗静已经很清楚的感受到了，看着这心爱男人还是一头雾水的样子，不由欣喜的凑上去，在他的脸庞亲了一口，说道：“老公，好了，你不用担心，无影，哦是幽柔妹妹，她只是脸皮薄，不敢承认，过一段时间就好了。”
    “脸皮薄？静静，你看老公的脸皮厚么？”风没有弄明白，不承认那与脸皮有何关系，立刻扭着自己的脸，对着龙诗静问道，把龙诗静逗乐笑得半死，连那对波荡成晖雪峰坦然外露也没有觉察到。
    “厚，老公的脸皮啊，比牛皮还厚，恐怕连刀都砍不烂的。”龙诗静也懒得解释，嘻笑的开口戏谑道。
    幽柔差点给自己羞死，不知为何听到这个本来应该恨之的男人叫她无影老婆，她在意的反而那无影二字，这本来是队里人给她取的外号，在国安部这种与穷凶极恶歹徒较量的队伍里，很少有人使用真名字，而幽柔才是她真正的芳名，这个名字也只有她的亲人才知道，而一刻的悸动，就在这个男人面前吐口而出了。
    拿起了自己的所有武器，整理成包，此刻青天白日的，她也不想造成轰动的拿着武器到处乱走，当然她也没有像来般的飞檐走壁，拉开了这私人半边住宅的大门，却与一个人撞得正着，幽柔也没有想到，此刻正好有人开门，而且比她矮小一些，匆促之间，已经撞到她的下巴。
    “唉哟，谁啊，这么急干什么？”幽柔还没有开口，这单薄的人影却已经先骂出来了，接着已经捂着额头很是疼痛的把脸抬了起来，却发现自己面前的是熟人，还是自己一向很是祟拜的高手姐姐。
    这是一个很美青春的少女，黑发泼染成墨，柔顺清香，如远山含春的秀眸呈现一片朦胧的细雾，在这里洋溢着最诱人的春意，瑶鼻檀口，嫣红如火，那如玉的肌肤泄露几分，就带动着几分动人的风景闪动，身材灵致俏美，虽然胸前的那抹山丘还不是高耸入云，但以她的娇嫩身材，还是如春笋一般的现出柔美的曲线。
    “啊，是无影姐姐，你也来看我姐姐的，她、她没事吧！”来人正是幽柔比较熟悉的一个小女人，龙家俩姐妹的老二龙诗芸，芳龄十六，正在京都星际学院上大一，平日里，只要一见到她，总是缠着她教武功的小女人，乖巧，温顺，而且按标准来说，也是小美女一个。
    前天姐姐为了救她，喝下了三杯毒酒，虽然长老说只要姐姐运功逼毒，就不会有事，但是她还是不放心，那该死的臭男人，如果下次让她看到，铁定打得他鼻青脸肿，竟敢连她龙家二小姐也敢绑架，此刻她都不记得了，因为三绝阴脉的阻滞，她根本就不懂武技，也不能修练武技，这一生她注定只能做个平平凡凡的小女人。
    龙家的事，幽柔当然不清楚，因为龙家本身的实力也比国安部的实力强上许多，有什么事她们可以自行处理，不需要报警什么的，而帝国总统也亲下的命令，所有的政府机构，都不得干预龙家的内务，所以她才会在探测这龙居大厦时如此的小心。
    “她、她当然有事，出大事了，诗芸还不赶快去看看。”但幽柔看着这龙诗芸纯情的少女朦胧，不由恶作剧的心潮突生，在诗芸问过以后，一下子很是慌张的开口回答，她分明记得刚刚出来的时候，龙诗静那可恶的女人是一丝不挂的粘在老公身上的，不，是粘在那个臭男人身上的，明明是嫉妒的心，却硬是被幽柔当成了不平的愤恨。
    “真的，啊，姐姐……”龙诗芸手里的东西散落一地，人已经从门侧窜入，一下子冲进了内房，浑然没有发现身后的幽柔眼神里显现出一种狐狸般的笑意，走出门口，还好心的帮这一家子掩上门，只待里面传来二声很高亢的激叫声，这才踏着轻松的脚步，哼着小曲舒爽的离去。





    正文  第十三章 融入生活
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:46 本章字数:2433

    第十三章融入生活
    “砰”的一声，龙诗芸已经用劲的把门推开了，听说姐姐出了事，她哪里还想着去敲门，再说了，这里是姐姐私人休息之所，根本也不可能有外人在的，这一刻，忧心忡忡的小丫头，浑然忘记了，幽柔与龙诗静平常虽然相识，但因为工作的原因各自为战，她不可能会来这里探望，而且那夜的事如此的保密，也不可能有人觉察到的。
    龙诗静正被风紧紧的压在身下，不是真个销魂，而是相互情爱的抚摸着，听到撞开门的声音，还当只是幽柔舍不得，去而复返了，头一抬，二声大叫，姐妹俩竟然会在这种情形下碰面，龙诗静已经飞快的把被子拉扯盖在自己与风的身上。
    那龙诗芸一声大叫之后，不是像一般的人羞意的退了去来，而是一个箭步，去拽那风的胳膊，口中更是大叫着：“打死你这个死色狼，竟然还来欺负我姐姐。”此刻的龙诗芸还没有从前天发生的事里回过神来，还以为那个好色的禽兽又回来了。
    “小芸，不要、不要拉了，他、他是你的姐夫。”龙诗静比这二个男女更是羞意重生，口中已经娇柔的出声了，制止着不明所以小妹的粗鲁动作，如果不是听说这个小女人是老婆的小妹，风可能已经出手了。
    “什么？姐，他、他是你老公？”风的头转了过来，看着这个小姨子，嗯，长得挺水灵，身材也是亭亭玉立，而龙诗芸也没有想到压在姐姐身上的男人竟然还是一个如此年青俊帅的少年，再听着姐姐的话，惊呆着发问道。
    “对了，风是姐姐的男朋友，昨天刚遇上的，帅吧！”雪白的玉臂已经从被里伸出来，挽圈住了风的脖子，对着小妹欣喜而又幸福的解说，爽悦的表情让龙诗芸明白，这会儿姐姐不仅没有事，还泛着女人特有的温情，简直就像是掉进甜罐里，她上了幽柔的当了。
    “对不起，我、我在外边等，你们、你们继续……”羞得满脸通红，看着这少儿不宜的情爱交欢，龙诗芸真是无地自容了，一转身，就已经退出了卧房，只留下几抹淡淡的清香，证明着她曾来过。
    “静静，她、她是你的小妹？”待龙诗芸一关上房门，风就贼溜溜的问道。
    “对啊，她是我最疼爱的小妹，五年前老爸老妈突然失踪，小妹都是我照顾着长大的。”语言里有着一股思念，还有着一抹欣慰，即使父母不在，她依然与妹妹生活得很是坚强，这一点让龙诗静觉得以前吃过的苦都是值得的。
    “原来你们与我一样，都是孤儿，放心，以后有老公，我会照顾你们的，静静，你妹妹长得和你一样的漂亮。”这般清纯秀丽的小女人，果然是人间春色的极品，风一眼就对上了。
    本来听这话龙诗静还挺感动，只是当说到妹妹漂亮时，这个男人语气有些变了，不由抬头一看，发现风的脸上露出一副十足的色狼样，不由娇劲一喘，狠狠的在风的腰内软肉扭了一把，大声的发飙了。
    “大色狼，给你弄了幽柔妹妹，你还不满足，警告你，不要想着我妹妹，不然以后就永远不要你碰我。”捏着嫩白的拳头，在风的眼前晃了晃，严重的警告着，龙诗静知道这个男人有着这种魅力，但不想让小芸也陷入其中，不然姐妹俩争一个男人，传出去岂不是让外人耻笑龙家。
    看到龙诗静生气，风也不敢再想了，只得把这小女人搂到怀里，贴得紧紧的，告饶的说道：“静静，怎么会呢，你的妹妹，就是我的妹妹，我怎么会对她动歪心思呢？只会像哥哥一样的疼爱她的。”
    几番求恕，才让龙诗静把翘着的小嘴平和下来，让风心里也是暗悔不已，网络上不知道是谁说的，牵着小姨的手，后悔当初拉错手，自己是不是一开始就把手给拉错了，这个小妹看起来，似乎比姐姐温柔许多。
    龙诗芸小手夹在二腿间，有些扭昵羞红，此刻都不敢抬起头来看姐姐与这未来的姐夫，刚才匆促间进去，她都没有注意到眼里看到的图画，此刻静在这里，脑海里尽是那雪白肌肤荡漾的春景，少女对情爱的憧憬，在这里遭遇到火热的刺激。
    “小妹，这是你的姐夫，如果嫌姐夫不好听，那就叫风哥好了，他刚从乡下来都城，还有很多东西都不太懂，小妹有时间也可以教教他。”不敢说是野人，龙诗静只得向妹妹介绍这心爱的老公是从乡下来的土包子。
    “乡下人？姐姐，你们、你们怎么走在一起了，以前没有听你提起过。”才不过一天不见，这个姐姐就已经有了心爱的男人，龙诗芸的心里还是很震惊的，就像她对这个姐夫的俊美一样的难以致信，世上有这般帅气英姿的男生。
    “这个以后慢慢的告诉你，反正这一次姐姐因祸得福，赚了一个男朋友，对了，你以后上学，我会让冰凤与雪凤接送，可要记得小心点，不要贪玩，如果有什么事，第一个要通知姐姐，知道么？”这个小妹身体从小就不好，虽绝被绝世隐医去除了身上的寒毒，但天生的三绝阴脉却成了实终祛散不掉的病疾，所以龙诗静不由的对她多一份疼爱。
    “知道了姐姐，我现在已经有十六岁了，不再是小孩子，看你，每天说我就像是老妈说教一样，姐夫，你以后可要多疼姐姐一些，她绝对是世上最贤慧的老婆了，追到我姐，算是你有福气了。”在龙诗静的说教下，龙诗芸也放开了刚才的羞意，与这个新上任的姐夫攀谈起来。
    这些年来，只有她们姐妹两个相依为命，虽然感情一直如水交融，但二人的世界还是稍显孤独了一些，此刻有了这个新加入的男人，龙诗芸那没有地方渲泄的情感一股脑的投放到风的身上，或者对她来说，风已经不仅仅是姐夫，还会是最疼爱她的哥哥。
    风几乎都插不上嘴，诗静已经去做饭了，剩下的小妹小芸小嘴没有停过，走到风的身边，把她脑里从记忆开始，她们姐妹俩的事一一的说给风听，生活上的，工作上的，学校里的，家族里的，风虽然只是当听众，但也从这可爱对他没有设防的小女生嘴里知道了这二个美人往昔的生命历程，却也是如此的艰辛。





    正文  第十四章 渴望温情
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:46 本章字数:2558

    第十四章渴望温情
    难得碰上一个可以聊天的对象，龙诗芸不走了，以前姐姐忙于工作，四大长老忙于练功，就是如群的仆人，也只是敬畏的对她，此刻与风平等的畅聊，她都舍不得离开，让风感受到一个渴望，一种对温情的期盼，这是没有父母的孩子都能体会到的心情。
    本来龙诗静非得赶妹妹回去的，但风开口说道：“静静，现在天也晚了，还是等明天我送她回去好了。”这才无奈的让小妹留下来，其实她对小妹的关心也是无比的疼爱，只是也知道这男人晚间要她的时候，她根本无法抗拒，所以缕缕的春潮总有外泄的，此刻小妹还在上学，龙诗静并不想因此挑动这小妹心里的情弦。
    一夜绮丽风光，在那沉重的喘息声中，龙诗静已经睡去，风却凝神贯注，把情爱生息产生的阴柔之气汇集丹田，运行体脉，融合着五彩玄功的提升，记得昨天脑海里的图像就是这样说的，要想开启第三块蕊片，就必须让五彩玄功练就最高的境界，而且还特别的叮嘱他，此事皆不可告人知。
    虽然已经入世，但是风还是有很多事想不透，所以连龙诗静问他为什么体内会有红光发出，他也推说不清楚，好在龙诗静也没有多问，她想风在孤岛里当野人十多年，此刻才重返人世，刚开始连话都不会说，询问这些，的确也不可能知道的。
    风也不是存心隐瞒，只是想等自己把这里的世界弄清楚了，他一定会把自己所知道的告诉这个最爱的女人，因为正是有她，风才知道原来自己并不是野人，而是真正的人类，而且自己脑海里的复制功能，也并不是每个人都可以拥有的，这一切也都是与正常的人类有着差异的。
    第二天一大早，风与龙诗静二人就被敲门声给吵醒了，此刻能敲门的当然是龙诗芸了，其实昨夜那昵喃的呻吟弄得她一夜没有睡好，可是她还没有忘记自己要上学呢？不过想着自己昨夜的遭遇，她小丫头撅着嘴，也不甘心的把这姐姐与姐夫也闹起来，自己弄了个熊猫眼，岂能让他们睡得如此安稳。
    龙诗静正累着呢，哪里想起来，向门口叫道：“小妹，自己打电话叫冰凤开车过来接你，姐姐就不送你了，还有早餐自己去学院吃吧，早天不做早餐了。”才说完，头已倒在被窝里，再也不想抬起来，现在才知道做别人的老婆，原来是如此的辛苦。
    “我才不呢？风哥昨天说过的送我的，我要风哥送我去学院，快点，我可是被你们吵得一夜没有睡好，怎么说也要补偿一下小妹吧！”哪里知道龙诗芸就是不依，把那扇门敲得“砰砰”直响。
    玉手在头上发狂般的直抓，最后实在受不了，玉腿伸出，一记秀腿就把风给踢到床下来了，连眼睛也没有睁开，就开口说道：“去，自己的事自己摆平，不要吵我睡觉。”连个歉意的表情都不给，就去会周公去了。
    还好风已经学会穿衣服了，看着龙诗静那可爱的睡姿，也只能无奈的摇了摇头，乍自己的老婆如河东狮吼一般的刁蛮，难道现在真的流行这种刁蛮公主不成？嗯，还是诗芸小妹好，既漂亮还温柔，唉，可惜当初把手牵错了。
    稍稍的梳洗了一下，风就出来了，衣服很简单，一条西裤，与他修长的身形很是配衬，一件雪白的衬衫，更是让他不论从哪个方向看起来，都俊秀非凡，有着天生白马王子的英气勃发，让那坐在沙发上看着他的龙诗芸芳心鹿撞，这还是她第一次看到这般超然脱俗的男生，不由在心里打了小九九。
    一袭粉红的衣裙，让这龙诗静看起来就像是一位真正高贵的公主，此时含蓄羞融，俏美动人，与那床上的老婆是完全不同的情态，一个温婉柔媚，一个泼辣俏美，这可能就是她们生活的环境所致，姐姐要为家庭在外面拼搏，而这个小女生却是在姐姐的护翼下长大的。
    一抹柳眉，羞中含黛，莹晶白玉的美靥，化着淡淡的粉妆，果然清纯无比，当风走到她的身边，就已经嗅到那种清新的青春气息迎面扑来，看到这美丽的小妹变得异常的拘谨，风不由开怀嘻笑，拍了拍这小丫头的脑袋说：“走吧，我可爱美丽的小姨子，现在姐夫送你上学。”
    一下，二下，试了几次，看到风没有太大的反应，就偷偷的抓住了风的手，其实风当然知道，只是对这小女生的动作很是有些好笑，只不过想牵自己的手罢了，何必这般的偷偷摸摸的，此刻的风当然不知道这是女人在男性面前特有的羞意。
    以前龙诗芸都是坐自己家里的小车上学的，这一次她偏偏不坐，跑去挤公交车，难得有一次姐姐不管她，她也想试一试坐公交车的滋味，特别是眼前还有这个俊帅的姐夫当护花使者，她更是想炫耀一下了。
    风可以对天发誓，他是真没有想过要占这小姨子的便宜，只是这会跑的大房子里面的人太多了，你挤我我挤你，不要说坐位了，连站的地方都没有，刚上车二人还只是靠在一起，后来快到学院的时候，变成风紧紧的抱着龙诗芸了，只是二人的脸始终不敢看在一起，生怕泄露彼此悸动的心。
    “啊，终于到了，没有想到挤公交车这么累，以后我再也不坐了。”像这种美丽的小女人是色狼最好的猎物，如果刚才不是有着风的圈护，她都不知道被多少人占便宜了，不过也正因为如此，这个可爱的小女人第一次领略到，火热拥抱的舒意。
    “好了，你姐姐的命令我做完了，如果还需要我为漂亮的小姐服务，请打电话给你姐姐，我定当不负众望。”风也有些尴尬的，刚才的贴近与自己老婆一样，都有着蚀骨销魂的滋味，虽然不是故意，但感觉就是感觉，已经在他的意识里磨灭不掉了。
    “哪里做完了，不是还没有到校门口么？来，挽着我的手，送我到校门口。”星际学院四个大字已经出现在二人的眼前，走到校门也不过区区的百米，这小丫头还是非得风把她送到，还真是够挑剔的，却没有想到，龙诗芸此时心里面有的是不舍。
    一个帅气英俊的男生，挽着一个千娇百媚的女生，就这样走近校门口，还没有进门，就已经引发了太多上学的学生停足伫望，在这星际学院里，龙诗芸可是名人，对于这能掳获她芳心的男生，谁都有兴趣多看几眼。
    还好这风不仅脸皮厚，更是缺了几份心眼，哪里知道别人对他的好奇，只是尽责尽职的把这小姨子送到学院的门口，完成老婆交予的任务。





    正文  第十五章 火灾救人
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:47 本章字数:2367

    第十五章火灾救人
    看着这与他年纪相若的男男女女从这门口进进出出，风在心里有些羡慕，他也知道学校就是让人学习的地方，可以在这里学会很多的人生道理，从小到大，他都是与野狼为伍，除了撕杀，他的心情似乎从来没有停息过，看着这些学生，他觉得他们是幸福的。
    “好了，就到这里，风哥，谢谢你。”看到那些女生眼中羡慕的表情，龙诗芸虚荣心得到了彻底的满足，这会儿她没有叫姐夫，她也不想让别人知道他是姐姐的男人，此刻踮起了脚，在这风的脸庞上送了一个吻，接着很是羞赧的跑开了，却没有想到在这门口，已经响起一阵怪异的口哨声，这当然是看到这场免费的亲吻戏学生叫出来的。
    震了半天，这风才回过神来，他也没有想到这个甜美的小姨子会送他一个感谢的香吻，虽然从网络中他知道西方有这种习俗，但东方似乎没有，难道这个小女人也想做自己老婆，也想帮自己生崽？虽然不是野人，但这种野性的思考方式还真是一时之间改不过来。
    欣喜之余，风马上又急得头冒热汗，刚才只记得陪这小姨子来学校，忘记看路了，此刻都不知道往哪条路才是可以回家的，不过还好他记得自己住的地方，是这都市里最高的一座大厦，从地下不能找回家，那可能只有从天上找了。
    转身离开这热闹的校门口，风专往那人少的地方走，老婆有说过，以后在人前不许像猴子一样的蹦跳与攀爬，所以他只能找个没有人的地方，使用自己的飞天遁地术了，不过这里还真是热闹，一直转了半天，都没有找到所谓安静的地方，看样子这人真的比孤岛的野兽多多了。
    正在风感叹的无奈中，突然人群出现了异状，所有人都朝着一个方向跑去，其中还传来某些人的高呼：“快去救火啊，京都医院着火了，京都医院着火了……”火有啥可救的，当初孤岛发生天雷击火，谁救啊，还不是让它自生自灭，不过看着这人流的涌向，风怀着好奇的心情跟了上去。
    京都医院不高，只有三十六层，是帝国最出名的一家医院了，本来所有的防火措施都最好的，此刻也烧得红了半天边，无情的火舌已经吞没了中间的七层，就像一个燃烧的火炉一样，气势汹涌澎湃，即使是旁边的高层水压枪的喷洒，也没有丝毫的作用。
    风随着人流赶到的时候，这里已经围满了很多人，除了看热闹围观的，还有政府的救护人员，当然最多的还是从医院里撤出来的病患，如此大型的医院，病患何止千百，此刻在这安全隔离带旁，挤得如菜市场一样的繁杂。
    “快看，上面有人快要掉下来了。”一个围观者突然发现在那喷着火舌的二十四层窗户边上掉摆着一个人影，不，确切的说，不是一个人影，而是二个，风的眼睛看得更分明，只是一个在窗户外摇摆着，而另一个却在里面用力的拉着她的手，虽然众人经此一提醒，都已经看到，却也只有风听到她们呼喊救命的声音。
    救护队的最高长梯也只能达到二十层，火舌一喷再喷，已经是危在旦昔，如果再不施救，那飘在窗外的人绝对会来在这万人注目的情形下表演空中飞人了，风动了，尽管答应了老婆不在人前蹦跳，也有父母的提醒，不要在外人眼前展现武功，但是这一刻他还有对这生命拯救的驿动。
    他的动作很快，如箭如风，众人自觉眼前一花，一条轻飘的身影已经腾空三丈，如那远古时候纵云梯轻功一样，风转眼已经到了那高高竖立的救护梯上，三腾三跃，脚已经借着那梯顶的一蹬之力，身形如闪电一般的扒在那二人的窗户边上，手已经圈住了这个尽力想爬上去的女人腰身，那股清香，就是女人身上散发出来的。
    火舌再扑，窗内的人已经气力用尽，手松开了，真是险，如此差了片刻，这个女人就挂了，风心里暗暗叫幸运，不顾得开口，身形已经运劲提升，本来可以往下的，但是此刻他并不想让楼下的人看清他的样子，一手搂着这个女人，一手已紧紧的抓着外沿的挡雨坎，很快的就把这个女人送上了天台上，反正只有中间几层起火，天台上是安全的。
    把这女人放下来的时候，她如一团烂泥一样的瘫倒在地上，却还是挣扎着起来，微弱的声音急促的开口说道：“快、快去救月微姐姐，那里就要爆炸了。”此刻紧急，我也懒得与这过分的女人计较，花这么大的力气救她上来，连句感谢的话都没有。
    风再次下去的时候，火势更大，那救护队的水根本洒不到这么的高度，天上飞来的直升机也是杯水车薪，跟本压抑不住这火热的蔓延，更何况这里面还连续着发生爆炸，威力更是惊人，众人看到一个又一个的窗户开始喷发火舌，看样子火势还有暴涨之势。
    “快、快点，再不走，这楼就要爆炸了。”风也感受到危险，如此的高温已经超越了火灾的范围，当初天火他也用手触摸过，并没有这般的强烈难忍，这医院此场大火，看来也并不是火灾这样简单了。
    一个很是清秀苗条的身影蹲在地上，此时正用湿毛巾捂着口鼻，满脸的黑炭，除了因为落泪而显现出二道白晰的曲痕，这个女人整就是个黑脸包公，可是她偏偏还穿着一身宽大的白衣，这种模样看起来，真是让风有些忍俊不禁。
    听到风那虽然不太友好的叫声，但是这女人那本来凄迷的眼神却荡出一抹欣喜，一下子扔下手里的毛巾从窗口扑了过来，不用风开口，自己已经紧紧的把风的脖子抱住了，人一出来，更是连双腿都围住了风的腰间，看样子面对死亡，这个小女人已经心力交瘁了。
    风身形凝力往上一顿，才爬上二十六楼的高度，就听到一声轰天巨响，整个二十四层的窗户都纷溅出爆热的残渣，而大楼的火也燃烧得更旺，风吓了一跳，五彩玄功更是运遍全身，飞速的向上腾去，看这样子，这整栋大厦都不太安全，他得想办法赶快把这二个女人带离此处才是。





    正文  第十六章 以身相许
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:48 本章字数:2516

    第十六章以身相许
    “月微姐，你、你没事吧！”
    风抱着怀中的女人在天台上一现身，那刚才的小女人就飞快冲过来把她搂了起来，看着这二人抱成一团，嘤嘤啼哭，相信二人的感情不错，不过不管是谁，只要共过生死患难，总是有着特殊不同情谊的。
    先前救起来的小女人穿着一身病患的衣物，似乎长得还挺水灵，只是脸上尽是黑烟，失去了原色，想来如果不是身上的狼狈，估计与自己的小姨子有得一比，此时风已经在心里有些YY了，自己救了她，她乍不冲进自己的怀里呢？
    而后面救起来的是个年长一些的女人，看不清模样，不过依她的穿着，估计是医院的护士什么的，不过身体似乎长得不错，那污浊白衣的外泄处流露出一抹粉红的亵衣，让风不由的用不太安份的色眼多看了几下，对这人世间他最感兴趣的，也唯有这种欲望的风景了。
    叫月微年长女人还算是坚强的，被小女人搂住了，还是安慰着：“没事了，没事了，丹晨你看，姐姐不是好好的。”刚才她也以为自己死定了，可是当她看到窗户重新出现的那抹身影，她真的如黑暗中见到了阳光，那一刻林月微真的有一种以身相许的激动。
    可是这个男人并不是这般的可爱，此刻在她们二女的耳边，就传来他说出的相当不幸的消息：“二位小姐，你们不要高兴得太早，现在整栋大厦都在发生连续性的爆炸，我们呆在天台也并不安全，如果我没有猜错，以这种高温的蔓延，五分钟这天台就不会再存在了。”
    二女一听，脸色顿时一变，那叫丹晨的女人已被吓得大声的哭了起来，而林月微却像亲人一样的把她呵护在怀里，其实颜丹晨也没有想到，不过是去医院做了阑尾炎手术而已，本来今天都可以出院了，只是她在这里认识了林月微姐姐，所以想与她多聊一会儿，却没有想到，就是这份依恋让她陷入险境，随时都有丧命的可能。
    而林月微果然要沉着得多，搂着颜丹晨走到风的身边，娇语的开口说道：“你、你一定有办法的对不对？求求你带我们出去，如果、如果你能把我与丹晨救出去，我愿意做你的女朋友。”声音相当甜美，只是让一个黑炭做自己女朋友，风还得考虑一下。
    “还有我，我已经有十六岁了，如果你能救我与月微姐，我也愿做你的女朋友。”连命都没有了，还管什么做不做男朋友，此刻二女都霍出去了，把风当成了生命中唯一的依靠，看到风的身手，她们也知道风自己要出去很是容易，生死关头，人性都是自私的，她们也担心风会把她们抛下。
    看着这二女哀思的垂泪请求，风还真的有些感动，至少如此的关头，她们彼此没有把对方抛下，不像当初在狼群里，看到同伴被虎豹撕裂，都只知各自逃命，哪里有这般的情谊，把生的机会留给对方。
    “好了，那我就尽力一试，你们相信我么？”看到二女连忙的点头，这一刻风已经把全身的五彩玄功运遍全身，那金黄色的霞光又一次融绕在他的周围，风知道这一次要带着二个女人跃过十五六丈的距离，绝对非同小可，如果只是自己一个人，那他闭着眼睛就过去了。
    招手把二女叫到他的身边，吩咐她们闭上了眼睛，坚硬的手臂已经左右搂住她们的腰身，开口说道：“记得把我抓紧了，千万不要放手。”话落，这二女已经玉手缠住了他的脖子，不留下一点空间，虽然动作还是有些紧张，但脸上却已经没有先前的暗淡，不管生死，她们知道，这个男人没有把她们扔下。
    起跑，加速，飞跃，动作一气连成，那浓郁的黄色光芒已经把二女紧紧的裹了起来，在楼下的人们眼中，只看到一团光球，如外星人的飞碟一般从这医院大楼的天台上飞跃离开，动作不仅快，还显得飘忽，转瞬之间，已消失无踪。
    当跃过第一道关卡的时候，风已经信大十足，没有想到从红光到黄光的延升，他的功力竟然提高如斯的地步，体内的真劲如水般的充盈，这十多丈的距离虽然没有跃过，但他却可以在空中换气，真是与凌空虚渡一样的不需要停落借力了。
    感受到这种腾跃的快乐，风一连跃过了六座层层递减的大厦，终于看到了自己的家，那整个城市，最高的一抹伫立建筑，正是龙居大楼，风心中大喜，大叫一声：“啊，到家了。”身形在那六层高的天台一跃而下，停落在一处宁静的小巷花园里，看样子这是独门独户的私人住宅，与那火灾的现场形成鲜明的对比。
    听到风的欢呼声，那林月微与颜丹晨都睁开了眼睛，发现自己双脚已经站在地面上，那清香扑鼻的花香此刻正围绕在她们三人的身边，再也没有烧焦的火热味，这里是天堂，再也不是刚才地狱的火灾现场。
    “丹晨，我们、我们真的安全了。”即使再坚强，面对死而复生的获救，那林月微还是流下激动滚烫的泪水，一把把风给搂了起来，比刚才还是紧，那乌七抹黑的小脸已经凑了过来，在风的脸上狠狠的亲了一口，兴奋的开口说道：“谢谢你。”
    “姐姐，这花好香，我以前从来没有这种舒服的感觉，原来活着就是一种幸福！”没有经历死亡的人永无不知道生的可贵，但这一刻颜丹晨却感受到了，张开双臂，她好想拥抱这美好的天地与万物，以前所有放不开的事，此刻在心里已经统统逝去。
    “二位小姐，恕不能相送，我也要回家了，请你们不要对任何人提起我，那就是对我最好的感谢。”如果让老婆知道自己又在那高楼上爬上爬下，铁定被骂得半死，看到二女彻底的无恙，风想着出来也有相当长的时间了，要赶快回家。
    身形一跃，迎风而起，身后传来二女急切的呼叫声：“你等等，我们还不知道你叫什么名字？怎么找你呢？”颜丹晨已最先叫道，“是啊，我说了做你女朋友，就一定会做你的女朋友的，我可是很漂亮的。”这是林月微叫的。
    黑脸如花？漂亮，风吓了一跳，不由想起脑海里如花的那张自以为漂亮的脸，身形更快，还是算了吧，虽然那颜丹晨似乎不错，还如果还再搭个林月微，他可真是承受不起，此时不走，更待何时，只是他并没有看到，这花丛中二女凝神的眼中，对着他的背影投来情怀深郁的爱慕眼神。





    正文  第十七章 冰雪二卫
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:49 本章字数:2294

    第十七章冰雪二卫
    回到龙居大厦，那龙诗静已经起来了，破天荒的跑来底层的接待处，等着风的回归，早上迷迷糊糊的把老公推了出去，现在想起来，风对这个城市还很陌生的，此刻心里不由的担心他能不能找回来。
    看到风修长的身影在她的视线里出现，龙诗静不顾这里部属的眼光，扑了过去，投进了他的怀里，嘴里已经欣喜的开口：“老公，你可回来了，真是让我担心死了，去了这么久。”
    风当然不敢说刚才回来时顺便救了二个人，只得推说这路四方八达，回来走错了，其实刚才他才从隔壁的大厦里跃了下来，还好没有让这小女人看到。
    “回来就好，没事就好。”龙诗静看到风，心情已平和，所有的事都不在意了。
    “小姐，各位副董都已经到齐了，正在会议室里等你。”从那电梯里走出了二个俏美的劲装少女，模样纯色清香，声音甜美，如夏里的冰镇酸美汤一般的渗入心肺，留在耳边绕梁不绝，听着这种清纯娇柔的声音，看着这不一样的美艳，风不由的多看了几眼，只是他不善于掩饰，对女人的欣赏总是有狂热的欲望来表现，所以此刻在风的眼里，充满了很是色狼眼神。
    这是一对孪生姐妹，长得一模一样的孪生姐妹，秀美冷霜，脸上虽然堪称美艳，但稍显冷冰，不再一丝的热情，此时站在那里像是二个冰人，二人都穿着相同的黑衣，秀发在后脑盘起，除了玉嫩的小手，整个身体就只有洁白的脖子才露在外面。
    “来，老公，我给你介绍二个好姐妹，冰凤与雪凤，她们啊，可是孪生姐妹，聪明能干，这几年帮了我不少的忙，不然老婆早就被累死了。”龙诗静依在风的怀里，把身后的二女介绍着，让二女大为感动，不论在什么地方，这个小姐从来不把她们当下人。
    冰凤与雪凤也是被龙家人四大长老一手带大的，从小就被灌输要忠于龙家，随时随地可以用生命来保护龙家的主人，而现在这个主人就是龙诗静，只是龙诗静并没有把这二人当下人看，除了平时以姐妹之情相待，还让她们统领龙家的暗龙卫队，这是一组经过生与死严格训练的龙家卫士，就像古代的死士一般，对龙家效忠。
    尽管如此，但这冰凤与雪凤还是忠于自己的本份，尊卑有序，不敢愈越，对龙诗静还是以大小姐相称，平时对龙诗静的保护也是周密严谨，不论是开枪还是散手，这二人绝对都是高手中的高手，不然也不可能从风的稍稍动作中，领悟到他的意图。
    刚才说话是姐姐，声音甜美，如夏里的冰镇酸美汤一般的渗入心肺，留在耳边绕梁不绝，听着这种清纯娇柔的声音，看着这不一样的美艳，风不由的多看了几眼，只是他不善于掩饰，对女人的欣赏总是有狂热的欲望来表示，所以此刻在风的眼里，充满了很是卑微的色狼眼神。
    见到风这般色迷迷的看着自己二个最得力的手下，不堪的用手在他的腰间拧了下去，疼得风裂嘴痛叫，这才开口介绍道：“这是我的老公风，冰凤、雪凤，你们不要看这小男人平时总是一副色狼模样，其实他是好人，所以你们也要像对待我一样的尊敬他。”看到二卫的眼神，很是吃惊，龙诗静哪里不明白，这个可爱的小男人给她们带来太多的惊讶，或者这些人都没有想到自己如此的就会喜欢上一个平凡的男人吧。
    “我们明白，风先生是小姐爱人，那就是我们的姑爷，我们会守护着他的。”冰凤是老大，看起来成熟很多，见到自己小姐对这个色狼模样的男人爱意融融，不由马上点头应道，只是一旁的妹妹雪凤倒不已为然，她孤傲的心总是认为这个男人配不上自己的小姐。
    “相护倒不用，偷偷的告诉你们，这小男人身手高着呢，连我都不是他的对手。”龙诗静见到冰凤与雪凤还是恭恭敬敬，也不强求她们从容与自己面对，不过还是把这个小男人的情况一五一十的告诉她们，因为暗龙组的成员的任务就是保护与自己相关的人，所以她们必须了解这个人所有的一切。
    这一下二人更惊，龙诗静七情真诀的威力她们都知道，却没有想到还不是这个看起来吊而郎当男人的对手，难道这个男人真的深藏不露，以不羁的放荡来游戏人间么？这是冰凤心里在思索的，而雪凤虽然还是一本正经，冷若冰霜，但意识里还是有些看不起这个男人，小姐这般的吹嘘他，也只不过小姐被他俊美的外表欺骗了而已，如果有机会，哼，她一定让他尝尝自己的厉害。
    风也感受到这二女不同的内在看法，从那五彩玄功的第二层黄光散发之后，他的思感比以前更敏锐，如果此时还有利爪，他绝对可以随时随地撕裂那吊眼大虎，浑身的能量如海涛一般的在自己丹田溢动，越发的澎湖激昂，所以这二女脸上最细微的表情都没有逃过他的眼目。
    所谓五彩玄功，那就是指身体散发出的五种不同的光芒，按照脑海里蕊片的记载，这五彩玄功是老爸把正宗玄功与五大元素相融，利用毁天灭地的科技精致提就，从他一出长就种植在他的脑域，几乎是陪着自己一起长大的，此刻黄光已经现，那下一种颜色会是什么呢？
    为了尽快的查看自己脑海里的最后一枚蕊片，风也期待着自己五彩玄功的修练，只是这五彩玄功除了日常的自身修练，还需要强大的阴柔之气的配合，如果没有幽柔与龙诗静这二个人间高手的处子元阴，风也很难在短短的入世的第二天就突破红彩，遍布黄彩的迅增功长。
    “冰凤，你带风去我的办公室休憩一下，雪凤就与我一起去开会吧！”说完对风投来一抹妩媚的眼神，这个一向冷冰的龙氏总裁第一次让这里所有的员工知道，原来她也是正常的女人，有着女人特有的温柔与魅力。





    正文  第十八章 入学星际
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:49 本章字数:2501

    第十八章入学星际
    还没有等一刻钟，每周的例会就结束了，当龙诗静轻快的走进来的时候，风正坐在那真皮靠背椅上查看桌上堆积如山的文件，在冰凤的解说下，他明白了很多，也领悟得很快，此刻已经学会怎么查看这些报表了。
    “小姐，姑爷简直就是天才，这种商务的报表我才只是简单的说说，他就懂了，现在都可以帮小姐管理公司的运作了。”看着这小姐长年岁月的劳累，冰凤还是从心里希望真的有个人可以替小姐分忧的。
    “那当然，我找的男人那还有错。”龙诗静听到爱人被这属下称赞，心情更是兴奋，一起过去，就如小孩子一样从背后抱住了风的脖子。
    龙诗情知道风从来没有上过学，也没有正规的接受过教育，仅仅是从电视与网络中就可以接受知识，不由感叹不已，虽然自己前几年也很孤苦，但不管怎么说还有一个妹妹，不像风，一个人单孤的在孤岛里做了十多年的野人，初次见面甚至连话也不会说。
    “姐，姑爷年纪看起来也才十七八岁，不会已经大学毕业了吧！”这种独特的商业文件需要特别深厚的专业基础才能领悟，她与姐姐可是从小被严格训练出来的，难到这个天才姑爷也是？这一刻，雪凤对这个色狼姑爷倒有了几许的好感。
    “什么大学，风没有上过学，他都是自学从才。”心疼的看了这个微笑俊朗的小男人，龙诗静幽幽的开口说道，不过此时心里一动，对了，我也可以送他上学的，那是一个人成长的快乐，以老公这般的学习能力，只要能进高等学府学习二年，那岂不是真的可以成为天才？
    不等冰凤与雪凤二人惊讶的表情露出，龙诗静马上开口吩咐道：“冰凤，你与星际学院的林老头联络一下，说我要让风去插班，每年给他们捐大批的教学基金，这点事不难吧！”龙家每年都捐出赢利的百分之二十，资助各种公益事业，而星际学院也是其中之一，这点忙相信那林老头不会不帮。
    “好的，小姐，我马上去办。”那冰凤马上点头离去，而诗静带着一种戏谑的表情，拿起了桌上的电话，拔通了幽柔的手机，老公要上学，最起码也要通知这个姐妹一声，这点她这个做大姐的当然不会忘记。
    其实更重要是要让这个在国安部身居要职的女人帮心爱的男人办一张身份证明，反正以她的权力，这只是小事一桩。
    幽柔没有找到野人受到部长林云龙的责备，此刻又被龙诗静的话挑逗气得要死，但最后还是咬牙愤恨的答应帮忙，不知为何，一听说是那个男人的事，她就管不住自己的嘴，马上答应了，只是答应以后，她才知道，自己应该恨那个男人的。
    不过三天，崭新的身份证已经送来了，名字就叫云随风，现年十七岁，地址就是龙家的住址，这是龙诗静特别要求的，上面风帅帅的照片可是龙诗静从数十张里精挑出来的，阳光般的笑容里透出迷人风彩。
    果然拿到新身份证的第二天，星际学院的入学通知单就寄来了，上面正是云随风的名字，风知道现在他就叫云随风，可惜脑海里的父母没有告诉他姓什么，这一切都是由那个老婆替他处理的，现在的他只是想尽快的熟悉这现代都市的习惯与风俗人情。
    龙诗芸现在也赖在这龙居大厦不走了，反正她说了，姐姐不回家，她也不回，每天上学放学都是来这里报道，这些天云随风也感觉这个小姨子对他越来越是缠腻，可是想着老婆的警告，他不敢动歪心思，只能硬是把积累的满腔欲望渲泄到龙诗静一个人的身上。
    夜晚欢爱还是要继续的，弄得龙诗静这个总裁现在都不上早班了，因为自从风的出现，她几乎天天迟到，虽然员工没有人敢说什么，但是那异样的眼光还是少不了的，连那冰凤都有忍不住问她关于闺房的问题，真是让龙诗静羞得半死，但却对这个男人又无法抗拒。
    星际学院。
    这是帝国最出名的学府，与同处天都的玉京学院并列帝国的双绝学院，每年都有千万学子不远千里而来这里就读，为未来的出路谋取保证，听说只要是从玉京与星际出去的学生，都会成为帝国各大企业拉拢的人才，连龙诗静的龙家企业里，也有不少人是从这二所学院出去的。
    云随风此刻就走进了这里，早上龙诗芸还特别提醒他，进学院以后，先去学院注册部注册，然后是分班，强烈威胁的提醒他，一定要去大一年级六班，不然后果自负，原因无它，小姨子就是在这个班里。
    就像是走进大观园，东张西望，随风也没有想到星际校园竟然如此大，比当初的孤岛都大，此刻都不知道注册部在哪里了，正想找个同学问问，没有想到却有人叫他了。
    “帅哥，哪个年级哪个班的？”身后传来女声勾搭般的问语，接着一只手已经很是亲密的攀上了他的肩头，一股浓郁得都刺鼻的香水味弥漫在随风的鼻息间，一转身他都忍不住的打了二个喷嚏。
    “对不起，对不起，我是刚来的，请问你们知道新生注册部在哪里么？”把口水溅了人家一身，随风很是尴尬的向女同学陪不是，抬起头，才看到是二个很时髦的学生，染着黄发，浓妆艳抹，而且穿得格外的性感暴露，腑下黑色的毛发与胸前雪白的玉峰都半隐半现，与随风脑海里的学生纯美模样真是相差太多。
    “帅哥就是帅哥，连喷出的口水都如此的充满男子气概，真是爱死我了。”谁知那女生一点不在意，还呈现出一副迷醉的神情，把身体往他的怀里靠近，虽然这二个女生还不是很丑，但随风脑海里还是想起了孤岛上的如花，吓得身形往后一退，他没有想到现代都市里也有像如花一样自动送上门的女孩子。
    而另一个女生又凑上前来，把自己肩上宽松的吊衣带往下一拉，半边雪白的风景已经从那没有扣上的衣衫里泄出，荡漾着淫乱的春意，“帅哥，做我们男朋友吧，我们可以让你欲死欲仙，保证有了一次，想二次，有了二次想一辈子。”
    云随风哪里见识过种诱惑阵式，明明知道不太对，但欲望还是腾起，把那裤档撑起了帐蓬，想走却又被这二女扯住了衣袖，想打人，但对方却是女人，一下子急得不知如何是好。





    正文  第十九章 纯属意外
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:50 本章字数:2885

    第十九章纯属意外
    看着二女淫笑的向他靠近，随风一下子愣住了，身体还不由的有了反应，那种欲望狂潮竟然被这二个女生给挑逗了出来，不知如何处理的他急得燥红了脸，赶紧把眼睛闭上了，生怕再看到那种淫扉的风景，而做出羞人的事来。
    只是越向她靠近，那香味竟然变了，变得轻柔，变得温馨，如老婆身上的味道一模一样的，瞬间冲破了随风的理智，娘的，死就死吧，风马上野性被激发，双手已经随风而动，一下子伸了出去，紧紧的握住了一个女生的胸部，软软的，滑滑的，即使没有睁开眼睛，他依然可以感觉得到那种极品的滋味。
    只是怎么感觉大了许多，刚才看到的确很是饱满，可此时在手里握着的感觉却是硕大，难到眼里看到的与手里感觉到的会有那么大的偏差，随风有些不信，五爪不由的用力的捏了再揉了二下，细细提体一下。
    “啪”的一巴掌，随即一声娇喝：“大色狼，你摸够了没有？”宋玉瑶没有想到这学院里竟然有这么胆大包天的学生，青天白日的这样占她的便宜，现在是上课时间，本来她应该在办公室里备课的，可是刚才校长通知她下周进行要智力测试比赛，所以她想去班里宣布一下，让学生们有个思想准备。
    可是走到这里，却看到校园里最出名的二个坏女生在欺负一个男生，不由心生不平之心，过来相护，二女见到她这个初出茅庐的导师当然吓得无声的退去了，只是当宋玉瑶看到这闭着眼睛的男生，也不由为他的俊美愣了一愣。
    这一愣之间，竟然就这样被白白的占去了便宜，那从来没有男人碰过的玉女酥胸竟然被一个男生就这般的摸遍了，这才醒过来狠狠的甩了他一巴掌，让随风马上睁开了眼睛，眼前的已经不再是刚才的二个坏女生，而是变成了一个绝美如画般的成熟女人，与自己的老婆真是有得一比，难怪身上的香味如此的诱人了。
    俏丽的脸庞怒气正浓，一手抱课本，一手正在拍自己的胸脯让这口气咽下来，修长的身形很是娇美，玉嫩飘香，那晶亮的秀眸闪着异动的光彩，虽然对自己不是什么好的眼神，但随风还是被这种风情所迷醉了片刻，这才开口。
    “对不起，对不起，我、我看错人了，看错人了，刚才不是有意摸你的。”风惊得一跳，这才知道刚才摸错了地方，把这个美丽女人给占便宜了，这也是老婆与他说的，摸女人的身体那就叫占便宜，会被人当成色狼的。
    宋玉瑶的真是又气又羞，被占了便宜，还说是看错人了，难到摸了自己，还吃亏了不成，心里真是愤不得活劈了这个男生，看到远处走来的人影，宋玉瑶忍着羞意的怒意大声的嚷道：“大色狼，这次算你走运，不要再让我看到你，不然我饶不了你。”说罢，已经香风一动，人已经转身离去，不走已经不行了，不然让其它的导师知道自己玉洁冰清的身体被一个男生占便宜，还以为自己水性杨花，勾引男生呢？不然说叫这摸自己的男人偏偏长得如此的帅气，让她有气也不能出。
    看着这女生气嘟嘟的离去，随风轻轻的抚着脸上被打的手印，心里惊讶不已，本来以为这个世上只有老婆才是最刁蛮的，此刻才知道这学院里还有更刁蛮的学生，想想还好，以后只管用心的读书，不用再与她见面了，不然自己的日子铁定难过了，有了一个母老虎管着就行了，他可不想再要一个。
    好不容易找到新生注册部，办完手续，那接待处的导师就问他：“云随风同学，星际共有三十门专业，大一共有六十七个班级，你准备选择哪个专来哪个班呢？”这个学生是校长亲自点名收录的，这些下属当然不敢怠慢，一般的学生进来都是随意安排，但云随风却有了选择的权利。
    “哦，我要去大一六班，听说这班导师不错的。”想着龙诗芸这个小姨子对他咬牙切齿的威胁，云随风还真是不敢违抗，反正学习嘛，无所谓哪个班级，而且现在对他来说最重要是熟悉现代都市，有小姨子陪着，有事也方便点，只是他不知道，这个选择他马上就后悔了。
    “好，好，云随风同学好眼光，来，我带你去班级，与六班的主任导师认识一下，以后你就是六班的学生了。”那注册部的导师立马把云随风所有的资料划入这个班级，贮存备案，然后带着他出来了。
    不辨方向的转了好几圈，越过了数十栋大楼，来到一栋崭新开放式结构式的教学楼前，把云随风带到第三层，推开了一个教室的门，数十张好奇的眼睛马上把这二人当成了焦点，而云随风却有些激动了，这就是脑海里最畅想的地方，教室么？
    “宋主任导师，打扰一下，你们班又有一个插班生，我现在给你送来了，你安排一下吧！”那领路的导师向正站在讲台上一抹倩影高声的开口说道，然后让云随风进去，自己却退出教室走了。
    见到导师要有礼貌，这是云随风这二天才学会的，还没有看清人，就向那身影弯腰鞠了一躬，礼貌的问候道：“导师好。”半响见没有声音，不由抬起头一看，那个导师正在目惊口呆的看着自己，而且最意外的，这个所谓的导师就是刚才被他占了便宜的女学生，没想到原来她是导师。
    “真的是你？”看了半天，总觉得这个学生的身形很是熟悉，没有想到冤家路窄，真是刚才的那个大色狼，这下好了，报仇有望了，我要每天给这色狼小鞋子穿，宋玉瑶心里欣喜万分，但没有表现在脸上，而是一副正常导师的神情开口说道：“啊，是新同学，欢迎欢迎啊，这位同学，你不向同学自我介绍一下么？”
    看到这恶魔般的笑容，云随风第一个念头就想逃，好死不死的为什么会挑中这个班级呢？这一刻他真是感到刚才的那一记耳光是活该的，本来说不与她见面，没有想到又这般巧合的凑到了一起。
    “对不起，导师，我想我可能走错地方了，我再去问问。”这时不逃，更待何时，云随风吃过一次亏，当然知道如果在这个班，铁定会被这个女人弄得死去活来的，所以此时也不管这么多学生在看着他，急忙外撤。
    那宋玉瑶心里一急，这么好的报仇机会，她当然不放过，正待出口，却没有想到先有人开口了：“风哥，风哥，你没有走错，这是一年级六班，我正在这里等你呢？”没有想到这个姐夫才进来就要出去，望穿秋水的龙诗芸比这导师更沉不住气，此时都开口叫了起来。
    云随风此刻都有昏过去的想法，没有想到龙诗芸就在这里，那真是逃不过了，脚步一顿，那手臂已经被人拉住了，龙诗芸竟然跑出座位，拉住了他的手，把他的正面对着全班同学，开口说道：“各位同学，他叫云随风，是我最好的风哥，刚从很远的乡下来星际借读，希望大家对风哥能多多关照，谢谢大家。”
    龙诗芸不仅是学院的学生会的部长，还是这六班的班长，表现得相当利落妥当，所有的学生都鼓起掌来，表示着对云随风这位新同学的欢迎，反而把那班主任导师宋玉瑶放在一旁冷淡了，不过看到这个学生最终留了下来，她终于放下心来，恶魔的笑容里更是透出一种戏谑的光芒，让觉察到的云随风心情一暗再暗，分不清这是快乐校园生活的开始，还是噩梦的开始……





    正文  第二十章 导师任务
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:51 本章字数:2368

    第二十章导师任务
    每天上学与放学，都是与这龙诗芸在一起，连早饭中饭也是，因为每天晚间的欢爱，他都让那龙诗静慵懒无力，所以现在早餐都有龙诗芸这个小妹自己搞定了，当然也包括云随风的，因为有着对着上学的狂热，更怕那个导师抓自己小辫子，云随风不敢迟到，这般的勤快让这龙家姐妹惊讶不已，而龙诗静更是心惊胆颤，每晚把她弄得软成烂泥，清晨起来还是生龙活虎，这个男人还真不是一般的强。
    “小妹，你不是总想住校的，现在姐姐答应你。”家就在这京都，而且还有车接送，所以这龙诗静总也不答应让小妹住校，说是不安全，而且说她小丫头不会照顾自己，可是此刻她却又很是无奈的提起。
    “真的姐姐，你真的答应让我住在学院？”这是龙诗芸从进了学院最大的希望，从小她的体质就差，天生的三绝阴脉根本不可能治愈，所以被姐姐护在翼下，很少有单独自力的机会，连乞求几次住校，呼吸一下新鲜空气，姐姐一直都没有答应，这会儿竟然主动要求，真是让她大喜过望了。
    “嗯，姐姐怎么会骗你，让你姐夫跟着你一起住校，这样大家都有个照应，只需每天给我打个电话报声平安就好了。”此刻说话还是有气无力，被这个男人征伐得几乎榨干了她每一份气力，夜夜如此，龙诗静也有些不堪负荷了，这个男人与野兽相处十多年，养成如牛般的欢爱能力，她一个人根本满足不了，趁着这种机会，把他赶到学校去，离她远一点。
    云随风还没有开口说反对，那龙诗芸已经拉着他的手出来了，“风哥，真是太好了，现在我可以学习独立，不再需要姐姐为我操心，我要向所有的人宣布，我真正的长大了。”看到这小姨子如此的喜悦，风正要说出反对的话还是赶紧吞了回去
    来到学院，走进教室，铃声还没有响，云随风与兴奋的龙诗静刚坐下来，身后就传来娇嘻的取笑声：“哎哟，你们小俩口这么早啊，怎么不在被窝里多睡会？”不用回头，云随风也知道，说话的就是李梅，龙诗芸在班里最好的朋友兼死党。
    本来李梅就是坐在云随风的位置，可是龙诗芸用三根雪奇峰冰激淋就把她给摆平了，此刻李梅就坐最后排去了，自从见到这帅气的云随风，李梅就后悔了，气得直骂龙诗芸没有义气，见色忘友，有这么帅的男生竟然不介绍给她。
    “李梅，你要死了，这是我的大哥，你要不胡猜，如果你要是表现好点，说不定我可以帮你们搭红线哦！”为了姐妹的情意，龙诗芸连他这个姐夫都给卖了。
    “你个小丫头，不怕我告诉你姐姐，晚上回去打你小屁股。”看这小姨子身上最多的地方不是她傲然茁壮成长的玉峰，而是她那小巧但灵美的玉臀，云随风也不知道自己为什么就喜欢看那部位，也许是因为当初在狼群里，众狼交配时都是以后背势的原因吧。
    这小丫头没有让任何人知道云随风是姐姐的老公，即使许多同学把他们看成了一对情侣，龙诗芸也没有过多的辨解，相反，每次看到这姐夫用心学习的专注模样，她少女的心里总是有种异样的情愫在无声的漫延。
    “哼，我才不怕呢？风哥你忘记了，从今天起，我们可以住校了。”龙诗芸白了这帅气的姐夫一眼，样子很是可爱的娇声道，似乎姐姐对她的放手，就是她人生的最大自由与喜悦。
    那李梅刚刚跑上前来，准备拍拍这死党姐妹的马屁，教室门口出现了班主任导师的身影，宋玉瑶来了，吓得她又退了回去，自从这个叫云随风的男生进入六班，宋玉瑶比以前自觉了很多，即使第一节课不是她的，她也会来班上逛逛，就看能不能抓到这云随风的毛病，嘿嘿，最好不要被我抓到你迟到，不然你就挂了，宋玉瑶恨恨的在心里想到。
    “各位同学，明天就要与玉京学院进行智力比试，咱们六班选出二位同学参赛，学校已经通过了，请龙诗芸与云随风同学明天去学院礼堂集合，千万不要迟到了。”云随风不敢与这个美女导师面对，可耳朵还是听到自己的名字。
    “导师，你、你是不是弄错了，我、我没有报名啊！”云随风吓了一跳，什么？他去参赛，有没有搞错，现在他只是半吊子，东南西北的都没有弄清楚，就让他参加什么鸟赛，那不是让他丢人么？
    云随风想的没有错，就是让他去丢人，宋玉瑶看到这个色狼眼中的惊慌失措，心里已经乐翻了天，美丽的脸上荡出春意的笑容，成熟的魅力一下子幻发，冲着云随风反问道：“是导师替你报的名，难道云随风同学有意见么？”
    “没有，没有，一点都没有。”这笑容好美，很诱人，云随风这个野人根本没有见识这艳色都市女人的缠绵诱惑，对这种无声的挑逗一丝抵抗力都没有，只是拼命的点头，这一刻估计这美女导师让他去跳楼，他也会痴迷的做了。
    “没有就好，那云随风同学可要加油了。”很满意这色狼的表情，宋玉瑶在心里想，那也证明了本小姐是个美人，拥有着没有男人可以抗拒的美艳春色，现在让你这色狼多看几眼，迟早有一天本小姐要把你踩到泥里。
    宋玉瑶走了，云随风还发着呆，让一旁的龙诗静大发娇嗔，“还看，还看，你眼珠子都快要掉下来了，风哥，我可告诉你，宋导师可是已经有男朋友的，而且还是帝国有名的富豪，你不要想了，要看就看我吧，我可也长得不差的，只是小几岁罢了。”说完还露出一抹平时很难见到的妩媚神情，吸引着云随风的眼球，汗，有这种丫头，如此青天白日的引诱他。
    云随风心里暗暗的大叫不爽，他当然知道这小姨子是个小美女，还是百看不厌的那种，只是谁叫她是自己的小姨子，上有老婆在一旁瞪着，他看了也不能动歪心思，那多辛苦，还是不如看这些偶而可以占占便宜的美女，嘿嘿，这一刻他又想起了那揉搓美女导师双峰的舒软感觉了。





    正文  第二十一章 惹祸上身
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:51 本章字数:2317

    第二十一章惹祸上身
    星际学院的条件还不错，云随风走进那学生宿舍的时候，没有想像的脏与乱，相反有着一股清然，淡雅的清爽味道，这房本来是安排四个人同住的，不知为何现在就一个人，而云随风被校舍管理员带进这个寝室的时候，心里还很是乐滋滋的。
    床垫、被单被套，还有洗脸盘，牙刷肥皂什么的都有那小姨子搞定，后来才知道这些东西全都是李梅掏腰包的，李梅也是京都的富家子女，父亲李河城是京都名流，有着李梅与一个哥哥，听小姨子讲，那李梅的哥哥现在已是军中少将级别了。
    铺床折被，不太会，最后散乱的卷摆成了一团，凑合着用吧，以前睡土坑不也过来了，不过那牙膏与牙刷得放好，娘的不刷牙，老婆都让他亲嘴了，这点他得保持着，以免以后有嫣红嫩嘟的嘴唇，因为没有刷牙而不亲，那就亏大了。
    躺在那乱成一团的被子上，云随风有着十足舒畅，这短短的半个月里，他从一个野狼般的野人，慢慢的进入这现代都市，慢慢的理解爱与欲望的渴求，现在他知道为什么当初对那如花没有一点性欲了，因为她们不是同类的。
    云随风正翘着二郎腿无限的遐想中，门被很是粗鲁的推开了，沉重的脚步显示出主人此时很是生气，似乎是怒气匆匆的走了进来，风抬头一看，这是一个很清秀的年青人，除了模样长得清秀，连那神情也有着出纯真的无暇，让风有奇怪的感觉，这个男生就如一盘清水，一张白纸，从来没有染过尘世的污垢。
    只是这个男生一见云随风，很是吃惊，接着那怒气的表情一变，马上平和了许多，一下子冲他走了过来，欣喜的开口说道：“哥们，你敢住进这里还真是勇敢，我就说了星际学院还是有不怕我那只老虎姐姐的男生，所料果然不差，哈哈哈……好，真是太好了。”那个男生一见到云随风就很是亲热的拉住他的手，兴奋不已。
    云随风心里却在犯着嘀咕，我与这个男生以前不认识吧，他何必对自己如此的亲热，难到？一想他心里就有些害怕了，听说现代的人里，有些男人就喜欢男人，女人就喜欢女人的同性恋，汗，他可没有这种嗜好。
    也许是看到云随风异样的表情，这男生马上开口自我介绍的说道：“哥们，不好意思，我真是太兴奋了，所以失态了，对了，我叫胡纯，是大一十七班的，哥们怎么称呼？”那叫胡纯的男生这才离他远了些，变得正常起来。
    “哦，我叫云随风，插班进来的，今天还是第一天住校，以后请多多关照一下。”新室友，这客套也还是要的，只要这清秀的男生不与自己靠得太近，做个朋友还是可以的，风在心里暗暗的想。
    “哦，还是第一天住校，难怪呢？”那胡纯拿着一种审视的眼光把云随风从头到脚察看了一遍，让云随风心里更是发毛，这个男生不会真的有那种喜欢同性的毛病吧，那自己晚上可要小心些了。
    只是那把他看完的胡纯竟然说出一句让云随风呆上半天的话：“随风兄，小弟帮你介绍一个女朋友吧，她美丽大方，活泼可爱，而且还聪明伶俐，只要你做了她男朋友，她可以保你一生无忧啊。”都不知道这胡纯唱的是哪出戏，才刚刚相识，就要帮云随风介绍女朋友。
    “那么好的女孩子，你小子舍得介绍给我，不会是一只化了妆的绝世恐龙吧！”男人爱色，如果我有这般的目标，绝对不会介绍给别人，云随风在心里想，便开口糗着这个热心的室友，天下不可能有那么好的事。
    那胡纯被我的话说得一愣，正待开口，寝室的门已经被人打开了，一个很是响亮的声音已经传了进来，“他说的就是我，你看我像是化了妆的恐龙么？”汗，没有想到，这门口还有人，而且是女生，可是这不是男生寝室么？
    可是不容云随风再多想，一个花容的小女人已经走了进来，看她胸前的校徽，也是星际的学生，不过那气势凌人的模样，绝对不是大一的初进女生了，鸭蛋形的圆脸很是俏丽诱人，二抹柳眉浅弄如远山含春，荡漾着不露而散的绝世风华。
    瑶鼻檀口，嫣红润泽，那小嘴此时气嘟嘟的翘得老高，似乎告诉这房里的二个男生，她现在很生气，而且还想揍人了，那浅兰色的星际学院校服很是平整，此刻穿在她的身上，却灵珑剔透，把她那优美得无以加复的身体曲线一一展露。
    “云随风同学，这就是我要介绍给你的女朋友，也是我的姐姐胡洁玉，大三一班的绝世美女，可是校花级的人物，怎么样？长得不错吧！”这个时候了，这胡纯还不忘记把这个美女推销一番，只是不用再说，云随风也看到了，这个女生还真的很美，至少做她的男朋友，一点都不吃亏。
    “啪”的一巴掌，就扫中了这胡纯的脑袋，“先在一旁呆着，我教训了这个臭小子再教训你。”那美女美则美已，但又是一个龙诗静，凶悍的表情还真是傲气凌然，说教训云随风还真是没有一点的客气。
    把这胡纯一推开，玉腿就已经抬起，如母虎入怀般的向云随风踢来，真是没有想到，这个母的竟然还是个会家子，难怪如此的嚣张了，这女人这般的对他，只是因为云随风无意中把她说成了绝世恐龙，情有可原，不过那胡纯如此的没有义气那就不可原谅了。
    “随风哥们，你就让我姐姐泄泄火，我帮不了你了，姐，零用钱用完了，我今天回家拿，你们继续，你们继续。”这小子挑起的战火，此刻拍拍屁股就跑了，还顺便好心的把门关起来了，让这姐姐在里面打个够，不然明天倒霉的就是他了，天啊，什么时候才能出现一个武松英雄，管住姐姐这只母老虎，还他自由啊！胡纯无语的向苍天祷告着。
    而这寝室里面，故事却正在开始……





    正文  第二十二章 香艳霉运
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:52 本章字数:2245

    第二十二章香艳霉运
    家里的静静老婆还只是掐扭，这个小女人可厉害多了，拳打脚踢样样都行，不然她也不会被戏称是星际学院的第一母虎了，胡洁玉心里更是生气，想她花容月貌也是人间难得的小娇娘，这个可恶的男生竟然说她是恐龙，现在她就要让他知道一下得罪她这只母老虎的下场。
    “女同学，不要，不要这样，我、我真的不是有心的，我向你赔罪行么？”看到这个女生娇怒无比，贝齿紧咬，一招比一招凌厉，真的好像与他有着生死大仇一般，云随风心里大急，只不过说错了一句话，用得着这样吗？可是他也只能躲避，对女人，特别对这种千娇百媚的女人，云随风不想伤害她。
    “赔罪？赔罪有用，那还要警察干什么？吃我二拳再说。”胡洁玉才不管这么多，他们姐弟二人从小没有父母，老爸告诉她，在这个世上谁的拳头最硬，那谁说话的声音才能最响，所以胡洁玉对待讨厌的人，先是让他趴下，再给他说道理，这样没有人敢不顺从的。
    云随风看见这架式，知道今天不把这个泼辣的小女人给摆平，估计今天都不要想休息了，此刻二人在这房间里拳打脚踢的弄成一团麻，本来宁静温馨的寝室弄得乱七八糟，真是让云随风觉得惨不忍睹，不知道那胡纯回来，会不会骂人。
    幽幽的真劲随意而动，五彩玄功的黄光在身躯一隐而没，而胡洁玉的秀拳紧握，一记直击向着云随风的胸口袭来，云随风五指凌功，瞬间捏住了这小女的玉腕，内力一运，那小女人手臂已经顿然失力。
    只是这小女人凶悍无比，右手无力，左手竟然一记侧拳左勾而来，云随风只得左手再次如闪电般的伸出，捏住她双手的脉动，内力紧压之下让她没有再动之力，然而脚却动了，一招黑心的档踢，吓得云随风双膝紧合，夹住这小娘们的玉腿，让她动弹不得，不然那棒棒可就危险了。
    此时这胡洁玉整个人就这样挂在云随风的身上，只剩下条腿金鸡独立了，看着云随风一副很是讨厌的笑脸，胡洁玉霍出去了，不顾身体的支撑，左腿跟着再踢，云随风真是服了这个小女人，都这样了还来。
    把这小女人双手往身后一拉，这样紧紧的把她抱住了，二人紧紧的合在一起，让那飞腿打在身上施展不开，没有丝毫力道，只是胡洁玉全身凝聚在这一踢之力，根本没有给自己留退路，腿被彼此的身体挡住，没有地方可以借力，整个身躯都往后倒去。
    这一倒不要紧，还紧紧的拉着云随风一起往后倒，拉着云随风一起往后倒也不要紧，但却偏偏倒在云随风凌乱不堪的床上，这一男一女倒在床上，还紧紧的相缠着，多少总有些身上敏感部位的接触。
    云随风压在这小女人的身上，手还是制着她的手，生怕她还来，对这种凶悍的小女人，他现在得多个心眼才行，只是那胸口一种软绵绵的感觉已经传入他的脑海，让他不由产生这样的认知：这个母的胸脯也不小啊！
    那胡洁玉又气又羞，从她记事起还没有吃过这种亏，不要说这样给一个男人压着，就是小手都没有给男生牵过，可偏偏这个可恶的男生还一副很是享受的样子，分明就是在占着她的便宜。
    “臭男生，臭色狼，赶快让开，不然我就对你不客气了。”这样被制住了还如此泼辣，一放开还了得，云随风刚准备起身的，一听这话，反而不动了，开口说道：“美女，可是你拉着我倒在床上的，这种感觉很舒服，多躺一会儿吧！”
    “你……”那胡洁玉没有想到这个男人如此色胆包天，此刻少女的酥胸被白白的占尽便宜，浑身无力，心急之下，檀口一张，对着云随风的脖子咬了过来，干，这小妮子来真的，云随风只感到脖子一疼，心里也是一急，大手慌乱之下，一把抓住了这胡洁玉的雪峰上，虽然隔着衣物，但那种丰满饱涨的舒软还是清楚的传入他的手里。
    “哇哇哇……”手留恋那种感觉还没有放下，云随风就听到身上小女人传来大声的啼哭声，转身一看，这个凶悍的母虎还真的伤心流泪了，第一次看到女人流汗，云随风心里实在有些心疼，此时不敢再压着她，一骨碌爬了起来，说声对不起，就逃出寝室。
    身后还是传来胡洁玉的叫骂声：“臭色狼，我恨死你了。”那娇怨的声音，还真是让云随风有些胆颤心惊，不知道这小女人要如何对付他了，有了主任导师的前车之鉴，他现在知道要是得罪了女人，平日里就需要加倍再加倍的小心了。
    他不敢找小姨子，不然脖子的伤肯定就解释不出来原因，只得校园里留了又留，拖了又拖，生怕这小女人还没有走，还好校园很大，云随风把这里每一处都逛到了，这才小心翼翼的回到寝室。
    没人，云随风把灯打开了，四人宿舍二人住，此刻还是空荡荡的，胡纯估计担心遭殃溜走了，而胡洁玉也走了，奇怪的是这出去时乱成一团的寝室又恢复了宁静，所有的东西都整理得干干净净，云随风自己的床铺也弄得平平坦坦，好像有人很用心的整理过，那种宁静而温馨的清香还散漫此间，让云随风有种回家的感觉，难道这是那小母虎弄的？云随风有些不太敢相信。
    虽然这一夜没有静静飘香的火热身躯相伴入眠，但云随风还是睡得很好，而且还做了一个很香艳的美梦，梦见那小姨子与静静老婆陪着他睡在一张床上，那美丽诱人的春色让他按耐不住的准备掠夺，只是当他把小姨子压在身下，却突然发现那不是小姨子的脸，而是被自己弄哭的小母虎胡洁玉的，吓得他“啊”的惊叫一声，清醒过来，原来此时天已经亮了。





    正文  第二十三章 倩女多情
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:53 本章字数:3347

    第二十三章倩女多情
    “啊……”这一声大叫拉得很长，并不是因为那个美梦的转变，而是睁开眼睛之后，云随风看到了二张脸，尽管这二张脸很是清秀俏丽，还是他还是被吓了一跳，一大清早的睁开眼睛就发现有二个女人虎视眈眈的盯着，这种感觉还真是有些挺可怕的。
    “云随风，你醒了，没有想到，你睡着的样子真是可爱极了。”李梅已经开口了，早上听说龙诗芸说要过来叫床，她也非得要跟来，都忘记这里是男生寝室了。
    “你们、你们怎么过来了，这不是男生寝室么？”云随风被这一吓，脑子马上全部清醒过来，立刻开口问道，难道这男生与女生都可以这般的随意相互串门的，那他以后去女生宿舍不也方便多了。
    “风大哥，小芸怕你早上迟到嘛，所以特地过来看看你，放心，这男生寝室女生可以进来的。”在星际学院里，有着规定男生与女生不可以相互这般的串门，只是一般好像都是指男生不能进入女生寝室，还没有看到哪个管理员拒绝女生进入这男生寝室，相反还巴不得这些女人多过来串串门呢？
    “是啊，是啊，这种臭男生住的地方，本姑娘不嫌臭过来他们欢迎来不及呢？”李梅刚才走进来，就看到那些男生色迷迷的眼光，心里直窝火，如果不是为了云随风这个俊美的帅哥，就是八人大轿抬她，她也不会过来的。
    其实李梅长得还是不错的，清秀如山娟，几分娇嫩几分活泼，只是云随风出世的这些天，见识了的女人都是绝色，所以对这李梅没有一般人那样的痴迷。
    “咦，风大哥，你这寝室怎么收拾得那么干净，还带着一股宁静的花香，不会是这里还住着一个女生吧！”一进这房间，龙诗芸就感受到这里的不一样，话一落，那李梅就惊了一跳，真的把龙诗芸的话当真了，心想自己看中的男生可不能让别人抢跑了，忘记遮掩的抢先开口道：“云随风，你以后想要人照顾只能找我与诗芸，不能再找别的女生，即使想找女朋友，也只能找我们俩，听到了没有？”
    云随风真是哭笑不得，真是很想告诉这个李梅，自己已经有老婆了，还是龙诗芸的姐夫，但被那龙诗芸用眼神制止住了，只能沉默当闷葫芦，那李梅却以为云随风答应了，脸上喜气满盈，开心的说道：“就这么说定了，你以后的衣服我们包洗了，三餐也会准备得妥妥当当，绝对不会让你受委屈的。”这会儿见没人反对，这李梅还真的自封起来了，开始把自己当成他的女朋友了。
    吃过李梅带过来的早餐，我一句也没有吭，不是不想说，而说什么都是错，干脆闭嘴好了，看着我很是滋味的把那早餐吃得干干净净，那李梅芳心大动，没有想到这爱情点心还真的派上用场了，但这个心思花花的李梅哪里知道，这个云随风根本就是野人，野性未化，什么鸟的爱情点心，饿了就吃，吃了就要饱，不管做人，还是做狼，云随风都是这般想的。
    随后他与小姨子去礼堂，而李梅收拾了空饭盒幸福的看了云随风一眼，就轻快的走了，云随风还是笨笨的未知，只是那龙诗芸却大是烦躁了，没有想到随便的与这最好的朋友一说，李梅还当真了，此刻对姐夫的好，她闭着眼睛也能感受到这份真心，现在都没有办法收拾了。
    “风大哥，等下智力比试，是玉京与星际二所院校的日常交流，参加的都是一些精英分子，如果没有我的提示，问题都有我来回答吧！”抛开脑海的烦扰，龙诗芸开始准备等下的比赛，其实老师让云随风参加，连龙诗芸也感受到意外的。
    感觉从这小姐夫进学院，她就开始品尝人生的五味体会了，慢慢的懂得关心人与照顾人，不过最近也不知乍搞的，连主任导师也这般的故意作弄他，明知他是新生还让参加这种精英的智力大赛，这不是故意使他难堪么？云随风当然不敢把入学那天发生的事告诉这个小姨子，不然让老婆知道，他还有安宁的日子可过么？
    为了照顾这个姐夫，龙诗芸特地的选中最角落的位置，云随风坐在最后一个位置，而龙诗芸就坐在他的身边，本来她是学校的主力队员，但为了姐夫，这一次龙诗芸收敛光芒，不希望这有些木纳的男人出糗了，除了姐夫，这龙诗芸也在这彼此的关系中渗入莫名的情愫，一种青春怦然心动的感情。
    星际的学院的参赛者都列成了三排，大概有三十多个人吧，如果按照一般的规律，都是有几名主辨手开口，龙诗芸心里暗暗的想，也就轮不到自己与风大哥了，一旁的云随风倒没有太多的担心，看着这阵式如在逛菜场一般的稀奇。
    他因为不懂，所以不担心，就像人人都怕鬼，但三岁的小孩不明白鬼的含义，真是碰上鬼，说不定还上前去玩耍一番呢？此刻的云随风就是这不怕鬼的小孩子，什么都不懂。
    “大家欢迎，玉京学院的同学进场。”随着那麦克风话声的响起，所有人都站了起来，鼓掌欢迎，云随风个子最高，虽然站在最后，还是可以看到这一列进来的学生，不一样的校服，不一样的脸庞，嗯，里面还有几个长得不相当不错的小美女，这就是云随风的映象。
    只是他并没有特别的留意那走在第二位的女生，一看到云随风的身形，那一双透亮的秀眸就没有离开过他，而且泛出了异彩连连，激动的神情让她本来秀丽慧中的俏靥更是染上了红润，似乎一看到他，就像看到初恋情人一般的羞涩。
    她就是颜丹晨，玉京学院的第一智力主力队员，只是可惜云随风已经认不出来了，当初自己救的那个医护病人，一身的病服，一脸的尘埃，像一个娇弱的小丫头，哪里会是这般娇美动人的小女人呢？
    “各位同学，今次星际与玉京的智力比拼属于友好的交流，大家务必要持着友谊第一，比赛第二的心态，相互融吸彼此的优点，争取有更好的表现，这次测试有帝国教育部亲自主持……现在本人宣布智力比试正式开始。”那年老苍苍的星际学院的院长也出来啰嗦了一大堆，把那些上级拍了一通马屁，却只有最后一句还算是比较动听。
    云随风还是第一次参加这般的游戏，直觉得很有趣，那些智力测试的题目也别出心裁，几乎都很偏门，一些平常人们所没有想像到的东西，此刻全部网入其中，需要特别的智力去思索与辨别，不过云随风倒不觉得很难，这些题目他似乎都有看到过。
    从进学院那天开始，那龙诗芸发现他许多难的题目会做，但简单的反而不会，所以特别把从小学一年级到高三的所有课本都租借了一套，让他从头学到尾，现在他也学得差不多了，更何况他脑海里还有电视与网络里的繁乱资料，最近也被他整理得差不多了，所以一时之间，知识面大增，内蕴也丰富了很多。
    不过这小姨子有交待，不用他开口，所以云随风也只得忍住不吭声，免得这小姨子又给他冷眼，但好像有人并不想放过他，此刻就有人特别的开口说道：“各位主持人，下面的自由选题我选记忆力，对手嘛，我就选坐在这最后一位的男同学。”这话就是颜丹晨说的，她也没有想到真可以碰到那个救他的男生，这一次她不会再让他逃开了。
    这里所有旁观的导师与学生都很是惊讶，没有想到，玉京学院最耀眼的主力战将，这个娇娇女竟然对这个默默无闻的男生感兴趣，虽然云随风长得英伟帅气，但来的时间不久，还没有太多的学生认识他。
    “这位同学，如果你这么有兴趣，我可以选你作对手吗？”龙诗芸马上站了起来，她没有想到把风大哥藏在这里还是有人找上他，此刻也不顾得场上众人的举目齐望，开口向颜丹晨说道。
    “对不起，我现在选的对手是云随风同学，如果龙诗芸同学想向我挑战，咱们下个回合再来吧，对了，顺便问一句，如果龙诗芸同学是云随风同学的女朋友的话，那我还可以给你这个方便。”看到这站起来的龙诗芸，颜丹晨也站了起来，看到这二人身前桌上的名字牌，开口戏谑的挑说道。
    她就是故意的，看着这个她想以身相许的男人与这个女生靠得如此之近，颜丹晨吃醋了，更没有想到这个女生竟然如此的维护他，连她的提问都出来替他挡，看样子关系铁定不一般，哼，他是我与月微姐的，才不能让别人抢走，这个小女人此刻已经下定决心，一定要把他——云随风，那个救她一命，驿动她芳心的男生抢回来了。





    正文  第二十四章 智力比试
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:54 本章字数:3562

    第二十四章智力比试
    这绝美女生的话让在场所有的人的目光都盯上云随风，其实按云随风的俊逸，的确有着成为焦点的火热，但是因为林诗芸的刻意低调，还没有多少人注意到才入学没有多久的帅帅男生，再说云随风在孤岛里与兽为伍十多年，此刻也没有习惯与太多的人交往，除了那二个老婆，可能就只有这个小姨子了。
    这问话让龙诗芸这小丫头羞红满面，这可是自己的姐夫，哪里是自己的男朋友，即使真的是自己的男朋友，那当着这么多人的面前，她也不敢承认，只得很有些尴尬的做了下来，桌子底下把那发愣的云随风踢了一脚。
    “站起来了，那美女找你呢？告诉你一定要赢，不然我给姐说你在学院占女生的便宜，哼，不准你上床睡觉。”可能是怕云随风被这个对手迷惑，龙诗芸先给他打防预针了。
    其实龙诗芸此刻心里很是不愤，为了替姐姐照顾这个姐夫，她可是亏大了，以前那些对她想入非非，刻意讨好的男生都以为他是自己的男朋友，收到的情书呈直线下降，其实这也没有什么，但是还在受这种窝囊气，而且是有口难言，所以踢云随风的时候，也没有客气，丝毫没有想到这个是她的姐夫，是应该尊重的。
    云随风看着小姨子站了起来，本来不准备抛头露面，此刻看着这么多人都对他拭目以待，而且小姨子也让他站起来，他就知道这一次是躲不过了，但他的心里也有些奇怪，这个长得漂亮的小女生怎么这么多人不选，偏偏选择他作为对手呢？
    “这位、哦，颜丹晨同学。”突然也看到了放在这女生面前的牌子，写着这个很娟秀的名字，云随风一下子改变了称呼，“我作为星际学院的一员，愿意接受你的挑战！”这话似乎说得很有骨气，但底下在坐的许多人都翻着白眼，心里暗想，什么接受挑战，你个连名字都没有听说过的男生，会是这玉京学院种子选手的对手么？
    连龙诗芸也有着这种的想法，但与众人一样，也没有开口说什么？或者在这里只有一个人不是这么想的，那就是颜丹晨，此刻她对这个叫云随风的男生有着莫大的兴趣，试问一个可以在半空中腾飞纵横把她救下来的高手，怎么可能是一个默默无闻的人，以她女孩特有的心细，她只想到一种可能，那就是没有人真正的了解过这个男生，而这正是自己最好的机会，颜丹晨笑了。
    她本来很美，此刻幸福的笑意更是激起了一片情爱驿动的泉潮，或者颜丹晨，自己都没有发现，几乎所有的男生都已经被她这种宁静而睿智的绝美吸引了，但没有人知道，她的笑只是给一个人，一个刚刚才知道名字的人，那就是云随风。
    主考官站了起来，开口对着二人说道：“颜丹晨同学与云随风同学注意，记忆力测试很简单，等下屏幕会写出一组三十六位数字，三秒钟，三秒钟的时间里，哪位按顺序记住的数字多，而且准确，那谁就属于胜方，二位同学听听楚了么？”
    二人都轻轻的点了点头，这的确是最简单，但对记忆力又绝对是一种挑战，“二位同学看大屏幕准备。”那主考官话声一落，那宽大的屏幕上马上现出了长长的一串数字，而那三、二、一的秒钟很快就在屏幕上计时完成。
    如果出一些偏门的东西，或者对刚刚出世云随风来说可能就难了，但这种不需要一点技巧的死记硬背却是他的拿手好戏，不需在三秒，一秒钟，当那组数字在他的脑海里闪过，他就已经如刀刻一般的清晰，而那颜丹晨果然有着超常的记忆力，一连出现了三组，她也没有一个记错。
    此刻坐在这里的所有导师与学生都惊讶了，颜丹晨是大家公认的优秀天才，据说脑部的开发达到百分之三十以上，能记住这三组数字没有什么奇怪的，可是这个云随风平日里没有什么特色，而且还是一个大色狼，宋玉瑶一想起来就有气，可是这等超人的记忆力，怎么可能出现在这个色狼的身上呢？嗯，当时老天一定喝醉了，宋玉瑶终于找了个理由把自己说服了。
    看着这旗鼓相当的对手，一连三组二人都说得丝毫不差，主考官都犯难了，这种情况可是超出他们的设想了，天才本难求，出现一个已经是万里挑一，此刻这里似乎有二个，当然云随风是不是天才，现在还只是一个问号。
    “主考，我有个建议，把三十六位数增加到五十位，不知云随风同学认为如何？”对着主考官，颜丹晨开口了，而后更是把问题丢给了云随风，有了刚才的经验，云随风心里也有底了，他想对这个美丽的女生来说，五十可能是她的底线，而自己绝对不会。
    所以也点了点头，“我同意颜丹晨同学的建议，不过五十位似乎少了点，不如增加到一百位，一局定输赢，颜同学没有意见吧！”听到云随风的话，许多人都目瞪口呆了，这一百位是个什么概念，他们当然知道，在玉京学院与星际学院建校三百多年来，还没有听说有哪个学生的智力达到如此程度的，如果可以在三秒间记住百位数字，那已经不是人了。
    “我没有意见！”输与赢对颜丹晨来说，并不是最在意的，相反，看到这个让她芳心悸动的男生俊美自信，在这里散发着岸伟的男性气息，颜丹晨已经是心如鹿蹦，本来按照正常的水平，她可以记到四十五位以上，可是这一刻只记住四十位，就已经打住了。
    而云随风也没有太过分，这百位数字对他来说实在是小菜一碟，就是二百位相信也不在话下，不过看着玉京学院的这个女生只答对了四十位，他装着很是勉强的填出了八十位，当他停下来的时候，所有的人都惊憾的站了起来，掌声如雷。
    “啊，天才啊，真是天才啊！”所有的人都发出这种的感叹，只是没有人知道，这个天才只不过是个野人，除了满身的欲望，他只剩下脑海里五彩玄功与一枚未知的蕊片了，最高兴的当数那龙诗芸了，一溜烟的跑了过来，不顾这里数千双眼睛的观望，情不自禁的奖了一个香吻给这个得胜的冠军。
    而这一切只是让这里人潮的掌声更激烈，颜丹晨也看到了，心里有着羡慕，更有着嫉妒，但就是没有一丝的沮丧，脚步稳和的走到云随风的面前，又坦然的露出那抹青春的笑靥，带着一种很自信的娇气，让一旁的龙诗芸看着很不爽。
    “喂，颜丹晨，你们玉京学院可是已经输了，还跑过来干什么？”不知道为何，这二个小女生一见面，就彼此怀着敌意，本来放开对云随风的接触，此刻又搂住他的手臂，对着颜丹晨示威的开口说道。
    颜丹晨没有开口回答，只是望着云随风，这是一种很奇怪的眼神，有着几分柔情，有着几分火热，更有着几分最迫切的探看，让云随风心里有些发毛，不由马上打破这种气氛，玩笑般的说道：“怎么了美女，我脸上有花？你看得这么仔细？”
    “云随风、云随风，原来你就叫云随风。”颜丹晨说出这种莫名的话，让云随风与龙诗静一头雾水，而龙诗静也奇怪，心里想到，不对啊，从进来学院，她可是把姐夫看得很严密的，不可能认识玉京的这个女生。
    看到二人脸上的表情，那颜丹晨带着几分伤意，龙诗静不认识她那是自然的，但是这个男生却也是一副陌生的表情，枉费自己对他芳心深情一片，这些日子对他正是苦苦思念，却没有想到见面了，也还是陌生人。
    “云随风，你不记得我了么？我曾经可是答应过你，要做你女朋友的。”闪动着最美丽的笑脸，对着这个男生，颜凡晨只想把自己美丽全部绽放在他的面前。
    实在想不起什么地方见过这种美女了，云随风知道，像这种美丽的小女生，只要见过一次，她绝对不会忘记的，所以虽然心很有些被引诱，但还是摇了摇头，开口说道：“颜同学，我是真的不认识你。”
    “我已经有十六岁了，如果你能救我与月微姐，我也愿做你的女朋友……”眼睛里已经有些泪花，颜丹晨说出一句莫名的话来，让云随风一震，脱口而出：“是你！”但看着龙诗静的凌厉眼神，转而一变：“对不起，我不是你找的人，你认错人了。”汗，要是被老婆知道自己在外面像猴子一样爬楼救人，又要被数落死了，当场否认，不顾那龙诗芸那探知的渴望，抓着她的小手就冲出了礼堂，这对方不能再呆了。
    望着这落荒而逃的云随风，颜丹晨反而展颜轻笑了，那泪水还没有拭去，犹如梨花带雨，看着这男生的异状，她已经知道找到了她想找的人，既然已经说过以身相许，那她颜丹晨就绝对不会言而无信，那一瞬间死亡的阴影，她是在那个温暖的怀抱中找到力量，如果没有他，她可能已经不在人世了。
    “你逃不掉的，云随风，我的男朋友，嗯，忘记月微姐了，她一定对这个消息也感兴趣的。”这一刻，所有的伤意化成了少女情爱初开的春意，在这绝美的小脸上，出现了春潮一般的眼神，看着那远去的背影，无尽的荡漾着。





    正文  第二十五章 刁蛮任性
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:55 本章字数:3649

    第二十五章刁蛮任性
    好不容易摆脱了小姨子，这个小娇女嘴里的为什么实在太多了，为什么颜丹晨会认识你？为什么她会含情脉脉的看着你？为什么你认识她却不告诉我？为什么……，最后云随风只有耍赖，捂着耳朵说脑袋疼，不待小丫头允许，就转身逃掉了，而身后还是传来龙诗芸那清脆的娇声：“逃也没有用，这件事还没完。”
    回来寝室，床铺已经叠得整整齐齐，如昨日的一般，带着一种清清的淡香，此刻正是上课时间，胡纯还没有在，不过在自己的床上摆着一个纸盒子，上面放着一张小纸条，写着：“老大，这些跌打损伤药就当作谢罪，敬请笑纳吧！”
    打开一看，汗，里面全是什么伤骨水，创口贴，药纱带，真是如一个小药箱了，不用问，云随风也想到，这就是胡纯那小子帮他准备的，看样子所有与他姐姐较量过的人，都有惨不忍睹的伤残，所以他昨夜离开，帮自己准备这种玩意了，不过还算这小子有良心。
    参加智力比赛的学生，今天可以休息一天，所以云随风拿开药箱，就“啪”的一声就倒在床上，脑里不由想起了刚才的颜丹晨，真是没有想到，前些日子救的二个女人竟然有一个如此的清秀绝美，简直与自己的小姨子不分伯仲，那嫣红的小唇，那青春的颜色，那柔情四溢的神情，每一分都让云随风不由自主的记在了脑海里。
    有了性格泼辣的龙诗静，还有那神秘倩美的幽柔，如果再有一个纯情娟秀的颜丹晨，那日子就更舒服了，本来小姨子也行的，只是老婆看得太紧，云随风有些不敢，以前在孤岛上，摸如花的屁股跟本就没有人管，现在是人，所以不能再这么做了，这是老婆交待的，她说这样做的人就是色狼，自己本来是狼，就算是被叫成色狼也是狼的一类嘛，想想也无所谓的，云随风在脑里YY的遐想。
    “砰”的一声，门被人很粗鲁的推开了，那急燥的声音更是叫了起来：“老大，老大，你昨天没事吧！”胡纯终于等下课了，第一时间冲进了寝室，昨天玩笑开大了，他没有想到，把老姐真的给惹火了。
    云随风刚刚躺了起来，那胡纯又开口了：“咦，你的脸上怎么一点伤都没有，不会断胳膊少腿了吧！”看到云随风脸上依旧如常，胡纯有奇怪的自语道，而人更是走到云随风的身边，手在他的身上摸了起来。
    云随风全身起了鸡皮疙瘩，一把把胡纯推开，大声的开口说道：“你的药我都收下了，有伤也医好了，放心，绝对没有缺胳膊少腿的。”不知为何，这个堂堂的大男人，在云随风的眼里，总是有些娘娘腔，相处起来总是怪怪的。
    “哇，老大，真是太佩服你了，你是第一个能在我姐姐手下全身而退的人。”那胡纯张开双臂准备冲过来，迎接他的却是云随风翘起的脚，摸了他还不够，还想来搂他，如果这娘娘腔真的敢来，自己那一腿绝对把他踢趴下。
    还好，胡纯感受到云随风的气势，没有真的冲过来，只是尴尬的笑了笑，其实也是，二人昨天才相识，此刻才是第二次见面，说感情，还真的谈不上，不过胡纯也是因为一个人太寂寞了，在他的人生中，除了姐姐与姐姐的几个朋友，他几乎就没有与外人相处的机会，所以此时过分的热情反而让云随风生出异样的抵触。
    门被推开了，这才敲了二声，把云随风与胡纯的视线转移了过去，胡洁玉来了，此时修长的身姿正伫立门边，还没有等胡纯开口，就首先说道：“小弟，你先出去一下，我有些事与他谈。”
    “姐，算了吧，昨天你都打过他了，再说我有一个室友也热闹一点，干嘛要让我单独住一间寝室。”胡纯还是忍不住开口了，从小学，中学，到现在的大学，他都是按照姐姐的脚印，一步步的走上来的，按照姐姐的话，就是为了保护他，所以只要在姐姐上过的学校，就没有人敢欺负他，或者还有很多人怕他，这都是因为他的姐姐叫胡洁玉。
    “住口，再多废话我一脚踢飞你，快出去。”一点客气都没有，胡洁玉就把胡纯给扯了出去，而胡纯在这姐姐的余威下生活了这么多年，都已经没有反抗的勇气了，只是对云随风递来一个爱莫能助的眼神，门就被“砰”的一声又关住了。
    胡洁玉转过身来，看着懒洋洋的倒在床上的云随风，眼里已经冒出了怒火，什么叫打过他，昨天根本不是打人，而是被这臭男生占尽便宜了，弄得自己第一次竟然哭了，她这才知道原来自己也会哭的，虽然胡洁玉从来没有像一般女孩子一样注意自己的仪容，尽心的打扮，但是谁也不能否认，她是一个美女，一个青春艳丽，秀丽可人的女生。
    “你叫云随风是吧！”胡洁玉看这个男人连看她一看的兴趣都没有，她只能首先开口了，看着这个长得其实很美的女孩暴力成性，云随风心里也挺不爽的，而且看着她如此的呦喝自己的弟弟，说是关心，但却是管制，连一个正常的私人空间都被占领，看着这只母老虎把这里当成自己寝室一样就知道了。
    所以也没有什么好语气，吊而郎当的回答：“知道了，还问。”虽然静静也很有些刁蛮，但是也没有这般的专权，不然对这野性难驯的云随风，绝对会两败俱伤。
    “你……”从她母老虎的称呼被所有的人知道了以后，就没有人敢这般的对她说话，一向作威作福的胡洁玉几乎到了爆发的边缘，“好，云随风，我现在郑重的告诉你，这间寝室不欢迎你，请你马上搬出去，我绝对不会让我弟弟跟着你这样的人学坏。”本来今天来，胡洁玉不准备生气的，还想着如果这个男生乖乖的，那她就不要求这些了。
    “胡洁玉同学，你说的话，应该是我说才对，现在我才是这间寝室的主人。”云随风不由的坐了起来，这小女人也太过份了，就是泼辣也不能任性到如此地步吧，话一说完，看着她的脸上顿变，云随风接着说道：“还有，你应该知道不是我的对手，所以不要再出手了，不然我可不会客气了。”
    所有的面子都没有了，胡洁玉哪里管是不是这个男生的对手，泼皮的本领哪个女人不会，虽然没哭，但脸上晶莹闪动的是刺激的眼神，一脚还真的踢了过来，云随风手里出现了一个胶桶，“啪”的一声，碎成数片。
    “姐，不要了，不要了。”胡纯这小子根本没有走，而是躲在门口偷听呢，此刻听到里面大战，他一下子冲了进来，把胡洁玉的手抱住了，但此时愤怒的小女人哪里还有理智。
    大喝一声：“滚开！”一下子把胡纯被推到了，柔弱的弟弟，强蛮的姐姐，这二姐弟似乎生错了胎了，而云随风却身形如风，瞬间把那胡纯给拉了起来，虽然对这小子没有什么好感，但总算是为了自己。
    胡洁玉得理不饶人，一式更犀利的侧踢已经如电般的闪到，真是让云随风生气了，五彩玄功的力道如影随形，脚劲未至，掌已先行，只声：“啪”的一声，云随风狠狠的扫了胡洁玉嫩脸一记耳光，一抹嫣红的血丝都已经顺着小嘴的边缘顿现。
    像是被打傻了，胡洁玉捂着自己的脸，有些惊愕的看着云随风，不太相信的问道：“你、你真的敢打我？”废话，打都打了，还什么真的，敢不敢？
    “胡洁玉，你是女人，做好你女人的本份，铺铺床，叠叠加被，那才是你应该做的，你弟弟是男人，他的路应该有他自己走，我也是男人，这是我第一次打女人，也希望是最后一次。”说完，根本已不想理她，也懒得看她黯然神伤流出人生的第二次泪水。
    “走，胡纯，像个男人，我请你喝酒去。”拉着那浑身都在打颤的胡纯，云随风走了出来，只留下那默默无语承受着耳光之痛的胡洁玉无声的低泣着，而很多学生发现了这寝室的异状，但没有人敢前来围观，胡洁玉这虎王的暴力也不是每个男生都可以承受的。
    [已经有六万字了，虽然前面的情节似乎有些脱拉，但编辑有催进过，所以后面的情节我会加快一些，这本是一本YY书，女人很多，所以不喜者可以在此打住了，抱歉浪费了你的时间，就个人而言，写女人，只喜欢清纯的，或者说千娇百媚型的少女，但考虑到读者的爱好，会加入一些熟女，一些高贵的女人，但一点，非处的一定不要，在这里也不会出现，如果你喜欢这种女人，那实在不好意思，你可以离开了，第一次在起点进VIP，有些东西写得很失水准，希望后面的章节我能把握更好一些，当作是一个新人，希望大家不要骂得太过就好，再此，说声谢谢!
    以前有很多人应该有看过我的书，像狂龙掠艳与帅帅小子之千娇百媚等等，因为起点的规定，所以对YY的程度有严格的控制，而我也有些束手束脚的感受，不过这也是暂时的，相信大家随着这本书，能慢慢的体会到，如果能上架，这本书我会写到九十万字左右，大致的情节都已想得差不多了，如果大家看了觉得实在太差劲，那就告诉我，重头再来吧，没有读者的支持，写也没有动力，再差的书，只要读者愿意看，那就是经典，在网络上，读者是上帝，这点是没有人能反驳的真理，对我来说，也希望写一本可以让大家喜爱看的书，为此我努力着!]





    正文  第二十六章 心情异变
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:55 本章字数:3294

    第二十六章心情异变
    “随风老大，我就不去了，我姐姐从来不让我喝酒的，刚才还是我第一次看到姐姐哭，以前被十三个对手围攻，身上中了七刀，痛苦的叫了三天，也没有见过姐姐流过一滴眼泪，我还是回去劝慰一下吧！”到走出校园，这胡纯就有些担心的开口了。
    云随风看着胡纯，发现他真的很纯，如一张白纸，难道他不知道作为女人，哭是一种美的表现么？如果女人不哭那还叫女人么？就像静静那么要强的女人都会哭，不要说是这十八岁的大学女生了。
    “胡纯，你要知道，你是男人，你可以尊敬你的姐姐，但绝对要有你自己的生活，你可以接受姐姐的照顾，但是却不能把她当成天与地，因为她才是要被保护的对象，你想是么？”这些话都是从网络上抄袭来的，云随风现在已经看出了这胡纯的缺点，那就是与自己的姐姐形成了性格上的过份依赖，所以想着帮他一把，不然以他那种越来越娘娘腔的样子，还真是没有人愿意与他交往了。
    “可是、可是从小就是姐姐在保护我，不管在哪里，只要我出事，姐姐都会帮我摆平的，而且我姐姐功夫相当的厉害，我又不会武功。”江山易改，本性难移，看样子这么多年的依赖，胡纯还真是习惯成自然了。
    “所以你才要学会自立，学会坚强，首先就要成为一个真正的男人，做男人该做的事。”其实真正男人应该做什么云随风也不太清楚，不过想来这个胡纯也不可能知道，所以随便找一样就行了。
    “真的可以么？”胡纯如小孩子充满着期望的眼神，与云随风这个才走进都市的野人相比，胡纯更像是一个野人。
    “当然可以，至少我支持你。”云随风点了点头，很是肯定的回答。
    终于第一次，胡纯有了叛逆的念头，不管寝室里啼哭的姐姐，被云随风带到附近的小酒管里，拼命的灌酒，尝到人世间最酸辣的滋味，很多在心里隐藏的事都滔滔不绝的说给云随风听，最多的还是关于胡洁玉的。
    虽然云随风也灌了不少酒水，但这些事他还是会永远的记着，这姐弟俩从小就没有了母亲，与那冷冰冰的父亲一起生活，虽然他们的父亲是一帮之主，但永远都没有柔情的关怀，所以从小胡洁玉就有着母亲一般的疼爱，对她这个唯一的弟弟，不管是谁，只要敢欺负胡纯，胡洁玉就会找他拼命的。
    胡洁玉变得越来越暴力，而胡纯也就变得越来越娇弱，虽然他们之间的亲情是感人的，但是却是一种错误，人生的轨迹也有着异变，如果没有云随风的出现，这姐弟俩一个疼爱，一个被疼爱，这一生都逃不过这个圈子，胡纯有时也想着躲开姐姐的管制，只是可惜，懦弱的心总也没有勇气走出第一步，不敢承受他作为一个男人所应该承受的一切。
    云随风虽然是野人出世，但他以前是狼，狼有着傲然的凶狠与独立，在狼群里，他也领悟到血性的杀戮与残忍，那一刻，他把狼的伙伴当成了亲人，而看着亲人死去，这是他早已经习惯了的事。
    第一次喝酒，第一次逃课，胡纯似乎有些变了，而且已经醉了，但云随风能看得出来，他很开心，所有的压抑随着这种酒劲的渲泄都流去无踪了，虽然云随风也跟着喝了不少，但他还是清醒着，也不知道过了多久，天色都已经晚了，浓郁的黑幕如深邃的黑洞，已经把都市包围。
    扶着胡纯回来的时候，一天的课已经结束了，寝室里已经是灯火通明，推开这房间的门，让云随风很意外的是胡洁玉竟然还没有走，凌乱的地面都已经清理干净，而此刻她竟然在他的床上爬着睡着了，听到这开门声，才惊醒过来。
    “你们、你们真的去喝酒了？”语气没有一贯的怒佯，变得清明而充满着女孩子特有的灵性，不知道为何，这种声音云随风觉得很好听，有一种很轻柔娇嫩的感觉，所以也没有先前的气恼，只是对她点了点头，说道：“喝了一点，不过你小弟的酒量太小了。”
    或者不是胡纯的酒量小，而是他根本就没有喝过酒，更何况那种如牛饮般的喝法，胡洁玉走了过来，帮着把胡纯一起扶上了床，那种清香的体香如午夜的兰花一样，渗入心腑，云随风有种感觉，经过中午的一件事，这姐弟俩都变了。
    “云随风，我、我一天都没有吃饭，现在天都黑了，你能不能倍我去学院门口吃些东西，最多我付钱，可以么？”语气是央求，不再是命令，云随风想着胡纯所讲的事情，心里也对这个小女生有了一些改观，其实她也挺可怜的，于是没有多想，就点了点头。
    胡洁玉脸上幽怨一下子变得有些兴奋，不知道为什么，当那一记耳光打了下来，她真的想通了很多事，这才真切的感受到云随风的好与真心，听着他们去喝酒，她当然很担心，所以收拾好房间，她没有走，既是对弟弟的关心，又想着多看看这个叫云随风的男生，没有理由，就是想看看他。
    云随风正想出门，那胡洁玉却顿了一顿，说道：“你等等。”转身竟然把刚才爬着睡觉的地方重新整理了一下，把被子摆整齐，这才回来，开口露出一种娇羞的笑意，说道：“嗯，可以了，走吧！”
    只是这短短的一瞬间，云随风感受到一种温情，一种恍如家的温馨，看着这个胡洁玉，似乎看到了静静，他有些不太敢相信，这个女人就是那个不讲理，刁蛮任性的胡洁玉。
    “怎么了？不是你说的，女孩子就应该做女孩子的事么？以后我会改过来的。”看到云随风脸上的诧异，胡洁玉少见的脸红了，这还是她第一次对着男生脸红，当然以前也有红过，但都是发怒的潮红，不像此时有着娇嫩的润泽，秀美绝伦。
    云随风被说得有些不好意思了，其实中午的时候，他也很过份的，当时气极了才说出那番话，还没有想到这个小女人真的照着改，不由尴尬的说道：“这样好啊，这样的女生才会被男生喜欢，才会有男生追求嘛！”
    “哼，我才不要那些臭男生追呢？”如果是你的话，那或者，可能，也许我会给你一个机会吧，口里娇嗔的怒气，但心里却已经甜美如丝，不过那后面的话她只能放在心里，没有勇气向着这个男生说出来，看着她的俊伟与帅气，胡洁玉第一次有了心动的感觉。
    街灯已经亮了，把这马路装扮成了如那银白宁静的银河，偶而一辆小车跑过，带起着轻风，徐徐的吹起了胡洁玉的秀发，在银色的光彩中翩翩起舞，一脸秀美的容颜也染上圣洁余辉，看上去这小女人有了邻家小妹一般的清纯。
    “走吧，就在那里，你想吃什么，不要客气，谢谢你今天让我清醒，也谢谢你以后要照顾我弟弟。”一旦走出心里的围城，胡洁玉的确又恢复了最耀眼的青春美丽，连声音也带着几分娇柔，虽然云随风不太明白她话里的意思，但光听那声音就已经陶醉了。
    “云大哥，云大哥。”云随风随着胡洁玉才走进这家小吃店的门，就听到有人喊他了，是小姨子龙诗芸的，这种声音他当然不会忘记，在他一愣的时候，一抹倩丽的身影已经扑了过来，牵住了他的手，正是龙诗芸。
    “喂，云大哥，你跑哪里去了，今天都不接我电话，发信息也没有见你回，真是让我担心死了，看你，还满身的酒味，说，是不是出去鬼混了？”果然有遗传的，这最后一句与她老姐问我的语气一模一样。
    云随风还不知道如何开口，旁边就响起了胡洁玉的声音：“龙诗芸！”
    而牵着云随风手的龙诗芸这时才发现身边还有另外一个人，不由的惊叫起来：“胡洁玉！
    她们都是学院的名人，虽然井水不犯河水，平时没有交集，但却都是认识的，只是却没有想到，因为云随风而凑到了一起，一个是学院最优秀的学生，一个是学院最霸道的学生，根本就是二个典型。
    看着二人虎视眈眈，彼此用眼光交战的气势，云随风有些奇怪，这二人似乎都认识，那就不需在自己介绍了，虽然她们都不是坏人，可是看她们彼此的眼神怎么像是仇人一样，从真正的明白这胡洁玉的那一刻，这个霸道的女生在云随风的心中也与小姨子一样，都是纯美可人的学生妹妹了。





    正文  第二十七章 各怀心思
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:56 本章字数:3771

    第二十七章各怀心思
    云随风心里正在疑惑的时候，身后又窜出一人，却是那李梅，看到云随风似乎亦常的兴奋，根本没有注意到这里还有彼此虎视眈眈的二女，只是冲过来拉住了他的手，开心的说道：“随风，我与诗芸都找你半天了，你今天在智力比赛上为学校争光，正等着你庆祝呢？”
    说完这些，她才回过头看龙诗芸，也看到这二女彼此的敌视，对着胡洁玉，学院里能真正友好的面对她的人的确不多，但还好，一向处事稳妥的李梅可以算得上一个，凑了过去，开口戏谑的说道：“诗芸，你们乍了，都成斗鸡眼了，还盯着，导师还在那边等着我们呢？”
    龙诗芸听这话才有些不好意思的收回这种不友好的眼神，看着她拉着姐夫的手进来，不知为何，她的心里就有些不太舒服，其实如果平时看到胡洁玉，她一定不会如此的，都是可恶的姐夫害的。
    “你、你不准与她好，她一点都不温柔，我受人之托照顾你，就不能让你犯错。”转过身来，娇嗔的对云随风命令道，虽然李梅也喜欢云随风，但是龙诗芸却没有丝毫的压力，从那胡洁玉一出现，这个灵致的小女人就有了一种莫名的危机感，因为这个霸道的胡洁玉有着与她一样的绝美，所以对着这个姐夫，她没有信心了。
    云随风只能无奈的笑了笑，这是什么跟什么？只不过陪着胡洁玉出来吃顿饭而已，这个小姨子是不是想得太多了，连忙开口解释道：“诗芸小妹，你不要误会胡洁玉，其实她是一个好人，也很温柔的。”这是他亲身体验过的，刚才帮他折被子的温馨感觉，此刻还缠绕在他的心田。
    龙诗芸立刻翘起了小嘴，对云随风的话很不以为然，只是那一旁的胡洁玉却甜甜的笑了，当这个很少笑的泼辣美人一旦凌厉消散，露出的绝对是一副温婉而娇柔的模样，连与她相交多日的李梅都能感受到，这个火辣的姐姐似乎有些变得不一样了。
    胡洁玉就是这样的人，敢爱敢恨，爱就爱到心痛，恨就恨到骨髓，此刻听着云随风的赞语，她怦然心动的情怀已经有着无法克制的外溢，一下子搂住了云随风的手，很是温柔，但又很坚定的开口说道：“我从来不会欺骗我自己，现在我告诉你们，我已经准备做云随风的女朋友，从他打我的那一记耳光开始，我就知道，我已经喜欢上他了。”
    我呆了，那李梅也呆了，急得那龙诗芸大叫：“不、不行，你不能喜欢我云大哥，我、我不允许……李梅，你还不赶快说，云大哥可要被人抢跑了。”明明是自己心里有着焦虑与伤心，却要李梅开口，对她来说，那份在她心中酝酿的情感实在太羞涩，因为这个男生是她的姐夫，她不能开口的。
    “喂，你们都在干什么？菜都叫好了，快来吃吧，时间也不早了，明天还要上课呢？”又传来一种很清脆温香的声音，让云随风不由的回过头来，看到又一张俏丽风韵成熟的秀靥，正是那宋玉瑶导师。
    “走吧，风，既然是宋导师请客，咱们也不用客气了。”不给李梅与龙诗芸一点机会，胡洁玉就已经拉着云随风走了，那样子还真是像极了一对情侣，让龙诗芸脸都变绿了，而一旁的李梅反而看着焦急不安龙诗芸陷入短暂的沉思，她也不是一个花痴的女生，或者在此刻明白得更多。
    五人终于聚到了一起，四个漂亮而又娇美的女人，再加上似乎啥也不懂的云随风，那宋玉瑶看着龙诗静的神色，也有些奇怪，但想着小女生的心事最是难解，也没有开口询问，只是有些兴奋的说道：“龙诗静与云随风这次智力比试为星际挽回了面子，校长大人一发慈悲，给我这个可怜的导师长了二级工资，所以这一顿当我请客，来，大家不要客气，吃吧！”此时沉浸在长工资的愉快心情中，宋玉瑶也暂时把云随风色狼的成见放开了。
    “谢谢宋导师了，这一次我也是占了风的光，来，风，这种鲜鱼不错的，你来尝尝，以后有时间，我自己做给你吃。”也不知道胡洁玉是怎么想的，明明是她说肚子饿，此刻却如此殷勤的为云随风夹菜，那模样更是显示着二人的关系非浅了。
    如果李梅与龙诗芸对胡洁玉不了解，那宋玉瑶对她可是特别的了解的，按照常理来说，这宋玉瑶还是胡洁玉的学姐，因为宋玉瑶成绩优秀，被学校留了下来，这才是她第一次代课，却也从来没有想到被全校师生称为星际之虎的胡洁玉会如此温柔的对待一个男生，看得宋玉瑶眼珠子都快掉下来了。
    云随风酒是喝了不少，但一闻到这种香味，也是胃口大开，对刚才胡洁玉的玩笑也没有当真，只是还礼般的对胡洁玉说道：“你不是饿了吗？一天不吃，也真是忍得住，好了，现在多吃一点，不要把胃给弄坏了。”这本来是很简单的劝语，但看在三女的眼里，却像是情人间的关心，更是脸色大变。
    因为从前的生活，云随风对胡洁玉这种孤独的女孩更是有着莫名的关心，这对他来说也许是一种本能，因为当初他也是这样的走过来的，当他从胡纯的口中知道了关于这个女生的一切，他就不再怪她，甚至还有些后悔，不该如此粗暴的打她耳光，不过看着这个女生能够醒悟，云随风比任何人都高兴。
    虽然是庆功宴，但似乎是为胡洁玉与云随风准备的，宋玉瑶还好，时不时的送些进到口里，那龙诗芸与李梅却很少动筷，在云随风那木瓜脑袋里还以为二人不饿呢？
    “风，我吃饱了。”其实也没有吃多少，虽然说一天没有吃饭，但也只吃了一平碗，相反，那不饿的云随风却狼吞虎咽的干掉了三大碗，陪着这个男生，胡洁玉已经没有心思想这还有三个女人在一旁看着他们，现在在她的心里，只想着云随风，这个能驿动她少女芳心的男人。
    看着胡洁玉又开始拉着云随风的衣袖，一旁的龙诗芸实在忍不住了，猛然开口说道：“云哥哥，我有事要跟你说，能不能让她先走。”虽然胡洁玉轻柔得如绵般的温情，但是对这个小姨子，风还是有着疼爱的，所以马上点了点头。
    胡洁玉没有纠缠，只是临走却在云随风的脸上留下一个香吻，让龙诗芸彻底的爆发了，看着胡洁玉一离开，就大声的开口娇叫道：“云哥哥，你、你怎么能找她做女朋友呢？你怎么对得起我、姐姐。”本来想说对不起她，但想着不对，马上改成了姐姐。
    可是这句话让宋玉瑶与李梅震了一震，李梅马上开口问道：“诗芸，这、这与你姐姐有何关系？”
    “因为他是我的姐夫。”龙诗芸实在太激动了，都来不及制止自己，就已经脱口而出了。
    “啊！姐夫。”连宋玉瑶也没有想到，原来这个男生已经结婚了，这真是超出了她的想像之外了。
    云随风倒无所谓，知道就知道吧，反正这是事实，只是龙诗芸却恨不得缝住自己的嘴，只是可惜，祸成口中，此刻已经来不及了。
    “诗芸，你、你不会喜欢上你姐夫了吧！”这时李梅才想起这段时间这好友的异状，明明是一副春心芳动的样子，但却含着几缕解不开的忧郁，此刻想着刚才她的愤怒，这一切真的都有可能的，喜欢自己的姐夫，那也太玄了吧！
    龙诗芸被人揭开心中的女孩秘密，当然不敢承认，只是很是鄙视的看了云随风一眼，不屑的开口说道：“我才不会喜欢他呢？只是胡洁玉那个傻子才会喜欢这个有妇有夫，哼，你要再敢跟她来往，我就马上告诉姐姐。”
    “小芸，不要像小孩子一样胡闹，就是静静也不会限制我交朋友的自由，其实胡洁玉也是一个好人，只是你们平时误会了她，她并不是母老虎，或者相反的，她比任何人都孤独。”云随风有些发怒了，如果这个小女生不是自己的小姨子，他还真是难得跟她那么多废话。
    “孤独？她会孤独，你不知道，她们三人帮弄得校园乌烟瘴气，整天欺负这个，欺负那个，都没有停过，什么时候孤独过了。”那诗芸一副好笑的表情，如果说这个女生是孤独的，那世上就没有不孤独的人了。
    虽然有些事云随风并不想说，因为那是人家的私事，但是看着几女都不太相信的眼神，他也只有很无奈的把自己所知道的胡洁玉情况轻淡的说了出来，“其实我现在都有些后悔，不应该打她耳光，她与我是一样的人，我也曾经孤独了很久一段岁月，知道孤独是一种什么样的滋味，所以现在我很珍惜静静，很珍惜你小芸，当她说肚子饿了，想让我陪她的时候，我就没有办法拒绝。”
    云随风的话说完，再也没有人开口，这三女都已经被这个故事感动，女人是最容易被感动的生物，这句话的确不假，连成熟稳重的宋玉瑶都有着一抹伤意的幽怨在俏丽的脸上无声的渲染。
    “对不起，风哥哥，小芸错了，以后我再也不会这样了，你、你不会生芸芸的气了吧！”沉默之后，龙诗芸已经忘记了嫉妒，虽然她也没有父母，但她有姐姐，还没有真正品尝孤独的滋味，听说胡洁玉为弟弟的付出，那就像是她姐姐一样，值得所有的人尊敬的。
    宋玉瑶目光中探出一种深深的柔情，她没有想到，这个在她眼中色狼的男生，竟然有着如此饱满而豁达的胸襟，放开心中的枷锁，她突然发现，这个男生竟然真的如此的高大岸伟，俊朗飘逸，更有着无边的包融魅力，可以吸引任何一个少女的心，甚至连她这个成熟灵智的大女人都有一种冲动，想象那个胡洁玉一般，借他的肩膀靠靠。





    正文  第二十八章 三人姐妹
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:57 本章字数:3336

    第二十八章三人姐妹
    短短的一席谈话，让三人对云随风又有了一种崭新的认知，特别是宋玉瑶竟然在那蓦然的领悟中有一种女人特有的情动，看着这个傲然而又开朗的阳光男生，她一时之间迷惑了。
    或者是因为从小的日子是与野兽为伍，云随风的心里并没有生气，也没有对她们责难，只是以自己最真实的体会，浇醒她们迷糊的心，胡洁玉是值得相交的朋友，她的霸道只不过是掩盖她内心的落寂而已，让龙诗芸后悔不已。
    胡洁玉脸也羞红了，如风一般的冲进学院，不给任何人欣赏她的美艳，就已经逃进了属于自己的寝室，刚才的一吻是她人生第一次，她自己也没有想到，竟然会把初吻送给那个打自己一记耳光的仇人，可是看着那龙诗芸与李梅那惊呆的眼神，她心里有着幸福的甜密，她们不敢做的，她已经做了。
    “可是风会喜欢我吗？我又粗鲁又不温柔，还不会打扮自己，风要是不喜欢我怎么办？”幸福的春意已经无尽的荡漾，让她脸上现出少女特别的魅力，如坠入痴恋的情网，这一会儿，她只是想着自己身上的不足的地方，生怕被风拒绝。
    在这间很是清香温罄的宿舍里，此时还有着二个身影，倩美而靓丽，那青春的颜色如同最璀璨的明珠，幻发着最艳情的情漫，只是当胡洁玉冲进去的时候，二人吓了一跳，那坐在二层床上掉晃着的双腿，瞬间绷紧，转眼之间已经腾跃了下来。
    这是一个特别轻盈的女孩，有着圆溜溜着黑眸，有着整齐的流海，圆圆的小脑袋也亦常的可爱，她就是风望月，大二九班的班长，也是闻名星际学院的野猫，此刻从床上跃下，已经挡住了胡洁玉，有些吃惊的开口：“老大，你怎么了，脸这么红，是不是哪个不长眼的冒犯你了？”
    另一个女孩也从床上坐了起来，她飘然柔长的秀发，嫣然起舞，修美灵致的身材有着最完美的曲线，此时身穿着一套花色的睡衣，散发着潮起的妩媚情态，即使没有开口说话，她如星雾一般的美眸还是融入一种无边的诱惑，这就是旷古绝世的妖娆媚骨泄发的妩媚气质，她就是狐狸夜沫儿，与野猫风望月，与母虎胡洁玉被学生戏称三人帮，威震星际内外。
    稍稍的凝看了片刻，这狐狸也开口了：“小猫，不像，老大现在的模样，羞中带涩，苦中带甜，嗯，还有着扭捏的神色，如果本狐狸没有猜错，老大春心大动，碰到喜欢的男生了。”果然不愧是灵智的狐狸，这也能想得到。
    “什么？男朋友？”风望月惊叫起来，这个老大是一种什么样的性格，他当然知道，她也会喜欢男生么？
    “怎么了，我就不能喜欢上男生么？再怎么说我也是女人嘛！”脸上露出从来没有过的女人羞态，让一旁的风望月看着直翻白眼，这是什么神态，堂堂星际学院的地下老大现在如花痴一样，对着她们露出这副淫荡表情，看样子还真是中毒不轻啊。
    相对风望月的惊呼，那狐狸却没有太大的反应，对这二个姐妹胡洁玉与风望月她了解得比谁都多，知道她们是那种不轻意动心的女生，但是如果一旦动了情，那就如野火一般，狂烧一切，所以确定了这个老大动了情，那她露出什么情色，都已经是很正常的。
    “老大，你谈男朋友，那当然没有问题，但请你不要害我们好么？你还记不记得当初我们怎么结盟誓言的，你现在有男朋友，那不是迫我们也得找一个么？”夜沫儿也开口了，虽然她十八岁的心里也有着这种找一份真爱的渴望，但是在这学院里，却没有人能让她心甘情愿的付出自己，就是家里给她相亲的几个看上去相当优秀的男人，也只是看中她的美色，如狐狸一般诱人的身体一直都是她的苦恼，因为没有几个正常的男人能在她的面前不原形毕露的。
    “是啊，是啊，老大，你就忍忍吧，再有一年，你就毕业了，不然害我们要找个无聊的男生做男朋友，还要被他占便宜，我们可就亏大了。”野猫风望月小鼻子皱得很可爱，也装得很恐慌的样子，她才不要那些色色的男生牵她的手呢？
    二个最好姐妹的争议，本来是带着一种很是戏谑的调味，却让那欣喜的胡洁玉脸上表情一顿，郁闷幻生，有些幽怨的对着二女开口说道：“你们不要急，就是你们老大我愿意，也不见得他愿意啊，你们不知道，那龙诗芸也喜欢他。”
    “龙诗芸，是那四朵校花最小的龙诗芸，哇，老大，这下你可碰上对手了。”对龙诗芸的大名整个星际又有哪个不知，才进大学半年，就荣登星际四大校花之一，身后的仰慕者可是以万计的，所以这只野猫又不由的惊叫了一声。
    狐狸鄙视的看了这野猫一眼，不悦的开口说道：“猫个死丫头，你不要长他人志气灭自己威风，龙诗芸了不起么？虽然是龙氏家族的人，长得还可以，难道咱们老大长得差？再说了，龙诗芸年纪还小，身体扁平，要说诱惑男人嘛，还得看像老大这样，胸是胸，屁股是屁股，成熟风韵的绝世熟女。”说完，还带着一种特别色色的眼神在胡洁玉身上扫扫而过。
    胡洁玉真是又急又羞，不堪的娇怒：“小狐狸，讨打啊，敢占大姐的便宜！”玉拳作势抬起招呼，三姐妹这等戏玩，也不是第一次了。
    “好了好了，大姐，我与小猫不正是帮你想办法么？看上好男人，就是下手快，可不能被那龙诗芸占先机，你说说看，是哪个男生，等我狐狸把迷幻三十六计传几招给你，那绝对可以把他手到擒来。”狐狸一边讨饶，一边讨好，对迷惑男人，对她来说真是小儿科了，因为她的脸，她的美，她的气质，活生生的就是一只狐狸精。
    那野猫也一下子凑了过来，拉住胡洁玉抬起的手，把她扯到了床上，开始商量掠情夺爱大计划，打打闹闹也玩够了，这一次好不容易找到这等好玩的事，她们这二个唯恐天下不乱的小女人当然不能缺席了。
    胡洁玉心里都乱套了，此刻脑海里还满满是那云随风的阳光笑脸，耳边回淌着的也是他温文关心的轻语，听着这二个小妹一起帮忙想办法，她还真是有些急不可耐的在心里应承了，这时她不知道自己是不是真的爱上了他，但是知道自己想拥有他。
    平静了一下狂乱的心潮思绪，那胡洁玉也羞中带甜的说道：“他叫云随风，是大一六班的，是插班生，才来没有多久。”
    “云随风？这外名字怎么有些熟悉，好像哪里听说过的。”那野猫风望月也马上开口了，闷着脑袋苦苦的思索起来，突然一拍大腿，大声欣悦的叫道：“我想起来了，今天班上的学生议论着有个叫云随风男生，说是他在与玉京学院的智力比拼中，一鸣惊人，还说那个男人长得很帅很帅，真是没有想到，这么快就被大姐发现了。”
    “大姐是何许人也，挑的男人当然是精品中的精品，能在智力比试中取和成绩，说明不是傻瓜，嗯，勉强与大姐配得上了。”那狐狸一点都不惊讶，与那野猫比起来，就如一个是成熟的智者，一个是单纯的小女生，其实她们真实的年龄也只相差一岁而已。
    那狐狸夜沫儿说完，又转向胡洁玉说道：“大姐，你把你们相遇的所有事告诉我，我帮你制订出最完美的诱惑计划，既然大姐有这个心，我狐狸绝对不会让那个男生逃掉，也不会给龙诗芸机会的。”这种事除了她也没有哪个女人敢如此的保证，没有办法，谁叫她是狐狸呢？本来就是天生诱惑男人的。
    在二女惊叫连连的惊讶中，胡洁玉羞赧的把她与云随风的事一五一十的告诉这二个姐妹，对这二人她们彼此都不会有任何的隐瞒，就是连那云随风无意碰到她的身体，还打了她一记耳光，这等羞人的事，她也没有隐瞒。
    这一次不仅是野猫这个小丫头，就是那稳重的狐狸也不堪的发出惊叹，从这大姐的描绘中，她以一个旁观者的清明，就已经得到答案，那个可以征服这个母虎大姐的男人终于出现了，因为据她所知，以前还没有哪个男人可以靠近大姐身体的，更何况是那女人特别羞人的地方。
    在帮忙想着诱惑方法的时候，夜沫儿也荡漾着一种莫名的情态，从这大姐的幸福嘴角那抹笑意里，她也在心底盼望着属于自己的那颗星，她聪明，她狡黠，但她并不无情与冷冰，或者与这二个姐妹一样，只是把那种情爱的火热隐藏得比一般人更深一点而已。





    正文  第二十九章 温馨早餐
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:58 本章字数:2351

    第二十九章温馨早餐
    回到宿舍，那胡纯已经酣睡入梦了，云随风也因为处理完了他们姐弟俩的事，心情非常愉快，虽然这一天真的很累，但以他野兽般的身体，还没有太大的疲惫，不过躺在床上，想着这种人世间最美好的情爱，云随风也舒意的睡着了。
    清晨，火红的太阳挣开白云的纠缠，露出了半个笑脸，凝聚成一种金红色的晨纱光彩，缭绕着，盘旋着，像是一缕缕轻烟袅袅升起，让这个世界美轮美奂，焕发新颜，新的一天又来到了。
    云随风睁开眼睛的时候，又看到了一张脸，正仔细的看着他，这一次他没有再像昨天一样的惊叫，而是一下子坐了起来，揉揉眼睛，有些失声的开口：“哦，胡洁玉同学，怎么起这么早，来找胡纯么？”
    却也没有想到，胡洁玉羞红着脸，轻声娇语的说道：“呃，我听说男生总喜欢睡懒觉，所以帮你们送点早餐过来。”如果此刻胡纯醒来了，绝对会奇怪，为啥以前姐姐就没有给自己送过早餐呢？
    昨天是小姨子与李梅，今天是胡洁玉，反正对这种事，云随风还真是来者不拒，一掀被子，就起来了，看了看时间，也不早了，只是他根本没有想到男生的特点，那只穿一件短裤的大腿根部高高的搭起了帐蓬，清晨果真是一柱撑天，很快的提上裤子，但是那异状还是落入胡洁玉的眼中，羞红的潮润又升，配着她刻意打扮的艳美，真是动人至极。
    云随风也没有注意，简单的穿好衣物就冲到洗沐间了，对他来说，吃饭是大事，在孤岛里，每天也是为了填饱肚子而忙碌，全然没有发现这美丽娇女的异样，本来就对这个男生有情爱之意，想着那种男生间最亲密的接触，胡洁玉当然在脑袋里闪过许多羞人不健康的念头。
    “姐，你、你怎么变样了？哦，变得好看多了。”还是刚醒的胡纯发现了这姐姐的变化，以前的刁蛮似乎变成了温顺的柔情，连那一向高翘不屑的眼角也充满着一种女孩特有的美丽，所以才看到，就不由的叫了起来。
    很是努力的让自己平静下来，那胡洁玉又转成又一张脸色，不悦的瞪了胡纯一眼，说道：“你还说，昨夜竟然敢喝那么多酒，再有下次，看我怎么揍你，还不快起来吃早餐，都快迟到了。”虽然对这个男生柔情心动，但对着自己的弟弟，胡洁玉还一下子改变不过来，但她的话听在胡纯的耳里，简直就像是天簌一般，这一次放纵，姐姐竟然如此容易就放过他了，这是真的么？
    云随风学会了穿衣，学会了刷牙，这都是龙诗静教的，听到寝室里的说话声，不由把头从那洗手间里探了出来，很是用心的看了胡洁玉，接着竖起了大拇指，带着那满口的牙膏，不太清楚的吐出一句：“漂亮！”
    胡洁玉更羞得可人，连头都不敢抬起来了，更不用说去训斥胡纯了，只是把带来的早餐轻轻的端了出来，有糕点，有牛奶，还有几样叫不出名字的食物，色泽鲜艳，润口赏目，让那胡纯窜的跳下床来，就去抢吃的东西，口还惊讶的说道：“姐，你对我真是太好了，知道我喜欢吃红雪糕。”
    只是可惜，他的手被胡洁玉抓住了，“去，去，洗好再来，随风还没有来呢？你慌什么？”在胡纯的莫名间，就被推进洗手间了，这个时候他还没有想到，这个姐姐所做的一切，都只是为了这个云随风。
    “来，随风，饿了吧，吃点这种糕点，看喜不喜欢。”夹起一块松软弹性十足的红色糕饼，硬是不容云随风拒绝，就送进了他的嘴里，看着他狼吞虎咽的模样，胡洁玉脸上的笑容如春天一样的灿烂，她的心已经随着云随风的喜悦跟着一起跳动。
    几口吞下了嘴里的东西，云随风这才有时间开口：“胡洁玉同学，你今天这打扮真是漂亮极了，而且还如此的温柔，我就说了，你是最好的女生。”一夜的幻化，胡洁玉比任何人都清楚，她这也是按照狐狸小妹的计划在做，改变自己，送早餐，所有的一切，也不过是为了挑动这个男生的心而已。
    “随风，你能不能不要同学同学的叫，我看样子也比你大些吧，能不能、能不能叫我洁玉姐姐。”说这话的时候，那眼神里满是期盼，满是渴望，晶莹得让云随风不忍拒绝，“可以么，随风，你愿意叫我洁玉姐姐么？”
    “当然可以，我还正想找个姐姐呢？不过当我姐姐可以是要吃亏的，每天得给我送早餐来吃。”云随风没有亲人，几乎也没有朋友，虽然有不少的狼兄弟，但那与人是不一样的，只从知道自己有父母之后，亲情也成了他最大的期盼。
    听到这云随风的话，胡洁玉绝美的脸上露出兴奋的表情，甚至有些激动的拉住他的手，欣喜的开口说道：“那就这么说定了，只要你愿叫我，我以后都会给你送早餐的。”或者在她的心里，愿意这一辈子都送早餐给这个男生吃。
    “洁玉姐！”
    “啊，乖了，来，吃，多吃一些！”几大块红雪糕又被塞进了云随风的嘴里，那开心的模样，真是比起自己吃更动容，只是可怜了那胡纯，高兴的洗刷完毕，冲出来的时候，那最可口的红雪糕已经一丁不剩了。
    “怎么了？想吃，以后起早点，自己去买！”对胡纯，胡洁玉还没有温柔，姐姐的威严还是存在的，这一刻，胡纯不用脑袋也知道了，姐姐已经把所有的温柔都给这个新来的室友，云随风老大了，看样子当初他说的话真的应验了，姐姐已经成了他的女朋友。
    连看也不看胡纯脸上的抗议，胡洁玉已经拿着纸巾去帮云随风擦拭嘴巴的沫屑了，在这个世界上，她也只愿意为一个人改变，而这个人一定不是弟弟，而是这个云随风，虽然气得跳脚，但胡纯也只能看着云随风享受姐姐的温柔，这一刻他倒有些后悔了，早知道就该听姐姐话，把这个男生赶出这个寝室了，瞧他那得意的劲，真是越看越生气。





    正文  第三十章 真情坦露
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:58 本章字数:2782

    第三十章真情坦露
    “砰”的一声，在胡纯白着眼不愤的时候，门又被人推开了，李梅与龙诗芸这个小姨子一起出现在寝室的门口，看着李梅的手里还提着一个粉红色崭新的保温瓶，不用问也是像昨天一样，来给云随风送早餐了。
    胡洁玉羞红着脸愣了一愣，但没有畏缩，看着那二人的惊讶眼光，她反而表现得更为自然一些，在她的心里早已经把这二人当成了情敌，所以在这个男生面前，她绝对不会示弱的，她们所拥有的，她也有，而且有了狐狸的绝招，她相信云随风一定要会喜欢上她的。
    只是很出胡洁玉的意料之外，龙诗芸没有像昨晚一样的横眉冷对，而是含着几分幽怨，白了李梅一眼，俏生生的展出青春的魅力，柔语低呤道：“我就说了，现在不需要我们送早餐了，你还不相信，现在知道了吧！”
    云随风笑逐颜开，一下子站了起来，把李梅手里的早餐接了过来，开心的说到：“小芸，这你就说错了，刚才洁玉姐的红雪糕味道真的不错，但我不是还没有吃饱么？”说罢已经掀开了那瓶的盖子，抓起了一个雪白的面饼塞进了嘴里，那样子让李梅分外的安慰，总算没有辜负自己的一片心意。
    “洁玉姐？”龙诗芸的小耳朵总是特别的仔细，这会儿听到了一个新名词，昨天还是胡洁玉同学，现在变成姐姐么？难道姐夫真的喜欢上她了？神情不由真的有些紧张了，其实此刻的龙诗芸并不知道她姐姐的心里，更不知道除了龙诗静，还一个幽柔也是这个姐夫的女人。
    胡纯发现这里的情况有些不太对劲，趁着众人相互盯视的时候，已经顺手在李梅拿来的早餐盒里拿起了一张面饼就一溜烟的走了，最后还丢下一句：“你们慢慢的聊，不打扰你们了。”果然是兔子本色，一有风吹草动，第一个走人就是他了。
    云随风并没有觉得异样，听到小姨子的疑问，不由很是自然的开口说道：“是啊，大家都已经是朋友了，叫声姐姐也不吃亏，反正我也没有亲人，有个姐姐照顾也不错啊！”众女并不知道云随风是野人出世，就是小龙诗芸也不知道这个云大哥是人孤儿，此刻听他说来，三女顿时神情低落，特别是胡洁玉，散发出那种温柔如春风一样的荡漾，希望把这一切都给他，给这个她全心全意喜欢上的男生。
    “随风，不要难过，现在不是有洁玉姐姐么？放心，以后姐姐一定会照顾你，不会再让你孤独了。”胡洁玉与云随风都是同一类人，他们不用细叙，就能够明白彼此内心的渴望，对这个刚刚出世的云随风来说，亲情的关心，爱人的温柔，都是他最渴望的期盼。
    “是啊，是啊，不是还有我与姐姐么？连李梅都这样的关心你，以后你不会再是一个人了。”龙诗芸对这个风哥哥也是柔意情生，这时候她才知道自己对他了解的真是太少了。
    龙诗芸走来牵住了云随风的手，细细的呵护着，那模样的娇怜，那动人的爱心，的确让云随风有些动容，不过那龙诗芸却又悄然的抬头望向那正盯着她的胡洁玉，有些伤意的开口说道：“洁玉姐姐，既然风哥哥都叫你姐姐了，那小芸当然也跟着来了，昨晚小芸说错了话，洁玉姐姐不会生小芸的气吧！”
    胡洁玉看着龙诗芸牵住这心爱男生的手，已经有些忍耐不住了，可是听这龙诗芸的话，不由一顿，她们可是情敌，她竟然向自己道歉，但看着李梅与这男生都一起看着她，她当然也不能太小气，淡然的展露一抹笑颜，很是真切的说道：“当然不会了，有你这样的小妹，做姐姐的正是求之不得呢？”虽然缓解了内心的战意，但是胡洁玉已经下定决心，绝对不会因此就放弃这个男生的。
    “那真是太好了，风哥哥，你先去上课吧，让我们女生说些悄悄话可以么？”龙诗芸放开了云随风的手，俏生可人的说道，对这种要求云随风当然不会拒绝，露齿对着三女一笑，没有开口，而是点了点头，开门离去。
    云随风一离开，这里的气氛就有些尴尬，还是胡洁玉首先开口了：“小芸，你有话跟我说是吧，那就说吧，但我先告诉你，我喜欢上云随风，这是我第一次喜欢上一个男生，所以如果你要让我放弃的话，就不用开口了。”
    这正是龙诗芸想问的，没有想到胡洁玉这般坚决的就说了出来，只得看了李梅一眼，无奈的摇了摇头，因为李梅也是昨晚才知道，这个云随风是个有妇有夫了，且而还是自己最好姐妹的姐夫，她都伤心一夜了。
    “洁玉姐姐，我昨夜听了风哥哥的话，知道你是好人，不想让你伤心，所以我才告诉你，其实风哥哥不是我的哥哥，而是我的姐夫，虽然他们还没有成亲，但是、但是他们已经睡到一起了。”这羞人的话她本来不想说的，但为了让胡洁玉放弃，她还是挣扎的说了出来。
    胡洁玉面色一震，看了看龙诗芸，似乎想从她的脸上看到什么？可惜她失望了，但她还是不相信，反而笑了，说道：“小芸妹妹，你想让我放弃随风，就直说，不要用这种荒妙的借口好不好？姐姐告诉你，就算是你说的是真的，我也不会放弃，我爱随风是爱定了，不可能会改变的。”对这个走进她少女心房的男生，胡洁玉有着如铁般的认定。
    “洁玉姐姐，诗芸说的是真的，虽然我也有些喜欢云随风，但是他确实是有妇之夫了，如果洁玉姐姐真的有那么大的勇气，那我也只能羡慕你，祝福你了。”李梅有着痛苦的伤意，这不是虚假的欺骗，没有人演戏可以露出这般真实的眼神。
    “你们说的、说的都是真的么？随风真的有了老婆了？”看着这二个少女愁意绪散，胡洁玉这时有些相信了，但她的心里抗拒着这个事实，神情有些痴呆的喃喃自语着。
    “是真的，洁玉姐姐如此的漂亮，一定会找到世上最好的男朋友，不必为了我姐夫痴心，那样你会很伤心的。”龙诗芸这些日子也在想着这个问题，其实她知道，如果风哥哥不是姐姐的爱人，她一定会开口要求做他的女朋友，她更知道，未来的日子里，不可能再有比风哥哥更让自己动心的男生了。
    “不，不可能的。”那胡洁玉一下子清醒了过来，冲着二女有些发怒的狂喝到，接着深深的看着龙诗芸，目不转睛，说出了让人不敢相信的话来：“对不起，小芸妹妹，如果随风真的爱你的姐姐，我也不会放弃的，虽然不能嫁给他，但我还是会无怨无悔的守在他的身边，心已经为他动，即使收回来，也会留下残痕永远不能填平，告诉你姐姐，我不会争夺她的幸福，只要随风偶而看我一眼，那就已经足够了。”
    这深情的话云随风没有听到，但二女被感动了，特别是李梅，看着这胡洁玉如此的坚持，只为留在他的身边，而自己却没有为他抛开一切的心，不由的汗颜不已，龙诗芸绝对想不到，本来是想劝慰的事实，却因为胡洁玉的痴情，让李梅也为之震憾，少女的内心也由着幻发，让二人走上相同的情爱之路，只为爱人付出，不求回报。





    正文  第三十一章 生出事端
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:51:59 本章字数:2625

    第三十一章生出事端
    云随风并不知道这几个倩美的小女生说了些什么，但从那一天起，三人的关系好得很，如真正的姐妹一般，亲热如春水洋溢着，不仅是龙诗芸这个小姨子，就是李梅也把称呼改成了洁玉姐，或者是她对爱情的坚持与忠贞让二女感动，明明知道不应该，但是她们却唯有在心里祝福，希望有一天，奇迹可以出现。
    离开静静老婆也有一周了，这几天云随风有几次也修习身体里的五彩玄功，但是没有一丝的进展，反而每一次的运行，都会在身体里生起一种炙热般的烧烤，让他无尽的压抑着，每逢这个时候，他就特别的想念老婆，心里期盼，身体更是狂想。
    只是这小姨子却拉着他陪着逛街，购物，二天的假期也不允许他回去，看着小姨子那晶莹闪烁的眼眸，透着伤意的湿意，云随风也只得咬牙的答应了，三个女人，千娇百媚，艳色春花开，但却不是自己的老婆，云随风跟在她们的身后，只是偷偷的欣赏着，看着她们如绵般的腰身，那肥美盈水般的玉臀，每一分都荡着诱惑的风景。
    龙诗芸这是第一次离家，其实她的心里也想着姐姐，可是胡洁玉的事让她难以与姐姐面对，如果告诉姐姐，对胡洁玉姐姐这个深情益浓的女生会是一种创伤的打击，但如果不告诉姐姐，她又无法与姐姐面对，所以她逃避了，让欢乐来掩盖内心的无奈，用女孩子最喜欢的逛街来驱散这份沉重。
    这是京都最热闹的一条黄金街市，商铺林立，人潮汹涌澎湃，但长长的马路却是异常的整齐融合，每座楼都是瓷砖贴面，银白色的铝合金刚门框，宝石蓝色的玻璃窗在阳光的照耀下明亮的透出里面琳琅满目的商品，果然诱人眼眸，走进这里的三个美丽小女人已经抛开心绪的烦恼，把自己沉浸在这种欣悦的购物中。
    这三个小女人都不是穷力，小姨子是龙氏家族的二小姐，金卡上的钱可以够她吃上一辈子，李梅也是大富之家，口袋里的也是涨得鼓鼓的，而胡洁玉更是帮派老大的女儿，想用钱真是太容易了，在这一行四人里，唯有云随风是穷光蛋，如果是正常的男人，可能会很自卑的，但云随风不会，连众女吵着帮他买衣物，他都懒得拒绝，对他来说，只想看到这些小女生的笑脸，所以她们高兴就好。
    一个很是狼狈的身影，在人群里逃窜，身后紧紧的追来数个黑衣的壮汉，如果不是这里人潮涌挤，那逃避的人早已经落入身后追赶人的手中，那是一个女人，虽然发丝凌乱，但不可否认的，她长得很美，而且穿着一件并不适合逛街的超级短裤，在她的气喘吁吁的奔跑中，春意的气息在她的玉腿间无尽的绽放。
    云随风的手里提满了东西，大袋小袋，那抹身影一边往后看，一边全力的前冲，绕过了云随风的身形，却没有看到在他的身前来有着三个美丽的少女，“哎呀”一声，撞到胡洁玉的身上，胡洁玉不是一般的弱女孩，所以她没事，但是那逃路的女人却一下子摔倒在地上，行了一个大大的五腹爬地之礼。
    粉红色的亵衣已经在短裙里泄出春光，如玉晶莹的大腿更是渗出一抹嫣红的血红，云随风清楚的看到这一切，她摔倒受伤了，可是此刻她来不及道歉，也来及看身边的人，一下子爬了起来，正准备逃走，但是可惜，只听一声不堪的“嗯”的一声，人又倒了下来，腿受伤而变得酥麻，她无力再逃了，望着那赶来的黑西衣数人，这女人的眼里分明露出一抹很是绝望的眼神。
    云随风动了，不是怜香惜玉，而是一种本能，提着纸袋的手已经伸了过去，挡在这小女人的腰间，让她不致于再摔倒，女孩惊魂未定，而那正待发火胡洁玉地看清了这个凌乱的面孔，不由的惊叫出来：“苏笭雪！”
    “胡洁玉。”那叫苏笭雪的女人这时才转过来，看到了胡洁玉，有些欣喜，挣扎着移到她的面前，开口央求道：“胡洁玉，求求你，我知道你老爸是黑道老大，帮帮我，帮帮我好么？”说罢还想跪下来。
    “到底出了什么事？”胡洁玉一把把苏笭雪扶了起来。
    “我们老大看上了这个小妞，如果你们不想断胳膊少腿，就尽快的滚开。”这个时候黑衣帮众已经围了过来，更有一人开口回答道，看到这些人的凌厉神色，这四周的人自动的躲开一段距离，顷刻间，这里已经变成空场。
    那领头的黑衣人身高二米一二，脸上横肉重生，一抹伤痕在他的眉间延生到下巴，光是这个模样，看起来就是霸道冷血之家伙，此时更是把头一抬，望向那浑身颤抖的苏笭雪一眼，开口喝道：“既然陪花酒，就不要把裤子拉得那么紧，豪哥看上你是你的服气，当了豪哥的女人，那所有的帐也就一笔勾销了，不要让老大发火，不然就把你先奸后杀。”眼里闪烁着淫乱的光芒，这等美色即使是二手的，也是可口的补品，这狼手知道只要把这小女人带回去，也绝对会有他的一份的。
    说完还真是胆大包天的过来拉胡洁玉扶着的苏笭雪，青天白日的强抢掠夺，还真是愧是黑道，流氓本性显示无遗，可是她不知道胡洁玉的本性，一腿已经全力踢出，即使是像狼手这般的魁梧身材，也被踢得后退数步。
    “罗豪这王八蛋，就没有干过一件好事，连我的朋友也敢乱来，真是该死。”说罢，放开了那苏笭雪的手，正正的面对着那个黑衣男人，高声的说道：“你这个杂碎，快滚，这件事我管定了。”
    看到胡洁玉的怒气，这狼手心里一顿，一个黑衣人连忙走到他的身旁，凑到他的耳边，把胡洁玉的身份告知，这淫荡的狼手心里一喜，原来这小妞是自己老大对头的女儿，这下可以立功了。
    大喝一声：“上，把这小妞一起带走。”见色起心，这狼手已经冲了过去，刚才被胡洁玉踢到，是因为他没有想到这个娇嫩倩美的小女人也会拳脚，此时有了准备，果然与之前的狼狈大不相当，以他那蛮力更是把胡洁玉逼得后退数步。
    其它的黑衣帮众也围了过来，准备抢此时心惊胆战苏笭雪，云随风还没有弄清楚是怎么回事，就看到胡洁玉与那大块头打起来了，连逛街也可以生出这事端，真是有些莫名其妙，可是老婆当初可是让自己不要惹事生非的。
    “姐夫，你是男人，快上啊，胡玉姐不行了，你快去帮忙！”不待云随风开口，就拿过了他手里的东西，把他推了出去，龙诗芸也不知道这姐夫会不会打架，不过这等时刻，只有他一个男人可以帮忙了，看着那被推出去的姐夫，龙诗芸真的很恨自己身上的三绝阴脉了，如果姐姐在，这些人哪里够看的。





    正文  第三十二章 落难美人
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:00 本章字数:3027

    第三十二章落难美人
    虽然不是很想，但既然小姨子发话了，云随风还是动了，对付这些看似强悍，但实则花架的壮汉，也不需要花费太大的气力，那狼手的狂怒在他的眼中，真是没有一丝的危胁，不然他早就动了。
    对付女人云随风还懂得怜香惜月，但对付这等流氓，就没得手下留情了，根本也不需要动用身体内的五彩真劲，只是以他那世属罕见的野兽本能，这些人也不是他的对手，身体如风，轻轻的吹过，没有人看清楚风的身影，那狼手爆劲的手臂已经落入他的手中。
    围观的众人只觉得眼睛一花，云随风就已经站在胡洁玉与狼手的中间，只听“咔嚓”几声，那狼手发出鬼哭般的激嚎，那可以撕裂虎豹的力量，正在捏碎着他的手骨，痛入心肺，刚才嚣张的气焰顿消，变得垂头丧气，连睁大的牛眼也有着一种求饶的表情。
    那一旁几个小喽罗正待上前去胁持苏笭雪，听到自己头头的哀叫，一时怔住了，没有想到一向威风的狼手也会向这个年轻少年求饶，刚才这些人都没有怎么注意，看到这三个美丽的少女，谁还有时间理会云随风，此刻才知道这个少年是高手。
    云随风此时还没有弄清楚怎么回事，但是在他控住狼手不能动弹的时候，那发怒的胡洁玉可没有那么好的脾气，一记撩阴腿，用力的扫中那狼手的裤档，只听更为凄惨的狼叫之后，狼手那高大的身体竟然也承受不住，小弟弟被袭，受罪的可是他了。
    看着他面色苍白，云随风猛的放手了，那魁梧的身躯已经倒在地下，手更是捂着自己的下身，一颤颤的扭动着，看样子真的被打中致命处了，胡洁玉不顾路人的旁观，还要用脚去招呼，而那数个黑衣帮众见状马上放弃苏笭雪围了过来，虽然样子有些胆怯，但是也不得不硬着头皮往前冲了。
    “好了，在大庭广众不要太过份。”云随风马上拉住了这个小女人手，而远处传来警铃的鸣叫，看样子京都的警卫队出动了，不愤的胡洁玉也知道此时在商业街里，冲着那些小喽罗喝到：“下次不要让我再看到你们，快滚。”
    狼手还在痛楚倒地，这些小喽罗哪敢多废话，抬着狼手就钻入人群，当警车开来的时候，除了地下二个凌乱的垃圾筒，这里已经像什么事也不曾发生过。
    胡洁玉当然也不傻，等那些人一走，就招呼着几女一起闪进了不远处的一间宁静的咖啡厅，浅绿色的装璜在这里诞生着一缕春意，虽然外面火热，但这里却凉意阵阵，除了李梅与龙诗芸，这里还多了一个苏笭雪，稍稍的整理了一下黑发，看上去多了几分秀美，而云随风看到她衣不遮体，也把自己的宽大的西服给她披在了身上。
    很是感激的看了看这个男孩，苏笭雪就首先发话了，她知道今天如果没有这些人，那可能就会掉入最深的人间地狱，一想起那些流氓的淫乱，她都心有余悸，“今天真是谢谢你们，胡洁玉，谢谢你，又给你填麻烦了。”
    “好了，大家同学一场，也算是朋友，黑龙会一直是我们煞盟的死对头，即使没有你，这种挑衅也是很正常的，总有一天，我要把狗日的黑龙会踏成平地。”这一刻胡洁玉又重燃了往日的凌厉之气，语气里果然有种江湖的味道。
    不过可能看到云随风这个心爱的男人坐在她的身边，不由微微的扭捏脸红了一下，放缓了那泼辣的语气，开口问道：“笭雪，你怎么会与他们纠缠在一起呢？今天你真的很危险的知道么？”作为煞盟盟主的女儿，对这种黑道的经历她比谁都清楚，像笭雪这样的美丽女生，哪个男人不想沾染呢？
    “我知道，可是我又什么办法，我爸好赌成性你又不是不知道，最近在至尊赌坊一夜输掉了三百万，一个星期就滚到五百万，在世上我也只有一个亲人了，如果我不帮他还有谁帮他呢？”苏笭雪那美眸中带着水露般晶莹的泪珠，虽然是自负拥有着青春的动人，但是却没有想到因为这世上唯一的亲人，而蹉跎青春。
    “那个狼手看到我以后，说是可以让我周末周日到他们酒吧工作还债，只要三年，就可以把债清完，开始说好了只是陪客人喝喝酒，唱唱歌，可是今天他们老大来，一眼就看上我，非要让我陪酒，还动手动脚的，我感觉不太对劲，所以趁着上洗手间的机会，偷偷的跑了出来，后来的事你们也知道了。”穿成这种暴露的行装，却又偏偏生得如此的美丽动人，只要是男人都会有欲望的。
    听了苏笭雪的话，三女都在沉思，她们都是富家子女，从来没有为钱的事担扰过，此刻不由的有些可怜这个同学，何况她也是如此的美丽，还是星际芳名远播的四大校花之一，只是可惜，虽然已经是大三了，但是因为家庭的穷窘，她从来不敢交任何的男朋友，美丽的外表下有着一颗自卑的心。
    苏笭雪此刻也是没有办法了，不然她也不会把这些事说出来，她知道如果学校知道她在那些吭脏的地方上班，可能会被开除的，只是为了救父亲，她也只有选择相信这些人，此刻说完事情的来龙去脉，马上开口求助：“洁玉，看在咱们同学的情份上，你能不能帮帮我爸，如果我逃走了，那黑龙会的人一定又会去刁难他的。”都到了这个时刻，这个女生心里担心还是自己的父亲，光是凭着这一点，云随风心里已经有些动容了。
    所以在胡洁玉还没有开口，他就先发话了：“胡玉姐，我看苏笭雪同学很可怜，不如你就好人做到底，帮帮她吧！”云随风知道，要帮这个女生，最好的办法是杀戮，像在孤岛的丛林里，要想在虎口里活命，除了逃命，那就只有拼命，有了父亲，这小女人逃命也不现实，再说看她的样子也不会抛下父亲自己一个人逃走。
    这件事本来也不关胡洁玉的事，更不关小姨子与李梅的事，但听了刚才苏雪笭的话，目光里都流露着这种意思，只是那胡洁玉却嫣然的露出一抹笑容，戏谑的开口说道：“怎么了随风，是不是看到笭雪长得漂亮，所以就想来个英雄救美，然后让她以身相许啊，如果真的有这个意思，那姐姐倒可以帮你。”然而心里却是在想，如果这个心爱的男人真的有这种意思，她还真的懒得帮忙了。
    一下子转移了众女的思绪，那李梅与龙诗芸马上把目光放在云随风的脸上，似乎带着警告的意味，只是奇怪的是这三个女人似乎组成了某种同盟，她们谁在他的身边都不会有人嫉妒，但这苏笭雪却是她们三人之外的女人，这点却很有些排斥。
    苏笭雪也弄得一个红脸，让她娇美的颜色更加的秀润，那颤动的身体已经恢复了平静，在这种羞人的意气氛里有着勃发的朝气，诱人至极，难怪那个黑龙帮的老大一见就想拥有她的。
    一直没有把心思放在这少女的情怀里，这一刻经这胡洁玉的戏纵，她倒是很细心的偷偷瞄了云随风几眼，不由有着一抹欣喜，如果这个男生真的可以救父亲，就是真的以身相许，她或者、也许会答应的。
    “洁玉姐，拜托你好不好，不要把我说得像个大色狼，其实我还是很想让洁玉姐给我一个英雄救美的机会，不知道到时候洁玉姐会不会以身相许呢？”弄得很是尴尬的云随风只得又把这个玩笑推了回去。
    “去你的，又想占姐的便宜，上次还没有占够么？”胡洁玉也弄得羞红了脸，美眸含情，荡漾着火热的深情，这一刻她又想起了这个心爱的男生把自己搂住，压在床上肌肤相亲的幻丽场景，随风，难到你看不出来么？姐早就已经喜欢上你了，不需要你相救，只要你想要，姐姐会把自己都给你，在心里，胡洁玉早已经决定了这种想法。





    正文  第三十三章 黑暗使者
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:00 本章字数:2565

    第三十三章黑暗使者
    看到云随风眼里的渴望，胡洁玉终究还是没有让他失望，嫣红的唇角犹豫一下之后，无奈而又柔声的说道：“好了，既然随风都求情，我哪里还能不帮忙，这些天苏笭雪你就不要再出学院了，你的父亲我马上叫人送到我们煞盟去，最多这一次与黑龙会来个彻底的了断。”说到最后语气慢慢的更是凌厉。
    众女都已经知道，像这种黑道上的杀戮并不是每个人都愿意沾染的，而胡洁玉之所有愿意这么做，皆是因为她心中对这个男生的爱意，苏笭雪更是明白，所以不由用着一种很是感激的眼神凝望着云随风。
    很清秀帅气的男生，至少比那些花花公子强上几许，只是这般的阳光少年看起来有些嫩稚，但是嘴角却散露出一抹稳重而不畏的神情，让苏笭雪都有着几分动容，马上开口说道：“谢谢洁玉，谢谢云随风同学。”
    “不用，不用，大家是同学嘛，本应该相互帮助的。”云随风看着这个俏美生香的小女生，反而有些不太好意思接受她的感谢，只是转过头来，对胡洁玉说道：“洁玉姐，如果对付黑龙会有什么困难，我可以帮你，虽然很多事我不懂，但一个挑几个还是可以的。”
    “行，那得随叫随到，知道么？来，把电话给我。”其实云随风不说，胡洁玉也知道这个心爱的男生身手高绝，不然为何以自己刁蛮的气势到了他的身上，却一丝也不显灵，所以听到他的话心里欣喜万分，倒不是真的希望云随风能帮到她多少，而是想着以公谋私，多与这个男生有相处的机会，自从知道这个男生已经有了心爱的女人，对有些事她不敢再想了，能陪着他，一切都足够。
    这是静静给的电话，姐妹二人与云随风各一个，本来有交待不允许给别人电话的，但是此刻云随风也没有拒绝，这事他既然碰到，如果这洁玉姐真的有困难，他不可能不帮忙的，在他的心里，这洁玉无论如何的强悍，也是母的，不，也是女人。
    一连数通电话，胡洁玉已经处理完了所有的事情，按照苏笭雪给的地址也把她的父亲接到了煞盟总部，这样就没有后顾之忧了，而苏笭玉也搬到了胡洁玉的宿舍，反正四人住的寝室，此刻正好满铺了，不过这无形的压抑让所有的人明白，煞盟准备与黑龙会来一场终级的较量了。
    虽然这龙诗芸也开口，想让姐姐帮忙，但是胡洁玉拒绝了，龙家是大家族，不必要掺合到黑道的事，这是属于煞盟的事，更何况以煞盟如今的实力，也不需要惧怕小小的黑龙会，当然因为云随风的关系，胡洁玉此时不想与龙诗静面对。
    一连几天过去了，胡洁玉失踪的时间越来越多，从那胡纯的表情里，云随风发现凝重的神色，只是不论他如何的打听，这小子学乖了，就是不肯透露一句，想想胡洁玉有自己的电话，所以云随风没有逼胡纯，只是二十四小时保持着手机开通。
    夜已经深了，这星际虽然有着几万名学生，但此时这里还是宁静如渊般的默寂，一天的喧闹失去了火热，随着这凉爽的清风，云随风被一种异状的气息所惊醒，这是他作为野人的一种本能，就是因为在丛林里，为了不成为猛兽口中的甜饼，他所必须保持的警觉。
    这是一种很奇怪的幽幽气息，有着冰冷而又凌厉的渗入，似乎与所有的人都不同，这种气息没有一丝的温度，对云随风来说，这种气息就是死气，就是冷酷的杀戮，眼睛睁开，而胡纯依旧甜蜜的甜睡，那气息浓郁不散，缓缓的在这里移动着。
    虽然这段时间五彩玄功没有寸进，但是那黄色的彩光还是酝酿着他的身体，思感异常敏锐的他已经感受到一抹如幽灵般的身影，如夜间的吸血蝙蝠一样，在这学生宿舍大楼的外沿攀爬着，从那窗台的缝隙里，云随风没有发出一丁声响，就已经探查出那黑影的所在。
    只是简单的穿了一件衣服，云随风那更快的身形已经从窗户上闪了出去，在这黑色的夜里，恍如黑色的闪电，眨眼即到，如此深夜，一个不是人的人，如此鬼诡的出现在校园，那绝对不是干什么好事。
    只是那黑影却像是在寻找着什么？吊挂在那外沿东张西望，接着身形一转，往那女生宿舍里飞驰而去，跟在他身后的云随风越来越觉得不太对劲，因为他记得胡洁玉与苏笭雪就住在十六栋宿舍楼，而现在这里就是十六栋第九层，虽然云随风没有去过，但隐隐的猜到这黑衣人的目的。
    果然那黑影停在那九层的某栋宿舍窗上，就已经不再动，抬起那被蒙在黑布里的头，一对邪恶的眼神发出幽暗的光芒，转身向四周看了看，没有发现什么异状，手已经扶住其中一个寝室的窗户，只听传来轻轻“吱”一声，窗开了。
    灯亮了，不知是里面的人听到了响声，还是如此的凑巧起身，接着传来一声脆响的惊叫，云随风已经冲了进去，三个女人一个黑衣如鬼魅一般的男人都有些呆住了，这声音是风望月叫出来的，今天闹肚子，灯一打开却发现了一个陌生的黑衣人竖在房里，岂能不叫，夜沫儿醒了，而苏笭雪也醒了。
    “什么人？”一震之后，夜沫儿不愧是狐狸，马上清醒过来，虽然一脸的惊慌，但是娇喝依然哄亮，其实她这也是为自己涨胆，更希望这黑衣人胆怯马上离开。
    那黑衣人没有开口，只是看了这三女一眼，眼神就已经直盯住那还抓住被子，不住颤抖的苏笭雪，没错，这就是他的对象，将军的命令，一定要把这个女人带回去，手已经凝功幻成虚影，扫开三女扔过来的枕头，向苏雪笭走去，虽然已经被发现，但他没有一丝的紧张，这平凡的都市里，还没有多少人能拦得住他们黑暗使者的。
    三女惊怕得大叫，身边所有手能够拿得到的东西，都飞了过去，只是没有一丝的作用，那黑衣人身躯如铁般的一动不动，只管着他的目标，如果不是有着将军的命令，时机未至，不准泄露行踪，不然他早已经让这二个烦燥的女人永远的闭上嘴巴，对黑暗界来说，女人，永远都是奴隶。
    一掌，如雷烈轰鸣，激起了几缕荡漾的彩光，云随风终于出手了，手到之处，如木板一般的硬度，没有一丝的弹性，但是那涌入的真劲却一下子把黑衣人魁梧的身材打飞了起来，撞到门口，又“啪”的一声，落了下来。
    点击察看图片链接：/showbook.asp?Bl_id=68931帅帅小子之千娇百媚





    正文  第三十四章 娇女灵智
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:01 本章字数:3486

    第三十四章娇女灵智
    苏笭雪一眼就已经看到了这个男生，那俊美的脸上如夜间君王一样的肃穆，诧异刚开口一叫：“是你……”就已经被云随风用眼神制止了，他不想让这黑衣人知道他是谁。
    只是那黑衣人马上又站了起来，被黑布蒙住的脸上似乎有着动容，不堪的叫道：“真神劲！”接着语气变软，疑惑的看着云随风说道：“既然阁下也是失败的试验品，就属于我们黑暗界，为何对我出手？”感受到云随风的纯正超越人类的能量，这黑暗使者从中发现了属于黑暗的气息，而且是如此的强大，不是他所能敌的。
    “不为什么？她们是我的朋友。”云随风也弄不明白这黑衣人的话，只是不允许他伤害苏笭雪。
    “哈哈哈……朋友，我们黑暗界不可能与人类作朋友，你竟然背叛将军，我杀了你。”黑衣一抖，油亮一闪，一款崭新的枪械已经出现在他的手上，虽然三女没有发现他的动作，但云随风发现了，而且身形已经如风般的飘了上去。
    “咔嚓”一声，骨折声，枪已经掉落，顺势云随风抬起一脚，这如蝙蝠一样的人已经从窗户上飞了出去，接着云随风也在这空气中一闪，失去了影踪，只留下三女莫名的惊望一眼，全部冲到了窗边。
    宿舍大楼的前面已经形成了二个大坑，此刻面对着这黑衣人，云随风也没有心思与他磨蹭，五彩玄功护住全身，在这漆黑的夜间飘散出黄色的彩息，如夕阳的霞光有着无限的柔美，虽然这黑暗气劲有着霸道的杀意，但与五彩玄功相较，却也是小巫见大巫了。
    拳头如电，“噼啪”声响如雷，那黑衣人根本没有还手之力，在这无人的校园里无力的喘息着，双腿已经麻木，再也爬不起来，随即校园里也被这巨大的声响激起人潮，当学生们惊醒的时候，云随风已经走了，无踪无影，只是那苏笭雪却分明听到云随风的话：“笭雪，不要向任何人说起我。”
    呼啸而来的京都卫队高速警车已经闪烁着盎然的醒目光环，在这里形成紧张的包围，尽管如此，但是高楼上的所有学生还是清楚的看到那楼前深达三丈的土坑，而所有的一切，知道的人也唯有苏笭雪与夜沫儿三女。
    “笭雪，刚才那个人是谁？”夜沫儿没有下去向警方报告些什么，因为苏笭雪已经拉住她的手，说什么剩下的事让警方自己做，能不需要绳索就爬上六楼的人，一定不是普通人，而看到这苏笭雪的异状，夜沫儿又怎么会不知道她的心思，所以就开口打探那个让她好奇的男人。
    苏笭雪一愣，随即开口说道：“你们都不知道，我又怎么会知道呢？我一向很少与男生交往的。”由于内心的自卑，苏笭雪从来不与男生交往，生怕让他们知道自己穷苦的家庭，这样在别人的眼中，反而有着冷冰冰的感觉，如傲骨的百合一般，让人难以靠近。
    “哦，不对吧笭雪姐，你刚才看到那个男人可是很惊讶的，而且他一出现，你马上化忧为喜，咱们可是最好的姐妹，你不会骗我们吧！”那野猫风望月也有些不太相信，眼里露出一抹晶亮的神色，把刚才这姐姐变化细数出来，虽然当时的确很紧张，但是那个男人给她们的印象太深刻了，以致此刻还都融入脑海。
    “算了，小猫，苏姐估计也不认得，那我们下去把看到的告诉警察，让他们查吧，协助警方也是我们这种市民的责任，不是么？”用一种很坚决的语气说完，就已经走过来，拉着小猫的手就准备走出去。
    “别，别出去，他让我不要说出来的，狐狸，不要给他惹麻烦了。”看着二女的样子，苏笭雪还真的有些急了，几番的救命之恩，她早已经有心以身相许了，此刻只是小小的一个要求让她保密，如果连这也做不到，她真是无颜与他面对了，一下冲过去，抓住了夜沫儿与风望月的玉手，却没有发现这二人相视一笑之下的得意。
    风望月马上开口娇语的劝慰道：“你不用担心，我们只是为了尽早的帮到苏姐，不然下次再有人来，那可就没有人可以保住苏姐了，最好让警方派人保护，那才是上策。”说着，似乎还有着要走之意。“
    “不要紧，不要紧，他就在学院里，只要我有危险，他就会帮我的。”根本没有发现这二女的神色，因为心中的过度紧张，所以本来不该说的也都说了出来。
    “哦，那还好，他叫什么？”装着很是平常的语气，有些漠不经心的询问道，狐狸终究是狐狸，这种没有丝毫异样的问话没有让苏笭雪生起一丝的怀疑，跟着她的问话，淡淡的说出一个名字：“他叫云随风。”
    “什么？云随风？洁玉大姐喜欢的男生。”野猫吃惊讶然，一下子禁不住叫了出来，原来那个俊逸的男人就是云随风。
    “你们……我……”苏笭雪也蓦然惊醒，喃喃着涨红了脸，没有想到这样就被套出话来，一下子吓得捂住了小嘴，眼里很是不愤的看着这二个过分精明的小妹妹。
    狐狸立马回过头来，走上前一步，很是撒娇般的开口说道：“苏姐，不好意思了，我们也不是故意的，可是也是你自己说出来的，不过真是没有想到，原来那个武功高绝，又俊又帅的男人竟然是大姐想泡的男生。”明明是她耍的小聪明，这会儿竟然像没事一样了，把苏笭雪弄得又气又羞。
    “你们竟然套我的话骗我。”这一刻苏笭雪也明白了，指着二女的衣服道：“我本该早就看出来了，你们连睡衣都没有换下，哪里像是要出去的样子，都怪我太笨了。”苏笭雪并不笨，或者是贫穷人家的女儿早当家的缘故，她比众女都成熟许多，只是因为内心对云随风的过度重视，反而弄巧成拙了。
    野猫风望月却大眼一闪，小嘴一翘，不悦的开口说道：“苏姐也太不相信我们了，虽然我们三人帮只是三个小女生，但是也有着男子汉的气概的，难到还会害苏姐么？最多我们帮你保密就好了。”不过在她的心里却悸动万分，想着一定要好好的见识一下洁玉大姐喜欢的这个男生，光是他刚才的一战，就已经让人好奇不已了。
    苏笭雪正待开口，却响起了敲门声，接着轻盈的话语声：“各位同学好，我们是警察，有事询问一下。”看样子外面站着的是女警官，要做公事例行的询查了。
    “哦，等一下，我们穿衣服。”狐狸夜沫儿的声音响起，接着向二女一使眼色，迅速的整理地下的物什，连那柄漆黑的手枪也被丢到了床下的桶里，差不多二分后，门开了，一个冷艳修长的美丽女警领着一位女助手正伫立在门边。
    “同学们好，我是京都卫队的高级都察沐玉清，请问你们刚才有没有听到什么异常的声音么？”这个叫沐玉清的女警官很美，全身充斥着一种诱人的成熟风韵，如果不是她脸上的冷冰气质，估计会是所有男人渴望的人间优物，此时的开口自己我介绍，还稍稍带着几缕热情，这也是她的工作。
    “对不起，这位警官姐姐，我们刚睡了才醒，只是听到外面很吵，实在是没有听到什么别的声音。”夜沫儿轻轻的走了过去，还是一副昏昏欲睡的样子，此时正是凌晨二点钟，的确是该做美梦的时刻。
    微微的一顿，那沐玉清反而露出一种很是客气的歉意，朗声的开口说道：“那不好意思。打忧了，如果有什么发现请与警察总局联系，我们会第一时间赶来的。”说罢已经退了出去。
    “好的，好的，我们一定会的，警察姐姐真是人民的好公仆，我们一定会向你学习的。”临门还相送，那野猫更殷勤的恭维道，但那女警官只是微微的一笑，就转头离去了，门紧闭的那一刻，三女同时作出胜利的手势，终于掩饰过去了。
    而门外已经走远的沐玉清却蓦然的发问：“小怜，怎么样？”这话虽然没有面对谁说，但身后的小助手，一个娇小玲珑的小女警官立马开口了：“里面有散乱血腥的气息，与那刚刚被追捕到的黑暗杀手一模一样，这间寝室他一定来过，而且遇到了超越黑间界的高手。”
    对这小女警的话，沐玉清似乎没有一丝的怀疑，因为这本就是这水怜儿的异能，她的思感与鼻子比仪器还灵，只要她闻到过的气息，就可以找到那个人。
    “真是三只小狐狸，装得还真像。”沐玉清话意突然一转，眼里闪动着更狡黠的光芒，对着水怜儿开口说道：“写份详细的报告，递交给国安部，既然有黑暗界的人出现，那不是我们警卫队可以处理的，看到那造二个大坑的能量，还真是不好对付。”言罢，都没有看看身后水怜儿那奇怪疑惑的眼神，转身大步而去。
    点击察看图片链接：/showbook.asp?Bl_id=68931精彩YY全本





    正文  第三十五章 帮派之争
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:03 本章字数:2549

    第三十五章帮派之争
    第二天，像往常一样，吃完小姨与李梅送的早餐，就去上课了，由于与胡洁玉三人成了姐妹，所以对云随风的照顾也格外的体贴了几许，现在胡洁玉因为帮派的事很少来学院，照顾他的任务就落在了李梅的身上，虽然小姨子也很是殷勤，但她总是说，自己只是来给李梅作个伴而已。
    昨夜经历初次人世的杀戮，此刻身体里压抑的沉闷似乎得到了稍稍的发泄，或者野性的血液已经在他的身上种下了深根，这些日子云随风来到这个现代都市，许多东西也想改正过来，像一个正常的人一样。
    但经历一场杀戮的渲泄，身体平衡了许多，他才知道原来体内的烦燥，除了与老婆欢爱抚平，还可以通过这种暴力的狂怒得到平和。
    第一堂课不是宋导师的课目，而是一堂选修课程，听着台上那枯瘦的老头子唾沫横飞的讲授，几乎有一半的学生都开始昏昏欲睡了，昨夜在校园里发生了一件怪事，吵得很多人都没有睡够，此时听着老师恍若催眠曲的声音，学生倒下了一大片。
    不过这个导师修养实在是好，按照他的话，只要有一个学生在认真的听课，他都会讲下去，这是他的责任，虽然有些古板，但却没有让学生厌恶，或者这所谓的一个学生，可能就是云随风了。
    自从在小姨子龙诗芸的教导下，他把小学，中学所有的课程一一的重新学过，现在基本上已经赶上了大学的水平，这也多亏了他有一个如同蕊片般的大脑，记忆力越来越是敏锐，平常有空的时候，他总是钻进星际学院的图书馆里，在这知识的海洋里吸取着人类的知识，或者抛开基础的领悟，云随风一个月的学习，几乎已经超越了一个普通人类一生的接触。
    有了这便利的学习机会，云随风对这此很是珍惜，对这些有用的经验传授，他从来都认认真真，即使连龙诗芸偷偷的搞桌下小动作，他都不会转移注意力，按照他的想法，只要在这里学习一学期，他就可以把图书室里所有的图书全部看遍。
    当然云随风之所以如此的认真，也是因为父母的原因，偶而静下来的时候，他总是在想着，那第三枚蕊片里究竟会是什么？父母他们去了哪里？按照现在的估计，云随风只得到一个初步的设想，父母似乎因为科技项目的研究而遭到伤害，而具体的是什么？他现在一无所知，这才努力的学习所有可以学会的，希望尽早的找到自己在孤岛生活十多年的原因，了解父母所有的一切。
    第二堂课是宋玉瑶的，从她走进教室，就没有人再打嗑睡了，并不仅仅是因为她是班主任导师，掌握着全班所有学生的学分，更重加的是他的课讲得很是生动，或者当学生的时候，身同感受，所以娇柔的声音带着动听的讲叙，让每个学生都有着一种如沐春风的体会，不过对班里最调皮最懒散的男生来说，宋玉瑶导师的课能够认真，也是因为她的美丽风情，在私下的谈论中，这个内柔外钢的导师可是被称为星际第一美女导师的。
    云随风也是一样的心情，自从误会解决了之后，这个导师对他再也没有横眉冷对，而且还对他对出了许多学习的方法与建议，所以在认真听课的时候，他也在同时欣赏着这美女导师的诱惑风韵，成熟的美女很多，但这般灵智而内敛的气质女人却难得一见了。
    但正因为这样，云随风总有不经意间被小姨子拧腰间的软肉，当然这一切都是在桌子底下进行的，然后耳边传来一句：“上课认真听讲，不许胡思乱想。”每每看到云随风对宋导师露出这般的神光，龙诗芸总是这样很是‘善意’的提醒他。
    就在这课堂进行到半途中，教室门被“砰”的一声打开了，胡纯站在了教室门口，一脸的急燥，而那开门的动作更是显得很粗鲁，连最起码的敲门礼貌都没有，宋玉瑶脸上一变，正待开口，那门口已经传来胡纯的声音：“不好意思导师，我找云随风有急事。”
    听到是找云随风，微微的一顿之后，宋玉瑶终于按奈下内心的不悦，开口说道：“云随风，你出去一下吧！”有了上次在饭店里的事件，宋玉瑶已经分不清自己的心，究竟是喜欢这个男生，还是被他感动，在她这二十多年的人生里，从来没有看到过如此赤诚的心。
    云随风也有些奇怪，这个时候，胡纯找自己干什么？不过看着他脸上真的很急的样子，向一旁的小姨子点了点头，就出去了。
    “老大，出事了，我爸被打伤了，姐带着一帮人要去黑龙会了，别人怎么劝也劝不住，还是老大去一趟吧！”姐姐的性格胡纯比任何人都清楚，从来没有人可以改变她的决定，而这个云随风是个例外，其实不需要多聪明，胡纯都已经知道姐姐是喜欢他了，因为喜欢所有才让自己在这么短的时间里变得温柔起来。
    二次与洁玉姐姐较量，云随风也有些明白了这女人倔强的脾气，连煞盟的老大都受伤，那以胡洁玉这几下子又岂能对付黑龙会？心里不由的也紧张了起来，冲着胡纯叫道：“快，快带我去。”不顾身后宋玉瑶与小姨子、李梅的凝望，云随风尾随着胡纯冲出了学院的大门。
    煞盟。
    京都黑道的第一大帮派，据说历史已经有一百多年，盘据在这里已经算是老树盘根了，煞盟的盟主就是胡莽，也是胡纯与胡洁玉姐弟的老爸，虽然他已经是第四代盟主，但是这些年他比前三界都干得出色，却正因为对帮派的管理而让自己的妻子受到冷落，最后郁郁而终。
    黑龙会成立也不过几载，刚开始只有几个人，而且从来不插手京都的黑道事务，再加上他们很是神秘，所以胡莽也没有怎么在意，想想自己煞盟上万帮众，区区几人也懒得计较了，可是在二年前，那黑龙会的老大罗豪露出了水面，背后的势力也逐渐被煞盟了解，却也失去了最佳的打击机会，黑龙会已经扩展到上千人，还拉拢了大批的政府官员，让煞盟也不能对他轻意的动手。
    所以现在京都形成了一山二虎的局面，虽然双方的小摩察一直都没有断过，但就是没有那根导火线，而苏笭雪的事，却正是挑动火拼的契机，黑龙会一直想把煞盟取而代之，当然没有放弃这个机会，不仅与黑暗界勾结，想人财两得，更在胡洁玉积极准备的时候，先下手了，因为此刻胡莽已经失去了意识，煞盟群龙无首了。
    这就是黑龙会所期待的！





    正文  第三十六章 杀戮异变
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:04 本章字数:2776

    第三十六章杀戮异变
    煞盟的总部就在京都的郊外，一幢恍如庄园似的大型建筑，云随风与胡纯一到这庄园的门口，就发现了情况的异常，在那宽大的门口竟然没有门卫的看守，按照道理，一个如此大的帮派不可能没有守卫的。
    几步跑了上去，那胡纯也吓了一跳，五个门卫此刻已经变成了尸体，堆存在门卫室里，虽然是一帮的少爷，但是胡纯从来没有接触过如此的惨状，不由马上转过头来，对着云随风说道：“不好，煞盟出事了。”而里面更是传来密集的枪声。
    云随风只是皱了皱眉，就已经冲出进去，别人生死他一点都不在意，但胡洁玉绝对不可以有事，这是她在学院交的第一个朋友，有着亲人的关心与爱护，这也是他所珍惜的，只是越往里进，就发现了大量的尸体，都是被枪械打死的，几乎不留一个活命。
    动作变得更快，如烟一般的沿着这血路追了下去，而身后的胡纯已经跟不上了，云随风也是第一次体验这种死亡的滋味，心里更是对洁玉姐充满了担忧，那黑暗使者他都没有杀，只是废掉了他的双腿，交给了警察，有了人类的爱情，他这个野人的野性都变成了温驯了。
    这是煞盟总部的后院，是胡莽住的地方，虽然有着几许萧瑟的单调，但却是煞盟防守最严密的地方，但是此刻却已经是血流成河，黑龙会趁着胡莽受伤的机会，一举调动精锐，从绝密的渠道购进的武器让煞盟损失惨重。
    没有人能想到这罗豪如此的胆大包天，以区区的二百人就攻破煞盟总部，当然更没有想到的是他竟然拥有军队一样的重型武器，流星般的弹雨，蓦然的进攻，凌厉的杀戮，这罗豪也不愧为一方黑道的魁首，果然狠毒阴险至极。
    “胡小姐，只要你愿意屈就嫁给本人，黑龙帮帮主夫人的位置就是你的。”用手中的枪顶了顶黑色的礼帽，罗豪一脸的欣然，多年的愿望终于得偿，此刻望着场中空手赤拳的数百人，他一点也不担心，只要他一声令下，这些人再多，也挡不过自己的子弹，果然是好家伙，不也枉废花了那么多钱买来了。
    身材魁梧，钢色的皮肤散发着阴郁的气息，看着他握着手枪的手，坚硬如铁，就知道这罗豪就是内家的好手，此刻看着胡洁玉的身影，说出的话都带着一股淫荡的戏谑之意，这二年罗豪上过的女人何止千百，但唯有胡洁玉的那股狠劲让他痴迷。
    “放屁，我胡洁玉就是嫁猪嫁狗，也不会嫁给你，你根本连禽兽都不如，做流氓做成你这样，根本就是丢天下黑道的脸。”胡洁玉被里里外外的三层煞盟的帮众保护着，虽然明知今天难逃一死，但她俏美的脸上却没有一丝的惧怕，这些年来，杀戮的血他已经见过太多，此刻依然高傲冷漠。
    那罗豪并不生气，只是上前了二步，望着那胡洁身影开口说道：“胡小姐不怕死，鄙人很是敬佩，但是现在这里数百的帮众却也是与你陪葬，你又于心何忍？”说着，枪已经抬起，“砰”的一声，又一个帮众在人前被打死。
    “罗豪，你这个卑鄙无耻的小人，有本事把煞盟千万帮众都杀光，不然你就等着五马分尸吧！”哪里知道这样赤裸裸的危胁也没有丝毫作用，胡洁玉的话还是一样的硬朗，让那罗豪终于有些抑耐不住了。
    “臭婊子，敬酒不吃吃罚酒，我罗豪虽然从来没有强奸过女人，但是今天准备在这里给大家表演一次，你想死，本大爷成全你，不过也等本大爷玩够了才行。”罗豪变脸如天一般的快，马上晴天转多云。
    接着大喝一声：“把那小娘们留下，其它的全部干掉，射击！”本来想把这小女人留着当成护身符，煞盟千万帮众的确是个难题，不然他哪里会与这小女人那么多废话，既然没有可能，那就选择赶尽杀绝了，反正有黑暗界的人帮忙，麻烦的事就让他们帮忙处理好了。
    枪未响，惨烈的声音却连绵不绝的响起，云随风看到胡洁玉的那一刻，就已经怒了，很怒，那隐藏多日的野性这一刻无声的发泄，当他把五彩玄功的真劲布满全身，那心底野性勃发的时候，手上被龙诗静剪去的锋利指甲瞬间又长了出来，在烈日下闪耀着锋利的光芒。
    如电般的闪动，快，实在太快，那锋利的指甲已经划破了三个黑衣帮众的喉咙，这是云随风在森林为王时，对付敌人的最绝犀的招式，只是他身影从第九个人身边闪过时，惨叫声才被众人听到，一时间场中大乱。
    “杀，杀掉他。”罗豪虽然不是绝顶的高手，但比一般的人要敏锐得多，看着那突然出现的身影，瞬间杀掉十多个人，他心里已然有了一种畏惧的恐慌，这是他人生第二次有这种感觉，第一次是见到将军的时候，所以顾不上对付场中的煞盟，所有人的枪口都对准了那虚幻不定的人。
    云随风其实并不畏这种所谓的枪械，在他的眼里，那子弹的速度都没有他的身形快，但是他可以看出胡洁玉对这种东西很是顾忌，所以每个飞出去的黑龙帮帮众手里的枪都飞到煞盟的那边。
    枪声大作，胡洁玉并不笨，甚至还没有时间看清那身影的真实面目，就已经组织了新的枪战，对枪这些帮众并是陌生，虽然按照帝国的法制，黑帮不充许拥有军火，但掌握与了解却也是必需的，而胡洁玉的私人保险箱里就有一支崭新的便携手枪，只是从来没有用它杀过人，真正拿枪杀人，这还是第一次。
    “使者，干掉他！”看着自己的人挡不住那身影的进攻，连枪对他都丢去了作用，罗豪吓得猛然后退，此刻更是大声的叫道，为了对煞盟的进攻保障，他可以从黑暗界借来了四个黑暗使者，只是可惜，前几天已经损失了一个，不过此刻还有三个，却也够了，对黑暗使者，罗豪很有信心。
    果然三道身影，一身漆黑，连脸都半边在掩着，只是那双眸里透出一种冷冰的火热，如地狱里的鬼火一般无声的嚎叫着，他们已经把云随风围在了一起，就在这一顿之时，胡洁玉已经看到了他的身影。
    “随风！”是兴奋还是担心，那大声的叫唤上夹着太多的感情融入，让云随风已经没有心思去分辨，因为枪响了，罗豪终于有机会拿起了枪，如果不是看到云随风，罗豪绝对没有这个机会，胡洁玉太激动了，身子探了出来。
    一抹血花从那肩膀上划过。一声低呤的惨叫在胡洁玉的口中不抑的泄出，而如此时刻胡洁玉还说出一句让云随风动容的话：“你小心……”人就缓缓的倒下。
    “我要撕碎你们！”眼里没有水潮，也没有平和，有的全是爆怒的火，野性的杀戮在这种激刺下，与身体里的五彩玄功融入生根，这一刻云随风已经不是云随风，他是野人，世上最野蛮，最暴虐的杀戮生物。
    身影如豹，利爪如虎，他动了！
    点击察看图片链接：/showbook.asp?Bl_id=68931帅帅小子之千娇百媚





    正文  第三十七章 血腥毁灭
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:04 本章字数:2414

    第三十七章血腥毁灭
    心中有着一种撕心裂肺的疼痛，云随风再也无法夺抑自己的心，身影一晃之下，已经冲这个三黑衣使者，如果说昨夜与黑夜使者相斗时，他还是人，那现在他就是兽，猛然不畏的狂兽。
    一种蛮横的气息已如浪般的涌到，让那罗豪又后退了几步，随即散发出一种黄色的光芒，把这里后院所有的空间都笼罩起来，当胡纯赶到的时候，他已经只能模糊的看到几抹身影，或者说这个空间被冰封了。
    惨叫传得更加的凌厉与绵长，几丝带血的肉块飞出了冰封的空间，丢落在胡纯的面前，那分明就是一只手，接着又出来了一个眼睛尚未闭起的头颅，“哗”的一声，胡纯爬在地上吐了出来，这不叫黑帮火拼，这叫屠杀。
    云随风的眼与红霞一样的充满着野性而噬血的光芒，十指已沾满了浓稠的血浆，那三个黑暗使者根本就没有动手的机会，就被他拧断了脖子，如野兽一般的经历一场酣畅淋漓的杀戮，那些被黄色光芒笼罩的黑衣帮众都没有弄清什么回事，那握着枪的手就已经分家了，锋利的野甲是世上最轻便的刀，云随风就像狼入羊群，断肢残体已经溅落一地。
    当这种笼罩的黄色光芒散开的时候，所有的黑龙会只有一个人是完整的，那就是罗豪，他本是一个武技的高手，但此刻在云随风这种如屠猪屠狗般的杀戮中，他已经被吓掉了胆子，不要说是罗豪，就是所有还活着的煞盟帮众，也为这种恐怖的手段而心惊胆跳，杀人不可怕，但这种手段却残忍而又过于狂暴了。
    “不、不要过来。”那罗豪看着还缓慢的向他走来的云随风，已经连手中的枪都已经忘记了，刚才耀武扬威的表情变得如此的卑贱，“扑通”一声，跪下了下来，“不要杀我，不要杀我……”
    杀人是痛快的事，但被人杀却是一件痛苦的事，更何况是一种身躯分割的死亡，看到那被云随风撕成碎片的三个黑暗使者，罗豪这才知道自己错得多离谱，将军并不是世上最恐怖的人，这个眼前的少年才是。
    “你伤害洁玉，你就得——死！”没有怜悯，没有表情，唯有着满腔的泄恨，话落，人已经到了罗豪的身前，手更是捏住了他的脖子，那撕裂虎豹的力量此刻融入手爪之中，众人只听到传来“咔嚓”一声脆响，接着罗豪的身体被掀飞，当“啪”的一声，掉在地下的时候，果然变成了肉泥，被五马分尸了，渗入他身体的庞大能量岂是他可以承受。
    被恨意蒙蔽的心终于幻化人形，“洁玉姐，洁玉姐。”云随风这时才想起来那中枪的女人，发疯似的冲了过去，而这一刻的胡洁玉却在帮众的扶持下站了起来，虽然手臂上还渗着鲜血，但她脸上却没有一丝的苍白，这种杀戮虽然让人疯癫，但胡洁玉却从中发现了这个男生对她的关心，嫣红染上了俏脸。
    二百二十一条生命就在这短短的几分钟化作尘埃，黑道所谓的杀戮就是以生命作为代价，而煞盟也死亡了三百多人，但整个煞盟都是欣喜的，因为现在黑龙会已经消失了，没有罗豪的黑龙会还会有什么作为，更何况惹了煞盟的怒火，数天的京都里都不是很太平，虽然没有胡莽与胡洁玉的指挥，但痛打落水狗的事谁都会做。
    吸出了子弹，用那柔和的光芒凝结了胡洁玉的伤口，尽管很痛，但看着云随风的她却一声不吭，还坦然的流露出一抹淡淡的笑容，只是凝脂的玉脸上却渗出了层层的香汗，以一个女孩子的纤弱，胡洁玉能够做到这一点，不愧是女中丈夫了。
    “谢谢你！”真诚的而且是发自内心的，胡洁玉看着这个男生疲惫的俊逸脸庞，万种滋味涌上心头，但最后却只说出了这三个字。
    云随风微微的喘了一口气，刚才的杀戮耗费了太大的真劲，此刻又小心的为这女人疗伤，的确有些累了，听到胡洁玉说的三个字，顿了一顿，轻声的说道：“你应该打电话给我的，你知道，我不想看到你受伤的。”平和的责怪，更是一种默默的关心。
    “我……我以后不会了。”本来想说我不想让你冒险，但最后却乖巧的换成了另一句话，有了他的关心，胡洁玉觉得喜欢这个男生真是自己的运气，不顾云随风还在帮她包扎伤口，就已经投入了他的怀里，这一刻，她很是渴望能进入他的怀里，除了安全，这里更能安抚她落寂的心灵。
    血尚未洗尽，但那种飘香的少女体气还是幽幽的渗入云随风的鼻息间，有了这种诱惑，云随风并没有把她推开，而那种舒服的体香渗入身体，还缓缓的平熄他内脉的炙热之气，很长一段时间没有变动的五彩玄功似乎又有某种蠢蠢欲动的悸动了。
    当云随风再一次走出院子的时候，这里所有的血迹全都被清理得干干净净，如果不是那血的气息还没有散尽，或者以为这里就从来没有发生过任何事，而那些煞盟帮众也都重新布署起来，恢复了原貌，只是所有人看着云随风的眼神都有些惊颤的祟拜，血腥是一种麻醉，对他们这些黑道的人来说，力量永远都是主宰，不管说什么事情，最先要看的是谁的拳头比较硬。
    煞神！
    这就是所有煞盟帮众对云随风的称呼。
    看着那一向刁蛮的胡洁玉大小姐对这煞神的青睐，所以的人也都在心里明白，未来的煞盟是属于煞神的，虽然前一天，他还只是一个陌生人，但现在他却已经是煞盟的驸马爷了。
    被胡洁玉缠着，云随风多留了一会儿，吃了中饭，看着她那幽怨生怜的表情，云随风没有办法拒绝，也不忍拒绝，只是胡莽受伤，胡纯吐了一地，浑身无力，也送上床休息了，这里只有二个人，就只有他们二个人。
    虽然不久前的杀戮血肉横飞，惨不忍睹，但是胡洁玉却忘记了，现在记着的是这个男生关心她，疼惜她，为她而杀尽所有伤害她的人，如血一般染红的浆菜，在她的口中还是如此的甜美，俏美的娇靥上更是荡漾春意的羞情，动人的眼眸闪动着深纵的柔意，缠绕着身旁的男生，痴心不悔的守候着。





    正文  第三十八章 亲情融合
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:04 本章字数:2414

    第三十八章亲情融合
    云随风也见到了京都黑道的老大，煞盟的盟主胡莽，真是人如其名，看他年纪虽然已是年过半百，但是身体还是充悍着一股霸道凌厉的沉敛，气势暴燥非凡，真是有着鲁莽的冲动，此时脖间吊着一根缠布的纱带，还带着点点的腥红，看样子受伤还没有完全好，可是听说了煞神的传说，还是躺在床上吩咐见见云随风。
    只是他也没有想到，秒杀黑龙会数百帮众的煞神竟然是一个如此清秀俊逸的少年，看着眉宇间还残留着嫩稚，胡莽就有些不太相信自己的耳朵，这就是帮众所祟拜的高手煞神么？会不会名过其实了？
    心中尽管有些怀疑，但看到这个少年的第一眼开始，胡莽就在心里盘算着，这等英俊的少年与自己的女儿还真是天生的一对，如果自己女儿能够变温柔一些的话，想着女儿，胡莽心里有了实足的慈爱，看着云随风也相对的柔和了几许。
    “你叫云随风是吧！”胡莽说话与做人一样，不喜欢拐弯抹角，一开口就问自己想知道的，而云随风只是轻轻的点了点头，看着这个年过半百，已逐渐衰老的壮汉，似乎并不是无情之人，但从胡纯的嘴里，却听闻他们的母亲却是因为得不到他的爱而郁闷逝去。
    胡莽并不在乎这少年对自己的凝望，而又开口说道：“谢谢你对煞盟的援手，让煞盟能渡过这个劫，我代表整个煞盟向你表示谢意，从今天起，你就是我们煞盟的煞客，只要你需要，整个煞盟的帮众都可以为你而死。”
    胡莽性格的确很直，几乎是一根肠子通到底，或者一般的人不知道所谓的煞盟煞客代表着什么？但一旁的帮众都知道，那是一个超越帮派的神圣所在，不仅可以命令所有的煞盟帮众，有着帮主的权利，而且不需要尽任何的义务，这煞盟成立数百年来，都没有听说过煞盟有过煞客存在的，所以听到此话，那些熟悉帮规的人都闻之动容变色。
    云随风并不知道这煞客代表着什么，就是知道，他也不会在意，此时只是淡淡的一笑，说道：“盟主太客气了，我杀人并不是为了煞盟，只是为了洁玉姐姐，我只是不想让她受到伤害，她——是我的朋友。”对云随风来说，真正的朋友与老婆一样，都是需要珍惜与维护，只是这话却让胡莽一愣。
    朋友？难道就是因为朋友，这个少年就敢独自一人面对数百的黑龙帮众？这一刻，所有煞盟的人都有些迷惑了，朋友，对他们来说只是一个可笑的代名词，对他们来说，所谓的朋友，只是为了在适当的时候拿来出卖而已，他们根本不会为朋友而卖命，或者说他们很有义气，但是他们绝对不会有朋友，真正的朋友。
    胡莽有些尴尬的露出一抹生硬的笑意，这是他走进煞盟第一次笑，虽然有些难看，但必竟有着柔和，此时带着一种莫名激动的声音开口说道：“你喜欢我女儿么？”在黑道上混了半辈子，他都已经忘记了人生的价值，云随风的话让他有种蓦然惊醒的领悟，这些年他想给自己子女，但一直却不知如何表达的，可能就是这个少年教会他的东西。
    喜欢？云随风在心里想了很久，他不明白，喜欢究竟是一种什么感觉，或者说怎么样才叫做喜欢，如果不想让她受到伤害就是一种喜欢的话，那他对胡洁玉的所谓喜欢似乎已经超越了这个界限了。
    所以他的回答也没有一般人所有的热烈，淡淡的说道：“或许是吧，我只知道洁玉姐姐虽然有些刁蛮，但她是一个好人，我不想让她受到伤害。”对一个初涉爱的领域的野人来说，表达爱意，也只有这种简单的话语了。
    胡莽虽然鲁莽，但并不笨，从这淡淡的心绪，他能看到这个少年对女儿的关心，自己一生最大的遗憾就是不知道如何开口向自己的孩子说爱意，更不知道如何表达关心，此时感受到这个少年的真诚，他相信他。
    “像我这种混刀口日子的人，有今天没明天，谢谢你照顾洁玉，她是我在这世上最珍爱的宝贝，我希望你能照顾她一辈子。”这话在胡莽口中说出来，是对云随风的一种认同，如果女儿有了依托，他就想让她永远离开黑道，真正过开心的日子，其实这种念头已经很久了，但可惜这个女儿似乎从来没有喜欢上任何人，也可能是没人值得女儿喜欢，但对云随风，胡莽却相信女儿会喜欢的。
    云随风果然没有让他失望：“只要我活着，我会照顾她的。”一辈子有多长，没有人知道，但云随风知道只要他活着，他就会照顾洁玉姐姐，因为他的心里已经有了她的影子，无法磨灭了。
    胡莽笑了，如小孩般的灿烂，连身上的伤痛似乎在这一刻全消，只是那些护卫的帮众却只是诧异的看着这一老一小的温馨话面，没有人知道那如铁般坚硬的盟主原来也能有这种柔和的笑容。
    胡洁玉却哭了，伤心、激动、羞喜、悸动或者哪种滋味都有一点，本来担心这老爸的脾气气燥，而这个男生又是那种誓不低头的人，所以偷偷的伫在门口，却没有想到听到这么一番话，这个恨了多年的老爸原来对自己也有着疼爱之心，不是自己所认知的无情。
    当然更让她悲喜交集的是老爸竟然就这样把自己交托给了随风，而他也点头应承了，这对少女芳心绽放的胡洁玉来说，此刻是真的梦想成真了，梨花带雨的脸上有着羞涩的娇痕，但这一切都顾不上了，她已经闪进房里，不待云随风与胡莽回神来，就已经冲进了胡莽的怀里。
    娇语的声音已经高呼出来：“爸，对不起，对不起，这些年我错怪你了。”
    “不，洁玉，是爸没有尽到责任，这些年让你受了太多的苦。”在亲情面前，连这般的硬汉都为之软和，抱着这激动的女儿，不经意的眼眸里也闪现出一抹晶莹的水潮，多年的父女隔阂也在这一刹那间，烟消云散。
    看着眼前的亲情融合温馨，云随风脑海里浮现了自己的父母，可是他们现在在哪里呢？“爸、妈，你们还活着么？随风真的好想你们，你们知道么？”在心里，云随风动情的呼唤着。





    正文  第三十九章 假装亲密
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:05 本章字数:2593

    第三十九章假装亲密
    下午很晚了胡洁玉才放行，因为有很多帮务需要处理，所以只有云随风一个人独自回来，看着洁玉姐姐相送离别眼眸里荡漾着深水般的柔情，云随风似乎在这一刹那间想到了什么，但是他终究没有开口。
    想想时间已经不早了，云随风干脆就旷课，懒得去上了，反正旷一天也是旷，旷一下午也是旷，两手插在口袋里，避开教学楼，就径向寝室走去，以前当野人时，吃饱就睡，现在做人了还有些不太习惯，所以趁此机会睡觉去。
    拐了二个弯，都已经到了宿舍大楼的门口了，却见一对男女学生在这里拉扯着，男的长得相当有些猥琐，这是云随风第一眼的感觉，而女的却很清秀灵巧，只是看着他们的气氛却不是很融洽，而且当云随风走近的时候，就听到这女生很是生气的叫骂着：“放开你的狗爪子，不然本小姐废了你。”
    “沫儿，你可是我的未婚妻，这可是伯父伯母都答应了的，牵牵你手也很正常的吧，再说以我在云家的身份与地位，没有哪一点是配不上你的。”那男生色心大动，看着那美若天仙般的美人，早已经忍无可忍了，趁着这种难得的机会，表达心中的渴望，当然更争取做为男朋友的权利。
    只是那被称为沫儿的女生却一脸的不愤，大喝一声：“滚开，云刚，本小姐告诉你，我不会喜欢你的，你就死了这条心吧，就是我爸妈答应了，我也不会同意的。”对父母那种攀龙附凤的心理，夜沫儿还是无法接受，其实夜家也是名门旺族，虽然没有云家那般的显赫，但也用不着把女儿拿来交换吧！
    云随风又走近了一些，他并不是看热闹，而是想回寝室休息，对这种男生的爱意纠缠，他没有丝毫的兴趣，但是有人不这么想，夜沫儿看着这个对她缠烦的男生，脸皮实在厚到了极点，这般的斥喝他都没有醒怜，她根本就是一点都没有喜欢过他，所以在看到云随风的时候，她突然想到了一个方法，一个拒绝的方法。
    “你不是一直想问我为什么不喜欢你么？好，现在我告诉你，因为我已经有男朋友了，而且我们已经住在一起了。”为了想着让父母不是特别的难做人，所以夜沫儿并没有说说出真正的原因，那就是看着这个不要脸、还自负潇洒的男生，她就想吐。
    夜沫儿并不认识云随风，但光是这一面之缘，她就觉得这个男生比眼前的云刚舒服多了，于是在这话一说完，就已经凑过去拉住了云随风的手臂，缠绕着把自己最青春艳丽的娇躯往他的身上紧靠着，让一旁的云刚马上黑沉了脸。
    “你是？”云随风也吓了一跳，初次进学院的时候，就被二个放纵的女生纠缠，他还真是有些怕了，只是他的话没有说完，是夜沫儿根本不给他机会说完，就踮起了脚，在云随风的脸上香了一口，俏美的脸上有羞红一片，这可是她第一次对男生如此的亲密，而羞中带娇的开口说道：“老公，下课了，饿了吧，走，吃饭去！”
    这话，这亲热的动作，还真是让云随风莫名其妙，这个女生虽然很漂亮，与老婆有得一比，但他确定自己没有见过她，也不认识她，马上急忙开辨解，但又被人打断了，这一次是对面的男生抢先骂出来了。
    云刚脸都快变绿了，偶然一次的宴会上，他见到艳夺群芳的夜沫儿，就已经淫心大动，泡过很多女人，但是没有人能像这般的诱惑他的心，就像是一只狐狸精般的，浑身上下每一处都透着无比的风情，虽然这种风情还很幼嫩，但是绝对是云刚所不能抵御的。
    知道她就是夜家大小姐，于是借助家族的权势与夜家的家主相识，并且刻意的讨好，当然获得夜家家主，夜沫儿父母的欢心，能与帝国第二家族的云家拉上姻亲，不仅对夜家的生意大有好处，就是对女儿来说，也是天大的好事，没有哪个父母能拒绝，虽然这云刚长不会尽如人意，但在云家的光芒下，一切都变得皆有可能。
    “小子，你知道我是谁么？我是帝国第二大家族云家的继成人，大学一毕业就有数千亿、数万亿的家产，连帝国第一家族柳家也是我的外公家，你小子识趣点快滚，不然本少爷拿钱砸死你。”如果是其它的任何人，这一刻估计都会心寒，退却，连夜沫儿都有些紧张，生怕这个护身符被吓走。
    只是出乎二人的意外，云随风刚才还准备解释一下的，这一刻发现这个男生实在的鄙薄不堪，还真的懒得开口了，当然也没有被吓到，什么世家，什么万贯家财，所有的一切对一个野人来说，都是多余的，每天能填饱肚子，那就足够了。
    理都没有理这个男生，云随风拍了拍自己的肚子，有些不好意思的对身边的小女生开口了：“你不说我真没有感受到，肚子的确是有些饿了，走吧，去吃饭。”这一刻，他心里还真的想帮这美丽可人的小女生一把，这种仗势欺人的纨绔子弟，根本就配不上这水灵精致的女孩子。
    夜沫儿当然求之不得，不要说此刻还装着是这男生的女朋友，就算不是，能有机会摆脱这个厌恶的男生，她还是温驯的点头答应了，让一旁的云刚更是嫉恨怒火狂烧，为了这个小女人，他费尽心思，但从来没有见到她有在自己身上留下过任何一缕温柔。
    手紧握成拳，看到这二人对自己的视若无睹，云刚终于出手了，一记猛然的攻击已经瞬间攻到，而且是从背后偷袭，而夜沫儿正好回头，急得娇呼：“小心！”这个可恶的公子哥真是太过份了，如果不是父母特别的交待，不要得罪云家，她早就让洁玉姐教训他了，哪里还让他此时耀武扬威。
    “哎呀！”痛得一声刺耳的尖叫，那拳头已经被云随风捏住了，其实不用夜沫儿的提醒，他也感受到了，只是云随风也没有想到这个男生心胸如此的狭窄，而且如此的卑鄙无耻，背后偷袭，所以手中运劲，已经渗入他的筋骨，待他那叫声刚落，云随风更是迅猛的一腿，那云刚身体被扫去三丈之运。
    “不要惹我，也不要缠着她，不然下一次你就不用爬起来了。”看着三丈之外颤悠爬起来的云刚，已经是腿脚酥软，嘴角更是泄出一抹血丝，云随风没有一丁的怜悯之心，浑身散发着狂暴的怒气，狠狠的盯着他，开口说道，这并不是危胁，只是劝告。
    只是云刚并没有接受这种好意，看着那男生扶着夜沫儿的香肩离去，他眼里闪射着一种恨意的淫荡目光，用手擦拭的嘴角喃喃传出话语：“臭婊子，我不会放过你们的，我要干死你，干到你跪在地下求我。”





    正文  第四十章 俏女情思
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:05 本章字数:2329

    第四十章俏女情思
    被一个陌生的男生这般的搂住腰身，夜沫儿竟然忘记了少女的羞意，只是把一双透亮而又闪动着迷情的眼睛偷偷的窥视着这张俊逸的脸庞，刚才那威武而又暴虐的气势，让她有着一种舒适的安全感，虽然明白那云刚的身背后庞大的势力，但这一刻，夜沫儿都已经在心里忽略了。
    “同学，你已经安全了，可以放开我了吧！”云随风已经松开了手，这种迷人的清香带着少女俏美的风情，果然有着吸引人的诱惑，但他只是野狼，并不是色狼，虽然这二狼是同类，所以刚才的搂拥也只是为了演戏，并不是存在占这个女生的便宜，只是没有想到，云随风放手了，但靓丽的女生却还是紧紧的扯着他的手臂。
    憧憬的美梦被打断，夜沫儿一下子清醒过来，这时才想着自己与这个男生如此的亲密，不由玉脸涌上一层嫣红的润泽，不好意思的放开了手，娇语细喃的说道：“谢谢你。”
    “小事情，同学之间相互帮忙也是应该的，好了，现在没事了，我也该回寝室了。”没有看到那云刚追来，云随风觉得已经不需要再当护花使者了，虽然他心里也想着可以与这个美丽的女生多靠近一会儿，但是越是这样，越觉得心中有着一团火在狂烧，那野性的欲望反而激荡如潮，所以还是尽快的躲开才好，不然恐怕自己又要弄出丢脸的事情来。
    “等一下，对了，我叫夜沫儿，三年级十七班的，你的名字我还不知道呢？”一脸坦露着血红的娇嫩，夜沫儿的话里都有着颤动，她从来不知道，原来自己对着男生说话，也会有着这种心里的紧张，似乎生怕有什么不妥，这一刻她不再是那智诈灵通的狐狸，只是一个遇到自己喜欢男生而忐忑不安的平凡小女生。
    “风大哥，你可回来了，说，这一天都跑去干啥了？连电话也不给我打一个。”云随风正待开口，放学的人潮已经涌了过来，而那龙诗芸更是秀眸圆瞪的发现了他，此时大叫着急跑了过来。
    不仅是龙诗芸，身后还跟着李梅与那苏笭雪，还没有等夜沫儿回过神来，她们就已经围了过来，纷纷给云随风打招呼，那亲切与温娇的语气，连身旁走过的男生都为之嫉妒，星际的几大美人曾几何时有对男生显露此般的温柔。
    “咦，沫儿，你怎么也在这里？”苏笭雪一看到夜沫儿也吃了一惊，因为据她所知，夜沫儿并不认识云随风的，又怎么凑到一起了。
    而夜沫儿并没有回答，只是一脸的惊讶，小嘴里还吃惊的喃喃自语：“他、他就是云随风？大姐的男朋友？”听到这几女对这男生的呼唤，她蓦然的回过神来，真是没有想到，这个帅气的男生，就是大姐胡洁玉朝思暮想的男朋友。
    “是的，我就是云随风，是洁玉姐姐的朋友。”这一刻云随风才有时间凑上这一句，而龙诗静已经拽住他的手，跟着开口说道：“夜沫儿，你与风望月不是中午还找过风哥的，怎么？你还不知道他就是你要找的人？”
    从昨晚听到苏笭雪口中说出这个名字，夜沫儿与风望月对这个叫云随风的男生异常的产生兴趣，所以今天中午的时候，就去了一年级六班，想看看他究竟是一个什么样的人，但可惜，云随风旷课了，只是没有想到，这替他解围的男生就是云随风，难怪洁玉姐姐对他芳心暗许之后，失魂落魄，他的确是一个少女心中完美的白马王子，俊秀而又不沉闷，霸气而又夹着几许温情，短短的几分钟的相处，夜沫儿自己都难以控制那种被他驿动的心。
    “哦，夜沫儿同学找我？有事么？”听到小姨子的话，云随风连忙开口问道，虽然以前不认识，但现在他们也可以算得上是朋友了。
    温情的少女芳心重重的失落，这个男生是洁玉大姐的男朋友，为什么没有让自己最先遇到呢？夜沫儿美丽妩媚的眼眸中夹着几缕不堪的伤意，可是瞬间又转，青春而艳美的情态涌现，开口带着一种戏谑的语气娇笑道：“也没有啥，只是听说有一个男生让我们大姐魂牵梦萦，痴心不悔，所以好奇，想见识一下而已。”话是没有说错，但夜沫儿的心境却已经是大不一样了。
    云随风也被弄得哭笑不得，这些小女人想法一个比一个怪，自己与所有的男生比起来，也没有什么差别，又什么好见识的，不过此时也乐趣的接了一句：“那怎么样，夜沫儿同学，现在见到了，有没有失望？”
    “一般般吧，勉强可以够得上资格做洁玉大姐的男朋友，总算不是一朵鲜花插在牛粪上了。”心越是沉伤，夜沫儿越是用这种戏谑的话语来抚平那种刺痛，或者这样，她的心里才稍稍的好受一点。
    龙诗芸不喜欢自己的姐夫与别的女孩这般的调笑，似乎心里很是不爽，连忙插话：“好了，先去餐厅吧，不然等下饭菜都凉了，大家一起去，这样人多就热闹一点。”不等众人应承，她率先已经拉着云随风前行了。
    这一次夜沫儿倒没有拒绝，只是眼里却有着羡慕，是的，对龙诗芸的羡慕，可以这般毫无顾忌的牵着这个男生的手，而她——却不可以。
    李梅也凑了上去，霸占了云随风的另一边，剩下的苏笭雪却只好拉住了夜沫儿，开口说道：“狐狸，你不要想了，这个男生可不是一般的人，你要是再多想想，那就会爱上他的，胡洁玉就是最好的例子，估计现的的野虎都变成宠猫了。”虽然这话是对夜沫儿的劝慰，但苏笭雪心里却是在寻思着：自己又何常不是如此呢？
    有一种人注定成为焦点，而云随风就是这样的人，如果夜沫儿是一般的女生，或者还会考虑一下这个男生的家庭，身份或者社会地位，只是可惜，夜沫儿不是，以她那灵智的心，已经感受到这份真诚，坚守着情感苦苦守候的她，一旦遇到心中待候的人，那激起的熊熊大火又岂是说熄灭就能熄灭的。





    正文  第四十一章 秀色可餐
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:06 本章字数:2494

    第四十一章秀色可餐
    云随风还是没有告诉龙诗芸这一天他做了什么，只是说帮洁玉姐姐处理了一点点事情，那种残酷的杀戮并不适合这种清纯如水般的小姨子，像她姐姐龙诗静一样，云随风从心底里也只是希望她能快乐无忧的生长，不想让她也沾染这种血腥。
    好在看到了云随风，龙诗芸心情愉快，并没有追问，其实自从与胡洁玉成了姐妹以后，她也对他们彼此之间的情感采取一种放任的状态，明白了洁玉姐姐伤意的情爱执着，龙诗芸与李梅都被感动，明明知道云随风已经有了女朋友，有了老婆，她们也无力出言阻止，或者干脆漠视，一切顺其自然吧！
    不过李梅与龙诗芸并不知道，她们这种心中的认同，是因为她们本身也有着像胡洁玉一样的困绕，现在最大的希望是胡洁玉能冲出这份压抑，得到她想拥有的，那样她们也有了希望，虽然身体纤弱，但是龙诗芸却是一个花季的少女，有着所有少女一般的情感驿动，从云随风进入她们姐妹的生活，一天一天的，她现在已经割舍不掉那份寄托了。
    只是她还不愿意承认，也不愿意说出口，越是对那份感觉真切，她就表示得越是沉默，而李梅当然也是与龙诗芸一样的，尽管她也是当局者，但是她哪里又不会不明白，这个最好的姐妹，这个星际学院的四大美人之一的龙诗芸，也对这个男生有着渴望，即使他是她的姐夫，那份感觉依然如此的热烈。
    “风哥，你看这些够了么？”与李梅一起端了十多个菜色，这长长的桌子已经摆成了一排，龙诗芸笑意连连，似乎能与这个姐夫一起吃饭，就是一件很快乐的事，此时还生怕不够，出口问道。
    “够了，够了，都吃不完，不要浪费了。”云随风马上制止了这小姨子的脚步，不要她再去上菜了，以前在孤岛里，为了图个温饱，常常要付出生命的代价，此刻这些美食，却是他从来没有想到过的，所以他一点都不希望浪费。
    来学院之前，龙诗静特别的交待，让云随风照顾小妹，其实这些日子以来，都是这个小姨子照顾他，想想还真是汗颜不已，一天三顿，都是她帮忙张罗，衣服也是洗得干干净净才送过来，这份温柔时常让云随风迷恋不已，觉得自己是最幸福的人。
    龙诗芸这才坐了下来，就招呼着几女：“来吧，笭雪姐一起吃吧！”而苏笭雪也拉着有些扭捏的夜沫儿坐了下来，四个美若天仙般的女生，陪着云随风，真是恍若万花众中一点绿了，这周围羡慕的眼光简直如刀，可以把他杀死千百遍了。
    “诗芸，这位你们应该认识吧，与胡洁玉是最好的姐妹，人称狐狸的夜沫儿，大家认识一下，交个朋友吧！”感受到这夜沫儿的生疏，苏笭雪马上向李梅与龙诗芸介绍道，其实她们相互的芳名都听闻过，但在这种场合正式的见面，还是第一次。
    二女淡淡的抬起头，她们早就已经知道了她就是夜沫儿，“三人帮”的三个大美女，她们可不陌生，而夜沫儿更是三人中最聪明的一个，也是最温柔的一个，特别是她身上有着一种狐狸般的妩媚与诱惑，这却是李梅与龙诗芸所担心的，不过看到云随风并没有被迷惑，稍稍的放了心。
    “你好，我是龙诗芸，以后大家就是朋友了。”龙诗芸对这个狐狸很是顾忌，但是也不小气，毕意龙家长大的她，虽然还不是很成熟，那兰心慧质的心思还是有的，开口起来也显得很是大方。
    而李梅也开口了：“我是云随风的同班同学，也是诗芸的好朋友，很高兴认识你，早就听说星际的狐狸妩媚风情万种，竟然没有想到夜姐姐比传说中的更诱人，不过好在我不是男生，不然铁定拜倒在你的石榴裙下了。”
    李梅本来不是那种攻于心计的人，如果不是因为此刻有云随风这个喜欢的男生在，她可能会更大方与开朗，但这话却已经让夜沫儿羞得满脸通红，不过她内心却也欣喜万分，作为女人，没有哪一个不想被人赞美的，更何况是在这喜欢的男生面前。
    女人有种天生的自然熟，才不过刚刚介绍就开始把云随风扔在一边，只顾着彼此拉家常了，一边猛攻桌上的饭菜，连头都没有抬起来，云随风有些呜咽的开口问道：“听洁玉姐说，三人帮有三个人，现在应该还差一个，对了，听说还有一个叫野猫的，是不是？”
    话说得不是很大声，但还是能让众女听得明白，然而这里还没有人回答，背后就传来娇软轻盈的语音：“谁？谁找本小姐？”一抹轻飘精致的身影已经俏丽如风般的降临，云随风刚刚闻到一种特别的清香，就听到相同的甜美声音又开口说话了。
    “哇，你们也太不够义气了，有这么多好吃的，竟然不叫我私吞，难道你们不知道我的外号叫馋猫么？”话还没有落，一双筷子已经从云随风的背后伸了过来，二个金粉鸡翅已经被夹走了。
    接着一个女生在这张桌子坐了下来，很秀雅的小女人，身材娇小玲珑，在这些女人里，唯有她的身体似乎显得过分的嫩稚，不过酥胸饱满，媚目转盼生情，那种青春的颜色却比李梅与龙诗芸小姨子更成熟火热一些。
    小巧的瓜子脸，晶莹剔透的雪白肌肤散发着幽幽少女体香，纤纤玉手此刻拿着鸡翅，嫣红的小嘴不断的扯咬着，尽管不太淑女，但在云随风的眼里却有着最极致的精美，似乎与她的容颜一样，每一个曲线，每一个起伏都有着鬼使神功的雕琢。
    “大帅哥，你好，我就是你刚才讲的野猫，不过我的名字，叫风望月，你可以记住哦！”云随风还没有来得及开口询问，风望月已经转头对着他自我介绍道，就从那她短短的几句话，就可以看出，她是一个活泼开朗，而又充满着自信女生。
    “这是龙诗芸，这是李梅，他，就是云随风，咱大姐的男朋友。”这一次是夜沫儿介绍，很简洁，而龙诗芸与李梅也同样的伸出了手，对这个小娇女表示欢迎，不要看这小女生看起来像是初中生，却是学习最好的一个，星际每年第一等的奖学金，都是她唾手可得之物，相对反叛的三人帮，这风望月也算个异类了。
    点击察看图片链接：/showbook.asp?Bl_id=68931帅帅小子之千娇百媚





    正文  第四十二章 四大家族
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:07 本章字数:2568

    第四十二章四大家族
    星际学院有七大美人，这也是全体男生一致认同的，三人帮的三个野蛮女友，加上四朵鲜艳夺目的校花，这七人可以带动整个校园的流行趋势，只要某个人穿了一件稍稍特别的衣服，第二天就有衍生出数百种，这就是效应。
    此刻在云随风的面前，七大美人已经坐下了四位，三人帮的狐狸夜沫儿与野猫风望月，四朵校花的苏笭雪与龙诗芸，本来因为少女内心的比拼，这三人帮与四朵校花平常根本是井水不犯河水，此刻却可以坦然的相处在一张饭桌上，看得所有走过的人都不禁为之侧目。
    “云随风，你的感觉怎么这么迟顿，你难到没有发现好多好多的学生在看着你吗？”看着云随风那狼吞虎咽，不顾场景的李梅终于忍不住开口了，何直是其它的学生，就是这里在坐的五位美少女，又有哪一个不是紧盯着他的。
    有她们这种艳绝美柔的女生相伴，他还可以吃得如此的甜美与香喷，连头都不曾抬起，真是让这些自负艳色的几大美女有些失落了，特别是媚态诱人的夜沫儿，一直以来，她每每揽镜自照，总是为自己这张俏丽风情的脸庞而自这豪，此刻竟然比不上这男生口中的粗糙米饭，真是让她不能不气结。
    听到李梅的话，云随风这时才抬起头来，但嘴还是没有停下，那新鲜的兰花菜味道真是不错，有滋有味的吞下之后，才开口说道：“你们看错了吧，那些学生都是男生，又怎么会看我了，估计是看到众位美女陪我吃饭，心有不愤，拿眼光当箭，想杀我吧！”
    “咦，大姐说你笨笨的，看样子你也不笨嘛，上次听说你战胜了玉京学院的智力主力美女，还以为你使用的是美男计，没有想到脑子还挺灵的嘛！”风望月这只小野猫开口了，然后“噗哧”一笑，这戏谑的话加她自己都忍不住先笑起来，捂着小嘴的玉手微微翕动，真是风情万情，秀眸春浓。
    云随风不敢与这些小女人斗心眼，看着她们都捂着小嘴在偷笑，他只能把头再次埋下，与饭菜斗争去了，因为与静静老婆相处的那段日子，他这个野人也明白一个道理，在女人面前，特别是这种级别高的超级美女面前，男人总是只有被欺负的份。
    李梅虽然不是校花级别的美女，但她自信，霍达，特别是那略有些刁蛮的个性有着一颗温柔的心，只要与她相熟相交的人都能够被她所吸引，不然以龙诗芸那种比较内向的乖巧型女孩，是绝对不会轻意与她交上朋友的。
    有了这个玩笑的开头，众女的关系似乎变得更为融洽，相互之间的拉扯更为亲密，最后夜沫儿连刚才的英雄救美都说了出来，更让风望月用着异样的眼神，偷笑不已，但那李梅却在听后，秀眉紧簇凝重不已。
    “怎么了？李梅，那云刚有什么问题么？”不愧是最好的朋友，龙诗芸一下子就看出了她心中的顾虑，马上有些不解的开口问道。
    众女一下子静了下来，因为除了夜沫儿多多少少的知道一些他的身份，其它的女生根本就不曾注意过，因为对那各纨绔子弟，又专喜拈花惹草的公子哥，她们也没有心思去注意这些，此刻听到这龙诗芸的问话，都好奇了起来。
    李梅润了润喉咙，轻声的开口说道：“云刚本身不值得一提，可他背后却是整个云家，虽然他不是云家的直系血脉子孙，但是因为云家的独脉单传，已经后继无人，所以这个侄孙倒走了狗死运，被云家的老爷子预定家族的继成人，你们应该知道云家的庞大，那可是富可敌国的财富。”
    “嗯，我父母也是这么说的，所以我才忍气吞声，不想得罪云家，可是这云刚实在太厚颜无耻，大不了这事我扛着，云随风，你不用担心，这事都是因我而起，我不会让他们找你麻烦的。”夜沫儿微微的流露出一抹伤意，其实她一直不敢对付云刚就是因为这点，此刻一切都摊牌了，她也霍出去了，只是不管如何，她也不希望这个男生因此受到伤害。
    云随风一点都没有在意，在他的心里只有对不与不对，没有这种所谓的家族门弟之见，正待开口对夜沫儿劝慰，那李梅却已经开口了：“事实上事情也不是如此的简单，云家也不是最难对付的，最让人担心的是云家后面有还有世界的第一家族——柳家，在帝国里，柳家比政府的权利更大。”
    说到柳家，众女都已经变色，因为她们每个人都明白柳家的家主，那个被称为世纪传奇的人物柳中天，在帝国人的心中，几乎是如神一般的存在，虽然现在已经是古稀之年，但没有一个人可以忽略他的影响力，就是帝国的总统也得对他礼用三分。
    按照排名，帝国的四大家族以柳为先，云家第二，龙诗静主持的龙家占列第三，而第四的却是复姓，上官家族，这是一个古老的家族，不过要说实力，柳家蕴藏的财富比三大家族的总和都强大。
    众女的沉默显得有些失措，虽然这些娇女都是名门旺族，但与那四大家族一比，就有些寒酸了，更不要说那云刚与着这第一家族柳家有着关系，而风望月更是问了一句：“李梅，这柳家与云家又有何关系，前些时候我还听说这二大家族不和，斗得很厉害呢？”
    无奈的笑了笑，这事或者在整个帝国知道的人还真不多，但李梅却是知道事情原委的其中之一，此刻对着这个心爱的男生，她也没有隐瞒，娇声的回答道：“他们二家是相斗，而且相当的厉害，但这也是有原因的，你们可能不会知道，这二家本来还是姻亲，二十年前，柳家的少爷不顾家族的反对，忠情云家的小姐，二人相爱的深情，让柳家的愿望失落，柳、云二家本来人丁单薄，还想让这独身的儿子多娶几门妻妾，延续血脉，可是爱上云家小姐以后，那柳家少爷发誓不再另娶，最遗憾的是这对痴情爱人结婚后，还没有听说生孕，就已经失踪，现在整整有十六个年头了，以致让柳、云二家后继都没有人可以依托了。”
    顿了一顿，李梅又继续的说了下去：“从那以后，这二家死都互不来往，二个家主都已是古稀的老头子，没有子孙为乐，只能依靠这种相斗谋取一下生活的乐趣，虽然在外人看来，这二家不和，但其实上他们还算是一家子。”淡淡的叙说，把这世家中最凄美而又让人感感动的爱情传说娓娓道来，让这里所有的女人都为之心叹。
    点击察看图片链接：/showbook.asp?Bl_id=68931帅帅小子之千娇百媚





    正文  第四十三章 姐妹同盟
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:08 本章字数:2305

    第四十三章姐妹同盟
    从李梅里的口中知道了四大家族形式，更明白了那个云刚背后的雄厚实力，众女都不由的为他担心起来，因为她们都耳闻过这云刚平时的所作所为，根本就是个睚眦必报的小人，这次丢了这么大的脸面，一定会想方设法的讨回来的。
    龙诗芸也知道事情的严重性，立马开口说道：“没有什么好担心的，等洁玉姐姐回来，我们大家商量一下，联合在一起，我就不相信那云刚在星际学院里还敢乱来。”为了这姐夫的安全，她也忘记吃醋了，此刻就想着把这些所有的女生联合起来，多一个人多一份力量吧！
    “好，我赞成，龙诗芸，你们放心，这件事都是为我而起，如果那柳家真的敢对付随风，我就跟他们拼命。”有些内疚，更有些难奈的心伤，没有想到无意中就这样把云随风拉扯到四大家族的纠葛中，如果云随风真的因此而受到伤害，她一辈子都不可能原谅自己了。
    一旁的野猫有些惊讶的看了这姐姐一眼，心里有些不解，狐狸一直冷静而睿智，花样百出，怎么到这等时刻就变得如此的冲动，简直与以前的已经不是一个人了，难道她也对这个男生动情了，与洁玉姐姐一样变得神魂颠倒了？
    “好，也算我一份，虽然风家在京都财势不是很雄厚，但在帝国怎么说也有一些势力，说不定关键时刻也可以用得上的，反正我家里的东西以后都是给我的，怎么败也没有关系。”风望月看着狐狸姐姐的坚定与一无反顾，不由的也同仇敌忾，马上出口帮腔。
    剩下的李梅也有些不太好意思，虽然她们李家在京都势力不小，但她还有一个大哥在，尽管大哥此时还在军中服役，可是家族的很大权力都集中在他的手里，不过看着众女的殷勤，她当然也有着这份心，不希望云随风受到伤害，所以也开口说道：“算我一份吧，大家都是朋友，当然应该帮助的。”
    这些小女人心里都明白，她们愿意这么做，最大的原因还是在这里猛啃饭菜的云随风，不知道为什么？从见到他的第一刻开始，她们都愿意这么做，这是一种没有理由，没有解说的心灵感应。
    一旁一直没有说话的苏雪笭此刻也开口了，不过模样有些尴尬，因为这些天之娇女都是名门的大小姐，只有她还是在胡洁玉的帮助下才能够坐到这里，幽幽的说道：“我也帮不了什么忙，但是我绝对从心里支持你们，云随风，不好意思，我能做的也只有这么多了。”
    云随风还真是头大了，没有想到小小的一个云刚就弄得这些小女人个个草木皆兵，此刻也没有心思再抚平自己的肚皮，抬起了头，不过还没有开口，那小姨子龙诗芸却抢着说道：“苏姐可不要小看你的力量，有了你的支持与信念，说不定我们这几个小女人的同盟会可以打败云家，可以打败柳家，可以……”
    “还可以威霸天下，所向披靡是吧！”云随风终于忍不住了，看着这小姨子握紧着小拳头，激荡昂扬的模样，感动之余，又不由的觉得她们想得太天真的，人家数百年的家族积累，早就已经是老狐狸了，岂是她们这几个小女人可以对付的，按照云随风自己的信念，所谓人不犯我，我不犯人，但人若犯我，我也必定犯人了，如果柳家与云家真的敢持强凌弱，不讲道理，那他也不用客气，用森林的生存原则来处理这一切，那就是：强者为尊，弱者为食了。
    “风哥，你坏死了，没有看到我们都在为你担心么？还有心情取笑我们。”看到这云随风带着戏谑的表情，龙诗芸终于红润染满俏丽的秀靥，小拳头已不是停在空中，而是敲打在云随风的胸膛上，那种羞人的娇语，如温情的呢喃，真是可爱极了，惹得这四周又震落了大片的痴情水潮。
    云随风已经领会到这些小女人的关心与柔情，真的不想让她们为了这点事而伤透脑筋，马上很正色的开口道：“你们不用担心，不管是柳家还是云家，只要他们敢来，我都不会让他们有好果子吃，那云刚如果再被我看到，我照样的会踢他一脚，只希望他能承受得住了。”这一刻云随风的眼里已经有了火热，更带着一股萧然的杀戮之意。
    没有人知道上午的时候，云随风已经撕裂了数百人的黑龙帮，此刻内心的野性还没有消散，那云刚与所谓的四大家族又一次激起了他的狂潮，除了杀戮，他也没有更好的方法面对这一切，在云随风的意识里，他是男人，就应该保护自己身边所有的女人。
    苏笭雪与狐狸还有风望月从那天夜里的事想到这个男生可能是人类的高手，对他的话倒没有怀疑，只是那龙诗芸却装着有些鄙视的眼神，望了望这个云随风，开口说道：“你以为你是谁啊，功夫皇帝？还是超人？你能一个打十个么？不行，我才不能让你去冒险，不然姐姐怎么办？放心吧，有我们这么多的女生联盟在这里，星际学院绝对是安全的。”
    “嗯，诗芸说的没有错，云随风，你不用担心，不管什么时候，我们都会站在你这一边的。”李梅与龙诗芸一样的，还以为这男生是想着逞英雄，忙开口劝说，让云随风无语了，不过虽然有些无奈，但他还是真切的品味到这种少女青春悸动的关心，看着她们甘之如饴，也只好沉默是金了。
    接着众女把这个真正惹事的男生给抛开了，开始密集罗鼓的计划所谓女生同盟会的事情，只是这个此刻被云随风看成是小女孩过家家的同盟会却幻发了超人的力量，在未来的岁月里，这是一个让帝国所有人都为之惊憾与胆颤的组织，它们团结，壁垒严密，几乎如一块钢铁般的劳不可破，却很少有人知道，她们根本就是一家人，而现在，只不过是一个雏形吧了。
    点击察看图片链接：/showbook.asp?Bl_id=68931帅帅小子之千娇百媚





    正文  第四十四章 神秘导师
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:08 本章字数:2445

    第四十四章神秘导师
    当天胡洁玉还是没有回校，不过那胡纯已经回来了，带来了煞盟如今天的形势，看起来相当的不错，没有黑龙帮的抵制，所有的势力都向煞盟靠拢，如水涨船高，煞盟成为当之无愧的帝国第一大黑帮。
    而胡纯偷偷的告诉云随风，有了这一次的惨痛教训，煞盟已经准备储蓄军火，虽然这与帝国的法律相对，但如今煞盟的势力冲天，政府也只能疏导，而不能压制了，有了军火，那以煞盟强大的帮众，的确堪称军队一样的充满坚盾的防护了。
    发生了云刚的事，众女都忙成了一团，反而是这惹事的云随风清闲得很，晚上本来说好了要陪小姨子上街购物的，但是由于第一届玉凤同盟会的会议，所以购物就取消了，而这几个小女人也把她们组成的同盟会称之为玉凤，玉洁冰清的凤凰之意，以胡洁玉为首，夜沫儿为辅，目前成员有龙诗芸、风望月、李梅、苏笭雪。
    玉凤同盟会的宗旨很简单，那就是保护云随风的安全，凝聚所有可以结集的力量，与所有的反势力作抗衡，虽然这有些可笑，但众女却不这么认为，而是把这当成人生最重要的一件大事来筹备，胡洁玉没有回来，但却已经联络过了，她的激动比众女都来得狂烈，扬言如果随风小弟受到伤害，她会践踏所有的法律，即使煞盟死到最后一个人，也柳家与云家付出代价。
    一夜静悄悄的过去了，当云随风睡到自然醒的时候，清香的食物已经摆放在床头的平台上，而那胡洁玉纤手托着玉翕，温情柔意的盯着他看，见到他微微的睁开，不由散发着一种甜美如春般的笑意，像是妻子一样的招呼着：“随风，醒了，睡得还好么？”
    昨天一场大战，消耗了大量的体力，经过一夜的修息，此刻醒来已经是气劲充沛，肌脉畅爽，那幽幽的五彩玄功似乎又更进了一步，看到甜美如仙子的胡洁玉，也带着几缕欣喜，云随风连忙开口说道：“这一觉睡得真是舒服，好久没有这样睡过了，洁玉姐什么时候回来的？”以前在森林里，即使是休息的时候，也要保持着几分清醒，生怕有什么大兽迅狂的袭击，来到了人世，他不必再过那种提心吊胆的日子。
    “刚刚才回来，姐帮你打来了早餐，吃点吧，小梅、小芸今天值日，所以先去教室了，你也快点吃，不要迟到了。”胡洁玉马上殷勤的招呼道，其实她是因为心里对这心爱男生的牵挂，才如此急着赶回来的，上学也只是因为老爸的逼迫与对小弟胡纯的过份照顾，所以成绩对她来说根本不重要，每次刚刚及格就好，所以旷课也是很平常的，其实不光是这里的学生，就是老师也对她野虎的称号有着几分胆怯的。
    云随风心里温暖如流般的有着幸福，被人这样的关心还真是舒服，一下子爬了起来，只穿着一件短裤就冲进了洗手间，反正这胡洁玉已经见过很多次了，现在对这个男生早上起来昂仰勃发的一柱撑天也见怪不怪了。
    胡纯也迷迷糊糊的醒了过来，见到姐姐，他心里大喜，因为他也看到了姐姐正在张罗着的早餐，只是可惜，没有他的份，“你要想吃，记得早上起早点，自己去买，以后所有的事你都要自力，知道么？”现在胡洁玉给这个弟弟自由，让他自己选择要走的人生路，这也的确是最好的借口。
    可恶的自由，胡纯都气得差点吐血，看着云随风在这姐姐殷勤的凝望下，啃着香喷喷的红血糕，他才知道，所谓的自由就是自己买早餐，自己洗衣服，同是姐姐的小弟，这待遇也相差太多了吧，早知道如此，又何必当初呢？现在姐姐都被这可恶的老大一个人霸占了。
    收拾碗筷，铺床叠被，这些事胡洁玉全包了，以前是为了照顾胡纯，而现在却是照自己心爱的男生，那种感觉完全不一样，偶然间捂着被子放在脸庞轻轻的揉搓着，似乎就感觉到自己已经躺在这心爱男生的怀里，享受着那份温情。
    第一节课是主任导师宋玉瑶的，云随风冲进去才没过二分钟，她就已经到了，如昔日一样艳色诱人，精神秀丽风雅，绝美如仙，那及膝的中裙也泄出雪白的一抹凝脂肌肤，浅兰色的套装在她的身上点缀得优柔而精练，黑色的云发染成墨般的泼散，几缕斜耸在她那如玉的脸庞上，更带着几分青春诱惑的风情。
    只是这一次在她的背后还紧紧的跟着一个成熟的女人，艳美而冷冰，那容颜的美丽似乎已经被她身上的寒霜所凝固，散发着一种让人不敢亵渎与靠近的神韵，只是当云随风抬起头看到她的时候，不禁动容的惊讶了一下，就是身边的龙诗芸也与他一样，满脸的惊撼。
    “各位同学，这位是幽柔实习导师，她将担任六班的课外辅导员，帮同学们处理生活还是学习上的各种难题，大家以后有什么困难，可以在幽柔导师这里寻求帮助，现在请幽柔导师上来给大家说几句话。”二位冷艳绝媚的成熟女人，此刻伫立在一起，动情的美丽可以让所有的在坐的男生都为之惊艳，此刻听宋玉瑶的介绍，都热烈的鼓起掌来，说是欢迎，还不如说是迷恋。
    “大家好，我是新来的课外导师，希望可以与同学们交个朋友，谢谢大家。”这就是幽柔，也是无影，在她说这话的时候，云随风发现她的目光在这里所的人脸上都扫过了一遍，有着询探之意，听静静讲，这个老婆是国安部异能组的组长，又怎么会来这里当导师呢？
    龙诗芸的眼光也向云随风望来，二人默默的相对一眼，都没有开口，但他们心里都有着同样的疑惑，在这里，或者也只有她们二个明白幽柔的真实身份了。
    “幽柔导师，欢迎你，希望能与你交最亲密的朋友。”云随风有些作趣的站了起来，这些日子他真的很想这个老婆，虽然他知道当初自己有些过份，但是那迷恋的感觉还是如此的浓烈，此刻相见，他只想拥她在怀里，尽情的疼爱她。
    看到云随风的那一刻，幽柔很想逃，因为这些日子在她脑海里挥洒不去的都是那昵喃的春光，与狂纵的欢爱，自从与这男人一夕狂欢，她就已经分不清自己的心，想他，梦他，但不愿再见他，或者说是不敢再见他，因为她控制不了自己。





    正文  第四十五章 强掠甜美
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:09 本章字数:2650

    第四十五章强掠甜美
    冷冰的秀靥如芙蓉一般的清纯雪玉，但在云随风的话语中，她不自然的流露出女人特有的羞意，那冰雪顿融，呈现出本色，如春色浅流的美丽在这里莫名的荡漾，不敢面对，终还是抬起头来，看着这个俊逸而帅气的男人，在幽柔的心中，云随风已是真正的男人了。
    “谢谢这位同学，如果以后有什么困难，导师一定会帮助你的。”在这么多学生的面前，她这个导师也不能太丢脸，因为这是她的任务，除了野人风，她从来就没有失手过，此时也没有人知道，也正是这个野人风，掠走了她最美丽的一切。
    这本来就是一句客套话，但云随风却很正紧的开口接着说道：“这些天学生正好碰上难题，需要人帮忙，导师这么说那真是太好了，等下课了我可能要麻烦一下导师了。”这话刚落，还没有等幽柔开口，那一旁的宋玉瑶有些不解的说道：“云随风，幽柔导师刚来，还不太熟悉，如果你真的有什么事处理不了，我也可以帮你的，知道么？”
    云随风汗了一跳，他此刻想的事是把这美丽的老婆搂在怀里疼爱，放纵自己的欲望，这种事，宋玉瑶导师也可以帮忙么？急得连忙说：“不麻烦宋导师了，有幽柔导师帮忙就可以了。”这话让宋玉瑶淡淡的有些遗憾，而坐在云随风身旁的龙诗芸更急，不顾这时台上还有二位导师的观注，小嘴凑到云随风的耳边，打听他有什么难题了。
    这种事对这小姨子龙诗芸当然不能说，但越是这样，这小丫头缠得越紧，所有的课余时间与李梅二人一步不离的跟着云随风，她们还以为是那云刚找了云随风的麻烦，这才像尾巴一样保护着这个大男生。
    一整天就这样的虚度而过，本来想找老婆细叙一下情怀的计划泡汤了，当那夜色浓漆的时候，龙诗芸终于有些困了，叮嘱了云随风半天，让他不要乱跑，这才拉着李梅走了，其实这个宿舍已经被胡洁玉吩咐学生中的煞盟成员给守护着，即使云刚真的想做些什么，也会马上被胡洁玉知道的。
    如果是平时，这时云随风估计已经睡着了，但是今夜却没有一丝的睡意，因为那狂热的欲望弥漫爆长，让他有种按奈不住的冲动，而这一切都是因为今天见到了老婆，脑里闪现出的皆是她玉洁冰清的肌肤与春色撩人的身体，当胡纯打起呼噜的时候，云随风已经闪出了宿舍，当然不是从门口，而是从那窗户上，有了上一次的经验，这一次是熟能生巧了。
    这种清香纯馨的气息，他不会忘记，这就是属于幽柔老婆的味道，云随风不是狗鼻，他是狼，但对那气息的敏感就是狗鼻也比不上，搜寻猎物，探查巢穴，他都是用自己最敏锐的眼与最清晰的耳，还有那最可靠的鼻子。
    五彩玄功的真劲一发，带动着层层如水浪般的无形气波，他终于找到那抹飘香的来处，那是学生宿舍后面第九栋十三层的导师别院里，这里云随风没有来过，但他在众女的闲谈中却知道了一些。
    导师别院与学生住的地方截然不同，一栋二个单元，每个单元大概是二房二厅或者三房二厅的户型，里面装修都很素洁高雅，按照导师的级别从上而下的安排，只是没有想到，刚刚才来的幽柔老婆一进学院就可以住进十三层。
    如狸猫般的身影匍匐攀爬，这一次云随风又当了一次野人，在这里几纵几跃，已经顺着这种气息的默默飘散，来到其中的一个窗边上，窗锁得很严密，也有着窗帘的遮掩，但云随风不用看也知道，这就是老婆住的地方。
    手掌的真劲一动，扶着的窗户已经“咔嚓”的一声闪开了，云随风身形还没有进去，就听到一声蓦然的娇喝：“谁？”接着一股庞大的力量如无形的气遁一般的涌入，那窗帘被风劲刮得“忽忽”作响，灵巧的身影顿现，纤美的玉手更是莲花诀生，准备更威力的一击。
    身形一飘，真没有想到，里面的人如此的惊醒，这轻微的开窗声就已经发现了形踪，还没有待这小女人掌劲再发，云随风已经如风般的闪了进去，把这灵巧的身形搂进了怀里，嘴里更已开口说道：“不要动手，老公来看老婆了。”
    “是、是你，你来干什么？”微微的拉开一些彼此的距离，这抹轻盈娇美的人儿正是幽柔，月光下一件单薄的亵衣贴在她的娇躯上，灵美尽现，曲线动人，那种淡淡的清香，真是如云随风鼻间流淌的气息一模一样，幽柔也没有想到这个男人真的可以找到这里来。
    “干什么？老公看老婆还能干什么？老婆，你真的好漂亮！”搂着这火热而娇软的身躯，云随风欲望更浓，那种在森林里压抑了数年的野性更是暴泄如潮，当看到幽柔的那一刻，他就已经在练聚那下身的能量了。
    幽柔这才发现这个男人的眼睛紧紧的看着她的酥胸，银色的投影下，她那硕大丰盈的饱满更是傲霜挺立，不由羞得满脸通红，一下子把云随风甩开了，而下一刻，她就已经裹进了被里，遮住了满身的春色绮景。
    “你、你不要过来，这里是学院，我、我不是你的老婆，龙诗静才是，你敢过来，我就叫了。”如果此刻是别的男人，堂堂国安部异能组的组长——幽柔绝不是这种神色，或者早就已经把他打下楼了，在她的心里有渴盼着这个男人，想到他那俊魅让人不能拒绝的脸，但真正面对，女人的羞意让她矜持起来。
    “静静是我的老婆，你也是，你都不记得了，我们可是睡在一张床上的。”一说起这羞人的事，幽柔脑海里又想起那夜最羞人的事，连忙喝叫：“不、不要再说了，那夜是你迫我的，那、那是强奸你知道么？你那是犯法的。”俏美冰冷的脸已是一片艳红润泽，辨解起来也是小女儿情态十足。
    犯法是什么，现在云随风知道了，但自己不是一点事也没有么？听到这小女人的话，不由笑了起来：“既然老婆喜欢，那老公就再强奸你一次好了，反正老公真的很喜欢老婆叫的，在床上叫得越大声越好。”
    “别……”才吐出一个字，就没有办法再开口，云随风已经侵占了她嫣红的香唇，似乎还吱唔的发出几声听不清的声音，剩下就只有娇软的喘息声，滋味还是如那夜般的甜美，当云随风捂住那最诱人的酥胸之巅时，一种如野猫呤春般的声音在这个冰霜美人的小嘴里泄出，纤纤雪白玉臂更是已经缠住了他的肩头。
    “嗯，慢点……”声音变了，盎然的春意无声的降临，火热的呢喃已经在这里漫漫的飘散开来，渲染着这里动荡的风景。
    点击察看图片链接：/showbook.asp?Bl_id=68931帅帅小子之千娇百媚





    正文  第四十六章 浴室春光
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:10 本章字数:2419

    第四十六章浴室春光
    一夜春色，绵绵如馨，由干涩的伤痛转化成酥麻的甜美，到最后，当水潮涌起的时候，这艳色盎然的春闺变成二人小别胜新婚的伊甸园，云随风狂动如野兽，对身下香甜的娇女人进行了霸烈的冲击，清脆的声音变成了娇喘，变成了呜咽，最后彻底的被思感弥漫，快乐的徜徉在这原始的情爱里。
    天色透明，血红的东日已经现出晨曦的轮廓，云随风尽管一夜未睡，但此刻却没有一丝的疲惫，身体火热泄发，七次征伐，变得清爽无比，而床上的幽柔陷入昏睡，玉白的身姿都没有掩盖，尽情的坦露在他的眼中。
    悄悄的帮老婆盖上了被子，云随风有着满足，虽然尽情的压抑自己，但总算再一次品尝了这美人老婆的艳色，稍稍的抚平了这些日子身体的亢奋，如果不是昨夜小女人的几次昏厥，他可能会更满足的。
    看着床上睡姿倩美，玉脸满是疲惫伤意的幽柔，云随风心中只有着满是怜爱的歉意，虽然静静老婆说过，以后只要碰上这小老婆的拒绝，就可以像第一次一样的强要，但是这并不是他所要的，对云随风来说，也希望这个小女人能真正的爱上他，心甘情愿的陪他一生一世。
    俯下身子在这小女人莹辉俏目的额堂上亲了一口，就穿上衣服，迷恋这种情爱欢纵的滋味，但可惜幽柔此时不堪负荷，不然今天又可以找到旷课的理由了，天色已亮，云随风没有再从窗户上离开，而是打开了这卧房的门。
    房间果然很大，三个房间设计得很亮堂合理，宽大的客厅也配上了粉红的壁墙，一台全息的视频此刻正放在这壁墙之下，闪着红色的信号灯，除了三张长椅沙发，就只有一大一小的二张白玉石雕的桌子，云随风左右的欣赏了一下，很是满意的点了点头，这房间充满着温馨与清香，的确给人一种家的感觉。
    慢慢的向房间的大门走去，一种不寻常的声音传入他的耳内，脚步一顿，云随风停住了，那是水的声音，如春雨一般的撒落着，“咦？小老婆忘记关水喉了？”马上转过身来，走向了那浴房，声音越来越大，云随风觉得有些不对，因为他似乎听到有人发出一种很奇怪的声音，似乎痛苦似乎快乐的感觉。
    “小偷？”一想云随风脚步放得很轻，杀人他已经有很多次，但是这抓贼却却还是第一次，闪到浴房门口，运劲，提脚，“砰”的一声，门被云随风踢开了，里面飘散着热气，却也没有办法阻挡他的眼光，一个赤裸身姿的女人正伫立在这水洒中，此刻发出赤耳的尖叫：“啊……”
    “导师，是你！”云随风忘记退出去，而看着眼前的美景傻眼了，这凝脂白玉的娇躯正是自己的主任导师，宋玉瑶的，一只手还捧着自己的玉峰软体，一手还放在桃源沟壑中，虽然此刻已经用浴巾挡住，但云随风已经明白了，刚才那声音就是快乐的欢叫，因为每当他抚摸小老婆身体的时候，她也是发出这种声音的。
    炙热的眼神，润泽的俏靥已是羞愧重生，宋玉瑶也没有想到，这个最羞人的时候竟然有人这般的闯进来，昨夜听到隔壁的春意缠绵声，这个成熟风韵十足的女人动情了，早上一起来就安奈不住那身体的春潮，躲在这浴房里抚爱敏感的身体，这本也是女人最秘密的羞事，但此刻却分明的呈现这个男生的眼里，如果有地缝，宋玉瑶一定已经毫不犹豫的跳下去了。
    雨洒还没有关熄，任由那热水喷涌，如那出水芙蓉般的清秀，平常的圣洁与纯美，在这一刻幻化成诱惑的淫荡，原来这个导师也有如此放纵的一面，看着云随风眼里的火潮，宋玉瑶已经羞得无处可挡，小小的擦身浴巾又岂能遮住春色的妩媚。
    “你、你不要看，快、快出去。”娇语带着绵绵的羞意，宋玉瑶此刻都不知道如何的自处，只是幽怨低声的赶着云随风，冷静而灵智的心已经乱成了一团，身体全被这个男生看遍，连她最羞人的风景也尽收他的眼底，又怎能叫她不为之颤动。
    云随风感叹这种天帝宠儿的美丽，只是没有想到这个智慧的女人有着如此灵气的身姿，动人的曲线并不比他的二个老婆差，那玉胸高耸，嫣红一点也是嫩泽晶莹，但最让云随风迷醉的却是这美人的玉臀，盈美肥硕，雪白凝脂，透着软绵的清香与弹性。
    如果是一般的男生，他绝对会马上自动的退出去，但云随风没有这种意识，反而倚在门口，看得更为仔细，双手挽在前胸，开口说道：“宋导师，你的身材真的很漂亮，与小幽柔真是有得一比了。”
    “随风，求你，不要看了，快让开……”这个时候，叫也不能叫，喊也没有人喊，宋玉瑶拉扯着那小毛巾露出一抹怜态，希望这个男生把那双眼睛在她的身上离开，她这时也没有想到，这个男生竟然会对她说出调戏的话来。
    见到这抹怜态，云随风还真的有些心疼了，不由站直了身子，有些不舍的说道：“好了，导师，我上课了，你慢慢的洗，千万不要感冒了。”最后在这宋玉瑶的玉臀上留恋的看了一眼，这才转身离去，身上被小老婆一夜平息的欲火似乎又有了狂发的怒状，云随风也不敢再看下去了。
    听到关门的声音，宋玉瑶刚刚还支撑着的身体一下子瘫软坐在了浴室的地面上，第一次被男生如此火热的欣赏她的身体，就让她有着一种肌肤相亲的体会，特别在那男生盯着她玉臀的时候，更是让她有了身体上的感应，其实在她的心中，最满意的也是这个部位了，男朋友没有看到，却最先被一个自己的学生看了个遍。
    没有了心里的尴尬与紧张，宋玉瑶终于清醒了过来，这才想起云随风怎么会出现在这里，对了，记得刚才叫的是小幽柔，难到幽柔导师与他有关系不成，现在这种羞人的事都被他看到了，自己也得想办法抓住他的一些把柄才是，不然那小子要是外传，她都没有脸见人了，这一刻宋玉瑶开始把主意打在那个初来乍道的幽柔导师身上。
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=68931帅帅小子之千娇百媚





    正文  第四十七章 双娇动情
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:10 本章字数:2826

    第四十七章双娇动情
    宋玉瑶在这学院里任教二年来第一次请假，发生了早上如此羞人的事，她哪里还有脸面去与那个男生面对，导师的尊重与威严在这个男生的面前已经丧尽，更不要说连最基本的女人矜持了。
    依偎在床上把云随风想了半天，终于在过了午餐的时候，幽柔醒了，脸上的疲惫稍稍的缓和了一些，但那玉手掩住的嫣红小嘴，还是频频的打着哈欠，看样子这一场好睡还没有满足，如果不是肚子实在是饿了，她真的可能要等天黑才起床了。
    少女的幻变如娇花变成了果实，散发着清香的韵味诱惑，当宋玉瑶看到幽柔导师的时候，女人的直觉里，似乎看到与昨日完全不同的二个人，昨夜的幽柔冷若冰霜，静若心湖，而刻春意荡漾成波，幸福的媚态几乎可以让任何男人为之融化，这时候，宋玉瑶才真正的看清，这个新来同事的美丽风彩。
    本来幽柔可以单独分到一间住房，但因为昨夜事出匆促，所以宋玉瑶就邀请幽柔在她的房间里住一宿，反正卧房有多的，只是却没有想到，因为这个新来的导师而引来了云随风，更引来这春光外泄的羞人一幕。
    看着幽柔轻缓的走向那冰箱的跟前，拿出了一杯冷饮，驱散心底的酥麻与沉痛，宋玉瑶也装着刚起来的样子，把头发弄乱，快步的走了过去，并且嘴里已经开口说道：“幽柔导师，你起来了，昨夜睡得可好？”
    关心的问候，让幽柔猛然吓了一跳，本来就艳色浓郁的春颜上更是透着一种红润的娇羞，连头也都不敢转过来，就已经回答说：“谢谢宋导师了，这里很舒服，睡夜我、我也睡得很好。”是睡得很好，如果那个色狼老公不过来的话，幽柔在心里不愤的想到。
    “那是，那是，有心爱的人相陪，那睡得当然很好，早上云随风都不想走了，如果不是我逼他，他那小子又准备旷课了。”开门见山，宋玉瑶一记猛药把幽柔惊过头来，昨夜她可是有与那可恶的臭男人交待过，不要让外人看到的，没有想到竟然被这宋玉瑶导师看到了，这、这可真是羞死人了。
    “你，你，导师，你知道了？”脸真是红得如彩霞一般的神态百出，幽柔连说出的话都变得有些语无伦次了，自从被那个男人占了便宜，她就变得越来越笨，都是被他吃得死死的，第一次在龙诗静的面前，表演了一场限制级的强奸戏码，现在又在这个才刚刚认识的美女导师面前出丑，如果云随风在这里，说不定幽柔已经一飞腿踢过去了。
    轻轻的也走了过去，从那冰箱里也翻出了一瓶爽口茶，同时也偷偷的看到了这个幽柔导师的表情，宋玉瑶知道自己所设想的果然没有错，这个才来的美女导师就是因为云随风而来到星际学院的。
    “哦，云随风那小子早上被我看到，是我逼着他说的，他说你们关系非常亲密，你还以身相许，为了与他在一起，你顶住了各种压力，现在来学院就是为了照顾他。”这些话都是宋玉瑶胡编乱造的，但幽柔却没有发现这说话的美女，眼睛闪动着狡黠的光芒。
    有些气愤，也有些羞赧，幽柔沉闷的“哼”了一声，连忙开口说道：“宋导师，你不要听这坏小子乱说，他根本就是色狼，坏蛋，什么来学院照他，根本，根本就是骗人的，他、他，我、我都是被他强奸的。”越说越气愤，幽柔终于变成了情爱的痴呆儿，把最羞人的事脱口而出。
    宋玉瑶一愣，心里一惊，接着却又一暗喜，口中很是诧异的“哦”了一声，连忙把幽柔的手臂搂住了，“来，来，幽柔妹妹，不要这么生疏，叫我瑶姐就行了，快说给瑶姐听听，看这坏小子还瞒了我什么事，刚才他给我说的时候，我还真的怀疑，以幽柔妹妹的美艳绝顶之容，岂能如他说的那样，全部倒贴给他呢？？”打开了这个未经情爱的小妹心里缺口，宋玉瑶马上乘胜追击了。
    听到那个男人说自己倒贴，幽柔少女的心里岂能不气，分明是被他强行的索要，按照帝国的法律，他可以被处以死刑的，更不要说是她还是帝国国安部异能组的组长了，什么什么时候，她有以身相许的心了，虽然现在有些喜欢他，但、但当初全都是他的错。
    一下子幽柔没有守住这个秘密，把自己被云随风强行索要，变成他女人的事一五一十的说了出来，宋玉瑶一边为她助言，一边在心里暗喜，“嘿嘿，云随风，你现在也有把柄在我的手上了，你要是敢把我的事说出去，我也要让你好看。”像是寻找到一种保障，宋玉瑶终于把早上的羞愤全部压抑了下来。
    “瑶姐，你说随风是不是最坏最坏的男人，喜欢人家也不能用这种方式，弄得现在人家很没面子，在龙诗静的面前连头也抬不起来了，最可惜的是现在人家连谈恋爱的机会都没有了，人生最美丽的一夜，就这样被他给夺去了。”二人聊得畅欢，变成了朋友，幽柔本来就是一个孤儿，因为有着身体的异能而被国家收养，从小就过着孤单的生活，此刻难得宋玉瑶的关心，她就如找到亲人一般的把心里的感觉统统说了出来。
    “那云随风真够坏的，还没有买票就先上车了，男人都是这样的，没有得到之前，什么都是最好的，像我就是这样，那些追求我的男人，个个都想着占我的便宜，可惜没有走进我心的男人，就是连我的手，也休想碰到。”这一点宋玉瑶还是很得意的，虽然追求她的男人从各世家的少爷，到这学院里最优秀的俊秀才子，样样都有，但还没有一个人可以让自己彻底的心动，就是那上官飞，虽然追自己最有坚持力，但二年来，真的连自己的手都没有碰到过，不过想想自己的身体就这样被云随风这个大色狼看了个遍，就不由的有气。
    所以连忙又开口说：“幽柔妹妹，你这么漂亮，想找什么样的男朋友没有？不如把云随风甩了，我帮你介绍那些成熟稳重的，知道疼惜你的，好不好？”马上把对云随风的不愤化成了言行，极力的劝阻这个美丽可人的小妹离开那个大色狼，这样才能报那小子看自己身体的怨气。
    “这、这哪里还能行呢？我现在什么都给他了，当然得嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了，玉瑶姐姐，辜负你的好意了，不管以后如何，我想这一生也只能做他老婆了，这也是没有办法改变的事。”不是没有办法改变，而是幽柔从心底里就没有想过去改变，其实她能体会到随风对自己的怜惜，只是现在在这姐姐面前，她不能表现自己的柔情而已。
    宋玉瑶咬牙切齿的恨得痒痒的，真是没有想到，这个小妹还真的死心踏地了，被这个可恶的男生强奸了，还如此的帮他，但同时心里也不由的有着感受，这个小妹并非如此的恨那云随风，或者还有些喜欢他吧！
    “那也不能让他好过，幽柔妹妹，姐姐教你几招，让他尝尝爱情的惩罚，说不定以后即使与那个龙诗静在一起，他还会对你要好些。”这话终于挑动了幽柔的心，连忙点了点头，既然没有办法离开他，那也只有让他真正的喜欢自己的了。
    点击察看图片链接：/showbook.asp?Bl_id=68931帅帅小子之千娇百媚





    正文  第四十八章 美人来意
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:11 本章字数:2483

    第四十八章美人来意
    “风哥，你知不知道幽柔姐跑来学院干什么？”云随风刚刚冲进教室，就被龙诗芸给拦住了，昨天一夜她就是想不通，还专门打了电话回去问了姐姐，但让她更奇怪的事，姐姐只是得意的笑了几声，然后说了一句：“她终于忍不住了。”就叮嘱她小心点，啥事也不告诉她了，最后实在被逼急了，只好又说了一句：“去问你姐夫去！”
    “小芸，这个问题你应该自己去问你的幽柔姐才是，问我我哪里会知道呢？”那小女人在昏睡之前，还特别的提醒他，不准把他们二人的关系说给别人的听的，所以云随风也装着啥也不知道。
    龙诗芸一愣，有些不解的像是自言自语的说：“我也是这么想的，你又不认识幽柔姐，怎么可能知道她来这学院干什么呢？可是昨夜我打电话回去，姐姐却说让我问你，你说奇怪不奇怪？”听到云随风的话，这小丫头倒自己跟自己说了起来，那可爱的模样还真是让人有些忍俊不禁。
    云随风有些想笑，龙诗芸那问为什么的本领他可是亲身体会到的，看来大老婆静静也是被问烦了，才把这烦事推给了他，不过静静老婆也想错了，这一次幽柔小老婆来学院并不是因为想他，而是肩负着特别的使命，当然昨夜狂欢纵爱的时候，她已经无意中泄露给云随风了。
    前几天发生的黑暗使者事件已经让国安部敏锐的触到危机，自从神人计划失败这十五年来，黑暗界的诞生已是帝国最大的黑暗力量，几乎已经渗入到此刻帝国的所有领域，这些失败的半人半物的东西，已经形成了庞大的地下势力，此时只是他们还没有完全露出水面而已。
    沐玉清的那份资料已经放在林云龙的办公桌上，为了查出黑暗界的底细，这些年来，国安部也花费了大量的人力与物力，但结果却是在原地徘徊，这一次有这么重要的情况，他们当然要弄过水落石出，明明白白，所以无影这才放弃野人的查寻，开始对黑暗界的追探，相对野人，黑暗界更是最危险的存在。
    当然的神人计划就是用科技的能量逆天而行，改变大自然的规律，把天地间的伟大力量引入人体，但可惜代表着大自然力量的五大元素，却没有人体可以接受，那些植入五大元素的人体都全部承受不住那力量的侵蚀，爆烈而亡。
    而当时的爆炸更是激起了天地的异变，聚集了庞大五大元素能量的实验室，像是在瞬间整个点燃，发生了超越世上所有能量的渲泄，如果不是试验室的三大护界，那渲泄的能量几乎可以让整个帝国为之毁灭，不过却也引发了天地的巨烈震动，破坏了人类赖以生存的环境。
    虽然最后环境得以抑制，但那些被挑中参加实验的所有精英全部遭遇到这五大元素的渲染，以致让他们的人体发生了不属于人类的变化，有了超越人类本质的暴力能量，噬血的气息也由此产生，等爆炸平息之后，所有被污染的人体组成了黑暗界，意指在黑暗中生存的人类，虽然幸存下来的人不是很多，但却没有人知道他们究竟变成什么样子。
    那些所谓的黑暗使者也不过是黑暗界的第二代弟子，但势力也非一般人可以比拟了，那次煞盟如果没有云随风现身相助，就凭那四大黑暗使者，也可以把三四百帮众全部杀光了。
    云随风看着龙诗芸那样奇怪的样子，不由心底窃笑，但却不敢再开口，这小丫头很聪明的，如果被她发现了什么，铁定会刨根问底的，好在这个时候，铃声已经响了，云随风这才逃回了位置上，不过那紧跟上来的龙诗芸却一脸的疑惑，盯着云随风猛看，让他心里还真是有些发毛。
    就是这小丫头正在开口的时候，教室门被打开了，进来了一个让大家惊讶的人，是一个老头子，但所有学生都很有礼貌的站起与他行礼，并都开口叫道：“校长好！”没有错，这个看似身体单薄，神情内敛，犹如老狐狸一般的人就是星际学院的院长大人。
    “各位同学，今天你们主任导师请假一天，所以我这个老头子来代一天课，老头子我身体不是很好，心脏功能也衰老不堪，请大家千万不要调皮，不然上医院的医药费，就由在大家负责了。”果然是校长，脸皮厚得还真是够可以的，连这种话也能说出来。
    不过听闻宋玉瑶请假一天，云随风就已经是心知肚明了，肯定是刚才自己偷看她洗澡自慰，她还没有调整好心态，回想起脑海里那春色的裸体，云随风还真是不得不赞叹一句，这宋导师美女果然不愧是一个骚媚入骨的绝世优物。
    班时的学生此时却都“哄”的一声笑了起来，这老校长虽然有些市侩，但却没有高高在上的严威，让学生们一下子就接受了他，不过这老头子却“咳咳”几声，把所有的声音都压了下去，这才又开口说道：“好了，各位同学，咱们六班是一年级最优秀的一个班级，所以很多学生都想调进来，今天我老头子为大家带来了一个新生，嗯，也是一个很优秀的学生，现在请大家相互认识一下。”
    在那老头子的叫唤下，门口又出现了一个人影，倩丽如梦幻般的飘散着黑黑的长发，一抹嫣红的织带轻轻的绑束着，既不违反校园里的规定，上课不准散发，也细腻的表现出她最动力的温柔情态，果然是一个美丽的女生。
    “颜丹晨！”云随风还没有抬头，那龙诗芸已经有些惊讶的叫了起来，门口站立着的人不正是在智力比拼中，玉京学院最优秀的主力队员，颜凡晨么，她、她怎么也转入星际了？
    老头子校长闪动着一种很是狡诈的神光，得意的开口说道：“没有错，这位就是颜丹晨同学，现在已经是星际的一员，也是六班的一员，与大家在未来的四年里，都是一班的同学了，上次云随风同学相互都已经认识了，那就坐一起，不需要老头子介绍了吧！”
    玉京与星际本来就是竞争对手，像颜丹晨与龙诗芸这等优秀的学生，都是学院的荣誉，不仅仅是因为她们的美丽让人心动，更因为她们灵慧的心，在学院里她们就像是一面标志，更是一种财富，所以挖墙角的事，也当然出现了。
    点击察看图片链接：/showbook.asp?Bl_id=68931帅帅小子之千娇百媚





    正文  第四十九章 情爱课堂
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:11 本章字数:2560

    第四十九章情爱课堂
    颜丹晨转到星际，只有一个目的，那就是云随风，那个救她于炙火之中，还坚定的以身相许的男人，如果当初救她的时候，还只是感恩的心，那经过智力比拼之后，颜丹晨已经把那颗情爱的种子埋在了心田，此刻已经透出了几片嫩绿的清芽。
    “如果老校长想让我转校去星际也是可以的，但是只需要答应我一个小小的条件就可以了。”当这老头子向颜丹晨说明来意之后，颜丹晨没有丝毫的托泥带水，即使没有这回事，她也有这种打算了，这个老头子可能还不知道，她与他的孙女林月微姐姐可是生死之交了。
    “没问题，说吧，是要最高的奖学金还是减免学费，星际都答应你了。”为了给星际带来更大的生源，老头子也乐在其中，这样芳名远播的学生要是转入星际，那就会有一大堆的爱慕者效应的。
    颜丹晨只是淡淡的说道：“这倒不用，我的要求就是必须得坐在云随风的身边。”以她的家世这些奖励她根本不放在眼里，此刻在她的心里，除了云随风，没有什么东西可以再激起她的兴趣了。
    当时老头子只是很是惊讶的看了看这个青春美丽的小女生，接着像是心有领悟般的露出一种笑意，让颜丹晨红透了半边脸，不过还好，老头子二话不说就答应了，对一个校长来说，这种要求实在太简单了。
    不过正是因为这件事，这个老头子对云随风有了十足的兴趣，他当然明白这个学生是由龙氏那个当家的龙家大小姐推荐来的，这对星际来说可是一个女财神，先有龙诗静，后有颜丹晨，看样子这个男生不简单，这一刻这个校长老头子商人本性大盛，准备把云随风当宝贝了，只是此刻正在得意的他并不知道，自己最疼爱孙女也有掉入这泥潭的一天。
    看着颜丹晨那笑意俏靥的欣喜，龙诗芸已经在心底产生了敌意，因为从那天的事，她就已经怀疑了，可是没有从云随风口中问出什么，此刻见到这个玉京芳名远播的美女生竟然也转来星际，而且还特别的被院长放在风哥的身边，这分明就暧昧至极。
    “云随风同学，咱们又见面了，我就说过，你是逃不掉的。”今天转来星际，她也有给月微姐通过话了，不顾一旁龙诗芸嫉妒的目光，颜丹晨心里很有信心，有了月微姐与自己二个人，就不用怕这个看起来很漂亮的小女生了。
    讲美丽自己与她不相上下，可是论成熟风韵的魅力，那这个龙诗芸的女生就没有办法与月微姐姐相比了，所以颜丹晨有十足的信心，这个叫云随风的男生，一定会选她们二个，只是可惜她并不知道，此刻云随风身边已不仅仅是龙诗芸一人。
    “哼，颜丹晨，你羞不羞，哪里有女孩子这般不知矜持的追着男生跑的？”云随风尴尬得都不知道说什么好，但是龙诗芸并开口了，看着这个风哥身边的各位美丽的女生越来越多，她都有些难以招架了，特别是这个新来的女生，又坐在风哥的身边，分明就是带着全身的挑衅之意。
    颜丹晨春光靓丽，闪动着媚态的柔情，并没有对龙诗芸的话生气，反而以之为荣，幽幽的开口轻声的说话：“什么矜持，喜欢就追，并没有人规定只有男生可以追求女生的，再说了，一个月前，我就已经下定决心当他的女朋友了，当然要看紧他。”从被云随风相助重遇的那一刻起，颜丹晨就已经把这个男生当成了自己的男朋友。
    “你……”龙诗芸没有想到，这个女生也是如胡洁玉一样，外表柔情似水，但内心对自己的爱却坚定如石，一下子不知道说什么好，只得把心里不愤的怨气出在云随风的身上，小手已经用劲的在他的腰间扭了下去，并凑在他的耳边喝道：“不许看，不许看她听到没有？”
    “啊……”不是云随风不小心，只是这一下真的疼到了心里，有些忍不住的叫了出来，那台上的老头子并不是瞎子，只是看到这三人在下面搞着小动作，知道这全是新来的小女生惹出来的麻烦，但却装着不知，但此时云随风的大叫，老院长也不能不开口询问一声了。
    “云随风同学，你有什么事情值得在课堂上如此的大声吆喝的？怎么？不喜欢我这个老头子讲的课么？”明明知道这一男二女的游戏，老头子却故意如此的问之，虽然人已老，但他的心却是顽童一般的喜欢凑热闹的。
    云随风真是被这二个女人夹在中间闹得头大如斗，此刻听到这老头子的问话，他也只得站了起来，开口说道：“对不起，院长，我不是故意的，刚才一只好大好大的蚊子咬了我一口，所以我才忍不住叫出来。”
    六月的天气很是清爽，此刻也不是蚊子散漫的季节，可是云随风的话却没有让这老院子有丝毫的怀疑，而是愣了一下，很是凝重的开口“哦”的一声说：“后勤部的职工又在偷懒了，对校园的环境保护失责，竟然让这蚊子滋扰同学们上课，云随风同学坐下吧，明天我会让他们重新扫一遍蚊虫药水的，估计咬云随风同学的是一只母蚊子，按照生物学来说，现在公蚊子都应该在睡觉了。”
    教室里都偷偷的笑起了一片，而那戴着老花镜的老院长似乎没有察觉，而又继续的说道：“而按照同性相吸，异性相斥的原理，这些母蚊子咬云随风同学也是应该的，因为老头子也觉得，在这教室里你是最帅气的一个，唉，这母蚊子真是好有眼光啊！”
    有人再也忍不住，刚才云随风被龙诗芸猛袭的时候，旁面有几个学生可是亲眼目睹的，此刻听到这老院长的一番长论，那不抑的笑声终于发了出来，而那些不知所谓的学生也接着明白了事情的缘故，看着颜丹晨与龙诗芸二人不堪的笑了起来。
    颜丹晨无所谓，云随风当然也无所谓，只是那龙诗芸却羞得没勇气抬头了，灵美的玉腿更是已经抬起，在这课桌下又一次向云随风的脚踩了下去，这一次比扭腰更疼入内心，只是这一次，云随风不敢再叫，咬牙切齿的都得忍一次了，如果再让这小姨子失理，都不知道下课后她该怎么责难他了。
    不过却没有瞒过这颜丹晨的眼光，此刻正拿着秀眸圆瞪的眼神，狠狠的盯着龙诗芸，这是她认定的男朋友，怎么可以让别的女生随便的欺负？哼，难怪随风不喜欢她的，这么不温柔的女生，哪个男生会喜欢？
    点击察看图片链接：/showbook.asp?Bl_id=68931帅帅小子之千娇百媚





    正文  第五十章 脉脉情动
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:12 本章字数:2469

    第五十章脉脉情动
    除了胡洁玉与风望月、夜沫儿三人帮，龙诗芸与苏笭雪这二朵千娇百媚的校花，外加李梅这个灵美的小女生，现在云随风的身边又多了一个颜丹晨，美女的魅力果然真是强悍，才不过短短的三天，四大学院的校花又多增了一位，本来颜丹晨在玉京就已经是芳名远播，现在更是名动整个星际。
    幽柔也被宋玉瑶劝说，每晚二人睡在一间房里，不给云随风任何偷食的机会，当晚夜间云随风又去过一次，发现被搂着的人竟然是自己娇艳绝美的宋导师，吓得心惊胆跳，一下子跃窗而逃，连身后传来的嘻笑声都没来得及听到。
    虽然又一次被云随风揩了油，但是与昨天早上在沐房里的事相比，这又算不上什么了，所以二女醒来的瞬间，反而是幽柔被戏谑的满脸通红，这个老公当初就是这般的搂着自己，让自己彻底的迷醉的。
    “幽柔妹妹，不好意思，打扰你们的好事了。”什么不好意思，分明就是故意的，幽柔看着这姐姐眼里闪烁着的狐媚光芒，她隐隐约约的感受到有什么不对的地方，但一时之间却又在脑海里整理不出来，此刻的她还不知道自己老公与这个导师间有着最春意的羞人事。
    看到幽柔眼睛望着那打开的窗边，宋玉瑶马上又说：“好了，小妹，你不用这么一副深闺怨妇的样子，吃得苦中苦，方为人上人嘛，男人都是一样的德性，得不到的才是最好的，现在不让他占便宜，他拥有你的时候，就知道珍惜了。”生怕被发现了自己内心对这个男生愤意，宋玉瑶立马这般的劝慰道。
    幽柔还是如第一次一样的轻轻的点了点头，但心里却有些不舍了，虽然是被这个男人强行占有，但是她却早已经习惯了他的这种野蛮与强硬的侵入，此刻有了这个姐姐的依护，幽柔反而对这个男人有了一种倦恋，不光是云随风从中得到了惩罚，连幽柔也看到了自己真正的心，这可能也是宋玉瑶所没有想到过的。
    这三天幽柔已经把星际学院所有的地方都排查了一遍，没有发现什么疑点，再从老公的口中知道了那夜所发生的事，明白事情的起因与缘由，也想到那所谓的黑暗使者来学院也只是意外，只是可惜那被抓的黑暗使者当晚就已经被人杀害灭口，什么资料也没有得到。
    黑暗界几乎是整个国安部的人心中之刺，他们隐藏在暗中，随时随地都有可能出现，加上身负的黑暗能量，一般的警察与公务员也非他们的对手，对帝国形成了巨大的危机，更不要说这十多年来，他们所形成的黑暗势力，已到了与帝国相抗衡地步，所以从三年前幽柔被称为无影加入国安部以来，从来没有间断过对他们的侦察。
    不过即使已经知道这学院里与黑暗界没有太大的关连，幽柔还是想在这里多留些日子，别人不知道，但她心里明白，这表面看起来很正常的偷懒却只是为了与这个男人多相处一些日子，知道已经不可能改变，这一生就只有如此的与别的女人共享一个男人，所以幽柔这些日子矛盾着，退缩着，但现在才知道她自己经在不知不觉中喜欢上那种味道，那个男生搂着她的感觉。
    “玉瑶姐，这样真的可以么？”看着这个男人狼狈而逃，幽柔心里真有一种从来没有过的感觉，这一刻她的心里真的有这种希望，希望他能把自己搂在怀中，可是在这个姐姐的面前，她只能掩饰着这一切，开口疑惑的询问道。
    “可以，当然可以，没事的，来，睡吧，天色不早了。”眼见这妹妹眼里的心软，宋玉瑶马上把她按进了被里，不充许她再胡思乱想下去，只是看着幽柔静静的带着一种莫名哀伤闭上秀眸，这个艳美的导师却用手轻轻的捂着自己的胸脯，刚才那可恶的男生就是搂住这里了，那种感觉怎么会如此的让人遐思呢？此刻她脸羞红了，娇润如潮。
    强忍着体里的狂欲，云随风对那宋导师没有办法，真是没有想到，这小老婆才进学院一天，就与自己的班主任导师相处得如此之好，如果说昨天早上看到了那导师的艳色春光，那今天无意中的一个熊抱，却是最直接的品尝到这导师艳色的滋味，真是大出云随风的意料之外，竟然是如此的销魂。
    在京都最宁静的一处海湾里，有一座庄园别墅，这里鸟语花香，潺潺的流水如最动听的音乐，把最静谧的桃源神韵展现得淋漓尽致，数十个穿着统一服饰的男女正在宽大的场地上整理着花草树木，而一队神情肃穆的强悍壮汉也伫立在那花园里其中的一座石亭里，四面八方的守护着一个发髯皆染白的老人。
    如进入飘飘仙境，那老公单手持着一本古卷，细细的研读着，桌上的玉茶也清凉没有一丝的热气，看着老人微微笑意点点的神状，早就已经进入书意的海洋，品味书的乐趣，身边没有一个人敢发出惊扰的声音，就是连那些侍从也不敢靠近。
    “爷爷，爷爷……”大声的呼唤已经打断了这里所有的宁静，把所有一切书香卷墨的清香驱散怠尽，但所有的黑衣卫者都只是轻轻的看了一眼，都没有人发话，因为来人正是云家未来的继承人，他们眼中的败家少爷云刚。
    老人似乎有些不悦，但还是放下手里的书卷，看着那冲过来的孙子，叹了口气，有些无奈的摇了摇头，虽然对这个未来的云家继承人不甚满意，但却难违天命，庞大的家产现在都已经没有人可以为云家继承下去了。
    “云刚，又有什么事，爷爷不是说过，年轻人要注意修身养性，你如此烦燥的心态，什么时候才能做到不动声色，未来的云家我又岂能放心把它交给你？”老人一脸的平和，现在除了与那闲到没事可干亲家斗斗场，他也没有丝毫的乐趣了。
    “对不起，爷爷，孙子下次会注意的，只是这几天碰到有人对云家不敬，孙子是在生气，所以才会失态的。”一听老人的家，云刚心里一惊，他知道自己并非这个老人的亲孙，随时有可能被扫地出门，所以不敢冒犯，马上低头认错，他更知道，只要等他成为了真正的云家家主，掌握了富可敌国的财富，那时就可以为所欲为了。
    点击察看图片链接：/showbook.asp?Bl_id=68931帅帅小子之千娇百媚





    正文  第五十一章 云家家主
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:12 本章字数:2478

    第五十一章云家家主
    老人闻言“哦”的一声，淡淡的开口说道：“对云家不敬？云刚，你倒说说，怎么对云家不敬了？”云家在帝国里祟高的遵荣让所有的人都羡慕，却没有一个人明白这云家家主，此刻的这个老人的寂寞与无依，试问天下间哪个老人不想享受天伦之乐，含饴弄孙，但现在这庞大的家产也买不到亲近的人。
    看着眼前的男孩，老人也只有着无奈的选择，说句很现实的话，这个老人，这个云家的家主云龙天，对眼前的继承人并没有太大的好感，熟悉观人术的云龙天又哪里会不明白，眼前的男子资质平庸，加上云家的身份，他根本就已经忘记本了，但可惜，他姓云，就这一点也就够了。
    云家三代此刻也唯有云刚了！
    云龙天的话，云刚不敢稍怠，马上说道：“爷爷，前些天我与夜家的小姐夜沫儿相识并交上了朋友，孙子与她都对彼此有好感，可是正当孙子追求夜小姐当女朋友时，有个道德败坏的男生却从中作梗，说什么云家为富不仁，已经遭到上天的惩戒，必将断子绝孙……”
    “放肆！”云龙天一生无憾，这没有子嗣之事却是他的心病，他年青时也是个多情种子，一生只娶一人，生下一个公主般的女儿后，妻子就已经撒手归西，他也未有再娶，只期望女儿以后能为他找到一个好女婿，入赘云家继成云家的百年香火。
    无奈天意弄人，喜欢谁不好，竟在爱上了那个可恶的柳啸，当然最让人恨的是柳家也只有柳啸一根独苗，他们二人在大学校园里相识，毕业时就不顾两家的反对私定终生，云龙天知道，其实这一切都是表面的，连那柳中天也是，看到儿子不愿再纳妻妾，也唯有期望自己的孙子了，所以表面把这儿子赶出柳家，但却掌控着他们的一举一动。
    此时听到这云刚的话，不由大怒，这的确说到他最心痛的地方，一拍桌面，猛然的站了起来，云刚心里大喜，他在云家生活了数十载，当然明白这个老头子内心的创伤，此时故意撕开伤口，就是想这老人生气。
    他已经用尽了手中的力量，三次找人去对付云随风，但可惜还没有碰到云随风的面，就给人踢出来了，有了煞盟的包围圈，京都所有黑道的力量已经对云随风失去了作用，看着这个可恶男生身边的女人，还有那夜沫儿的亲近爱慕，云刚嫉火已是不可熄灭，这才想到借用爷爷的力量。
    看到老人生气，云刚又装着很是同仇敌忾的样子，开口说道：“孙子听了也很是愤怒，当时就冲上去要揍他，但谁想他竟然是京都第一大帮派煞盟的人，一下子涌出了十多个帮众，孙子不敌，被打成重伤，不想爷爷担心，所以躲在寝室的床上休息了十多天，今天伤好了才回来见爷爷，孙子没用，请爷爷责罚。”云刚说着一下子跪了下来。
    “好了，你起来吧，这事不怪你。”云龙天此刻已经是被愤怒迷失了清明，根本没有注意到这云刚的装作，因为这子嗣这根本就是他的逆鳞，谁敢触犯，谁就得死！
    把那云刚扶了起来，云龙天马上变得精神抖擞，已经有很多年未曾生气了，大喝一声，说道：“去，把胡莽给我找来，我倒要看一看，煞盟这些年是不是过得太安稳了一些。”接着话题一转，更是吩咐道：“狂豹，带几个人去，把那开口不逊的小子给我带回来，我也想看看谁家可以教出这么胆大妄为的孩子，让我这个老头子见识一下！”
    在帝国里，云家是不可侵犯的，即使云家没有可能像柳家一样控制着政府，但是要对付几个人应该不是难事，所有煞盟在云中天的眼中，也不过是小菜一碟罢了，甚至如果那胡莽不识实务，他有办法让煞盟一夜之间在京都消失，不论他的帮众是不是数千数万。
    “是，老爷！”二个黑衣人躬身而去，感受到老爷怒气的他们不敢有稍稍的怠慢，遵照执行着他的命令，与大口大口喘气的云龙天相比，云刚却有着莫名的轻松，脑海里已经浮现那个云随风在他的面前下跪求饶的情景，当然更多的是把那妩媚诱人的夜沫儿搂在怀里尽情抚爱的欲动，不，不止夜沫儿，还有那些在那小子身边的女人，我要一个个的把她们变成我云刚的性奴，任我肆意的操弄，这一刻纵欲已经占据了这个猥琐的男人心。
    云随风并不知道大祸来临，还沉浸在兴奋与激动中，所有的一切都是因为她手中的一张小纸条，今天他又与幽柔这个小老婆碰面了，不过那个十万伏的电压在一旁紧盯着，云随风一脸的渴望，而幽柔却是一脸的羞涩，“看什么看，小色狼，不准再看，幽柔妹妹，走，不要理他了。”说话的就是那宋玉瑶。
    看着这个男生眼中的欲望渲染，她心里可是兴奋得要死，这小子偷看自己沐浴，占了自己的便宜，现在她就是要让他看到吃不到，憋死他，只是她终究只是一个平凡的小女人，没有注意到当幽柔与云随风擦肩而过的那一刻，一张小纸条已经送到了云随风的手中。
    纸条上只写着这么几个字：“今天宋姐回家！”原来宋玉瑶的家也就在京都，本来也如一般的年轻人一样，不堪家庭的压力束缚，所以单独外住，反正这么大的人，她也懂得照顾自己，但此刻为了她的终生大事，家里已经作出了相应的决定，数十次强烈要求她回家定亲。
    宋玉瑶并非不想嫁人，那是女孩子特有的梦想，她当然希望可以找个相爱的人一生相守，但是按照目前的感觉，她自己也觉得与那个订婚的对象，上官飞没有太浓深的感情，但被家里逼得实在受不了，所以也准备回去一趟，把自己的想法彻底的与父母交待清楚，免得不胜其烦。
    可是为了不给云随风机会，她还是想方设法的帮这小妹换个房间，只是她可能想不到，这个清纯如白荷般的小妹竟然如此不顾女人羞涩的矜持，把自己送上门，没有尝过情爱的人永远不知道那是一种什么滋味，从那一夜的狂欢，幽柔体会到新婚之夜的欢腾，这几天也是熬了又熬，春动的身体需要这爱人的抚慰，所以得知这姐姐回家，她第一时间就想着把这消息告诉这个小男人。
    点击察看图片链接：/showbook.asp?Bl_id=68931帅帅小子之千娇百媚





    正文  第五十二章 痴心蜜语
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:12 本章字数:2335

    第五十二章痴心蜜语
    夜已经深了，云随风已经来到了宋玉瑶导师的床上，那种清香与此刻床上的小女人截然不同，带着一种似乎很诱惑的春芬，每个女人身上的体香都不一样，或者这就是宋玉瑶导师的撩人春意吧！
    数天的煎熬，以一绵长香艳的狂吻作为开幕曲，直到气竭力衰，不堪负荷了他们才分开，但此刻云随风的手已经攀上了幽柔的玉胸，揉搓着那浑圆饱满的雪峰所在，只是可惜当他准备解开那几粒钮扣时，被小女人阻止了。
    “停下你的色爪子，我有话问你。”如此关键时刻，这个小老婆真会挑间，云随风忍得咬牙切齿，但也无奈的一边抚爱这柔美的身体，一边点头，这等香艳为诱饵的拷问，还真是没有男人可以抗拒的。
    一脸俏美的羞意，看到云随风辛苦的忍耐，幽柔心里很是满足，她是闻名帝国能量组的组长，但她也是一个年少芳华的少女，那情爱的纯真此刻当看到心爱男人对自己的迷醉，她就得到了彻底的满足。
    “我问你，你是不是得罪宋导师了，不然她为什么总是对着你大眼瞪小眼的？”经过这几天的沉思与整理，幽柔毕竟不是痴呆，灵性的判断力又恢复了清明，只是无论她怎么的询问，也无法从那狐狸一般的玉瑶姐口中得到她想知道的，这才想着从这个小男人身上下手，按照她的想法，这二人都是好人，没有理由变成仇人一般的。
    云随风一愣，“得罪？自己哪里有得罪过她，先不要说她是女人，更何况是还是自己的导师，他敢得罪她么？”连忙摇了摇头，说道：“没有，其实我也弄不明白，这宋导师一时对我好，一时对我坏，当初刚进学院的时候……”
    所有经历，所有的过程一五一十的讲了出来，对着自己的老婆，云随风没有一丝的欺瞒，但是幽柔却吓了一跳，吃惊的叫了出来：“什么？你摸了你导师的胸？”
    “怎么了老婆，不能摸么？那时我也没有看到是她，只是不小心摸上去的。”云随风不觉得有什么不对，或者强奸这个小女人时，他也同样的没有觉得有什么不对的地方，此时听到这小女人的惊讶，有些疑惑的问道。
    幽柔很郁闷，自己的男人摸别的女人，她心里当然不是很爽，虽然她也是被这个小男人强行掠夺了，可是现在她已经把他当成了自己一生依靠的男人，但是听着云随风的叙说，这玉瑶姐并没有因此而生气，难道这些天又发生了什么同样的事情么？
    看着这心爱男人无所谓的表情，她才想起来，这个老公是初涉人世的野人，对这些根本就不可能考虑的，所以马上又追问道：“那这些天，你是不是又不小心摸到宋导师的身上了？”
    “这些天？没有啊！”云随风觉得自己再也没有摸过导师了，不会让导师生气了，但突然想起了那天早上发生的事，立刻又说道：“对了，那天早上我离开的时候，不小心闯进了浴房，没有想到宋导师正在里面，当时她手放在这里。”云随风为了让这个小老婆听明白，自己的手已经伸进了她的羞人处，遮住了她悸动的禁地，接着说到：“她当时也像老婆在床上一样的叫，当时我觉得导师的身材真好，所以多看了二眼，但我保证，我绝对没有摸过她。”
    狂汗，狂昏，幽柔没气了，一把把云随风的头拉按在自己的酥胸间，不愤的大叫道：“可恶的大色狼，你这个坏蛋，今天本姑娘让你看个够，叫你以后还去看别的女人。”到了此时，她哪里还不明白，那美丽的玉瑶姐便宜都被这个小男人占完了，难怪她就觉得有些不太对劲呢？原来那天玉瑶姐说的话都是骗自己的。
    用那最诱人的姿势，用那最销魂的乐章，幽柔把这种醋意融进无止境的狂情纵爱中，“我要你明天爬不起来！”她心里暗暗的想，翻身坐在这小男人的身上，摇动着波如浪球的绮丽风景，把最甜美，最骚荡的潜在欲望在这里发泄着。
    云随风不太明白，但他也不愿意明白，有了这种肆意的狂纵，他已经有了十足的畅爽，体内的五彩玄功配着这种情纵之势，慢慢的诞生出新的变化，每次在床上与老婆越是猛烈，那凝聚运行的气劲便越是浑厚，所以对这种骚乱的情爱，他正是求之不得了。
    只是可惜，意未成，身先死，“不行，不行了……”当云随风重新掌握主动的时候，浪潮如洪水泛滥成灾，那软绵的绝美艳躯更是散发着淫雨般的露水，引诱着更狂爆的情爱巅峰，幽柔为爱迷醉，云随风为欲而强求，一场春意弥漫的大战，在这里嘶杀着！
    意识在迷失，再迷失，彻底的放纵，幽柔不服，但终究挡不住那绵绵攻击，“这都是玉瑶姐害的，玉瑶姐，你真的让我丢死人了，我、我也要害你一次！”临迷前的无奈，幽柔又想起了对她关爱有加的玉瑶姐，这一切都是她惹的祸，如若不然，她哪里会不自量力的还想为她报仇呢？
    第二天真的没有起来，即使是有爬的，幽柔还是柔软无力的又倒在了床上，可恶的男人笑嘻嘻的去上课了，只留下她在这里无尽的怨叹着，这一次，她终于也彻底的明白，在床上，她永远都不是那小男人的对手，还真是有些怀念静姐了，如果二个人一起全力对付他，那该有多好，他那可恶的笑脸就不会再出现了。
    隐隐有种爆发之势，云随风体会到自己身体里有一种凝聚的力量在慢慢的锐变着，如果不是看到那小老婆实在不堪负荷，再多一次狂爱，他相信五彩玄功的气劲又可以达到又一个层次了，不过有了这阴柔气劲的交融，他身上没有平时炎热的煎熬，整个人看上去也平和了很多。
    但他并不知道，新的一天并不是愉快的一天，因为麻烦已经来了……
    点击察看图片链接：/showbook.asp?Bl_id=68931帅帅小子之千娇百媚





    正文  第五十三章 高手狂豹
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:13 本章字数:2392

    第五十三章高手狂豹
    狂豹是个强悍而暴动的高手，在云家呆了十多年，深知老头子云龙天的心思，见到他如此的发怒，他哪里还不明白这一次云家的家主是真的生气了，既然说要把那小子带回去，那就表示不论用什么方法，他都得办到。
    其实所谓的世家，都是财力与势力在帝国中翘楚的人物，以云家的身份当然不需要求助外人，虽然云家卫队没有龙家一样的精锐与庞大，但狂豹自信对付一个小子，那绝不是问题，更何况老爷子已经警告了那个胡莽，当时记得那个煞盟的老大只是轻轻的笑了一笑，说出这么一句话。
    “老爷子是帝国的名流，胡莽当然尊敬，不过是非曲直还请老爷子明鉴，那人并非是煞盟的成员，如果老爷子有兴趣，就请自便。”胡莽当然不是懦夫，先不要说那云随风拯救了整个煞盟，就是以女儿对他的心事，他这个做老爸的也不可能不管，但是他也明白云家的势力滔天，所以言语间带着几缕谐意，这事他也没有准备插手，反正不是还有小女儿洁玉在么？那小丫头现在可凶悍得狠，帮中的众人知道了她与煞神的关系，连他这个帮主的话都不灵了，有她在也是一样的。
    云龙天并不明白其中的曲折关键，有这一句话就够了，而狂豹也只知道胡莽并不准备亲自插手这件事，但不知晓他还有一个比老子更强悍的女儿，更不知道，那小女人就是他所要对付的云随风的小女人，从他走进星际学院的时候，胡洁玉就已经知道了，她布置在这里的人也不是一般的庸手，一眼就看出狂豹与一般的黑道痞子不同，所以没有动手，而是先禀报了他们的女老大。
    狂豹当然不是一个人来，身后跟着三个人，除了那耀武扬威的云刚，还有二个他最得力的手下，看着爷爷派出了家族里最得力的干将，云刚抬起了这些日子垂丧的脑袋，有种天下万物，唯我独大的骄傲，他当然知道这个狂豹一身功夫的犀利，不要说一个小小的男生，就是四五十个也不一定是他的对手，所以心中除了自信还有着欣喜。
    可是这种极乐的情绪还没有享受完，他就有些惊吓的退到了狂豹的身后，因为胡洁玉出现了，在她的身后只是跟着四个人，很冷静很冰酷的四个人，云刚或者不认识，但所有煞盟的人都知道，他们就是煞盟最具威力的四大战将，左魔右怪，风妖雨邪，煞盟最大的四个堂口的堂主，如果上次不是他们没有在总堂，那黑龙会也不会如此轻意的得手。
    云刚的话还没有开口，胡洁玉就已经笑盈盈的自己先介绍了：“我是玉凤同盟会会的胡洁玉，你们想找云随风是吧！那请跟我来！”昨天老爸已经来了电话，不然四大堂主也不可以如此准时的出现在她的身边，此刻看着那云刚让人厌恶的脸，胡洁玉已经知道，这就是云家的人，面子上的礼貌还是要的。
    “狂豹，不要听她的，她就是煞盟胡莽的女儿，我找的人就是被她打出来的，你千万不要上当。”一急之下，云刚终于自己承认，前几次的黑道打手就是他叫来的，让胡洁玉桃花秀靥一沉，圆眸一睁。
    “所有打随风主意的人都必须经过我这一关，云刚，先前看到云家的面子不与你计较，但你三番四次的不识趣，那咱们的帐就慢慢的算。”即使面对着这暴血如潮的狂豹，她也失去了和颜的耐性，对她来说，在这世上已经没有人比云随风更重要。
    狂豹虽然明白这少爷的个性的确不是很光明磊落，但是必竟也是云家的未来家主，他当然不能不照顾三分，听到这小女人的话，“哼”了一声，说道：“你好大的口气，就是胡莽亲自在这里，也不敢对少爷如此的放肆，你小丫头是不是太目中无人了，好，我就跟你走，看看你如何的带我去见那小子。”
    在星际学院的校园一座很空旷的庭院，以前是种植物种标本的，但是近几年来那科目的取消，让这里变成了情人幽会的安静所在，当然那是晚上，但白天这里却是最好的决斗场地，一行九人就到了这里，狂豹艺高胆大，在他的眼中，对付几个学生，还不用如此的大张旗鼓，不然传出去，岂不被人笑话。
    “只要你闯过这一关，你就可以见到他！”但是你永远都不可能找他的麻烦，因为我会跟你拼命，这是胡洁玉在心里的话，但却只说出了半句，看着这个花样的小女生，狂豹其实心里还有些好笑的，没有想到这小小的星际也有这么多名堂，见一个人还得过关，不过这还挺对他的味口，他喜欢。
    胡洁主也懒得废话，冲着背后的一叫：“四位堂主，辛苦你们了。”话落四道身影已经闪了过来，这左魔右怪，风妖雨邪本不是扭捏之人，根本不喜说话，此刻一听到小姐的吩咐，四罡合力阵已经展开，那狂豹在云府修身养性多年，技痒万分，一见这种杀戮腾升的阵式，反而大喝一声：“来得好！”人就飞入阵中，却没有想到，他魁梧高大的身姿在这里却如此的灵巧敏锐。
    就在这些人在星际僻静的院里较量的时候，那幽幽散发的气劲已经惊动了二个人，一个就是白发须染的老头子，星际学院的老院长，只见他正在沉思的苍白浑眸中蓦然透出精光，那是平常所无法领略到的，嘴里不抑自语：“又是真劲，难道那晚的黑暗使者又来了？”
    另一个就是幽柔，那身负异能的她正是来这里密切的注意这星际的动向，此刻如此激烈的惨斗哪里还可以逃过她的耳目，手里拿着的一支笔已经放在了课本上，在下一刻，她就已经不见了，无影身法的快与隐之诀就有这么好的功效，连白天都可以逃开一般人的眼睛。
    她也很奇怪，在这里也可以出现如此强大的人类真劲，这种本来已经绝迹了的人类功法，现在又出现了，在她的思感里，分明的感受到这是不同于黑暗气息的纯正人类力量，虽然知道不属于她的任务范围，但却还是想去看看，那究竟是一个什么样的高手。
    点击察看图片链接：/showbook.asp?Bl_id=68931帅帅小子之千娇百媚





    正文  第五十四章 美人保镖
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:14 本章字数:2711

    第五十四章美人保镖
    狂豹一入阵，全身就变得不一样了，那幽幽的真劲似乎都已经凝成白雾，在这里形成一个奇异的所在，让煞盟的四位堂主都胆颤一惊，那左魔更是抑制不住的开口说道：“先天真劲！”
    对整个人类来说，先天真劲是一种超然的存在，因为那不仅仅是可以激发身体的潜能，更是把这种潜能扩大到数倍，或者数十倍，试想一下，当平常的人可以跳高一米的时候，拥有先天真劲的的却可以达到数十米，那会是一种什么样的状态。
    而狂豹就是先天真劲的高手，虽然他从未轻易出手，但是那只是因为能让他出手的机会并不太多，如果不是老爷子亲自钦点，这种事他绝对不会亲自出马的。
    四罡联阵可以把四堂主的力量增加四倍以上，这是一个神秘的道人所传授，四位堂主用此阵挫败了不少的高手，但今天终于遇到了劲敌，“霍霍”的风声带着凌厉的杀气在这里翻腾起伏，连站在身后的胡洁玉都感受到这种强大力量的波动。
    “四堂主小心！”胡洁玉此刻顾不得所谓的公平，看着狂豹铁掌诡异的挥出，带着几缕炙热艳红的风息，不由心神大变，这绝对不是一般的掌法，而是老爸经常在自己耳边提及到的火焰掌法，据说这掌法带起的热能可以把纯钢都给融化，那人身岂能抵御？所以急得大叫。
    左魔四人心里哪里会不知道这种掌法的威力，但四人身形凝成一体，被狂豹带起的急迅风劲所凝固，变动已经受到了阻滞，此刻面对着他的狂怒火焰掌法，心神俱颤，但就是身形不堪负荷，无法以最法的速度避开。
    四罡联阵的威力今天终于遇到了天敌，狂豹凝神的火焰掌法一出，气热汹涌澎湃，四位煞盟的堂主已经分身而退，传来四声“轰轰”的声音，全部摔了出去，每人嘴中都吐出一抹嫣红的血色，估计都已经受伤了。
    “现在是不是可以见到那个叫什么云随风的小子了？”狂豹并没有再动，这一次来并不是杀敌，而是带云随风回去见云老，他也不是惹事之人，对他这种及别的高手，修身养性的功夫也相当不错的。
    胡洁玉也没有想到这云家的高手如此的厉害，连帮中最厉害的四大堂手联阵都没有办法取胜，听着狂豹的问话，她有些不知所措，“这个、这……”而那躲在二个手下身后的云刚却站了起来，完全一副狐假虎威的样子，得意的开口说道：“没关系，如果你不愿意，我们自己去找他，我想胡小姐现在不会再阻拦我们了吧！”
    “你们找他有何事？”胡洁玉正等开口拒绝，身边又出现了一个人的声音，很轻柔很脆鸣灵性，但却又渗入到人的心肺，猛然转头，在离她三尺之处又出现了一个美丽成熟的大姐姐，来得悄无声息，似乎在决斗之前，她就已经伫立在这里。
    狂豹的瞳孔在凌厉的收缩，不需要看到这个来客，光是这种身形与气势，他就已经感受到这是个不易对付的人，在他一生所接触的人中，还没有几个可以逃脱他心灵感应的，但这个小女的现身，却连他也没有感受到，这种身法，已不是常人可以拥有。
    “你是谁？”这话不是狂豹说出，而是那云刚脱口而出，因为这个女人出现得有些诡奇，如一抹幽灵一样蓦然现身，如果不是她绝美的姿容让人陡生怜惜之心，这堆人可能一大半都会惊叫出来。
    “课外辅导讲师幽柔。”对这个身份幽柔并没有想过隐瞒，如果不是听到这些人似乎是为了心爱的小男人争执，她也不会出面的，因为她早已经看出，这些人都不具有黑暗邪能的功劲，所以即使他们把对方杀死，也不在她的责任范围，可是正准备退去的刹那，她却听到云随风的名字，那是她最关心的人。
    “这位姐姐，这些人想找云随风的麻烦，特别是那个王八蛋，仗着自己是云家的人，不停的挑衅云随风，现在更是带着云家的第一高手，还想把随风带走，真是可恶极了。”胡洁玉一下子拉住了幽柔的手，不知道为何，她现在已经想让这姐姐当自己的靠山了，从这姐姐一出现，她也感受到这个姐姐不是平常人。
    幽柔看着这个小女生可爱而乖巧的样子，真有些笑了，没有想到，看上去并不是很讨人喜欢的小老公竟然还有这样美丽的小女生对他如此之好，不由的奇怪的开口说道：“随风脾气不太好，被人挑衅，他还能那么安静，这有些不像啊！”
    以幽柔对心爱小女男人的了解，并不是可以忍得住的主，再说以他的一身奇功，他又何怕别人的挑衅呢？只是怕那挑衅的人会挂得很惨就是了，如果激他野性怒发，这小男人可是天地不怕的。
    有些扭捏的抬起头，玉指更是拉着自己的衣角，轻声的开口说道：“那些人都没有见到随风，就被我让人给丢出去了，所以随风现在还不知道呢？”终于让幽柔明白了，为什么小老公这些天看样子过得很滋润了，原来除了自己与静姐，这里还有着让他可以享受的小女生，真是难怪了。
    掩着小嘴，幽柔还真是被这般的小女人逗乐了，只是如果她知道所谓的玉凤同盟已经有了这么多小女人，她会是一种什么样的表情，不过此时她已经明白了事情的缘由，淡淡的收拾了心绪，走向那狂豹。
    “狂豹，真名李相生，五十一岁，从十一岁开始修练先天真劲，四十岁时小成，开始修习火焰掌，曾伪装参加过地下搏击大赛，一记火焰掌打死不死、不灭、不生三名高忍的记录……”幽柔嘴里说的每一件事，都是最真实的，这是国安部最高的机密档案，从十二岁开始，这些都已经存在她的脑海里，因为他们都是国安部密切注意的人。
    狂豹心里有震惊，他没有想到，这个小女人竟然知道自己的所有资料，这些事情就是他自己都有些已经遗忘了，眼睛里的神彩一变再变，终于开口了一个刚才已经问过的问题：“你究竟是谁？”
    幽柔轻轻的展露一个笑颜，有着几缕神秘而柔和，轻声的开口说：“你不用知道我是谁？只要知道我是学院的导师那就够了，告诉你一句，不要想着找云随风的麻烦，即使你是云家的人，都是一样的，先不说你的火焰掌过不了我的这关，就是过了，你绝对过不了七情真劲，你应该知道，这个姐姐的脾气可没有我这般的好。”
    狂豹一惊再惊，这个小女人的出现，他就感受到压力，却还没有想到还牵连到龙家，龙家的大小姐龙诗静的七情真劲威力如何，他不用尝试就已经知道了，看样子这件事已经超出他想象的范围了。
    “走！！”没有再动手，狂豹不是傻子，龙家在帝国的势力不是他可以抗衡，这事还得家里的老爷子决定了，只是那云刚却充满着不甘，不过此刻没有人理他，他也只能尾随着狂豹灰溜溜的离开了。





    正文  第五十五章 应约赴会
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:14 本章字数:2331

    第五十五章应约赴会
    “什么？那小子与龙丫头也有关系？”听到狂豹的报告，云龙天很是吃惊的开口，从五年前龙家二位家主失踪，他可是看着这个小女孩子长大的，没有听说她与什么男人有过交往，在云龙天的心中，对那小静有着疼爱怜惜之心，因为老人太多的慈爱没有地方发泄，对这个世家的好友遗女当然格外的照顾一些。
    不过这些年，那小丫头也挺争气，龙家在她的手里更是发展迅速，没有辱没龙家的威名，前些时候他这个老头子还与她碰过面，戏谑的问她啥时可以把自己嫁出去呢？才几个月的时间，难道那个男生是她的男朋友么？
    “老爷子，听闻龙小姐还有一个小妹，叫龙诗芸，也在星际学院，会不会是她小妹的男朋友什么的，那男生才不过十六七岁，与龙小姐也相差得稍大了一些，再说以龙小姐的眼光，一般的男人她是绝对不会看上眼的。”一旁的狂豹看到老人脸上的疑惑，马上发表自己的看法。
    云龙天没有点头，也没有说不是，而是吩咐道：“这件事弄清楚再说，你去夜家打听一下，最好能找到那夜家大小姐，听听她的看法，龙丫头老头子来跟她说。”言罢，狂豹恭身退去，云龙天拨动了龙家的电话。
    夕阳西下，霞光满天的时候，云家的华丽庄园里出现了一抹急速的车影，几乎如一流线般的飘渺，就听“吱”的一声，蓦然停下，红色的捷克时最新的跑车门打开了，龙诗静那娇美的身体从舒软的驾座上移了出来。
    “小丫头，你把车开那么快干什么？这么大的人了，还没有女孩的样子。”台阶上早就已经伫立着数道身影，最近说话的正是云龙天，身后跟着的当然是他的保镖与护卫，以他云家的财富，这些人都是必配的，不像龙诗静，一身七情真劲犀利无比，除了必要，一般的时候，冰凤与雪凤二姐妹都不需要跟在身前。
    但即使是这样，在龙诗静的身上与车上，至少有超过五个卫星遥控定位系统，一旦发生什么事，在这京都里，几分钟就就会有人前来支援，口袋里的手提更是二十四小姐在线，应付一些超常的事态发生。
    一个很热烈的拥抱，龙诗静已经冲了上去，对这个老人，她真的如自己最亲切的爷爷一样，这些年的困苦，每每伤心的时候，她都受到这老人的鼓励，对没有父母，姐妹共存的人生里，这份真情越发的可贵，但这却是二人的秘密，为了不给一些居心叵测的人说三道四的借口，连龙诗芸都不知道，姐姐除了自己，还有一个精神上的支持者。
    “云爷爷，好久一段日子没见了，看不出你老人家越活越年轻了，看样子生活过得很滋润嘛！”在这个老人的面前，龙诗静没有一丝的拘束，活泼的本性四溢，把这里当成了自己的家，对一个没有子孙绕膝的老人来说，所需要的却正是这种气氛的融洽。
    “哈哈哈……你这小丫头就会说话，这么久了，也不来看看我这个老头子，难到真的要等到送终才来么？”拍了拍龙诗静的小脑袋瓜子，有着亲切，有着疼爱，更有着内心的婉叹，为什么自己就没有一个可以继承膝下的小孙女呢？
    “对不起了，云爷爷，小静这段时间真的好忙的，不过爷爷一招唤，我不是千里奔赴的赶到了么？等这个月忙完了，小静就搬到这里坐几天，到时候爷爷可不要赶我走哦！”这么一个大姑娘了，还向他这个老头子撒娇，那娇语更是让云龙天欣喜不已。
    “这云家山庄你小丫头想住多久都行，如果你实在喜欢，就是让爷爷送给你也行啊！”拉着龙诗静的手，云龙天似乎忘记今天叫这小丫头来的目的，一起走向正屋的大厅里，且又说道：“今天云爷爷吩咐多加了不少菜色，等会儿敏艳那小丫头也会回来，你们正好聊聊。”
    “好啊，好啊，我正有事找敏艳姐姐呢？”龙诗静喜出望外，现在龙氏集团处在最重要的转型，有一笔生意她还得要敏艳姐姐帮忙，没有想到今天可以在这里见面，有这云爷爷在，这事铁定没有问题了，心情不由大爽。
    但是云龙天却眉目一散，现出一抹忧郁，有些无奈的开口对龙诗静说道：“小丫头，如果有机会，你好好的劝劝敏艳那丫头，都这么大的年纪了，也该找她自己喜欢的人了，当初云爷爷所做全都是为了未来的云家，但谁料一切皆不随人愿，她也没有必要为了平庸的云刚也牺牲自己。”
    对于这个敏艳姐姐，龙诗静也很是喜欢，不仅是因为她的美艳倾城，更因为对她的故事感兴趣，所有早几年就已经知道了，敏艳姐姓江，小时家境贫困，一场病虐，父母突然逝世，连安葬的费用都没有，以十一岁的年龄就被云龙天收留，如卖身一样被买进云家，云家人丁单薄，所以云龙天就已经开始为自己的孙子寻找一些资质优秀的女人为云家延续香火了。
    一晃十五六年过去了，江敏艳变得更加的超尘脱俗，艳丽无边，曾有京都第一艳女之称，只是可惜，美妙的青春得不到展示的机会，因为为了实现当初的承诺，她从来不给自己喜欢任何人的机会，她坚持着一个念头，她是云家人，是云家的女人，即使是那平庸无能的云刚，她都没有抗拒，说过只要他成了云家的家主，那她就是他的女人。
    这些日子，云龙天心里有着悔意，想让这很是疼爱如养女一般的江敏艳自己寻找属于她的世界，但是她总是走不出自己的心，除了管理着云家庞大的生意，连稍稍的应酬都是属下搞定，或者对她来说，人生的存在就是为了报恩，不需要自己的生活。
    龙诗静明白这老人的心，马上开口劝慰道：“云爷爷，你不用担心，其实那是因为敏艳姐没有遇到自己喜欢的人，生命中只求报恩二字，一旦有人可以走进她的心，静静相信她一定会知道，人生的色彩并不只有灰色，还有着绿色与红色的。”





    正文  第五十六章 娇女审问
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:15 本章字数:2476

    第五十六章娇女审问
    云随风并不明白这些天发生的事情，对众女自发而组成的玉凤姐妹同盟会，他只是觉得很是有趣，却不知道，此刻玉凤同盟会已经帮他阻挡住数次麻烦，昨天狂豹的出现，让胡洁玉在惊慌中遇到了幽柔，而且从幽柔的话里，这灵性聪慧的胡洁玉更发现了一些东西。
    诗芸小妹的姐姐叫龙诗静，这她们都已经知道，连夜沫儿与风望月她们都已经获知了她是云随风的女朋友，只是昨天从那辅导导师的口中出现了这个名字，而且似乎她们有着呵护云随风这个男生的心，这就让胡洁玉心里有些疑惑了。
    不过依这姐姐架式，胡洁玉知道她也绝对不是一般的人，对狂豹她当然听到父亲说过，但也没有这幽柔导师说的那么清楚，不知道的人，还会以为他们是最好的朋友呢？不然连那些十几年前的小事都会查得一清二楚。
    所以胡洁玉刻意的拉好关系，当然也想从这姐姐导师的口中打听出一些什么，但是可惜被宋玉瑶骗过一次的幽柔这次学乖了，只是含着浅笑，淡淡的说道：“只要导师在学院里，不管什么时候他有事，你们都可以找我帮忙。”他是谁？他当然是云随风，这胡洁玉不问也知道。
    看着幽柔风情万种的身影悄然的离去，胡洁玉心里遗憾极了，如果姐妹的同盟里有一个这样的高手，那有多爽啊，只是她并没有发现，在那幽柔离开之后，墙角的一抹身影在阳光下一闪，苍白如一团绵雾，也消失在这座庭院里。
    下午放学了，云随风连饭都没有时间吃，就被众女拉扯着躲进了寝室，众女当然是胡洁玉为先，龙诗芸随后，紧跟着李梅，夜沫儿、风望月与苏雪笭，自从组成这个小孩子过家家的所谓同盟会，她们的感情与亲近一日千里，现在不管什么事都凑在一起，简直变成了一家人，连那颜丹晨也羡慕得要死。
    “喂，洁玉姐，我还没有吃饭呢？有些饿了，你们这是干什么？”看着众女一窝蜂般的涌上自己，那云随风身子不堪的向后撤退，这是什么眼神，乍像自己变成了唐僧，而围着自己的却都是想吃唐僧的女妖了。
    胡洁玉把自己遇到幽柔的事向众女说明了，所以这一刻变成了对云随风的审问大会，有了一个龙诗静，胡洁玉已经在心里认同了，现在这随风小弟如果再要喜欢女孩子，一定只能喜欢她们姐妹同盟会里的人，这点在这里所有的小女人都得到了相同的认知。
    李梅曾经有些戏谑的问龙诗芸：“诗芸啊，你也是同盟会的人也，如果你姐夫说喜欢你，对你使坏怎么办？”这个问题龙诗芸已经想了千百遍，但答案只有一个，不过她瞬间羞红着娇丽的俏脸开口说道：“这个、这个问题我现在还没有想好，正想着呢？”
    其实少女最深的心扉里，她早就已经知道，从那天被姐夫握住小手之后，她就已经明白自己根本不会抗拒这份亲近，不然也不会在众目睽睽之下送他一个香吻了，没有人知道，那还是她第一次亲吻男孩子呢？可惜，这份感情此刻变成了压抑，因为他是自己的姐夫，别的姐妹可以毫无顾忌的喜欢他，唯有她不可以，她不能与姐姐抢一个男朋友。
    “说，随风小弟，幽柔导师你认识么？”有了众女的认同，胡洁玉像变了一个人，没有像当初一样懦懦捏捏，反正她心里早就把自己当成了这小弟的女朋友，不，当成了小弟的女人了，此刻穿着及膝裙的腿往云随风的身边一踏，把那青春的容颜秀靥逼到他的面前，第一个开口审问了。
    “说，快说，你可不要骗我们，不然要让你好看。”云随风还没有开口，夜沫儿也随着胡洁玉的话音开口了，真是没有想到，只不过好意替这小女人解了一次围，她现在一天在云随风的面前出现数十次，与胡洁玉与小姨子龙诗芸一起，给他带来无福消受的艳运。
    云随风现在肚子不饿了，连脾气也没有了，本来看到胡纯那小子放学归室，急得开口喊救命，但在那胡洁玉一瞪眼之下，那胡纯很是绅士的点了点头，弯着腰说道：“各位小姐请继续，小生走错房间了。”根本就无视被众女包围的云随风，真是狗屁的兄弟义气。
    “认识，幽柔导师嘛，前几天不是有在班里介绍过么？怎么了，芸儿你不会这么快就忘记了吧！”幽柔不小心把自己被这可恶的男生强奸的事说了出来，悔恨不已，所以特别的叮嘱云随风，以后不管是谁，都不可以所这件事说出来。
    “你看，装蒜了不是？光是认识她能这样的帮你，我不相信，你说，你与她是不是早就认识了，而且还偷偷摸摸的干什么我们不知道的坏事了？”那胡洁玉最是让云随风有些惊讶，没有想到这吃醋的女人心思如此的缜密，连这看上去天方夜谭的事都可以想得到。
    “姐夫，你快说，你是不是又想占幽柔姐的便宜，你难到不知道我姐与幽柔姐姐关系一向不太好，经常对着干的，你怎么能喜欢上她呢？”龙诗芸有些急了，这一刻她也分不清，这种不悦的焦虑是为了她姐姐，还是为了她自己。
    看着这些小女人一个个横眉瞪眼的模样，云随风头都大了，这时候才明白这所谓过家家的同盟还真的难以对付，以前对着她们其中一个人的时候，稍稍的绕二圈，就可以过关，现在不行了，六双眼睛，睁得老大，让他都不知道如何开口骗说了。
    “怦”的一声，门被推开了，打断了众女那奋愤的眼神，真是没有想到，连那相识不过二天的风望月也被胡洁玉被带坏了，此刻看着云随风的眼神充满着一种春水般的晶莹之意，如那发了春的小母猫对着他虎视眈眈。
    “什么事？”来人正是煞盟在学院里的成员，负责云随风寝室的警界与日常的守护，听到胡洁玉的问话，立马走了进来，报告道：“小姐，刚才雨邪堂主传来话，说帮主请煞客去帮里一趟，有急事相商。”
    “好啊，好啊，咱们一起马上就去，不说还真是不知道，我这些天正想着胡帮主呢？走，走！”趁着众女松开眉目的凝望，云随风马上从床上爬了起来，用手搭在那煞盟帮众的肩头，很是亲热的说道，什么想着胡帮主，纯借口而已，云随风此刻只是想赶紧逃过众女的审问而已。





    正文  第五十七章 偶遇佳人
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:16 本章字数:2570

    第五十七章偶遇佳人
    众女都知道现在守护在这个男生身边最大的力量就是来自煞盟，听到煞盟盟主有急事相召，当然不敢再造次，只是那胡洁玉有些愤愤不平，娇怒的说道：“那可恶的老头子，每次就知道破坏我的好事。”真是让云随风惊憾不已。
    不过总算逃过了一劫，看样子今晚去小老婆那里，要让她想些办法了，这些小女人真是太机灵了，连小老婆帮自己一下，她们都能联想得到，不过想着刚才小姨子龙诗芸的话，云随风还真是有些好笑，什么对不起大老婆，这所有的事不都是大老婆弄出来的么？
    正在云随风暗叹无奈中，那名帮他脱围的煞盟帮众已经开口说道：“煞神，雨邪堂主的车子就在校园门口等你，属下还有任务在身，就不送了。”指着远方那正在向他点头的一个壮汉，这名帮众马上招了招手，像是一种接头的暗号。
    “哥们，谢谢你了。”云随风这一次是真的感谢，让那帮众有些不好意思的垂下脑袋，现在帮中的众位兄弟不论有没有经历上次的残杀事件，都在传说着这个煞神的故事，他当然也听说过，只是没有想到这个煞神竟然如此的平易近人，听到云随风的表扬，不由红脸了。
    不过云随风看了看身后，还真怕那些小女人追来，马上冲出了校门，果然那被叫作雨邪的堂主正很是恭敬在站门口，看到他就已经首先开口：“云先生你好，就是邪雨，请你上车，我送你去煞盟总部。”听着这种语气，云随风都有些不太好意思，因为怎么看起来，这个雨邪都可以算得上是他的长辈了。
    “邪雨大哥不要客气，也好几天未见胡盟主了，正想他呢？”这骗人的话说了一遍也是说，说二遍还是一样的说，这时云随风也不脸红了，只是却让那邪雨心里一笑，或者他已经误会了，点了点头，马上帮他把车门打开了。
    其实煞盟不仅传说煞神的故事，还流行着大小姐爱上煞神的说法，那个堪称恶魔般的大母虎小姐是煞盟所有帮众的噩梦，她不讲理，刁蛮，任性，最让人担扰的还任意妄为，虽然本性不坏，但是那种黑帮的匪气十足，没有好女孩的一点样子，所以每个人都担心她嫁不出去，但是每个人又希望她快点嫁出去。
    邪雨也有些误会了，他以为云随风骗人说的想胡莽只不过是因为心里喜欢胡洁玉这个小姐的一种推词，所以一边驾着车，一边开口对着云随风说道：“云先生，其实洁玉是我们几个堂主看着长大的，她虽然有些刁蛮，但却是世上最纯的女孩了，如果云先生想要与小姐恋爱的话，可以好好的巴结一下我们盟主，这绝对有用的。”
    被小姐千里迢迢的召回来，就是为了保护这个男生，邪雨与其它的三大堂主都觉得有些大题小做了，不过也正说明了小姐对这个男生的重视程度，这是煞盟帮中所有人都乐意看到的，说是小姐，但这丫头却是围着他们长大的，对她，四个堂主已经当成女儿一般的看待了，也希望她得到幸福，看着这个男生的俊秀与卓越不凡，至少此刻的雨邪就很满意了。
    云随风当然知道初次遇到胡洁玉时的脾性，但现在的胡玉姐姐已经像是完全变成了另外一个人，不仅有了少女的柔情，更懂得照顾人，或者从那一记耳光开始，这姐姐就已经开始真正的长大了。
    听到这雨邪堂主的话，云随风不敢接应，只是含糊的嘟了几句，免得这些煞盟的人又在胡思乱说，不过却没有想到，正是这份不清不楚，更让这雨邪觉得云随风在羞涩，是真的想向盟主提亲了。
    车在这川流不息的大路上行了好几个圈，蓦然停在了路边，云随风定眼一看，不对，这里不是煞盟的所在，有些奇怪的望了那正转过身来的雨邪，还没有开口，那雨邪就说：“云先生，这家外送的糕点店有一种珍珠火焰糕是盟主最爱吃的点心，如果你要是买些带去，不论说什么事，那成功的机会就大很多的。”
    看到云随风愣在这里，有点不知所措，那雨邪更是马上提醒：“快去啊，买点珍珠火焰糕带去。”把还没有明白什么事的云随风赶下了车，稀里糊涂的走进了糕饼店，胡盟主喜欢吃糕点，不用我买吧，叫洁玉姐姐买就行了，云随风真的想不通这个雨邪堂主为什么要他这么做。
    “帮我装一盒珍珠火焰糕，谢谢，我要带走的。”这话不是云随风说的，虽然云随风也正准备开口，但有人却先开口了，很美的一个女人，有着雍容华贵气质，富态倩美神态，流云般的秀发挽起了个结，虽然青春的颜色已经开始褪去，但那敛聚的美艳还是如此的动人心魄。
    天鹅般的玉颈，配着一束晶莹剔透的珠链，没有一丝的杂质，浅花色的时宜紧身衣裙，将那灵致生盈的身体曲线勾勒得阿娜多姿，轻轻的走动间，荡出如春波荡漾的诱惑之意，甜美平和的绝色容颜更是一片圣洁，深若渊潭的眼眸如最广寒的一颗孤星，略显得有几分落寂，如果不是刚才嫣红小嘴的一抹话语，或者她在人们的眼中就是最孤傲的一抹天山雪莲，只可昂视不可近观。
    “也帮我包一盒珍珠火焰糕，谢谢，带走的。”相同的话，相同的语气，只是一个甜美润鸣，一个清脆响亮，连那服务小姐都不由的把二人齐齐的看了一眼，最后停在云随风的脸上，露出一抹痴呆的迷恋失态，阳光般的笑意浅含，淡淡的幽闲，每一缕气息都带着一种俊美帅气的诱惑。
    那个美极生艳的女人也投过来异状的一蓦，与云随风的眼眸相对，但在瞬间又转开了，女人心里一震，这种眼神有着狂野的侵入，让她不堪承受，虽然她自信自己的内质不畏惧任何人，但这种神光却还是第一次从一个少年的眼中看到。
    真的孤独与凄怆，这是云随风从那一眸的回望中发现的情感世界，对一个在孤岛生活十五六年的野人来说，这种相同的内心世界立马激起了他的共鸣，因为他当初也是一样的，只是他想不出，这般的倾城倾国，受尽万人尊祟的美人，却有着这么一副忧郁的心灵闷结。
    “啊”的一声惊叫，接着云随风看到一个人影从刚刚出门的女人身边窜过，她手里的皮包已经被抢走了，手里才接过那有些花痴的女服务生递过来的糕点盒，人就已经到了门口，如影的身形一顿，在女人的身边停下，手中的糕点盒已经朝那逃走的贼人扔了过去。
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=93292异界烧饼店





    正文  第五十八章 柔女小贼
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:16 本章字数:2629

    第五十八章柔女小贼
    手已经伸到那绝美女人的腰间，轻轻的扶住了她似乎要倒下的身姿，一股淡淡的清香已经渗入到云随风的鼻息间，说起来还真是要感谢那个小贼了，不然哪里有与这美妙佳人相互依靠的机会。
    那糕点盒所到之处，正是那贼人逃窜的路线，只听“哎呀”的声，那贼人已滑了一跤，很不雅关的摔了个四脚朝天，手此刻正抱着脑袋呜咽，而云随风已经如电般的在人前一闪，当观看的人回过神来的时候，他就已经站在这贼人的身旁了。
    美艳的女人只觉得身体一轻，那温暖的感觉顿消，羞意的俏脸慢慢的转了过来，内心莫名的悸动也化成了凝脂的玉霜，呈现得让她更为艳色浓郁，甚至一旁的围观者，看贼的人都没有看她的多，只恨那刚才抚住她腰身的男人不是自己。
    “给、给你，不要、不要打我。”那贼人此刻才回过神来，声音有着颤动与害怕，看着他一身的单薄，瘦骨如材，此刻向云随风递来那抢走的皮包，有着万分的惊慌，这分明就是一个未成年的小孩子，一脸的污垢都已经不知道有多少天未曾清洗过，看上去实在可怜。
    接过那皮包，云随风看着这倒地的小孩心里有些不忍，还顺手牵了他起来，只是一站起来，这小孩子却马上从地下拾起了撒落一地的糕点，很是珍惜的装进了口袋，那黑漆漆的脸上有着兴奋与喜悦，抬头看到云随风的凝望，退了一步，发出低怜的声音：“这掉在地下的你、你不会还要吧！”
    “这些都弄脏了，不要再捡了。”如果在森林里，对这种行为云随风不会觉得什么不对，但这里是现代的都市，有着文明与素洁，不需要像当初一样吃那些在沙石里滚过的肉食，因为他不是野兽，而是人，虽然是野人。
    “我饿！”根本无视这四周围观的眼神是如何的鄙薄，这单薄身材的孩子硬是捂着小口袋不放，那些浪费掉的糕点在他的眼中，却是可以救二人性命的，他与母亲已经有二天未进粒米了，所以说什么也不放。
    手伸进了口袋，分钱都没有，在学院里所有的需用品都有众女帮忙处理，还真是没有什么缺的，此刻想帮这小孩子一次，却只能打开了这女人的皮包，在不远处美女的秀眸盯望下，拿出一些钱，其实云随风对钱没有什么概念，拿出就塞进了那小孩的手里，拍拍他的脑袋，笑着说道：“好了，以后不要再做这样的事了，不然就不会有人再帮你了。”
    口袋都没有时间捂了，一把抓住那些钱，转身就跑，生恐云随风会后悔，好多的钱，有了这些钱，妈妈的病就可以去医院了，小孩子连谢谢的话都忘记说，就在云随风的注视下消失得无影无踪。
    摇了摇头，云随风无奈的笑了笑，这才走到那还伫立等待的美丽女人身旁，递上了那个皮包，有些不好意思的开口说道：“不好意思，没有得到你的允许，拿了些钱，我想小姐富贵丰华，不会在意吧！”看着这个美丽女人所穿着的衣服与气质，云随风相信她不是一般的家庭了。
    只是看了云随风一眼，美女就接过皮包，有些异样的说道：“如果我在意呢？”说完见云随风有些尴尬的伫在她的面前发呆，不由娇羞的“噗哧”一笑，说：“那你准备怎么办？”冰肌玉骨的春风融化了霜雪，所有的风情皆在一淡淡的笑意间，云随风真的被迷醉了。
    “喂，我问你话呢？发呆干什么？”美丽的女人瞬间又恢复了冷若冰霜的情态，似乎刚才的那抹笑意恍若梦中，她自己也不知道，为什么对着这个少年的男孩，她有着开心喜悦快乐的渴望，从父母死去以后，她第一次有笑的满足。
    “那、那小姐留下地址，我过二天送去还你。”这等升腾的艳色诱惑真是比二个老婆厉害多了，虽然看到静静赤裸身姿的春色，云随风知道自己忍耐不住，但是这个美丽的姐姐即使只是展颦一笑，都可以挑逗他最难以压抑的欲望。
    “想要我的地址，门都没有，哼，看来你也不是好人，那些钱就算是你帮我找回来皮包的报酬，拿去做一件善事了。”听到云随风的话，美丽小姐已经马上开口了，似乎对这种搭讪的方法见得太多，此刻脸上的寒霜又布满形成了冷冰的原状，这短短几分钟的热情瞬间退去得无痕。
    灵美丰盈艳绝的身姿已经香风一动，闪进了路边一辆高级的轿车，扬长而去，只留下那诱人的清香，让云随风慢慢的回味着，而那雨邪却已经从糕点店里又拿出一盒糕点，走到他的身边：“好了，云先生，走了，这一次不要再扔了，这可是关系着你的终生幸福的。”戏谑的语气，让云随风第一次有了脸庞羞红的热气。
    “妈，妈，我回来了，我回来了……”都市最贫穷的居民区里，有一座四面透风的小屋，屋顶也只是盖着几块大的石棉布，而且还是可以渗透的那种，外面大雨，里面估计有小雨漫天飞洒了，但此刻的那抹欣喜若狂的声音却打破了这里的宁静。
    陈旧的木板床上，慢慢的挣扎着躺起了一个人影，身体的纤弱几乎是不堪一握，微微颤动的身体与不停的咳嗽形成了强烈的对比，这是一个病人，苍白的脸上带着深切的痛苦悲色，似乎世上已经没有什么可以让她开心的事了。
    “妈，你看，我今天讨到钱了，真的是钱，妈妈你可以去医院了，妈妈就可以下床了。”走进来的正是那个云随风所遇到的小贼，此刻从抱着的怀里的掏出大面额的帝国币，纷扬的落在这病人的面前。
    “夹子，你、你是不是又干坏事了？听妈说，快把钱退回去，妈不想你有事的，真的不想。”钱落在地下，床上的病妇根本没有去看，只是一下子把这兴奋的孩子搂进了怀里，苦苦挣扎的活了这十多年，不都是为了这唯一的孩子么？她可以死，但这孩子却应该活下去的。
    “没有，没有，夹子没有干坏事，真的妈妈，这钱是一个好心的哥哥给我的，妈妈你看，夹子现在不是活蹦乱跳的么？”推开了妈妈的怀抱，夹子一下子窜到地上，用小手摊开了那污垢的头发，纠结在一起的头发展开，手擦拭着瘦弱的脸庞，一双晶莹剔透的双眸如水光荡漾，那污垢退去一块，现出白晰的皮肤，谁也不曾想到，这个小贼竟然是一个小女孩，灵秀可人的少女身姿，如果不是极度的瘦弱，绝对可以吸引每个男人的眼光。
    夹子，就是她的名字，就像她的人生，本就是夹着太多的苦难而诞生，如今的生活，更是夹着困苦中挣扎，不过唯一让人欣慰的，是这个小少女从来没有放弃，她坚信，总有一天，她的美梦一定可以成真。





    正文  第五十九章 双娇欢聚
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:17 本章字数:2619

    第五十九章双娇欢聚
    那辆黑色的高级轿车慢慢的驶进了云家山庄，与先前横冲进来的龙诗静是完全二个不同的个性，就像此刻车上的主人一样，美丽的女人有着最优雅姿势，柔静文馨的从那车座里轻轻的移下来，手里还提着热气升腾的珍珠火焰糕。
    “小姐回来了，老爷正在大厅里等你吃饭呢？”一个佣女走了过来，帮这美丽的小姐关上了车门，很是恭敬的回禀道，虽然这个大小姐从来不把她们当成下人，但却得到最礼貌的招呼，即使那云少爷是未来的家主，都未必有这等待遇，就像圣人曾说，付出的就会得到相同双倍的收获。
    美丽女人脸上依旧淡淡无波，那上天都为之惊艳的秀靥没有一丝的活力，轻轻的点了点头，“知道了，让阿福帮忙把车停好，如果有时间，开出去加点油。”不论是对家里的什么人，她都同样的对待，必竟曾经她也是从这条路走过来的。
    “敏艳姐，你终于回来了，真是仙女下凡，想见你一面还得苦苦守候啊！”龙诗静这个名字取得不是很对，她几乎没有静下来的时候，即使在床上，只有一份的力气，都会在心爱小男人的身上得到彻底的付出，对她来说，人生就是要彻彻底底。
    这个美丽的女人就是江敏艳，那个在云家默默的付出与牺牲，等待春天到来、闻名京都的绝色之花，看着活泼而极动的龙诗静，脸上的冷冰才稍稍的缓和了一些，“怎么了，诗静你现在龙家的事多得要死，还有时间在这里来贪嘴。”
    龙诗静早就已经把她手里的火焰糕拿出一些塞进了嘴里，得意和说道：“没、没有办法，人长得可爱，哪里都欢迎，云爷爷想我了，我还能不来么？”在龙诗芸的面前，龙诗静是个无所不能的姐姐，帮她掩护着所有的一切，但是在云家，她却像个孩子，满脸都是放纵的持宠。
    “敏艳，回来了，正等着你呢？快进来，快进来，可以开饭了。”望着这一对可爱惹人心疼惹人怜的小丫头，云龙天神情一片欣喜，难得有这种机会，这二个小丫头可以一起陪他这个老头子吃顿饭，想想也实在有些可怜，堂堂的云家家主，最渴望的竟然是如此小小的奢求。
    饭菜真的很丰盛，而云刚却出奇的没有出现，其实对这个艳女存着狂动欲想的云刚从来不放弃与她相处的机会，只是可惜，在他没有真正的当成龙家家主的那一天，连这美丽让人神魂颠倒江敏燕的小手都没有摸过。
    他没有出现，就是云龙天吩咐的，老头子虽然无奈的选择了云刚，但也知道这二个像小孙女一般的小丫头不喜欢这个继成人，所以为了温馨的度过这难得的相聚就餐机会，他刻意的把云刚调开了。
    “云爷爷，我帮你买了些火焰糕，还是热的，你先尝尝。”虽然相处了十五年，但还是保持着一份距离与生疏，江敏艳如今的身份与地位让帝国所有的人都为之羡叹，但唯有她自己，从来没有把自己当成飞上枝头的凤凰，而还是当初被买进云家的小丫头。
    听着这种称呼，云龙天就有着莫名的惆怅，他心里多么希望这个为云家耗散青春的小丫头能真正心甘情愿的叫他一声爷爷，可是不论他如何的努力，那道心灵的伤痕已经不可能弥补，更让他无奈的是这个执着的小丫头为了当初的誓言，此刻已是伤痕累累，不然为何这么多年来，从来未曾看到她露出笑脸。
    “哎哟，敏艳姐真是孝顺啊，与你一比，我真是汗颜了，从来不知道云爷爷喜欢吃这种糕点，唉，难怪云爷爷特别的疼爱敏艳姐姐了，嫉妒死人了。”但是接着龙诗静话意一转，装着不在意的问道：“不过敏艳姐，现在云爷爷最大的希望是想让你帮他找个孙女婿，不知道敏艳姐姐找到了没有？”
    龙诗静这般的拐弯抹角，其实都云龙天的授意，不过这的确也是他的期盼，对人生他已经没有太大的奢望，现在在他的身边，也只有这二个小丫头，特别是江敏艳的过分执着，让他一直受着良心的遣责，一个千媚百媚的京都芳花，此刻都已经是鲜花凋零了。
    这是从来都没有过的事，突然间在江敏艳的脑海里不由的幻生一张脸，很清秀，很俊美充满英气的脸，有些人，相守一生也不会记住对方，但有些人，只要见过一面，就会一生一世保留着他的影子，此刻她脑海里闪现的就是那唯一一个扶过她身体的男孩子，那个在糕饼店遇到的人。
    脸现出了几抹红润，让那失落的情怀淡淡的发出柔和的光芒，这本来美极的江敏艳顿生一种青春幻发的容颜，这种奇景可是云龙天与龙诗静从来没有看到过的，这分明就是少女芳心悸动的憧憬，徜徉爱河的痴迷。
    但江敏艳一下子又惊醒回过神来，与往日的冰语不同，话里带了几分热劲，似乎还含着一股羞意，说道：“没、没有，静静，不要笑敏艳姐，这是我的宿命，我的心思难道你不知道么？对不起云爷爷，这个愿望可能要静静帮你完成了。”
    云龙天刚刚兴奋的心情马上沉入低谷，看到江敏艳的脸色，还以为这一次有希望呢？都已是二十六七的大女人了，青春还能为她守候多久，难道真的要成为云家的牺牲品么？不过看着这固执的小丫头，他才把话题无奈的转到了龙诗静的身上。
    “对了静丫头，星际学院有个叫云随风的小子你认识么？”这时才提起这几天困饶着他的问题，那个小子到底与这龙家二个小丫头，哪个有关系？还有狂豹在校园里遇到的美丽女子高手究竟是谁？
    龙诗静一愣，这几天她可是在狂想着这个心爱的小男人，如果不是家族的事务实在太多，她早就跑到星际去扁人了，这二个可恶的家伙，说好了每天通一次电话的，现在倒好，一个星期都不来电话了。
    “随风？云爷爷怎么知道他的。”对这小男人的事，她还没有向外界宣布，此刻听到这老头子提及，心里一颤，难到云爷爷知道了？顿时脸上出现了几抹羞意的红润，显得娇气起来，能让这天不怕地不怕的小丫头脸上变色，江敏艳与云龙天都隐隐约约的猜到了那种可能。
    *******************************************************************************************
    以下为传送门，看书累了，来吃个烧饼，但记得给钱，谢谢!!
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=93292异界烧饼店





    正文  第六十章 芳心寸动
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:17 本章字数:2538

    第六十章芳心寸动
    看到龙诗静的脸上羞红的少女情态，云龙天已经明白了，装着很盛怒的喝到：“你们既然认识，那真是太好了，你问问他为什么要对云刚出言不逊，还辱及云家，我正准备给他一些教训呢？”
    “不、不会的，云爷爷，随风他不是坏人，你肯定误会他了。”眼见心爱的男人被这老人说教，想都没有想，立刻为他辨护起来，不论他有多坏，他始终都是她龙诗静最深爱的小男人，这点已是没有办法改变。
    “怎么？为了那个毫不相干的小子，静丫头还想与云爷爷对着干？”龙诗静的过度紧张，让云龙天更有戏谑的心绪，此刻脸上变色了，看着眼前的小女人很是霸道的开口说道，而旁观者清的江敏艳却拿着筷子，有着一种想笑的冲动看着这二人的戏场。
    龙诗静心里一震，本来开心的俏脸顿生一种郁闷，有着坚决的肯定：“云爷爷，对不起，静静这次来就是想告诉你，你说的那云随风就是我最深爱的男人，如果云爷爷真的要对付他，静静也没有办法袖手旁观的。”果然爱之浓切，让云龙天为之欣慰，这二个看着长大的小丫头终于有一个开窍了。
    看着一老一少的斗嘴终于有些沉闷的火焰，江敏艳此时忍不住开口了：“好了，静妹妹，你没有看到云爷爷是逗你玩的，你的爱的男人，云爷爷又怎么会不喜欢呢？”虽然未经情爱，体会不到那爱意融合的幸福，但江敏艳看着这个小妹脸上美妙的情幻动容，就已经被感动了，当然更重要的是她很清楚的看到老人脸上暗藏的那抹得意的欣慰。
    “真是气死我了，你这小丫头，这些年真是白疼你了，现在我连一个臭小子都比不上了，去，把他带来给我看看，什么样的男人这么了不起，竟然让你连爷爷都不要了。”眉毛一皱一皱的，真还是有着捉狭的意味，让龙诗静一下子忍不住笑了起来，这一刻，她才明白刚才这老人是真的戏弄她的。
    “云爷爷，你真是坏死了，这样吓我，云爷爷放心，如果那坏蛋真的敢对你不敬，我扁死他。”握紧的小拳头在二人的面前扬了扬，似乎真有这种的决心，但那娇美的动情模样，却可以让二人知道，这个小女人根本就已经爱到了心坎，哪里舍得。
    云龙天这一刻才恢复了平和的神态，只是脸上还带着几分笑意，说道：“静丫头，听说那个小子年纪才十六七岁，你怎么会喜欢上比你小五六岁的男孩子。”不仅这老人，就是一旁的江敏艳听闻，也不由的一震，这是真的么？
    动人的绝美秀靥上染上红润彩霞，但在这老人的追问下，她还是点了点头回答道：“随风是小了些，但静静是真的喜欢他，敏艳姐，你知道不知道，以前我一直与你的想法一模一样，不想找男朋友，可是前些时候出了一件意外，我们就先斩后奏，后来我发现自己是真的喜欢上他了，其实真正的爱上一个人，也不需要太长的时间，只要那是女人生命中追求的渴望，有时候，即使只见过一面，你的脑子里都会留下最深刻的影子的。”
    “砰”的一声，刚刚端到嘴边的高脚杯掉在了地上，紫红色的水果饮料染遍了地板，只是江敏艳的脸庞与这饮料一样的酡红，那是一种不经意间展露出来的春色，因为在龙诗静这个小妹的话里，她不由自主的又在脑海浮现了俊美的脸庞，心惊之下，第一次失手了。
    “敏艳，你怎么了，最近公司很累么？”老人还没有发现什么异常，只是龙诗静却有着少女最细腻的心灵，看着拼命掩饰的敏艳，脑海里不由也有坏坏的念头，这种表情她也有过，因为当那个心爱的男人色狼般的盯着她的时候，她也经常失去常态的。
    “哦，哦，我明白了。”声音很大，又很怪，想让这身旁的二人不注意都不行，“小丫头，你究竟明白什么了，说来听听。”云龙天有些摸不着头脑了，不知道这二个小孙女在打什么哑迷，对情爱，他这个老头子可没有少女心中的千变万化，当然也揣测不到此刻二女的心思。
    “刚才我说话的时候，敏艳姐的脑海里一定浮现了一张男人的脸，所以才会失态的，嘿嘿，如果我没有猜错，敏艳姐谈恋爱了，嗯，即使没有谈恋爱，至少也有喜欢的男人了。”果然是小鬼灵精，敏艳不由不在心里赞叹，但是嘴里还是不得不掩饰着。
    “没有，没有，静妹你不要瞎猜，除了云家的家主，这一生我不会再与任何男人有交集。”即使是那个阳光般的俊美男孩，当然最后这句是她在心里暗暗的说出的，此刻看着这一老一小的眼光盯着自己，江敏艳心如鹿撞，“云爷爷，我有些累了，你们慢慢吃，我吃饱了，想休息一会儿。”都不给二人有挽留的机会，转身就逃开了。
    本来也没有太多的信心，但在这江敏艳惊慌失措的举动里，这一老一小似乎明白了什么，此刻相互看了一眼，如大小的二只恶魔一般，露出一种只可意会不可言传的笑意，那就是恶魔的微笑，接着二人的手不约而同的拍在一起，“哦也，有希望了。”是的，有希望了，江敏艳的人生终于诞生出第一道曙光。
    “云爷爷，你刚才说的事，我会找那小男人问清楚的，如果他真的冒犯了云家，我一定要他好看，不过我的合约云爷爷也得让敏艳姐姐给签了，现在敏艳姐姐可是大财主，我真的想知道，那可以让姐姐动情的男人是谁？有这么大的魅力，不过好像我还没有见过比我家那口子更有魅力的小男人了。”这吱唔的话，云龙天也没有听清楚，不过合约的事他倒是听见了。
    拍了拍这龙诗静的小脑袋，一口保证：“没有问题，只是下次来的时候，一定要把你的那个小男人带来，云爷爷盼了几十年，终于可以见见孙女婿了，唉，想着就有些等不及了，放心，即使他不小心说了我的坏话，只要他真的爱你，爷爷也不会怪罪他的。”这等宽融，皆因对这小丫头的疼爱。
    ********************************************************************************************
    美人的书，下面就是联接，有想法的就进来，不是色狼的不要进，嘿嘿
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=101147红尘传说





    正文  第六十一章 静静来访
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:18 本章字数:2601

    第六十一章静静来访
    到煞盟一趟，才从胡莽的口中知道了这些日子为何众女都围着他转，云随风真是后悔的要死，没有想到洁玉姐姐为他做了这么多事，那份关心与相护真是让人感动，看着云随风那脸上无尽的心伤，胡莽却毫不在意。
    一边吃着那珍珠火焰糕，一边开口说道：“随风你也不用太激动，只要以后对那小丫头好一点就行了，你难道不知道她喜欢你么？”胡莽知道自己女儿的内心想法，但看着这个年轻的男孩却还没有真切的感受到这份感情，他这个老爸也不由替女儿有些着急了。
    “我也喜欢洁玉姐啊，所以我不想她为了我而受到伤害，云家既然如此的不讲道理，我也不用对他们客气了。”如果当时是自己，那狂豹胆敢冲进学院来对付他，他绝对会让他爬着出去，在森林里，还没有哪个敢如此的对他冒犯。
    “噗哧”的一声，那刚吞下去的差点又吐了出来，胡莽吓了跳，这可不是开玩笑的事，那云家有多大的实力他当然清楚，虽然这个少年功夫了得，而且手段凌厉，但不到万不得已的关健时刻，他仍不希望与云家对抗，何况云家后面还有柳家这座大山。
    “随风你不要乱来，既然你叫我一句大叔，我对这种事当然不能视之不理，放心吧，洁玉也不是傻子，有对付不了的人，她会通知我的，你不要再乱动手。”在云随风的坚持下，胡莽把客气的煞客改口成了随风，因为那太过分的客气，让他很狂抑的。
    说实在话，那一次的黑龙会杀戮，把煞盟总部变成了人间修罗地狱，即使是他这个帮主都有着几分恐惧，没有想到这个看起来俊雅帅气的少年竟然有着爆烈的性格，一旦脾性展露，他还真怕与云家闹出大事来，所以马上劝慰道。
    “多谢莽叔叔的关心，这是随风自己的事，不想给煞盟惹麻烦，也不想让洁玉姐姐她们为我担心，我会处理的。”没有想到那个云刚有着如此的背景，因为那天的事就为众女带来了这么多麻烦，虽然这些小女人都不是他的老婆，但是却与老婆的有着一样的份量，在云随风莫名的心里，她们任何一个都是不可缺的。
    没有再给胡莽劝说的机会，云随风就离开了，他一定要回去好好的问问胡洁玉，为什么发生这么大的事，却不告诉他，而且他才是当事人，有权利知道的，什么云家，什么柳家，只要敢对他与众女不利的人，统统都必须承受他利爪的肆虐，不管那是人还是兽，都是一样的。
    有些郁闷的回到星际，天色已经黑了，他立马去了胡洁玉的宿舍，只是可惜，一个人都没有，夜沫儿与风望月都没有在，连苏笭雪也不在，云随风有些奇怪，这时候了，她们竟然都不在寝室，都跑哪里去了。
    可是等回到自己的寝室，才知道，所有的小女人都在这里，不仅如此，此刻这里还多了一个人，在他走进寝室的那一刹那，她就已经扑进了我的怀里，“小老公，这些日子静静想你了。”这正是龙诗静，云随风的大老婆，他一直这么叫的。
    龙诗芸这个小丫头也抬起头，很是兴奋的叫道：“姐夫，你终于回来了，姐姐等你半天了，要再不回来，姐姐都要去报警了，现在姐姐可以看清楚，姐夫可是一根汗毛都没有少的。”从来没有叫过的姐夫这一刻叫得很是亲热，反倒让云随风有些不自在了，弄不清楚这小姨子又在想什么心思。
    看到这心爱的男人，龙诗静忘记了此刻在这么多小妹的眼前，玉手已经圈住了云随风的脖子，把那嫣红的香唇送了上去，亲密的粘在了一起，这些日子的所有渴望都在这一吻间得到了稍稍的平和，丰盈的玉峰也高耸入云，紧紧的贴在云随风的胸膛，带起的那抹身体清香，挑动着他欲望的野性。
    “静静姐姐，你能不能不要这么激情，就是想也换个地方，这里可是有我这等还没有成年的少女在呢？”风望月第一个忍不住，虽然她与李梅还有龙诗芸一般的年纪，但都也不是小孩子了，只是看着那美丽的姐姐霸占了这个让众位姐妹想入非非的男生，她心里有着一丝不平衡而已，连她自己也不知道，什么时候，她的心里会有这种感觉，她与这个男生根本才认识不多久。
    龙诗静浑然不知，待那吻用尽了全身的力气，才羞赧的放开了那份激情的狂热，这些日子不见，她身体也有着这种欲望，很想被这个小老公依在怀里，无尽的抚扶与疼爱，只是可惜此刻有这么多小女生呆在这里。
    见到二人放开，众女也都从那精彩的情戏里苏醒过来，这是第一次见到与云随风相亲的女人露出如此痴迷的神色，在她们的心里也有着这种狂想，想试一试那种感觉是不是真的如此的诱人心醉。
    “随风，今天我爸找你干什么去了？”胡洁玉不愧为众女的大姐，抑制力也是最强的，此刻平缓内心的悸动，出口问道，一下子把众女的注意力拉了回来。
    “你们还问，最近发生了这么多的事，你们竟然不告诉我，是不是诚心把我当成傻子，你们难到不知道，我也很关心你们，不想你们为我涉险么？”云随风马上脸色一变，对这些小女人做的事，他心里真的有些生气了，好在这次没有出什么事，如果这些娇滴滴的小女人真的有为了他而受伤，这一生他的良心又将遭受怎么样的谴责。
    此刻依在云随风怀里的龙诗静不由一愣，这个小男人竟然真的生气，不由开口问道：“芸儿，你们都做了什么坏事，怎么惹得你姐夫如此的生气？”
    这一问不仅小芸，就是这里所有的小女人都有一抹脸上的异色，原来为了不让龙诗静知道她们的少女芳心对这个男生的心意，这玉凤同盟会的事此刻还没有告诉她呢？不管怎么说，这美丽大姐总归是这个男生的女朋友，心理上她们都找不到借口的，但她们爱上这个男生，这也是没有办法抗拒的事。
    “姐，这事、这事是这样的……”无奈的龙诗芸见再也无法隐瞒，只得把云随风得罪云刚，而她们几个组成玉凤同盟会的事一五一十的说了出来。
    ************************************************************************************************
    推荐兄弟的精彩好书，下面联接:
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=80741痞道之横行异界





    正文  第六十二章 爱意融融
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:18 本章字数:3081

    第六十二章爱意融融
    “好啊，好啊，我也加入玉凤同盟会，那鸟人要是再敢惹我的小老公，哼哼，我要他断胳膊缺腿。”没有想到这小女人比她的妹妹更狠，说出的话简直是咬牙切齿，此刻对着这些小女生，她几乎是同仇敌忾，根本忘记自己已是帝国四大家族龙家的家主了。
    “静静，你怎么了？像小孩子一样，赞成她们胡闹，这是男人的事，就应该有我自己处理的。”云随风差点昏倒，都有些怀疑自己听错了，此刻不由把这小女人扭转过身来，很严肃的告诉她自己的想法。
    哪里知晓这静静大老婆把脸一横，娇媚的绝美化作冷冰的寒霜，不悦的说道：“你是我龙诗静的老公，是我最心爱的小男人，岂能让别的人站在你的头上，欺负你，就是云爷爷在我也不会对他客气，唉，谁叫你小呢？小老公小老公，当然我这个大老婆保护你了。”无视云随风脸上的扭曲，这小女人根本就一点都不怕他，此刻还拿手在云随风的脸上放纵的抚摸着，如小孩子一般的逗玩。
    “那真是太好了，姐，我们还真怕玉凤同盟会的人员力量不够呢？现在有了你，那以后就再也不怕那云刚，也不怕云家找人来了，来一个我们打走一个，来一双就赶走一双。”有了龙诗静的撑腰，这些小女人一个个兴奋得眉开眼笑，龙诗芸更是高兴得站了起来，对姐姐表示欢迎。
    众女也纷纷附合，这一会儿都把云随风这个真正的中心人物给忘记了，欣喜的攀谈起来，那胡洁玉也站了起来，对着龙诗静说道：“静姐，昨天我让人阻挡狂豹的时候，有个叫幽柔的导师似乎对随风也很关心，我看她身手敏捷，也是少见的高手，如果能把她也邀请进玉凤同盟，那就更好了，可惜她理都不理我。”
    “幽柔？她……”龙诗静给这胡洁玉的话弄得一愣，那幽柔妹妹不是国安部的人么？怎么有空跑来校园，难道想老公，有些忍不住了，所以偷偷的来看他，但她的自语还没有说完，一旁的诗芸马上开口了接道：“对了，姐，忘记告诉你了，幽柔姐也来星际了，还是课外辅导导师呢？”
    “对啊，对了，诗静姐，这位幽柔导师还与我们的大帅哥云随风同学关系很暖昧，二人相遇时总是媚来眼去，你可要小心点。”这话是夜沫儿说的，看着她一脸的不愤，似乎那满怀的柔情无法渲泄，此刻把它化成了对云随风的怨气了。
    “哈哈哈……好，好，实在太好了，有这个小妹在，那玉凤同盟就马上又可以增加一个高手了。”听说那羞涩情感胆怯的幽柔也在，龙诗静心里大喜，没有想到这个小妹口里不服，心里却已经关心这个小老公了，还偷偷的跑来校园与他相会。
    看到姐姐脸上的表情，不仅没有一丝的生气，反而是真正的欣喜，龙诗芸有些不了解，看着姐夫与幽柔姐关系过分的亲密，她都有着嫉妒之意，为何姐姐却还如此的开怀呢？
    龙诗静又不是傻子，察言观色的细心岂是一般的人可以比拟，虽然一旁的云随风被这些小女人弄得懒散闭嘴，最后连眼睛都闭上养神去了，但脸上呈现的关心与怜爱还是全部闪现在她的眼底，此刻看着这些小女人一个个刻意讨好她的模样，龙诗静更是感受到不一样的气氛在这里酝酿沉淀着。
    “不会是这小冤家才来学院这么短的时间就让这么多小女生迷恋上了吧！”这才仔细的领略了一下这数个小女人的风情与样貌，还真是天生的优物，特别是那个叫夜沫儿的小女生，简直有着诱惑苍生的媚态柔意，此刻的动荡神意，脆铃的笑声，都有着最蚀骨的销魂滋味。
    “姐，你不是与幽柔姐的关系很差么？她会听你的话？”第一个开口问的当然是龙诗芸这个小丫头，与姐姐相依为命的这几年来，她们很少有朋友，幽柔姐可算一个，因为她在她们的生活中出现的次数最多，但可惜每一次出现，总是以她与姐姐吵架而终结。
    龙诗静未语而笑，装着一副很是神秘的样子，开口说道：“你们很想知道么？那好，今晚我请大家一起吃饭，当成玉凤同盟的第一次会餐，等下你们就知道姐姐有没有骗你们了。”说罢这才转过身来，把一旁装着无所事事的云随风摇醒，直接吩咐道：“不要装睡了，马上把幽柔妹妹约出来，不要告诉我你找不到她。”
    云随风还真是有这个念头，可惜还没有开口，就被打破了，只得拿了手机接通了那让人疼爱的小老婆，现在这个大老婆像一个大孩子一样的胡闹，他也只能在小老婆那里寻求一些心理安慰了。
    龙诗静、龙诗芸，胡洁玉，夜沫儿、风望月、李梅、苏雪笭七大美女携手而行，而云随风被丢到了后面，看着大老婆那扭动的身姿，他很想搂她入怀的，可惜有了这些小女生姐妹，静静小女人似乎找到了最好玩的事，连他也给丢下了，只是这样都已经引发了周围学生的强烈羡慕，这闻名星际的几大美人凑在一起，光是这份艳色的欣赏就已是一种最令人陶醉的风景了。
    “随风，随风……”身后传来最娇柔的甜腻声音，一抹灵美的身影已经跑了过来，待众女回过头的时候，那小女人已经挂在了云随风的身上，她不是幽柔，而是那为了情爱而转校来的倩女颜丹晨，此刻很是动容的脸庞闪烁着几缕晶莹泪花，呜咽的开口绵语道：“随风，你是不是不理我了？”伤意漫延，果然动人之极，这等香艳飘散的小女人本来就是优物，更何况此刻梨花带雨，更是增添几分美色。
    “静姐，这就是为了云随风帅哥而特意的从玉京转校来的颜丹晨同学，这份深情，你看是不是很感动。”李梅与云随风虽然同班，但却比颜丹晨含蓄很多，此刻看着她一副如此可怜的模样，霸占这男人的怀抱，心里已是有些不悦，干脆把矛头推到这静静姐的头上。
    “这位姐姐好，我是云随风的女朋友，这几天他不理我，我才伤心的，你、你不会笑我吧。”看着这龙诗静未开口而柔笑的气势，颜丹晨已经感受到她的与众不同，所以语气有着尊敬与礼貌，但她可能永远也没有想到，此刻眼前的美丽女人就是她自称的男朋友的大老婆。
    胡洁玉众女都知道这静姐与这男生的关系，此刻都捂着嘴偷偷的笑着，心想，这下她可捅马蜂窝，等着挨批吧，竟然当面与静静姐抢男朋友，也不打听打听，这静静姐倒底是何许人也，她可是帝国四大家族中龙家的家主。
    哪知龙诗静竟然没有生气，而是很欣喜的过去牵住颜丹晨的手，轻声的说道：“丹晨妹子你好，我是龙诗静，小芸的姐姐，小妹妹真是勇气可嘉，敢爱敢恨这点让姐姐佩服，我请大伙吃饭，你也来吧，人多热闹一点。”颜丹晨马上点头，能有这样机会与心爱的男生相处，她当然不会放过，还过去兴奋的牵住了云随风的手，只是她也没有看到云随风脸上的尴尬，这一下什么秘密都保不住了，谁叫当初自己多事，强出头救了她一命呢？
    众女更是哗然，没有想到这个静姐会这么做，此刻一下子都没有了声音，谁也不知道这静姐胡芦里买的是什么药，只是默默的跟在这三人身后，走进了校园门口不远处那家最大的餐厅，就是前个月庆祝智力大赛胜利而会餐的那家，看来一切故事又要重演了。
    **********************************************************************************************************************
    精彩YY，有看过，不放过，下面的联接!!
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=98687法师传奇





    正文  第六十三章 芳香齐聚
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:21 本章字数:2664

    第六十三章芳香齐聚
    选了一张很大的桌子，众女围成了一团，龙诗静的秀靥上透着一种欣然的淡淡微笑，让所有的人都感受到异样的气息，只是可惜那颜丹晨此刻沉醉在心爱小男人的火热体温滋润中，没有体会到这种万众注目的眼神，心里反而生出自豪：这些女生此刻一定都在嫉妒自己吧！
    小老婆幽柔还没有来，所以云随风也在心里等待着，其实他也不知道这大老婆此刻心里卖的是什么药，把这些娇滴滴的小女生都集合起来，难道真的只是为了请她们吃顿饭么？云随风真的有些怀疑，而眼前的颜丹晨，却让他很有些无奈，手不知挣扎了多少次，现在连整个胳膊都已经被她用力刁蛮的拉在怀里了，少女开始蓬涨的那双玉峰也紧紧的裹着他的手掌，清香温馨而又略带着几分刺激的情潮，渲染着他怦然心动的身体火热
    漠然的转过头来，早就已经看到了心爱小男人的不自在，那涨潮红润的俊美脸上更是不堪的望着自己，龙诗静心里还真的有些好笑，虽然没有在这大学里度过，但这种年龄她也走过，所以对这些小女生眼里的强烈光彩，她心里明白了几分，光是眼前这个抱着老公手臂的绝美丰盈身材的女生，那种对爱意的表露还真是超出了她的想象。
    “丹晨小妹妹，你看起来真的很喜欢随风，你们认识有多久了？”趁着待候的时间，龙诗静一边细喝着杯里的绿茶，一边装着毫不在意的平淡询问道，到现在这些小女生眼神里的凝重已经让她很有兴趣了，或者她还真是不太相信，这个粗鲁而野蛮的小老公竟然会有如此大的魅力，可以让这么多的娇娇女迷恋。
    对着初次见面的美丽姐姐，颜丹晨有着相当的好感，不为其它，只光是她对自己的欢迎，还有对自己此刻与心爱男生亲密的认同，颜丹晨都觉得应该与这个姐姐拉好关系，所以听到龙诗静的问话，她立马抬起俏丽绝美的脸，展开轻柔可人的微笑，轻启嫣红的朱唇，回答道：“静姐姐，其实我与随风很早就认识了，当时京都医院发生离奇火灾，我与月微姐身隐死地，正好随风路过……”那次英雄救美的事终于在这小女人的绵绵轻诉中，让这里的女生都明白了她为何会如此追寻云随风了，那根本就是有着以身相许之意。
    “所以我与月微姐姐当时就发誓，只要再见到随风就一起做他的女朋友，你们可能不会明白，当时我与月微姐是如何的恐惧，不要说是随风，任何一个愿救我们的男人，我们可能都会做他女朋友的，过几天，可能月微姐也会过来，她啊，可是与静静姐一样的大美女，随风一定会喜欢的。”少女内心最深情的细语让这里的所有人都为之感动，虽然未曾经历，但她们身同感受，对这颜丹晨死死的缠着云随风的厌恶之意顿时散尽，唯有几抹感动留在心头。
    云随风没有开口，只是浑身冒汗，大汗，狂汗，成吉思汗，对那什么叫月微的，他当然根本就不留心，什么大美女，那根本就是黑脸包公一个，此刻听着丹晨小娇女的话，才知道当初没有看清楚，不过对所谓的以身相许，他真的没有在意，却没有想到她们竟然如此的执着，在他的心里，有这静静这个春色荡漾，身体玉美的大老婆，就已经足够了。
    眼里的神光越来越是强烈，脸上的气息也有着阴邪诡异，龙诗静听着这小女生的讲叙，才知道这个可恶的小男人会有这么多事瞒着她，不由压抑着心潮的怒火，在这么多小妹妹面前，她当然不能破坏形象，只是那望着云随风的眼睛，却让云随风有着被极度蹂躏的感受，今晚肯定不是一个安稳夜了。
    “随风！”又是娇喝的一声呼唤声，幽柔终于来了，只是刚才那名字却不是她叫出来的，而是她身边的人，那让云随风又敬又畏的宋玉瑶也拉着幽柔的手臂一起走了过来，看到云随风有些吃惊与痴呆的表情，娇气的美靥一顿，不悦的开口道：“怎么？不欢迎导师是吧，那算了，我走了，记得你小子在我的床上干的坏事，明天去给我洗被子。”
    幽柔被羞得满脸通红，昨夜在这幽柔姐姐的床上与这小男人狂欢纵爱，本来准备在第二天收拾一下的，但被掠夺得实在太累了，宋玉瑶回来的时候，她还没有爬起来，所以掀开被子的瞬间，那淫扉的气息与残痕当然没有瞒过宋玉瑶的眼眸，追问之下，才知道那可恶的男生昨夜是在自己的床上干坏事，不由又气又怒。
    “哦，宋导师是吧，你好，我是龙诗静，谢谢你这些日子对随风的照顾，他初来乍到，很多事还不太懂，如果有得罪导师之处，还请担怠一二。”看着这导师的表情，似乎不是很友好，龙诗静明白这小老公才从原始森林里回归都市，很多东西都不会太懂，这才站起来陪礼。
    “担怠一二，说得好听，让我怎么担怠，摸我的胸脯我要担怠么？偷看我洗澡也要我担怠么？还有、还有在我的床上干坏事也要我担怠么？”宋玉瑶翘着小嘴，有着很是不愤的想到，但却没有说出来，只是听到龙诗静的名字，不由一愣，“你、你是……”
    “没错，她就是帝国四大家族龙家的家主龙诗静，也是龙诗芸的姐姐，当然更是这个小男人的老婆。”看到龙诗静，幽柔心里还是有着一抹不太平静的狂潮，少女最憧憬的恋爱就在她的操控下失去了，把她由一个纯洁的少女，在短短的一瞬间就锐变成了少妇，梦想了千百次，在脑海里的情爱浪漫就这样烟消云散。
    颜丹晨这一刻才吃惊，目瞪口呆的望着龙诗静，想开口却不知道说什么好，但龙诗静却没有一丝的不愉快，给了她一个微笑，这才转过头来，带着有些戏谑的表情说道：“幽柔妹妹的话一点都没有错，只是我也要介绍一下，这位就是幽柔，我最好最亲密的姐妹，她与我一样，也是这个小男人的老婆，只不过我是大的，她是小的，嘻嘻……”说罢，都不理幽柔脸上最羞人的愤怒，只顾着把她拉坐在云随风的身边。
    胡洁玉与众位小女人都被二人的话语弄糊涂了，连宋玉瑶也在心里吃惊不小，龙诗静与幽柔妹妹都是一样的，都是这个色狼男生的老婆，这、这真是太让人难以至信了，虽然脑海里早些天已经有这样的想过，但龙诗静的当面承认，还真是显得有些惊世骇俗了。
    ************************************************************************************************************************
    推荐兄弟的书，下面直通车——
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=80613超级神医





    正文  第六十四章 群芳争妍
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:22 本章字数:2683

    第六十四章群芳争妍
    除了当事人龙诗静与幽柔外，这里的大大小小数个女人只有宋玉瑶明白了是怎么回事，所以此刻一副惊世骇俗的讶色，嘴里吐出不太清楚的问语：“你、你们都是他的女人？”
    “宋导师真是聪明，这也让你猜倒了。”根本不用猜，此刻龙诗静是真的这么做了，转身很是娇态十足搂住云随风的脖子，连幽柔也被她拉在了一起，一家三口此刻被她抱得凑成了一团。
    众女看着眼前的一幕，简直有些不太相信自己的眼睛，这静静姐的绝美高贵，这幽柔姐的典雅雍容，都是世上难得一见的女人，竟然会把一份感情寄托在这个名不经转的男生身上，此刻胡洁玉才知道，为什么当时这幽柔导师会说出那种话来，因为她根本就是这个男生最心爱的女人。
    “姐，你……”这里最惊讶的当然属龙诗芸了，小嘴一扬，就要开口，却被龙诗静打断了，“小芸，还有各位小妹妹，我知道你们肯定很奇怪，为什么我们会心甘情愿的选这小老公一个人，其实爱一个人有时候不需要理由的，大姐只是爱他那就够了，做这小男人的老婆，他的有些东西是我一个人对付不过来的，所以只有睁一只眼闭一只眼了。”
    “什么东西这么奇怪，你龙诗静怎么说也是帝国芳名远播的美女，竟然愿与幽柔导师共享一个男人，哼，如果我的男朋友这么花心，我就剪了他的东东。”宋玉瑶还真是阴狠，那可是男人的命根子，岂能说剪就剪。
    “静静姐，你刚才说的什么东西，到底是什么？能不能说清楚一点。”胡洁玉此刻也忍不住的开口发问了，因为看到这二个姐姐都成了这心爱小男生的女朋友，已经有了先例，他已经心有狂想了，那是不是说自己也有了希望呢？
    只是她的问话激起了几抹羞意的狂潮，幽柔脸皮真是很薄的，此刻低垂着脸一动不动，躲在云随风的身边，只留下那龙诗静一个人对付这些喜欢问为什么的小女生，狂情纵爱的生活她都已经经历过，龙诗静还真的连脸色都没有变，而是对着离她最近的胡洁玉说道。
    “小玉妹妹，你真的很想知道么？”带着诱惑之意，分明就是引人上勾嘛，但是想着可以多了解一下随风，这个坠入情爱的小女人明白是陷井也心甘情愿的跳下去，重重的点了点头，“好，附耳过来，姐姐告诉你。”
    云随风的手已经挽住了幽柔的软腰，滑腻的肌肤虽然隔着一皮薄薄的衣服，但还是有着一种蚀骨销魂般的滋味，他也弄不明白这些小女人倒底在干什么？趁着众人没有注意，嗅着小老婆身上的清香，暗暗的揩起她身上娇美丰盈的油水来。
    “啊……”胡洁玉的声音，惊叫出来的，连服务员都被惊醒，冲了过来，还以为发生了什么事呢？“小姐，我们人到齐了，可以上菜了。”龙诗静却没有太多的激动，看着那神情紧张的服务小姐，很是平和的吩咐道，让她明白她们都很好，一点事都没有。
    “洁玉姐，说说，静姐与你说了什么？”风望月这小妮子第一个冲到胡洁玉的身边，她们做了二年的姐妹，感情相当的深厚，有了这等好奇的事，她当然要问个清楚。
    夜沫儿也凑了过来，看到洁玉姐那脸上的模样，她也很想知道的，只有那一旁的李梅与苏笭雪比较文静几许，此刻没有动弹，但是那满脸的神情都有着渴望知道的意思，连临危正坐的宋玉瑶也竖起了耳朵，想听到一些什么？
    “不、不能说，羞、羞死人的。”少女的情爱却从来没有经过这种亲密的交融，此刻这大姐与她所讲的事，真是可以让每个青春少女都羞得找地缝钻下去，但是那风望月硬是搭着她的肩头不放，死搅蛮缠的非要知道，还说着：“洁玉大姐太不够意思了，有事竟然要隐瞒着我们。”
    “小丫头，知道了不要后悔，来，把耳朵竖过来。”风望月很是欣喜的凑了过来，而连颜丹晨在内的所有女人也有这种凝神贯注的情态，突然又是一声娇叫：“啊……色狼啊！”说完，她就后悔了，好奇心会害死人的，她宁愿从来没有听到过。
    风望月所表现出来的神态，让所有的小女生都有了兴趣，但龙诗静却插话了：“好了，这事你们回寝室慢慢的说，有的是时间，现在开始吃饭，今天姐姐请客，大家不用客气，尽管吃。”而说这话的时候，眼睛却在这些小妹妹的脸上细细的看了一遍，以证实内心的猜想。
    “对，吃饭，今天气得还没有用过饭呢？来，幽柔老婆，这块鱼夹给你的。”云随风看到终于可以用餐了，不由双手齐开，一块鲜鱼已经被夹到幽柔的碗里，虽然那老婆的称呼让幽柔羞涩，但那份心意却让她感动，她当然知道这个小男人是野人转世，此刻竟然知道对她真诚的关心，光是这份心意，她就觉得很满足了。
    宋玉瑶起筷了，龙诗芸与李梅还有苏雪笭也拿起了筷子，夜沫儿也开始用饭了，但胡洁玉与风望月这二个小丫头都很小心的偷偷窥视这个眼前的男人，心里不由的在想，他、他真的有静姐说的那么厉害么？想到那种羞人事，不由连脸都不敢抬起来了。
    还有一个人也没有动筷，那就是颜丹晨，此刻她一脸的凝重，虽然刚才知道二位姐姐是这个心爱男生的女朋友，这事的确让她有些惊讶，但在她的心里却很快就接受了，此刻她就想着自己的问题，所以站了起来，对着龙诗静鞠了一躬，带着一种很是歉意的语调开口说道：“静姐，对不起，即使随风是你的小老公，我也要让他当我的男朋友，这一点我永远都不可能改变。”
    众女皆惊，那宋玉瑶按了按自己的额头，今天感觉到这个世界有些不一样了，这样娇媚可人的小女生，未来不用问也是一个绝世的美人，此刻竟然要一个有了二个老婆的男生当男朋友，为什么这等艳福就会发生在这个可恶的小老公身上了呢？难道老天瞎了眼？
    “先吃饭，吃完饭，我给小妹答案。”龙诗静还是如此的平静如渊，淡淡然的飘动情韵依是没有一丝的改变，口中更是已经吞进了云随风夹到她嘴里的一块鲜美奶筋，她相信她的答案，到时候这个小妹妹小美女一定会满意的。
    ******************************************************************************************************************************
    美女的书，泡妞的请进，不是色狼的不要进来!!
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=101147红尘传说





    正文  第六十五章 真实心意
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:24 本章字数:2347

    带着一种很压抑的气氛，众位小女生都有些食不知味，连宋玉瑶这一刻都奇怪，没有了吃的欲望，唯有云随风在大小二位老婆的殷勤侍候下，如野兽一般的把面前美食一扫而光，他不太明白所谓的情情爱爱，也不知道自己内心对这些小女生的关心，早就是爱的一种无声表达，只是为了不被二个老婆叫骂，他不敢开口。
    虽然幽柔还是没有给龙诗静好脸色，但龙诗静一点也不在意，上次临走时的愤怒与现在的平和，她知道这个幽柔小妹已经接受了这个事实，那么只要这种日子再过一些，她必然就会完全接受她这个大姐，或者到时候，她还会感谢自己。
    “静姐，对不起，洁玉也喜欢随风的，连丹晨都有这般的勇气，我心里实在也受不住了，如果静姐要怪我，就打我吧！”一副甘愿受罚的样子，让她身边的众位小学生妹异常的紧张，因为她们还真的怕这个静姐一个耳光扫过来，那就糟糕了。
    云随风很诧异，惊讶的望了望胡洁玉的脸，有些不解的说道：“洁玉姐，静静怎么会打你，你喜欢我，我也喜欢你啊，这有错么？”可惜没有人理他，这一刻都紧张的看着龙诗静。
    饭也吃得差不多了，龙诗静终于放下了手里的碗筷，见此刻所有在座的小女人都拿眼看着她，不由有些好笑，她现在真有着大妇的感觉了，转头望了望漠不在意的幽柔一眼，开口说道：“幽柔妹妹，你有什么看法？”这是一种尊重之意，不管怎么说，她们同属一个男人，至于所说的看法，她们心里都明白。
    抬起柔软而温情的脸，虽然杀戮是她工作的一部份，但自从心中有爱之后，她不知道不觉的忘记了硬性的冷落，或者有爱以后她才明白，原来她也只有一个小女人，也渴望着有个怀抱可以让她依靠。
    她的话很简单，但一下子全推了回去，她本来就是一个不善于表达自己的人，此刻有了这心爱的男人坐在身边，其它的事她也不在意了，“你不是老大么？这种事当然你说了算，当初我不愿意，你非逼我，难道现在有这么好的事，你会拒绝么？”
    想起当初的情形就气人，当然也怪自己倒霉，你在床上对付不了自己的男人关别人什么事，在那种情状下竟然把自己给要了，这一切都是这么巧，可恶得到便宜的小男人竟然是啥也不懂的野人，虽然现在她是从心里真的接受了他，但对龙诗静的那份怒气，还一时之间难平了。
    龙诗静知道这小妹的气还没有消尽，也不在意，而是回过头来，看着这些早已经狂情悸动，心潮澎湃的小女生，终于开口说道：“洁玉与丹晨二位妹妹，静姐没有怪你们，也没有生气，爱一个人没有错，虽然那个男人已经有了我与幽柔，但我也知道你们无法压抑自己的心，如果你们可以让他明白什么是爱，那么当他爱上你们哪个的时候，那也就是成为我与幽柔真正姐妹的那一刻。”
    众女皆惊，那苏雪笭年岁稍大一些，经历也多一些，更因为家境贫因而有着自卑，但此时仍忍不住的开口问道：“静姐，你与幽柔姐不生气么？随风可是你们最爱的男人，你们愿意与别的女人分享么？”
    “当然不想，但我们也没有办法，如果可以，我当初我也不会把幽柔妹妹拉下水了，就像我刚才与洁玉妹妹说的那样，这个小男人不是一个女人可以对付的，其实还有一些特别的原因，此刻在这里我不能公开，但如果你们这些小妹妹真的能让随风快乐，等大家成为真正姐妹的时候，我就会告诉你们。”龙诗静能说的只有这么多，必竟这个小男人是野人的事还是越少的人知道越好。
    但听到这些话，众女都已经足够了，至少知道，此刻这个男人也可以成为她们的男朋友，连那李梅也欣喜的拍掌，开心的说道：“洁玉姐，恭喜你了，随风这么听你的话，你只要再稍稍的牺牲一点，铁定可以把他手到擒来。”
    “我不是在这里，还想怎么样擒我。”云随风更忍不住插嘴了，一颗葡萄塞进了他的嘴，那幽柔瞪了他一眼，娇声的怨道：“女人说话，你不要插嘴，坐好，不要乱动，再动我就不喂你吃东西了。”不想丢掉那皇帝般的侍候与舒服，云随风只得乖乖的听话，不过心里想的事却还是刚才众女的话，她们这究竟是什么意思？
    “切，你不要说人家，你不是一个样么？好了，我大姐这么说就没事了，以后我姐夫就是唐僧，哪个要吃肉的就请快点，颜丹晨，你也一样，以后咱们就是姐妹了，既然喜欢他，那也加入玉凤同盟会吧！”龙诗芸此刻也开口了，说不上喜，也没有什么忧，只是有着一种放松，从这个姐夫进来星际而负在她肩上的压力，此刻全部消散，事情就是这么简单。
    “好啊，好啊，我愿意加入玉凤。”不是愿意，是早就想了，每次看着她们成群成队，而自己孤身一身，虽然那些讨好的男生不少，但她还是希望与这些有着相同芳名的女生做朋友的，龙诗芸一说，她马上就答应了。
    “玉凤？玉凤是什么？”宋玉瑶看完了这场大戏，此刻听到这个称呼很是有趣，以前三人帮，现在变玉凤，也不知道是什么组织，所以疑惑的开口问道。
    “玉凤就是我们所有玩得好，心意相通，感情融洽的姐妹组成的玉凤联盟会，而我们简称玉凤，宋导师是不是也想参加。”夜沫儿解释着，更诱惑着，这个有着星际第一美女导师之称的宋导师，如果能加入其中，那力量也是倍增的，而且有这样成熟的大姐，也可以教她身为女人的许多事。
    宋玉瑶没有看到夜沫儿脸上的笑意有着别样的神彩，只觉得很新奇，连忙说道：“好啊，好啊，我也参加，呆在这学院太无聊了，有你们这样的小女生妹妹连络一下感情也不错啊！”这时的宋玉瑶并不知道这个玉凤同盟的真正含义，看到包括龙诗静在内的女人都点头应承，她开心极了，只是当她明白的时候，却已经无路可退了。





    正文  第六十六章 体脉再幻
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:24 本章字数:2685

    第六十六章体脉再幻
    郁闷的餐会最后散去的时候，每个人都很兴奋，似乎在这里她们都得到了自己所想要的，那胡洁玉看着云随风的眼神与以前相比，又多了几道水纹，云随风不明白什么是脉脉柔情，只是觉得这胡玉姐姐眼睛的神光比以前亮堂了许多。
    在龙诗静胡绞蛮缠的争取下，今夜终于可以到宋玉瑶的住处借宿一宿，看着龙诗静最后还拉上云随风的手，宋玉瑶有些吃惊，问道：“他、他也去？”
    “那当然，随风是小妹的老公嘛，当然得跟在一起，放心，有我在，他绝对不敢去打扰你的。”刚才大家都报了一下年龄，玉凤同盟就按年岁大小的顺序排出姐姐妹妹，有了这种关系，众女的感情一下子增进了不少。
    龙诗静享受过情爱的滋润，对这种春意的羞事也脱口而出，让这比她还稍大一些的宋玉瑶羞红了脸，“去就去，幽柔，今晚我睡你的床，我的床还没有收拾呢？最多明天我去买新的被子。”她不用问也知道，这小别胜新婚的男男女女，今夜会干些什么了。
    众女轰笑而散，各自的眼神都有着一种心照不宣的羞红，虽然那是大人的事，但只要是人，在午夜梦回的时候，总或多或少有梦到过，有了这龙诗静大姐的带领，这些小女人的思想都发生了很大的变化，她们此刻也开始有了对那种甜美爱梦的期待。
    来到这房间，宋玉瑶只说了一句话：“晚安！”就冲进了原本属于幽柔住的客房，“怦”的一声门关得紧紧的，剩下云随风与龙诗静、幽柔相对逗笑，这年纪不小的姐姐也有害羞的一天，真是比那些小妹还可爱。
    “你们先聊，我去清洗一下。”幽柔感受到这种气氛越来越绮丽，连忙扯出借口，虽然已经在心里接受了，这种二女共享一个男人的事实，但这床第间的情潮欢爱，却被另一个在旁观看，她还是有些放不下心里的矜持。
    龙诗静也站了起来，“正好，我也去，小老公，你呢？”看到这幽柔妹脸上还有羞红的神态，龙诗静自觉对她的磨练还不够，既然都已经下定决心二人拥有这一个男人，这种事当然不能有隔阂，所以刻意的提醒云随风。
    这种好事云随风当然不会拒绝，想起了当初看到宋导师裸身的时候，他已是满身的刺激，此刻二个老婆一起，那展露的丰乳肥臀，岂不是更加的诱人，欲望瞬间点燃，不由立马站起，冲了过来，不待那幽柔还有说不的机会，手已经扯开了她上身的套装，银光色的胸罩带着春色外泄。
    “别……”吓了一跳，这个帝国国安部异能组的组长，此刻在云随风这个野人面前使去了所有的保护，除了动人的艳美，身上已找不到一丝异能的气息，与所有的平常女人一样，在爱人的侵入下，含羞无力的抗拒着。
    “什么别啊，走，咱们今天来个大池同浴，大被同欢，这才是一家人嘛，小老公，你觉得怎么样？”对龙诗静这个已习惯的小女人，云随风没有问答，只是用动作表示了他此刻的狂想，因为他此刻已把幽柔嫩媚的身姿整个横抱起来，大步的走向浴室。
    无限的春光就这样欲拒还迎的展开，丰盈的雪峰，白嫩的玉臀，所有那天在宋导师身上看到的女人身姿，云随风都在二个美丽的老婆身上找到了感受，当幽柔最终放开了少女身体的绷紧，话也随之多了起来，断断续续的把这些天发生的事一一的告诉这个静静大姐，当然包括云随风偷看宋玉瑶导师的事，让龙诗静又不免的狠狠说教一番。
    当云随风听得实在有些厌烦的时候，不管这小女人口中还在啰嗦，就已经扛着她来到了昨夜的卧房，床上淫息雨露的气味还很益浓，但却正合云随风的心境，多日不曾有过的情潮激起他体脉的火热，他才没有心思听这小女人说那么多，如此良辰美景，浪费岂不可惜。
    桃源依然紧窄，只是那暖融的春潮却更加迅涌，当晚歌的绵曲第一次奏响的时候，隔壁的宋玉瑶已经用枕头捂住了脑袋，她后悔极了，为什么要答应那男生进来这里，不过此刻她也有些奇怪，以前的时候，这个男生是怎么进来的，可能是被气坏了，一直没有想过的问题，此刻无意中从想起来。
    春意一直延续，那可以激起云随风身体异变的阴柔之气也凝聚得越来越多，当幽柔沉闷咬牙坚持到最后一刻的时候，终于喷薄欲出一种更强烈的火热之力，如一条水蛇，在云随风的火热吞蚀下，涌入他的体脉之内。
    红火过后，黄光呈现，而此刻那黄光也消失了，在云随风的身上又变成了一种盎然生机的绿色，春天已经到了，只是在短短的一瞬间，云随风如那发芽的柳条，脸上嫩稚的表情慢慢的退去，俊雅的面容更加的梭角分明，五官带着一种成熟的魅力，散发柔情，如星光璀璨的眼眸透出怜爱，意识也开始复苏，呆板而郁闷的心也开始有了真正人类的畅快。
    五彩玄功经历了红红的火，金黄的秋，而此刻幻化成生命勃发的绿，那就是成长，云随风有着一种霍然开朗的喜悦，思感也更加的开阔，虽然眼前的二个小女人都沉入梦乡，但他还是可以从她们身体散发出的气息里感受到浓烈的相爱之意。
    “我长大了，我终于长大了。”这是云随风此刻的内心呼唤，没有一个人明白他体内无彩玄功的奇效，也没有人知道五彩玄功真正完成后又会是一种什么样的状态，但是云随风已经把左右二个心爱的女搂得更紧，第一次领略到爱的真谛，他已经不舍分离了。
    天色刚蒙蒙亮的时候，龙诗静已经醒来了，她的体内有着自然的生物钟，可以随意的调节与限制，虽然与心爱的小男人相拥而眠的感觉让人迷恋，但她也知道有了这个期盼，她就更应该努力的更多，如果以前是为了龙家，那现在她只为这个小男人。
    云随风醒了，但他没有睁开眼睛，只感觉到静静轻轻的在他的嘴角留下一吻，“小老公，你要快些长大，老婆现在可是撑得很辛苦的，不然你多帮我找几个姐妹帮忙也行啊，你知道么？静静好喜欢这样依在你的怀里撒娇……”如小孩子一般的娇语似乎没有说完，但时间已经不允许说得更多。
    没有打开门，龙诗静也是从窗户跳出去的，等她身影消失的那一刹那，云随风睁开了眼睛，却发现刚才还在沉睡的幽柔也醒了，或者刚才她也是在假装休寐着，淡淡的露出一抹温柔的笑意，甜美如馨，云随风享受着这种温情，没有开口，只是伸出手，把她火热丰盈的身体紧紧的搂进怀里，他已经明白这个小老婆的心意，此刻不需要再说什么，给她温暖给她关爱，那就足够了。
    点击察看图片链接：/showbook.asp?Bl_id=68931帅帅小子之千娇百媚





    正文  第六十七章 各分东西
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:24 本章字数:2893

    第六十七章各分东西
    云随风此刻心神一片清明，那情感的思绪也变得更加的浓郁，先前领略不到的情爱真意也全部渗入他的脑海，原来代表木元素的绿，竟然有着这种功效，野性的痴呆锐变得冷静而睿智，大脑开发的奇迹这一刻才发生作用。
    “老公，今天我也要回去复命了，这里如果再有黑暗界的人出现，你要一定最先通知我，不能像上次一样的冒险，知道么？”一夜狂爱的放纵，幽柔身体还有着倦意，但是小嘴还是娇柔的叙说着她的关心，这些话在静静的面前，她是无论如何也说不出来的。
    很是亲腻的在她的脸庞吻了下，表示着疼爱，云随风有着最美的享受，一向不知如何表达的心竟然也放开了怀抱，很怜爱一笑的说道：“知道了，老婆关心我，老公还能不知道么？放心吧，老公的身手你又不是不知道，老婆要保重才是。”说罢还用手捏了捏这可爱小老婆的玉葱瑶鼻，算是最清楚的回答了。
    “嗯，幽柔知道的。”幸福而欣喜的娇羞回应，这一刻不顾身上的疲惫，也从云随风的怀里站了起来，赤裸的身姿春色无限，诱惑绵绵，但是不过三秒钟，一件宽大的睡衣已经披在了身上，“老公，我清洗一下，也要回去了，你等我走了再走好么？”见到云随风点头，她才开门去洗浴间了。
    在这学院里也已经有半个多月了，虽然早就已经查清了情况，但是想着这心爱的小男人，幽柔真希望多陪伴他一天，昨天部长已经来电，催问这里的进展了，幽柔当然已经不能再找借口，所以照实的回话，现在有了新的任务，她也该离开了。
    甜美的香吻有着恋恋难舍的离别，幽柔一抹晶莹剔透的泪花如断线的珍珠一样溅落，云随风只是默默的感受着，爱上这个小女人，他知道自己真是太失败，什么东西也不能给他，在这一刻，他心里已经暗暗的发誓，有一天，他要让他所爱的女人，不必再离开他的身边，永远陪伴着他。
    清香依旧缠绵，但伊人已逝，云随风也没有再睡，自从走进都市，他知道自己身上似乎少了很多东西，连那迎接朝阳的新生都开始遗忘，野人的利爪更是在这种默默的柔情下，失去了它原有的凌厉，但这一次，他不会再忍让。
    昨天云随风才知道众女玉凤同盟会的作用，都是为了护着他这个大男人，所以当功力更进，脑海清明的思虑中，他想着要把这件事彻底的解决，按照他的方式，他不允许他身边的娇女有任何的心忧，他要让她们都快乐。
    整装走出卧房的门，正巧碰上起床的宋玉瑶，云随风发现这导师立马羞涩的想退进房间，马上开口把她叫住了：“宋导师，昨夜谢谢你，今天我有些事，请假一天。”第一次向一个人说谢谢，那往日有些痴呆的傻笑，全部幻化退尽，此刻留在云随风脸上只有俊逸高贵的气质，如最帅气的一抹朝阳，驿动着眼前女人的心。
    他、他怎么变了，难道情爱真的可以促使人长大么？悸动的心还没有平息下来，云随风已经在他的眼前消失了，原来感受到了那种异样，连云随风什么时候走出去的，她都没有觉察到，“可恶，又要帮这臭小子掩饰了。”想着自己无法拒绝这男生的请求，宋玉瑶有些恨自己。
    在这学院里生活了二个多月，对整个京都的地形都已经熟悉了，不管前日的生活如何的迷茫，此刻迎着初生的朝阳，云随风都有着不一样的感觉，如果从进都市的那一天，他的人生轨迹发生了改变，获得了重生，那么今天，是他的心灵获得了新生。
    云家实在太有名气了，不需要花多大的精力，他就已经找到位置，五彩玄功的气息稍稍的探测一下，云随风就已经感受到不一样的气氛，这里防守真是严密，还有着一些地下的暗桩，看来所谓的四大家族还真是名不虚传。
    现在才不过八九点钟，但里面却有很多仆人在干活了，云随风只想见见云家的家主，所有的事都由云刚而起，引出云家，那只需要找云家家主一个人就可以了，他并不想伤害其它人，自从五彩玄功的绿芒开发，让他人性与野性相融，做事就显得干脆利落，真劲探测到这院里的岗哨虚晃，一个腾飞直升，就已经站了高墙边的一颗大树上，绿叶遮身，细观着这若大庄园的情形。
    以他的身影，即使是在白天，一般人也探不到他的气息，趁着游哨离开片刻，他就已经仆地一滚，如电般的冲进庄园里的某幢建筑，在这房楼间的阻挡下，云随风耳力运开，捕捉着最敏锐的声音，终于在一扇大窗边听到喝骂的说话声。
    “爷爷……”那是一种很熟悉的声音，云随风仔细一听，就已经分辨出，那就是云刚的，在森林里，他对声音的辨晰也是绝对分明的，这样往往听到声音，他就可以知道会有危险，所以为了生存，这种本领在森林里还没有人可以比过他。
    “好了，不要说了，云刚，你太让我失望了，你资质平庸，心无大志，但这都不要紧，为何做人却如此的心胸狭隘，连爷爷你都要骗，到现在你都不愿意承认错误，如果不是我让狂豹查，还不知道你竟然借用云家继成人的身份在外面招摇撞骗。”声音很气愤，更有着几缕威严，云随风心里已明白，这就是云家的家主了，因为当初听李梅说过，云家的家主是个老人。
    那云刚被这一骂，嘴都有些语无伦次了，“爷爷，孙子真的很喜欢夜小姐的，以我们云家的身份，哪一点配不上她，如果不是那小子从中捣乱，夜小姐一定会喜欢我的，孙子本来就是云家的继成人，未来云家的家主，追求夜小姐，也不过是想早些为云家留下血脉而已，这样爷爷都骂孙子的不是，难道爷爷真的要让云家断子绝孙么？”就是看透了云家的后继无人，云刚激动之下，与这老人对叫起来。
    “你、你给我滚，从今天起，三年之内，你都呆在学院，不允许再进云家，除了学费与生活费，我不会再多给你一毛钱，如果你再犯错，执迷不悟，我就取消你继成人的身份，宁可把全部的产业上缴帝国，也不会给一个思想败坏的人。”老人真的生气了，最可恼的是云刚根本没有提会到老公望孙成龙的心，连这最小的要求都做不到，也难怪老人家要生气了。
    “爷爷，我……”云刚还想开口。
    “滚，马上滚……”老人不容云刚再说，就咆哮如雷，接着听到急促的脚步声，一切恢复了平静。
    云随风爬在窗户外，为里面的老人不值，有这种纨绔子弟的孙子，不过想着这云家对自己身边众女造成的困扰，现在却有些幸灾乐祸了，开心之余，身形未运功抑制，只听到一声轻喝：“什么人？”一道蛮强的力量已经向他藏身之处袭了过来。
    ********************************************************************************************************************************
    推荐兄弟的书，点下面的直通车就可以了——
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=80741痞道之横行异界





    正文  第六十八章 色胆包天
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:25 本章字数:3085

    第六十八章色胆包天
    “糟糕，被发现了。”云随风身形爆退，从那窗户上一跃而起，再次腾空而下，从这偷听的语意里，他已经明白了这个老人并非是不近人情，不可理喻的糟老头子，所以来时的初衷此刻发生了改变，相反，心里更是对这种孤独的老人有了一种莫名的怜悯之意。
    既然不准备动手，那云随风也不想让他们看到自己，不然有些话就难说了，自己私自闯入别人住处，有着非奸即盗的罪名，待那身形一退到地下，猛然转身，急速的开溜，只是上天好像偏偏与他作对，他撞到人了。
    “哎哟！”一阵香风，一声轻叫，随即一个女人身体跌倒，云随风心里狂汗，脚步如风，手已经揽住了她的玉腰，这种弱不禁风的女人，一旦被撞倒在地，那铁定会受伤的，所以虽然急着逃走，但也不能见死不救，何况这是他一人造成的。
    只是入手之处，滑腻舒软，带着几缕诱惑的娇艳之色，待那女人转过头来，二人俩俩相对，“是你！”云随风也目露欣喜之色，此刻这被自己搂住的女人，竟然就是昨日在糕点店相遇到的绝世美人，此刻酥胸气喘起伏，玉体横呈，媚态重生，却叫出一句云随风意想不到的娇语。
    “色狼啊，抓色狼啊……”真是没有想到，昨夜一梦的缠绵，此刻又再一次看到这张熟悉的脸庞，只是可惜她已经不是自由身，女人羞意的矜持让她脱口而出，或者这样，她才能在心里抑灭那股腾腾而升的温柔。
    云随风真是被吓了一跳，赶紧说道：“别，别叫，我不是曾心占你的便宜，路过而已，真的只是路过。”这话说出来连云随风都有点不信，这里又不是大街上，是云家的私家庄园，不是什么人说想路过，就可以路过的。
    “你还骗我，是不是昨天遇到我之后就跟踪我，现在终于被我抓到了，你还想狡赖，来人啊，来人啊，抓色狼，抓色……”云随风哪里想得到能在这里见到她，再说她这个弱不禁风的小女人也不想想，此刻到底是谁抓着谁？听着她的狂叫，啥也不想，一吻就亲了下去。
    眼睛睁得圆鼓，江敏艳脑里一下子失去了清明，“这，这是一种什么滋味。”很难想象，如此一个青春幻化成熟，妩媚娇柔的大美人，竟然从来不知道亲吻的感觉，此刻被这称为色狼的人强吻，她都会失去心灵的方向，果然纯若处子，清如泉水，只是光闻着她身上淡雅飘然的幽香，都可以知道她还是一朵未曾被采摘过的鲜花了。
    狂豹在一旁看着发呆了，第一次看到这个小姐与男人亲热，看着小姐一脸的沉迷，他都不知道要不要出手教训这个男人，刚才记得小姐叫出的声音是说色狼的，怎么现在变成这个样子，想着年青人亲热的时候，总会说些反话，一时之间，狂貌都愣在这里了。
    这唇好美，淡淡冰凉，有着磁极一般的吸引力，小小的香丁都被勾出，被云随风舔弄着，身体变得更软，更柔，那种腾升的火热似乎有着爆涨之势，江敏艳无意识的紧紧抓住云随风的衣袖，配合着这种甜美的滋味，扭动着艳美的脸庞，这一刻她也渴望得到更多，被挑逗起来的春情，更是有些不可压抑了。
    云龙天也走了出来，见到发呆的狂豹，更惊讶的看到了不远处交颈拥吻的一对男女，他们看上去果然如一对最亲密的爱人，做着人世间最幸福的接触，狂豹正待开口，云龙天马上示意的摆了摆手，难得看到这种美妙的场景，他当然希望这个小孙女尽情下去，再说，这也正是他所期盼的。
    不需要看这个男人是谁，光是这份情爱的勇气，胆敢跑到云家来表达，云龙天就已经在心里认同了，静静小丫头已经找到了她的真爱，有了一生的依靠，如果敏艳也找到了她的归宿，那他一生也就没有什么遗憾的事了。
    这一吻实在太长，也实在太美，这是江敏艳这一生中品尝到的最甜美的滋味，但当体内缺乏空气快要窒息的时候，她终于惊醒了，才知道是与一个陌生的男人在这般激烈的拥吻，猛然的推开，她更是羞得无处藏身了，因为在她们二人的四周已经围了很多人，这里云家的人都想看一看，究竟是什么男人，可以掠夺这京都第一艳女的芳心。
    一向矜持，洁身自爱的江敏艳真的快昏倒了，几步就冲到云龙天的身边，拽着这云龙天的手臂，娇羞嗔怒的叫道：“云爷爷，他、他是色狼，是真的色狼，你们快把他抓起来，抓起来吧！”看着这大小姐的横样，既羞又怒，与之前的冷若冰霜完全不同，所有的人都眉开眼笑，这才是真正的女人，有情有爱的小女人。
    看着这四周的云家护卫竟然一个也没有动，江敏艳更是诧异，她都被这可恶的大色狼占了最大的便宜，连女人家的初吻都这样不明不白的没有了，此刻连一个帮她的人都没有，反而都露出一副看好戏的表情，真是让她哭笑不得。
    她当然不知道这一切皆因为她刚才的迷失，还有那抹轻快的低呤，当然还有她脸上展露的快乐，所有的一切，都让这里人误认她们是一对最亲密的爱侣，小情人的事谁有闲心过问，连一旁的云龙天都没有开口，那云家卫队敢动么？
    “敏艳，你难道不把他介绍给爷爷么？”江敏艳的羞涩与娇怒，云龙天当成少女的自然反映，此刻自动的忽略了，却直向云随风走了过来，这一刻他也只对这个清秀的男孩子很感兴趣，至少他可以挑动这芳龄二十八岁大孙女的芳心，整个京都，这还是第一个。
    云随风开始也觉得奇怪，自己做贼又占这美女的便宜，想想还真是有些不厚道，不过看着那些围观人的表情，他似乎明白了什么，此刻脸上堆上阳光无害的笑脸，对着云龙天开口说道：“爷爷，我是敏艳的男朋友，只是她一直不让我来云家，说是怕被人家看见不太好，但我实在想她，只好偷偷的跑来见她了。”
    “没事，没事，以后常来坐，爷爷欢迎你。”云龙天看到这个男孩的第一眼，就觉得很是亲切，那种天生的亲热有着无法压抑的冲动，更何况这个男孩还是孙女的男朋友，他当然更是希望他常来，只是一旁的江敏艳却欲语未声。
    “爷爷，今天来得太匆促，实在有些不太礼貌，过几天我会正式拜访，我先走了。”此刻不逃，更待何时，那云龙天还想挽留，但云随风的动作实在太快了，当然这四周的黑衣云家卫队也不会阻拦，放任他的离去。
    江敏艳目瞪口呆的看着眼前的一切，此刻才有些痴呆的问道：“这样、这样就放他走了？”她也想不到，一向凌厉风行的云爷爷，今天对这个偷香贼，竟然如此的大方，这真是让她一时之间接受不了。
    云龙天听到，转过身来，戏谑的说道：“怎么？舍不得他走啊，刚才你可以出言挽留的嘛，情情爱爱的事，女孩子也不用太害羞，看你们刚才的亲热，好象已有很长的一段时间了，你小丫头还准备瞒多久，爷爷觉得他挺不错的，不会反对的，你尽管放心好了，等过几天，他再来，爷爷就商量一下你们的婚事，绝对会让你风风光光的出嫁的。”想着年纪的衰老，这种事云龙天当然是希望越快越好。
    只是可惜老人的这份好意，江敏艳已经听不进去了，因为此刻她的脑海一片混乱，昏过去了。
    ****************************************************************************************************************************
    知道这本书写得有些糟糕，但既然有朋友在看，我也尽力在写，希望少些遗憾，多些开心，谢谢支持的朋友们!!!





    正文  第六十九章 云刚女人
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:25 本章字数:2581

    第六十九章云刚女人
    云龙天听完狂豹的真实情况汇报，更接到龙诗静打来的电话，一切情况皆已明晓，内心有太多的失望，云刚也是云氏一脉的最后一名男性，虽然不同宗，但无其它办法的云龙天还是只有钦点他为继成人，这本来是一种鼓励，更是一种期盼，但他没有想到，这个云家的继成人，竟然狐假虎威，在外面干了那么多坏事，说实在话，云龙天的心此刻真的很痛。
    但是看着敏艳这个小孙女心有所属，爱上真正值得爱上的男人，云龙天心里稍稍的好过一些，一生拼搏，到头来才知道，钱财如粪土，唯有这份亲情才是他最珍惜的，相对云刚的不长进，他还是更希望敏艳小丫头找到幸福，这些年，她已经为云家牺牲得够多。
    可惜江敏艳辜负了这老人心意，认定了一生的承诺就是云家，而云刚更是违背了老人的期盼，此刻已气愤的离开了云家，刚买的小车时速提到二百码，在那公路上如电飞驰，云刚心里满是恨意，他恨云龙天，他恨云家，给了他名份，但从来不给他实惠，连江敏艳那个外人，都可以随意的调动数百亿的资产，唯有他外面鲜艳，内里却什么也不是。
    一间酒吧，这是云刚最常来的地方，并不是因为这里热闹，他想来驱散内心的烦燥，也不是因为这里悠静，他来这里修身养性，陶冶情操，对他来说，肉欲才是他的渴望，追求夜沫儿，就是看中了她非凡的狐媚情态，这种女人，在床上不用说也是绝美旷世的优物，可以让人欲死欲仙，他来这里，是因为这里有个可以让他忘记烦恼的女人。
    轻红，一个神秘的女人，一个可以让所有男人迷醉的女人，她有着最诱人心魂的媚眼，有着最挑逗欲望的性感燥热，更有着温文柔艳的床上风情，云刚从初次的惊艳，到现在的迷恋，也不过是短短三个月的时间而已，他几乎把自己所有的事都告诉了这个柔情似乎水的女人。
    “云少爷，舒服么？”轻红身着纱衣短裙，跨身坐在上身赤祼趴睡着的云刚身上，眼角荡漾着一抹骚动的淫潮，手轻轻的在云刚身上抚摸着，撩拨着他的欲火，短裙间的真空春色早就已经从皮肤上传递到云刚的脑海里，不用抬头查看，云刚都已经知道，那里没有片缕的遮掩，而此刻更是潮汁般般了。
    “小美人，你果真是懂得少爷心，这般的舒服手法也只有你可以发挥出来了，真爽，真是太爽了，从今天起，本少爷不回家了，就住在这里。”被赶出来的云刚在这小女人身上找到了人生的乐趣，烦恼尽消，不知今昔是何年了。
    手还如此的轻柔，但轻红的脸色变了一变，上身前倾，丰硕的玉峰紧贴在云刚的后背，更带起一种销魂的滋味，如果不是背对着这个美人，云刚一定能看到她的脸上有了异色，“那怎么行呢？云少爷，你还有爷爷要孝敬，如果因为小女子而弄得你失去孝道，那轻红岂不是变成祸水了么？”
    声音甜美，但是有了一种凌气，轻红的小嘴微微的翘起，眼神里有了一种鄙视，如果你不是云家的继成人，你认为你可以享受我轻红的美艳身体么？只是可惜云刚看不到，马上回答道：“不要提那老头子，他今天竟然把本少爷赶去来，说什么三年之内不准我再回云家，还以为我稀罕，不回去就不回去，轻红，少爷可以与你过只羡鸳鸯不羡仙的日子了，放心，我会疼爱你的。”
    疼爱我？请问你有钱么？轻红微微一顿，没有想到这个纨绔子弟如此的烂泥扶不上墙，让她这三个月的牺牲都成了白费，如果上头知道，岂不是又要被臭骂一顿么？思绪间神色已是有些不耐，开口说道：“那轻红以后的生活就全靠云少爷了，云少爷先休息一下，轻红现在去沐浴，马上回来陪少爷销魂。”
    手在云刚的脸庞划过，带起一种火热的诱惑，但是轻红的身影却从门口消失了，云刚一把把自己的裤子褪下，拉上被子，想着轻红小美人的身体，他就欲血沸腾，想着可以马上享受那种滋味，他更是急不可耐了。
    而在另一间房里，轻红放荡的淫扉不见了，脸上冰冷而略显得阴毒，电话已经接通，她清楚的汇报着：“云刚被赶出云家，计划已经失败了。”接着无语的听着对方的交待，最后只听道她说了一句：“好的，我马上执行B计划。”
    放下手里的电话，轻红脸上开始慢慢的现出一种狠毒的眼神，抽开桌子的抽屉，打开了里面的个盒子，几颗鲜艳而晶莹的红豆出现在她的眼前，“相思豆啊，相思豆，我已经想你很久了，你知道么？只有你才能真正的给我所想要的一切，只有你是我的至爱，只是让你对付那无能的废物，还真是有些委屈你了。”
    一袭睡衣，一抹黑发如云的散飞，的确有着轻柔诱人欲望的腾发，云刚都已经被迷得心乱狂动，哪里分得清楚，此刻这个女人有着毒蛇一般的阴狠，笑里藏刀的准备对付他，睡衣褪下了半截，雪嫩清香的丰满玉峰已经外泄了一个，那嫣红的玉豆亦晶美鲜嫩，看着云刚目幻神迷。
    “云少爷，你看轻红美么？轻红的这里漂亮么？”用手抚动着自己的玉峰，让那嫣红的一粒豆蔻更加的突出，如此的香艳诱惑，云刚哪里还有抗拒的力量，只是喃喃自语：“美，真是太美了，好美的一粒相思红豆。”
    “原来云少爷只喜欢轻红的这粒豆豆，好，那就让轻红喂给你吃。”那刚刚从抽屉里拿出来的豆粒与她玉峰上的嫣红一模一样，如勾魂的媚笑下，塞进了云刚的嘴里，云刚手已经伸了过去，对这种游戏他当然没丝毫的拒绝，红豆融化在他的口中，进入他的胃里。
    “好吃，果然好味道，轻红，现在轮到你身上这二颗了，本少爷今天一定要全部吃进肚里。”揉搓着这两座硕大的软绵雪峰，云刚色迷心窍，得意的淫笑道，只是此刻的他也没有发现，轻红那本来勾魂的笑意里，阴狠的气息慢慢的越来越浓。
    *********************************************************************************************************************************
    美丽女生的新书!偷偷的告诉大家，书的封面就是作者本人，还不快看一眼去!!!
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=101147红尘传说





    正文  第七十章 美人关爱
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:26 本章字数:2643

    眼帘美靥越来越是恍惚，云刚的意识也逐渐迷离，此刻的轻红再也不掩饰脸上阴毒的笑容，对付这个公子哥，根本就不需要花费吹灰之力，为了云家，她献出自己的身体，而现在什么都得不到，心中当然不愤。
    揉搓玉峰的手慢慢的无力，接着陷入彻底的昏迷，轻红知道，从此刻开始，这个男人就是她的奴隶，吃了血色欲丸的人只要一闻到她身的春息，就会像狗一样产生狂欲，而她的身体就是解除这种欲望丸的解药，如果没有她，那些中了血色欲丸的人就是强奸十个女人，也发泄不出内心的欲望，最后会爆烈而亡。
    “本来好好的当人，你不愿意，那就不要怪小女子把你云大少爷当狗使了。”想起上面的交待，轻红也不敢怠慢，双手用力一拍，门走进了二个强装的男人，“把他扔出去，以后他再来，按三倍的收费。”相信到时候欲火狂烧的云刚会知道钱是一件多少重要的东西。
    而云随风此刻已经逃回学院了，看着那老头子如此的客气，他心里有些不忍，自己本来是准备去对付他的，却没有想到，把他那美丽的孙女大占了便宜，大摇大摆的走了出来，此刻心里有些隐隐的歉意。
    才走进星际学院的大门，就传来了胡洁玉的叫声：“随风，你终于回来了，真是吓死我了。”话落，一缕香风迎面，胡洁玉就已经冲到他的身前，张臂紧紧的把云随风抱了起来，有了昨夜静姐的话，胡洁玉此刻所有的顾虑全消，情爱的融合当然也不需丝毫的克制了。
    “洁玉姐，你怎么在这里，没有上课么？”此时这校园里没有多少人，大家都正在上课呢？没有想到这胡洁玉竟然在大门口等他，不由奇怪的问道。
    听道云随风的问话，胡洁玉才稍稍的把手放松了一点，有些娇嗔的怒骂道：“你还说呢？今天一大早我就回去一趟，爸说你要去对付云家，人家回来才知道你请假了，刚才联系了各位姐妹，正准备去云家讨人呢？”
    脸上的关心是真诚的，连手都有些紧张的抖动，云随风不由全身一暖，有人关心的滋味就是舒服很多，这个昔日暴燥如虎的姐姐，此刻动情的呵护，还真是让人感动，连忙开口道：“看，我不是没事么？放心，云家以后不会再找我麻烦了。”
    “随风，你、你不会真的杀进云家了吧！”想起当初黑龙会的惨杀，胡洁玉神经一动，吓了一跳，差点叫了出来，面色苍白的问道，黑龙会只是一个黑社会帮派，死几个人还好处理，如果云家要是被灭，那惊动的就不是小小的京都了，可能连整个帝国都会生起巨浪的。
    看到苍白的惊吓，云随风伸手抚了抚胡洁玉的脸庞，柔声的说：“看把你吓得，我今天没有干坏事，是偷偷的进了云家，看到了一个大美女，亲了一口，然后就出来了，当然，也听到那云家的家主说的话，他已经明白了当日事情的经过，把那云刚喝骂了一顿，就赶出去了，看样子也不像是蛮横无理的人。”虽然对云家没有什么好映象，但是那老人如此通情达理还是让人有些敬佩的。
    “洁玉姐，洁玉姐……”云随风的话才说完，还没有待胡洁玉叫骂，前面就响起了娇声的叫唤，接着响起了很是杂乱的脚步奔跑声，看样子心急如焚的胡洁玉把他去云家的事与众女说了，此刻她们也不管上不上课，全都跑了出来。
    最先到的是龙诗芸与李梅，身后紧跟着颜丹晨，这三人现在是班里的精英，所有导师眼里的好学生，想旷个课还是很容易的，红扑扑的俏脸闪动着晶莹剔透的灵眸，来到云随风与胡洁玉的面前，这才一愣，李梅不由问道：“随风不是在这里么？姐姐怎么说他去云家了，真是把我们吓死了。”
    “他啊，刚从云家跑回来。”胡洁玉也是悲喜交加，那嘴里还是吐出娇怒的嗔语，让三女也为之一惊，颜丹晨上前一步，拉住了云随风的手，焦急的问道：“随风，你、你有没有怎么样，有没有哪里不舒服，要不要上医院？”担心的神色比胡洁玉更浓。
    而李梅与龙诗芸也凑了上来，三双小手在云随风的身上乱摸，也不管这里还是青天白日，大庭广众之下，虽然学生在上课，但那校门口的门卫都是盯着她们目瞪口呆的，胡洁玉的威名他们当然都领略过，而这一年级的二个美女校花，他们更是祟敬万分的，此刻像女色狼一样，这般的对付一个男生，还真是让所有看到的人大跌眼镜。
    云随风心里狂动，看着这三双忧伤的眼睛，他真切的感受着一种情爱的渲染，那是五彩玄功练融之后，第一次有这种亲腻的感受，他不再痴迷，而是领悟，实在有些忍耐不住的一把把胸前的颜丹晨抱了起来。
    第一次云随风也让自己这么放纵，回想起这一段日子，他真是觉得自己太迟顿了，明明喜欢这些小女生，竟然都没有发现，此时娇软的玉体拥抱入怀，马上戏谑的说道：“怎么样，我没事吧，不信，我可以把小芸也抱起来。”
    怀里的颜丹晨羞喜得满脸通红，而龙诗芸与李梅却吓得往后一退，还真的生怕在这种大白天里，被这个男生抱着，那被人看到，会很丢人的，只是看着那颜丹晨红润美靥上的越发娇艳，她们心里也有着这种狂动的，也许那被抱着的感觉真的很好呢？二人皆想。
    这时，又有三个大美人直冲过来，野猫风望月领先，不要看她的个子灵巧，身材最娇小玲珑，但那冲刺的速度还真不是盖的，如猫一般的灵盈快捷，转眼就到了眼前，与龙诗芸先前三女一样，瞪了云随风一眼，不乐的开口说道：“胡姐这是耍我们呢？这色狼不是好好的在这里么？”
    待身体最为娇弱的苏笭雪最后来到这里，胡洁玉才开口向她们说明，夜沫儿与颜丹晨一样的有着担心，风望月却不甘心的翘着嘴巴说道：“你看他那贼笑的样子，像是有事的人么？可能看到我们为他担心，他在自得其乐吧！”
    这个小丫头，不管什么时候，总是以小女人之心渡君子之腹，不过好还，那苏笭雪在她的袖子拉了一拉，似乎让她温柔点，只是这个小野猫却用最不安份的一记强怒眼眸算是对她的回答，但终于把小嘴巴闭起来了，或者在这所有的人里面，最文静的要算是有些自卑的苏笭雪了。
    *****************************************************************************************************************************
    美人美文，红尘传说，直通车，敬请进入!!





    正文  第七十一章 相许柔情
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:26 本章字数:2693

    “既然大家都出来了，那也不要进去了，就一起吃中饭吧，今天不好意思，让大家白跑了一趟，请吃算我的。”向大伙解释了以后，胡洁玉也大大方方的以请吃饭来补偿，这等好事众女当然不会客气，最重要是看到正担心的男生安然无恙的回来，欣喜之余还能骗顿饭吃，此刻逗乐的笑声已经满是开怀。
    只是那一脸娇气的龙诗芸小姨子却大步的走到云随风的身边，指了指怀里的颜丹晨，有些醋意的吃味道：“我说丹晨小姐，你现在是不是已经搂够了，如果还不够，我们要去吃饭了，你就慢慢的搂吧！”不知道为何，明明知道姐姐不在意了，但她对这姐夫的占有欲还一时之间改不过来。
    颜丹晨正在很是享受的品味着这心爱男生不一样的呵护，此刻看着这些玉凤同盟的姐妹晶光羡慕的眼神，也有些不好意思，连忙松开了对云随风的缠贴，有点像调笑的说道：“好了，好了，今天我的那份已经拿到了，如果芸妹也想让随风抱抱，我也不会在意的。”
    李梅听着忙把龙诗芸推到云随风的身边，挑唆的鼓舞道：“怕什么，抱就抱，姐夫抱抱小姨子也没有什么，最多也只是让随风看得着，吃不着，有静静姐在，他还敢真的对你使坏么？”
    龙诗芸羞得满脸通红，心里当然也有着这种狂想，但是一双玉手只是紧紧的合在一起，不敢伸出，反而是一旁的云随风见到她的尴尬，伸手把她的小手握住，像第一次送她上学的时候，细心的守护着。
    “风哥哥，你……”姐姐不在，姐夫她是不愿意叫的，只是看着这风哥哥如此随然的就牵着她的手，一向显得开放大方的小妮子倒有些脸皮发烫了，想问又扭捏地说不出话来。
    “小芸，我是你的大哥嘛，大哥关心小妹是正常的，走，吃饭去，以后风哥会牵着你的手，这样一生一世的保护你。”看着龙诗芸脸上的幸福笑意，云随风心里也挺高兴的，他知道这个小姨子从小就体质纤弱，而且有三绝阴脉的病患，受尽了种种的痛楚，此刻对自己的这份依赖，云随风也只是当成心灵的一种寄托罢了。
    以前他朦胧的度日，从来没有提会到这些小女人的美好，此刻欣喜的秀靥里，有着各种不尽相同的情态，一一的闪进云随风的眼底，那五彩玄功的绿意真劲，漫延的缠护着这里每一个女人，他知道，从今天起，他不会再让她们为自己担心，他要把她们当宝贝一样的珍藏起来。
    云随风的改变，话也变得多了许多，不像当初一般的冷默与深沉，或者说有了幽默的风趣，在那饭桌上，逗得众女小嘴嘻笑的没有停下来过，连那一向不苟言笑苏笭雪也向云随风靠近了许多，虽然只是不经意的才淡淡一笑，但这也是好的开端了。
    “随风，你真的变了很多，是不是静静姐以前对你太严厉了？”想着昨夜才明白静静姐的心思，对她们这些女生的爱恋没有一丝的排斥，而今天这个心爱的男人就变得如此的讨人喜欢，与以前的气质相比，更多增了几抹俊雅的诱惑，让这里的所有女人心思从来没有动弹过，只是陪伴着他一个人。
    云随风当然知道是因为五彩玄功的突破，让他的体质发生了改变，所有才会造成自己气质的融合，那被开发的脑域这一刻才真正的明朗起来，但他也知道这种事即使是与这些小女人说了，她们也不会明白，所有听到胡洁玉的问道，只是淡淡的回答道：“静静在我的心里只有爱，没有约束，只是以前我不敢面对你们，所以刻意的想疏远一点，现在想通了，所以就表现真实的我了。”
    “哦，想通了，你想通什么了？”夜沫儿一听，连忙问道，这个灵智的小女人心思很是缜密，当然也看出今天与昨日这判若两人的男人神情，所有心里有些好奇。
    “对啊，对啊，你把什么想通了，竟然变成这个样子，昨天你只是帅帅的奶油男生，今天就变成帅气俊美的成熟男人了，真是把我们狐狸姐姐的魂都勾跑了。”风望月心里也挺好奇，但这会儿说出来的却是让夜沫儿羞赧的话语。
    云随风看着这所有的小女人还是与以前一样，对为什么很感兴趣，也只得把自己最真的心意向她们表露了，这些日子他所感受到的情爱，想来也足够了，这并不是他一厢情愿的爱恋，而是这些小女人的真心，融化他内心的冷冰。
    “以前我只知道我很喜欢你们，但现在我知道了，原来喜欢也是爱的一种方式，所以我决定了……”顿了一顿，所有的这些小美人一个个竖起了耳朵，生怕错过云随风即将说出的话，“我决定了只要你们哪个真的愿意做我女朋友，那我就接受她，让她真正的成为我的女朋友。”
    “真的么，随风。”颜丹晨第一个忍耐不住的开口问道，看到云随风肯定的点头，马上表态，“我，我想做的女朋友，很早就想了，现在我知道了，即使你没有救过我，我也愿做你的女朋友，照顾你的生活，与你每天每时每刻都在一起。”刚才的一个拥抱就已经吸引了她少女悸动的芳心，颜丹晨已经跑到云随风的激动的说道。
    啥话再说好像是多余了，胳膊肘儿一拐，这灵美动人的小女人就坐在云随风的腿上，玉臀的软肉传来绵绵的滑腻温热，有着很是清香爽透的美感，手更是扶着她的玉洁下巴，覆上了那润泽的嫣红香唇，第一次彻彻底底的掠夺了这颜丹晨的艳美，在她的唇间留下自己的印记，也标志着她，终于成为了云随风的女朋友。
    这还是在席间，不少附近的食客纷纷的投来异样的眼神，但颜丹晨没有一丝的退缩，美梦成真的喜悦已经弥补了她所有的心慌与胆劫，不要说是她的初吻，就是此刻让她献身，估计她也不会拒绝的。
    所有的美丽女生都呆坐着，眼神盯着那嫣红唇间的吻合处，心潮澎湃着，但是内心的羡慕与渴望，却没有一个人再敢站出来，轻轻的扶着对自己倦恋的小女人倩美的腰身，云随风有些惆怅的开口了，虽然这些小女人一个个都羞涩无言，但洁玉姐是应该最先站出来的。
    “洁玉姐，你呢？难到这些日子对我的关心，对我的照顾，这一切都是假的么？难道你不想做我的女朋友，是我自作多情了。”云随风口气变得幽怨，淡漠，胡洁玉浑身颤动，俏美清秀灵润的娇脸涨得通红，不知是太激动还是太羞赧，一下子竟然说不出话来。
    ********************************************************************************************************************************
    饿了吧，吃个烧饼，去异界烧饼店，下面有车子.





    正文  第七十二章 纯情女友
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:26 本章字数:2576

    美丽的脸上有着激动与颤抖，小嘴欲言又止，胡洁玉秀眸已是一片泥泞的水潮开始泛滥成灾，她也没有想到，这个有些痴呆有些胆怯的心爱男生竟然会有如此勇敢的一面，当着这么多人对她表示着最炙热的情爱。
    等这一天，她的芳心中早就已经等了很久！
    “大姐，倒你了，倒你了，你不是早就准备好了，现在还犹豫什么？”那风望月与夜沫儿已经把胡洁玉夹紧，推到云随风的面前，接着二人一使眼色，把这美丽的母虎动人的身体整个按在他的怀里，因为她们也知道这就是三人帮大姐的最大心愿，难得这个男生有如此的勇气，错过这一次，她们不知道还有没有这种机会。
    云随风一脸的轻笑，终于把这洁玉姐搂进了怀里，第一次相遇，因为意外，他就有搂过她的身体，那种柔软而清香的气息一直在他的脑海里绕缠不散，此刻温馨依旧，甜美还是如此动人。
    胡洁玉只是羞答答的低垂着头，没有抗拒，也没有说话，但云随风此刻却故意凑到她那雪玉般的灵耳边，呵了一口热气才问道：“洁玉姐，你真的愿意么，你知道一旦做了我的女朋友，那我就不会再让你离开我了。”这是云随风的信念，一旦有了心的牵挂，他将守护一生一世，不论野人也有，野兽也好，他已有了人的感情。
    点了点头，再点了点头，看到云随风还是一副询问的眼神，这个脾气很是冲动的母虎本性终于抑制不住，“我愿意，我愿意做随风的女朋友，一生只对随风一个人好。”刚才的羞意一刹那变成了这种春色浓发的勇气，这才是真正的洁玉姐，这才是真正的星际之虎，敢爱敢恨的女人，所有在旁的小女生在心里都这般的想到。
    “这才乖，爱了就要说出来，恨也也不必压抑在心里。”托起了这美丽姐姐灵美倩丽的秀靥，那一吻终究亲了下去，没有一丝逃开的意思，刚才那大声的回答，已经让这里所有的人都在目瞪口呆的观望着，此刻这等精彩的接吻大戏，更是惊骇了一大片脆弱的心灵。
    而那些所有认识胡洁玉的男生都是第一次见识到这个暴烈母虎的动人美色，竟然如此的艳绝诱惑，皆悔恨自己为什么不是第一个吃螃蟹的人，不然此刻享受这种甜美的人就是自己了。
    占有了这二个怀里美人的芳心，云随风还有着一种意犹未尽的欣喜，转头望向其它的几女，第一个当然是与他正对面的夜沫儿，只是一向灵智聪慧、口若悬河的狐狸美女此刻已是红润轻柔，羞成一片了。
    风望月也失去了那种活泼刁辣的习性，这时坐在椅上，安安静静，似乎刚才叽叽喳喳说个不停的小女人根本就不是她，她是一个淑女，是一个大家闺秀，是一个文静而纤美的小女人。
    李梅与龙诗芸的小手早就已经在桌下牵在了一起，在这些小女生里，李梅是唯一一个知道龙诗芸少女心事的人，她们彼此的期盼都是一样的，但这一刻却没有一个人敢抬头，连那年纪稍大一些的苏笭雪都有着几分莫动的润色媚绕，散发着青春而艳丽的光彩。
    看着这五个小女人，云随风就像看到了整个春天，表面风平浪静，其实内在已是风起云涌！
    云随风已经感受五道异样的心绪不宁的气息，但这一刻他却只是怜爱的看着眼前的二个已经被搂在怀里的小女生，有了情感的领悟，他已经知道爱就需要呵护，把自己所有的一切都给她，包括自己本身。
    “从今天起，洁玉与丹晨就是我的女朋友，有女朋友在身边就是好啊，对了，忘记告诉你们，昨天我还有二双臭袜子放在被子下，麻烦二位女朋友等下帮忙洗洗。”二女听到开头的二句，心里幸福至极，等听到后面，不由秀眸圆睁。
    二双玉手已经不约而同的朝这心爱的小男人身上招呼，虽然她们心里千愿万愿，但这般的说出来，真是有些可恼，颜丹晨更是小嘴翘得老天高，娇嗔的说道：“好啊，随风，你真是太坏了，让我们做女朋友，就是为了帮你洗臭袜子，呜呜，人家才不干呢？”
    “不干不行，刚才一吻订情，咱们可是有契约的，你要是反悔，小心我打你的小屁屁。”手早就已捂上那温热肥美的玉臀上，用力的揉搓着，带起的羞人快感让颜丹晨再也说不出话来，唯有无声的让云随风揩油，反正都是自己的男朋友，这些都是早晚的事，颜丹晨不仅没有推脱，反而在心里默许了。
    “小男人，就知道占我们的便宜。”看到云随风的手在颜丹晨的屁股下移动，胡洁玉已明知道这了男朋友在实行他权利了，但这会儿也不好意思娇喝，因为看样子丹晨妹妹已经应允了，不然为何她脸上尽是欣喜的艳色呢？
    用手在云随风的身装作的敲打了几下，这才回过头来，带着一种异样的表情望着望眼前的五位姐妹，除了苏笭雪稍稍的比她大一些，这些都是妹妹了，难得有这种机会，她当然也希望她们也可以梦想成真的。
    “各位姐妹，机不可失，失不再来，你们真的想好了么？”说着，玉臂更是显眼的在众女的眼前，搂住云随风的脖子，一副撒娇持宠的模样，让人羡慕，那一旁最好动的风望月果然忍不住了。
    “不就是一个长得帅点的色狼么？有啥了不起的，嗯，做他女朋友，肯定会被他占尽便宜的，我得好好的想想才行。”她们都在等着彼此开口，但少女的心都是一样的，对这种情爱的珍惜也有着难言的羞赧，此刻风望月装着考虑的样子，沉思着。
    夜沫儿也马上说道：“对，没有错，随风是有些色狼样，我们都要考察一番才能下决定，先让洁玉姐与丹晨妹妹试验一下，如果表现良好，那我们再做他女朋友，如果不行，就三振出局了，但是如果我们决定了，随风一定不能拒绝，不然那就一个女朋友都没有，我们要共同进退，对不对？”
    这话既缓和了几位小女生的悸动焦急的心情，又把颜丹晨与胡洁玉拉在一起，真可谓高明，李梅与龙诗芸都立马答应了，纷纷的数落着云随风的不是，似乎正说明了这种考验是有必要的，让胡洁玉有些哭笑不得，她的心里知道这些小妹的心与她是一样的，只是因为少女的矜持，才找这样的台阶下而已。
    但这一刻，她又不能不点头配合，不然显得太没有义气了，不过她的心却很清楚的知道，即使所有的人都不愿做这个小男人的女朋友，她都不会有一丝的改变，既然说了，一生一世，那她就不会再反悔。





    正文  第七十三章 美人月微
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:27 本章字数:2254

    众女都点头了，云随风哪里还能拒绝，再说看着双腿各坐着一个秀眸怒睁的女朋友，他哪敢说不字，“好了，让你们考虑一下，学期结束为准，不然以后我也只能把你们放在眼里，把她们放在心里。”这就是朋友与女朋友的差别。
    一场很是意外的中餐就这样结束了，也因为云随风的改变，颜丹晨与胡洁玉这二个美丽的少女终于如愿以偿，连回学院的时候，都是左右握着云随风的手，欣喜愉悦的表情让身后紧跟着的五女悔恨不已，为什么刚才就不能勇敢一点呢？
    其实除了上次的智力比赛，云随风根本也没有在学院露过脸，反倒是颜丹晨与龙诗芸等女生在学院里芳名远播，正因为如此，这与她们走近的云随风也借着她们的艳名，成为学院最让人羡慕的对象，当然这是对男生来说。
    宝石与珍珠一样，只要是晶莹剔透，总能发出光彩，此刻的云随风像是被众女发掘出来的一颗宝石，细细的洗涤之后，就坦露着最俊帅的气质，让每个看到他的女生都有着被吸引的魔力，那野性与人性的结合，更让他有了一种霸道，威严，而气势云腾的不凡。
    这些对那十六七岁正当花季的小女人来说，有着致命的吸引力，虽然随风是个穷鬼，但对于那些能进来星际的学生来说，都不是很重要，因为她们大多的都是来自家底丰厚的家族，对钱从来不曾缺过。
    大一六班现在绝对是整个星际最出名的班级体，导师是星际最美的女导师，虽然被众女导师嫉妒，但无损她的芳名与魅力，班里更有最小的二朵校花，一个班就有二朵，这种艳色的风景，让每个男生都想调入这个班级。
    而现在更有着云随风的诞生，让所有的女生都生出莫名的情愫，十六岁的情爱是迷乱的，是不理智的，它可以让人忘记一切，年龄的界限，门户的偏差，还有社会的认同，或者对处于这个年龄的女生来说，都把自己当成梅花，可以凌寒独自开。
    云随风被身边几女的真心感动，但不表示他是个烂情的人，其实他这么做，除了本身体脉的需要，更想着对这些小女人疼爱一些，从莽撞无知的进入这个都市，到现在成为都市人，每一步都有着身边女孩的关怀，在不知不觉中，已经无法割舍了。
    有了真情的关爱，有了幸福的憧憬，颜丹晨与胡洁玉二人变得更加的美艳，也对云随风照顾得无微不致，不要说床上的臭袜子，就是腥腻的内裤，二女也殷勤的处理得干干净净，真的有了嫁作人妇的模样，对云随风像老公一样的侍候得妥妥贴贴。
    自从那天体脉五彩玄功的进步，云随风觉得课堂已经没有办法满足他的需要，这些天一直呆在学院的图书馆里，有时候连中午的饭都是众女送到图书馆里，对知识的痴迷，让他处在一种隐世的世界里，但没有知道，有了超越百分这八十的脑域智力开发，那图书室里千万本书都成了他的导师，与先前的记忆不同，所有学会的知识，都马上在他的领域里融合了。
    此刻，在星际学院的校长办公室里，来了一个妩媚情融的美艳女人，一丝真线连衣裙微微翕动，闪摆着荡起娇躯的美人风景图画，绝丽的瓜子脸上莹光异动，风情万种，泼墨般的长发随意的披散，走动间随风飘扬，有着最诱人的性感魅力。
    这等美人无论在哪里都本该会受到任何人的欢迎，但是那戴着老花镜的校长却隐隐的有种不悦，开口问道：“小丫头你怎么来这里，我不是说过，有事咱们电话里联系的吗？”
    “爷爷，我已经很久没有来过了，不是想爷爷了，才来看看的么。”美人一下子倒在软绵的沙发上，拿起了桌上的苹果就大力的咬了一口，对老校长的不悦完全不放在眼里，如果不是为了那个男生，她才不会回来呢？
    “月微，乖孙女，爷爷知道你乖，但你也要知道，你现在做的事很危险，也要相当的隐蔽，你这样跑过来，要是让人家怀疑那怎么办？”老人对这孙女的疼爱是勿用致疑的，当然也希望孙女能在他的膝下生活，只是这些年的努力，他与这个小孙女都不想白费。
    这个美丽的女人就是林月微，也是星际学院老校长的孙女，十五年前，林月微的父母也是天宫实验室的成员，却在一场意外的事故中失去了踪影，帝国给他们的是研究事故死亡的见证书，当然也有一大笔的赔偿金，但这些不是他们想要的。
    这几年，老头子越来越觉得事有蹊跷，经过细致的推算与猜测，他得出了一个结论，当年天宫实验室的事件的确发生过，但具体的情况，却无人得知，只是知道天宫实验室里所有的成员一律死亡，无一生还。
    老校长只记得在出事前，他的儿子无意中提起过所谓的神人计划，语气很是激动，但他追问的时候，却没有得到任何的答案，只是没有想到，这一话别却成永诀了，老校长知识渊博，光是从神人计划这四个字就联想到很多种可能，简单的说就是一种人体的改造，所以林月微被迫改成医学专业，进入帝国所有大型的医院实习，最重要就是探查人体改造的痕迹。
    数次的意外更加增强了这种判断的正确性，特别是上次京医院的人为火灾，更是带着重重的疑点，但也让老校长知道，在帝国的黑暗地下，隐藏着最神秘的黑手，制造而控制着这一切，天宫实验室只不过是一种牺牲品而已。
    听到老人的唠叨，林月微躺着的身体马上坐正，一本正经的说道：“爷爷想错了，我不来找爷爷才会让人生疑，世上哪有祖孙俩不见面的，再说了，京都医院的二十层现在全部被毁，以前看到的东西，也全都不见了，那里也没有什么好呆的。”





    正文  第七十四章 心思各异
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:28 本章字数:2403

    老校长虽然是帝国的名人，著名学府的一校之长，但论起这耍贫嘴，当然不是小孙女的对手，所以也无奈的站了起来，问道：“小丫头，你虽然聪明能干，但是还是要小心点，林家就剩你一个人了，走到今天爷爷也不情愿的。”
    从开始发现天宫实验室异常的那一天开始，老人与这个孙女就像是掉进了迷潭，泥足深陷，没有办法回头了，此刻看着这可爱美丽的孙女为了此事，青春都快要浪费怠尽，老人还是有了莫名的伤感。
    “怎么了爷爷，你不会真的老了吧！放心吧，孙女会小心的，你不是常说我是幸运星，危机总能有贵人相助的么，这还有什么好担心的，既然我们已经走到这一步，为了死去的爸妈，我也会找到事情的真象，而且我也发现我们现在离真象越来越近了。”林月微虽然是一个女人，很美很倩丽的女人，但胆子却不小，从走出校门的那一天起，就按照爷爷的线索寻找着父母的死因。
    对一个孤儿来说，没有什么比没有父母的疼爱更遗憾的事了，现在可以寻找到父母的气息，对林月微来说也算是一种心灵的安慰了，看她如此娇柔而艳绝的倾城倾国，却没有人知道，她有着一项未曾被人探知的异能，那就是读心术，不需要听爷爷的话，她就可以很自然的悟通爷爷的心思。
    “月微，你小丫头年纪也不小了，如果这一次再不能找到真凭实据，那就放弃了吧，年青人，就该好好的享受生活，爷爷这些年的积蓄也够你花一辈子了，你父母的生养之恩，这些年你也付出得够多，如果他们知道，也一定希望你能平平安安快快乐乐的生活。”从十年前开始，这件事就开始在探寻，看着林月微慢慢的长大，这老校长也曾想过放弃，让孙女好好的过日子，但可惜被她拒绝了。
    这一次林月微没有反驳，而是有些悸动的脸上红润浅露，羞意娇语的依到这老人的旁边，不好意思的开口问道：“爷爷，你们学院是不是有一个叫云随风的男生？”林月微从小妹颜丹晨嘴里听到那个男人的消息，好不容易抛开心里的负重，人生的第一次有了属于自己的渴望。
    院长一愣，有些吃惊的反问道：“怎么？月微你也认识云随风？”那个男生的特别之处早就引起了他的怀疑，上次四大家族云家的第一高手狂豹来学院就是为了他，最后却被一个刚来的女导师吓退，弄得现在他还是一脑子浆糊，分不清他们究竟都是一些什么人，之间到底是一种什么关系。
    “爷爷不记得了，上次京都医院发生离奇大火的时候，我与一个女孩子不是一起被困了么，就是他救了我们，对了，那个女孩现在是我的妹妹，就是她告诉我的，听说她也才刚刚转校来星际，也是为了找云随风。”林月微一见爷爷的语气，就知道丹晨妹妹没有骗他，那个男人真的在星际。
    “刚转来星际？她叫什么名字？”半途转校的学生一般都需要他的签认，这段时间进来的学生也不多，再听到这小孙女与那女生成了姐妹，觉得有义务认证一下，没有问题才好。
    “颜丹晨。”林月微兴奋的说出一个名字，从那次同生共死的事件以后，她们真的成了最诚心的姐妹，许多不可以与别人讲的话，她们彼此从来不隐瞒，就像丹晨告诉她，现在她正在追求那个男生，履行当初的承诺一样，这也只告诉她这个姐姐一个人。
    老校长又是一惊，“竟然是她，原来如此，当初爷爷找她的时候，也想不通为什么她会提出那样的条件，说只要让她分入云随风的那班，坐在他的身边就行了，现在才知道事先有这么一回事。”喃喃自语了半天，老校长突然回过神来。
    “月微，你这次回来也只是为了找云随风？你找他有事么？”如果只是为了说声感谢，那还不如打个电话，不管怎么说他也是星际的院长，稍稍照顾一下也是可以的，这小孙女亲自回来，现在想起来不是想念他，那就是有些值得考量了。
    林月微思绪轻飘，根本不费力就探明爷爷的想法，也不隐瞒，立刻开口说道：“好了，爷爷，你不必如此劳心劳力的想原因，我告诉你好了，当初孙女身陷险境，与丹晨妹妹就商量好，如果有人救了我们，就以身相许的，现在是来履行承诺来了。”
    “荒唐，真是太荒唐了，现在是什么年代，你怎么能有如此的歪念，爷爷虽然想你找个男朋友，但是云随风真是太不合适了，第一，他年纪小你不少，二人不相配，第二，现在全校的几个漂亮点的女生，哦，连你的那个好姐妹也在内，都围着他转，小小年纪就如此的淫乱，出了学院那还了得，第三，他来历不明，与四大家族好像都有些关系，进来的时候，都是以龙家的名义，现在与云家又弄成了一团，爷爷不赞成你趟这浑水，第四……”这老院长不愧是知识的传授者，的确阅历丰富，才不过见云随风几面，就看出这么多毛病。
    “第四，只要我愿意，一切都不是问题。”这话却是林月微说的，看着爷爷有些老古董样的反对，林月微反有了好奇之心，现实中那救她的人究竟是一种什么样子，会有那么多女生喜欢他，而且她很明白丹晨妹妹的个性，也不像是一般头脑简单的女孩，虽然救命之恩，可以以身相许，但绝对不会做那种女追男羞人的事。
    但她的想法，老人可不知道，只是听到她的话，却有着固执而为之的意思，这世上他就这么一个小孙女，老院长当然希望她能嫁个真正爱她的人，而不是荒谬救命恩以身相许，那简直是拿终生来开玩笑。
    此刻也唯有拿起爷爷的威严，大声喝道：“不行，爷爷不同意，那小子虽然长得一副小白脸，但绝对不会有什么好心，而且还招蜂引蝶，这种人你绝对不可以与他交往的。”软的不行，那就来硬的。
    “这种事，孙女可以自己作主，爷爷不用操心了，不过我答应爷爷，我会好好的考虑的。”一边无视这老人的怒气，一边走向门口，来的目的已经达到，她也该去见见那个男生了，虽然没有问，但是她已经知道，这个男生就在大一年级的六班。





    正文  第七十五章 紧急电召
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:28 本章字数:2369

    明天是周末，又可以休息二天，虽然这一周云随风几乎没有怎么去上课，但是他真的很累，所以待那最后一节课的下课铃响了之后，都没有片刻的停留，窜出了教室，回到寝室爬在了床上，为了记忆星际图书馆里数百万册的资料，他的体能消耗得太大了。
    李梅与龙诗芸还有颜丹晨还以为出了什么事，也赶紧收拾课本追了出来，但云随风早已经跑得没影了，“丹晨，随风怎么了，你们不是一直在一起的，发生什么事了？”李梅没有看到人，就转头问颜丹晨。
    自从前些日子确定了女朋友的关系，现在云随风与胡洁玉、颜丹晨走得很亲近，像牵手拥抱什么的都是只有她们二人，所以李梅才开口这般的询问，云随风可是她们内定的男朋友，当然不能让他有事。
    “可能是累了吧，这些天我发现他总是很疲惫的样子。”颜丹晨早就发现了这男朋友有些异常，但她还是想不通原因，问他的时候，他只是装着神秘的一笑，说没有什么？而且表面上看起来的确没有什么事。
    “他一星期就上了三节课，还累？去寝室里看看，不会是生病了吧！”李梅马上把心里的疑惑说了出来，拉着龙诗芸的手就准备跑，但却被颜丹晨的叫声愣得停了下来，“月微姐，你终于来了，我正在等你呢？”
    不远处走来很美的一个女人，娇艳如花，媚态若狐，那一脸的美丽诱惑散发着一种如夜沫儿一样的星雾散漫，看似晶莹剔透，但却总也找不到她真实的世界，或者这种隐隐约约的美，才是真正的魅力所在。
    兴奋的拉住这虽然不是亲姐姐，但有过生死之交的美丽姐姐玉手，急快走到李梅与龙诗芸的面前，开心的介绍道：“二位姐妹，这就是我以前说的月微姐，当初我们就是被堵在一间病房，一起被随风所救的人，怎么样？漂亮吧！”
    的确很漂亮，龙诗芸与李梅在心里不得不承认，但也隐隐的有一种危机感，看着这男生身边的漂亮女人越来越多，她们越来越没有信心了，虽然她们的容貌一直是女生羡慕的对象，但这成熟如蜜桃般的风韵却无论如何也比不上眼前的这个女人。
    “你们好，我叫林月微，是丹晨的生死姐妹，很高兴认识你们。”林月微从这二个女生眼里看到了异彩连连，并不明白她们的心事，但是她必定是成年人，显得开朗大方，仪礼端庄许多，此时的动作更是自然随和，温意如春。
    龙诗芸与李梅虽然心里有些不舒服，但这姐姐如此的热情，她们也不好失礼，“我叫龙诗芸，这是李梅，月微姐姐好，你也是来找随风的么？”龙诗芸也不是没有见过世面的人，也马上开口，接问道，听颜丹晨说，当初风哥哥救她们的时候，她们就已经下定决心以身相许了，难道如丹晨一样，这样漂亮的姐姐也会自动送上门？
    “对啊，听说他在六班，所以想来看一看，救了姐姐一命，说声谢谢也是应该的，放心，姐姐不会与你们抢男朋友的。”看着龙诗芸把随风叫得如此的亲热，林月微似乎明白了，马上开口表明态度，虽然她有以身相许之心，但可惜看着家这么多可爱的妹妹已经喜欢上他，那就只能怪他无法消受了。
    颜丹晨心里一愣，“咦，不对啊，当初分开的时候，月微姐还说一定要找到随风，一定要做他的女朋友，怎么现在心思又不一样了。”但是李梅与龙诗芸却欣喜万分，只要这个姐姐没有这种争抢的念头，她们就放心了。
    “我们正要去找随风呢？姐姐也一起来吧！”没有情敌的对立，二女一下子把林月微当成了姐姐，只是她们这二个小女人并没有看到林月微脸上散露出来的玩味笑意，离开学院好久了，与这些青春可爱的小妹妹玩玩游戏，感觉都年轻许多。
    云随风倒在床上，还没有松驰那脑海的疲惫，可恶的手机响了，以前只有大老婆与小姨子知道这个号码，现在可好，所有的玉凤女人们都知道了，知道是她们其中的一个人打来的，他也不敢怠慢，马上看也没有就放在耳边，“喂，哪位美人？”
    “美人你的头啊，我房里出大事了，限你二分钟内倒来，如若不然，我失去了贞洁，就一定缠着嫁给你。”是宋玉瑶的，云随风吓了一跳，这才知道自己的美女导师也是玉凤中的一员了，难怪她也知道自己的手机号码了。
    虽然累得头都有些痛，但是云随风一点不敢拖泥带水，这导师的话不像是开玩笑，所以马上从床上起来，冲了出去，而颜丹晨与龙诗芸她们四女也正好赶到，看到他的样子，那颜丹晨马上问道:“随风，你怎么了，这么慌张干什么？”
    看着那急匆匆的冲出寝室的云随风，三女都吓了一跳，而林月微才第一次真正的认真看到那个少年，那个救她一命的男人，清秀而俊逸，帅气而又狂霸，修长而充满着爆发力的身体此刻没有一丝的停留，“一起去，刚才宋导师打电话来，说是她房里出事了。”也没有解释得更多，但众女听说宋导师有事，也都马上转身跟从。
    连看都没有看自己一眼，就逃开，林月微顿时有些火大，如果说救自己那一次，狼狈不堪，没有发现自己的魅力与艳美，不受诱惑，那还有情可原，但是这一次她可是经过精心打扮过的，却连让他望一眼的吸引力都没有，这真是让她恼怒了，“哼，我倒要看一看，你那宋导师是个什么样的美人，会让你如此的惊惶失措。”
    在云随风的带领下，一伙人冲进了导师别院的大楼，按下了十三楼的电梯，敲门，很响的用力敲，“谁啊？”这般的粗鲁已经让人不厌，所以房里传来的声音更是有些声调的狂燥，显示着主人似乎对这种打扰很生气。
    但云随风与众女却一下的听出了问题，那声音是男人的，导师的单身别墅她们都有来过，从来没有听说过有男人进来过，而且宋导师对情爱很是严慎，除了云随风这个无赖一般的男学生，她的房间，基本都是男人禁止靠近的。





    正文  第七十六章 情爱利用
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:29 本章字数:2329

    云随风正准备用力把门踢开，门却正好被人给打开了，心急之间，一拳已经挥出，切切实实的打在开门男人的脸上，一个男人闯入宋导师的房间，在云随风看来非奸即盗了，再加上刚在的那通电话，所以在听到清脆“啊”的一声以后，他就急忙冲了进去。
    “宋导师，宋导师……”丹晨与龙诗芸她们开口焦急的叫了起来，而那个被一拳打飞的男人此刻还没有爬起来，就已经又被云随风一脚给压下去了，“说，你是什么人，偷偷的进来这房间干什么？”
    那男人似乎被打傻了，看着这一伙怒气冲冲的闯入私宅的男女，惊呆得说不出话来，这男人长很清秀，但有些软弱，陡一看起来，还真是有些娘娘腔，只是身上穿着高档的西装，名牌的衣领，怎么会这么卑鄙无耻，竟然当淫贼！
    可能是听到外面的吵杂声，那浴房的门被打开了，正是那美丽的导师宋玉瑶，她真是被这个男人缠怕了，躲进了浴房，这一次回去，父母坚决的要她订婚，就是现在这个被云随风踩在地下的男人，上官世家的大公子，上官炎。
    有了父母的允许，这个上官炎对她追求得更激烈，这不，知道明天放假，这会儿就上门了，邀请她去参加什么甜蜜二人游，其实在宋玉瑶的心中，对这个稍稍娇弱一点的男人还没有达到以身相许的程度，但也没有什么特别厌恶的，只是这一次他的拜访，似乎有人给他支了招，宋玉瑶不点头，他就赖在这里不走了。
    无奈之下，她只好躲进浴房向云随风求救了，但她也没有想到，结果会是这样的，堂堂上官家的未来家主，此刻被人被象犯人的踩在地下，不仅眼镜掉在地下断成了二截，脸更是与地面来了个亲密的接触。
    “随风，你怎么这样粗鲁，上官先生怎么说也远来是客，你就不能客气一点？”看着眼前的场景，宋玉瑶心里暗爽，但面上还一番数落，刚才还躲避不及的现在却走过去，把上官炎扶了起来，只是没有眼镜的上官炎一副斗鸡眼的表情，脸上更是划伤了数道，样子有说不出的可怜，一旁的颜丹晨与龙诗静已经忍不住的偷笑起来。
    “你、你不是说有危险么？我一急就不小心把他推倒了。”如此急匆匆的来英雄救美，却还要被她数落，早知道就不来了，看这导师的样子，也不像是有事的人，不过说是不小心，刚才的确也是因为对这个导师的担心，当听到男人的声音，那一刻云随风心里已经有些迷失了，连他自己也不知道，当时为什么会失控。
    看到云随风的到来，宋玉瑶似乎真正的变成了主人，而且当她走出浴房的那一刻，她就已经决定了，这个男人的确不适合自己，所以听到云随风的话，玉手装作的在他身上一拍，“还说，都是你不对，上官先生是我的客人，你知道么？如果再有下次，我就要与你分手。”
    “分手？”云随风一愣，众女除了那不明所以的林月微之外，皆是一顿，分什么手？弄得还好像情侣一样。
    只是宋玉瑶却正是想有这般的效果，此刻数落完了云随风，才倩柔甜笑的转过头来，对着浑身打颤的上官炎说道：“上官先生，不好意思了，这是我男朋友随风，他啊，一向都是这么冲动的，这一次真是对不起，请你千万不要怪他。”
    难得一次的温柔，竟然是告诉他有了男朋友，上官炎懊丧的心在一瞬间沉入谷底，一旁的云随风听道骇然，正准备开口，却被颜丹晨拉住了，因为这几个小女人都已经知道这个导师耍什么心眼了。
    “你、你已经有男朋友了？”脸的划伤与羞红的血色，融合在一起，看起来如喝醉了酒的人，语气都有些断续了，“为什么宋伯母她却要我来这里找你？”上官炎的表情尴尬至极，没有想到自己喜欢的人已经有了男朋友。
    宋玉瑶含羞的点了点头，低声道：“是啊，我与随风已经私定终生了，现在我们都已经住在一起了，只是还没有什么事业，所以不敢让家里人知道，只等随风以后做出一些成绩，或者、或者等我们有了小BABY，那家里的人就不会阻拦了。”
    这是故意的，云随风在一旁听着头冒冷汗，反倒身边的几个小女生都一副看好戏的表情，没有一丝的吃惊，只是那龙诗芸还在心底暗想：“这玉瑶姐姐还真是天才，这种谎也可以说得出来。”
    云随风上前一步，正待开口，身后却狠狠的挨了一下子，“哎哟”又是颜丹晨这小女人，让云随风一下子把话缩了回去，宋玉瑶却几步走到他的身边，娇美的身体已经依在了他的臂弯里，柔中带甜美之意，莺语低呤：“好了，随风，人家只是与上官先生聊聊天，真的没有什么的，你不要吃醋了啦！”
    “宋导师，你……”他的话还没有说完，就立刻被宋玉瑶阻止了，看着这个臭小子如此的不配合，她也只有多牺牲一点了，小嘴凑到云随风的嘴角，嫣红的唇已经贴了上去，甜润的滋味终于让云随风惊在那里，无法再开口。
    “好了，不要吃醋了，亲你一下当赔偿。”轻抚了云随风的脸，这才回过头来，一脸的春色荡漾，美艳诱人，但却不是属于上官炎的，“上官先生，真不是好意思，事情误会让你白跑一趟，我姐妹们都来找我，那我就不留你了，不然我这小老公真的会生气的，如果下次有空，你再来坐坐。”
    下次？会有下次么？上官炎是那种对生活十分严谨的人，还不习惯这种情爱的泄露，对他来说，亲吻只能在床上，看着这一脸幸福的宋玉瑶，他知道，他们都所爱非人了，此刻他是多余了。
    “那我先告辞了，宋小姐，你们真的很般配，祝你们幸福！”向着众女微微的点了点头，这才大大方方的走了出去，待那宋玉瑶说了：“你慢走！”然后关上门之后，上官炎这才把手揉上了脸庞，自语的骂道：“妈的，真痛！”





    正文  第七十七章 欲望诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:29 本章字数:3224

    第七十七章欲望诱惑
    “乍了，有意见是不？”转过身看着云随风拿眼直瞪着她，宋玉瑶丝毫没有理会，反正烦劳尽散，这个男生的可用性也已经用完了，现在不需要对他客气，刚才吻了他一下，自己都觉得吃了大亏，此刻这副模样，还像是他吃亏了一样，真是的，好歹她这也是第一次亲吻男人。
    云随风没有想到这个身为学生楷模的导师竟然如此的变化无常，刚才好得腻人，娇语生香，才转过身子就又吹胡子瞪眼了，对他横眉冷对，也只得明说了：“导师，你是不是欠我一个解释？”
    宋玉瑶走到龙诗芸与颜丹晨的身边，搭着她们的香肩这才转过头来，嘻嘻的说道：“解释？解释什么？你刚才夺走了我的吻这件事么？算了，念你是初犯，我大人不计小人过，饶了你这一次。”左右而言它，这美丽的导师把一切问题都归到他的身上来了。
    “是啊，随风，真的算起来，你可是占便宜了，只不过帮导师一个小忙，就可以享受她的香吻，这种事全校每个男生都想也想不到的好事，你要知道我们这导师姐姐可是星际的第一美人呢？”颜丹里一说，那宋玉瑶也跟着摆起了姿势，对云随风露出一种很是鄙视的模样。
    看着云随风与这导师玉瑶姐用眼睛打架的表情，李梅与龙诗芸这两个小女人都捂嘴偷笑起来，让那宋玉瑶很是羞意，心里直是埋怨这个男生太不识趣，她最倩美的身体都已经被她偷偷的看遍，现在又把她的初吻掠走，才不过帮她一个小忙就啰嗦半天。
    看到一旁还有不认识的林月微，连忙开口戏谑道：“你这个臭小子，又从哪里骗来这么漂亮的女人，不是说好了，不许向外发展的么？”加入了玉凤同盟，就表示有了知情权，宋玉瑶当然知道这几个小妹女生的所有心思都放在眼前的男生身上，所以趁着这个机会，既帮众位妹妹讨回公道，又可以数落这个男生几句，发泄一下心里不爽的气闷。
    这一刻，云随风才开始注意着这个新加入的女人，很美很柔，此刻灵慧的秀眸里闪动着如水般的星雾，从进来这房里，她只是当着一个旁观客，刚才发生的事她当然明白是怎么一回事，但从爷爷那里得到的信息，却还没有此刻让她惊讶，原来这个导师对他也有兴趣，试问一个女人岂能把自己最珍贵的初吻，如此轻意的送给外人。
    这叫宋玉瑶的导师这样做，如果不是天生淫荡，那就是心里已经有对这个男生爱意，而且看着导师倩美如仙，飘飘香凝，也不像是轻浮的人，所以唯一的说法，就是心中有了涟漪的爱意在慢慢的形成波纹，这是她作为一个旁观者看到的，当然她读心术也随之而发，无影无踪，更是探测到羞意融融的甜密爱意，几乎在泛滥成灾。
    不过让她遗憾的是这男生，这个曾经救她一命的男人，那意识如有一道最坚固的大门，她的读心术一到他的身上，就只有一片空白，一向无往不利的读心术在这个男生的身上失灵了，这也是让她惊讶的事情。
    因为根据读心术的远古资料，林月微知道，读心术有这种现象，也是有二种可能，一种是白痴，没有脑力心维，也没有什么东西可探察的，而另一种表示这人的脑思维已经超过她读心术的速度，这样一来，呈现的也是一片空白。
    “这位美女，你是谁啊？”美色当前，云随风也懒得与这导师斗嘴，在他的心里总觉得有辈份的差异，而且斗到最后，被骂的人一定都会是他，还不如欣赏一下眼前的美女，那还舒服些。
    林月微的思绪被打断，她淡淡的露出一抹笑容，如灿烂的鲜花绽放，深谷幽兰的清香似乎已经在她的身上慢慢的散发，那种一静一动的风情，真是比静静都美上几分，连此刻这里的四女都被她吸引。
    “怎么？这么点时间就不认识我了？”终于看到了这男人脸上惊艳的神色，林月微有着欣喜，对容貌非常自负的她终于找到了信心，此刻开口笑问的时候，更是上前了二步，走到云随风的面前，似乎想让他看清楚一些。
    颜丹晨没有开口，李梅也龙诗静也没有说话，她们也想看看，云随风是不是真的不认识这个美丽的姐姐，男人都是好色的，如果当初云随风知道那个黑脸包公如此的艳色绝美，当然会深深的记在脑海里，但可惜当时不是，所以即使是林月微走到他的面前，他还是摇了摇头。
    身后的宋玉瑶却有着一抹窃喜的神色浮现在美靥上，她本只是一个老师，是此刻这个男生的教导者，但是当看到林月微的时候，她心里不由的一沉，那种感觉很奇怪的，她竟然有种不想让美丽的女人与云随风靠近，所以当听到云随风摇头的时候，她当然开心，如果不是现在这里有这么多人，她还真是想再吻他一下，当作奖赏。
    淡淡的清香，云随风从来没有闻过，只是有着一种似乎并不陌生的感觉，那是天然形成的，没有得解释。
    “真是太可惜了，本来我与颜妹妹说好了，准备以身相许的，现在看来不用了，我这么漂亮的美女，你看起来是无福消受了。”脸上显得有些喜意，但她的心里却恨意浓浓，这个可恶的男人，竟然把我这么美若天仙般的大美女给忘掉，真是混蛋。
    那颜丹晨却急了，她与这姐姐本来说好的，要一起做随风的女朋友，相互有个伴，虽然此刻这心爱的男人身边有很多姐妹，但却没有她与林月微姐姐这么好，所以也冲了过来，一拉住云随风的手，娇怨的说道：“你真笨，这是月微姐，你不记得了，当初你在京都医院不是一起救了我们二人的么？”
    “什么？她就是黑炭头？”云随风这时才想起当时的情景，那个满脸黑漆的女人就是她，这真是太让人难以相信了。
    “你、你不会去整容了吧！”随意的，但又脱口而出。
    “来，你摸摸。”林月微心里气得要死，却还得表现出一副温柔的面孔，一下子把就云随风的手按在了自己的脸上，那吹弹可破的娇嫩肌肤有着一种滑腻而舒软的滋味，马上涌上了他的手上，传到他的脑海，这的确很真实，而且还是最美的那种。
    真是有些舍不得放下来，林月微的手放下了，云随风的手还没有放下来，这样摸美女脸的机会不多，趁机多揩油，“啪”的一巴掌，身后的宋玉瑶出手了。
    “小色狼，便宜占够了没有？想摸，来，摸导师的，敢不敢？”宋玉瑶控制不了自己的心情波动，明明知道占别的女人便宜，不干她的事，连云随风真正的女朋友颜丹晨都没有开口，但她就是忍不住。
    云随风的手被打下来了，看着凑到她面前的脸，也很是娇嫩，绝美，白里透红的肌肤有着水灵灵的嫣红细腻，但他哪里敢呢？只得把手缩到了背后，怏怏的说道：“算了吧，宋导师，你的脸像是桔柑皮一样，不知道衣服里面会不会好一点？”
    这本来是一种戏谑的挑弄，但那宋玉瑶听在耳里很不服气，她就不相信自己堂堂星际的第一美女导师，竟然比不上这林月微，身子一低，那衣领大开，就在云随风的面前低下头来，凝脂白玉的酥胸春色满园，沟壑深邃。
    “来啊，导师给你一个机会，敢不敢摸？”在这些小女生的面前，这宋玉瑶都忘记了要冷静，云随风比她要高半个头，此刻故意为之，那粉淡的束胸下，硕大的浑圆几乎全部坦露在云随风的眼前，带动着他体内的五彩真劲气息脉脉腾升，欲望带着火热的昂扬，在裤子里搭起了帐蓬。
    三个小女人羞成了一团，这导师真是太大胆了，这样不是教坏好学生嘛，云随风更是忍得有点口干舌燥，他可以保证，如果此刻这里只有他们二人，他绝对想都不想，手就已经伸进去了，但是可惜，这里还有这么多人在看着。
    欲望的煎熬的确非人力可以抗拒，五彩玄功的压抑更是火上浇油，那李梅此时已经惊叫起来：“随风，你的鼻子流血了？”众女回望，果然看到云随风的鼻息挂着二条鲜红的血水。
    这都是那可恶的女人害的!!





    正文  第七十八章 家的感觉
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:35 本章字数:3284

    这样欲望压抑，不流点鼻血，还能用什么方式发泄，云随风心里很是无奈的想到，没有想到五彩玄功的内劲都不能最终平和他身体里的欲望，或者那种野性的欲望已经融入他和血脉，没有办法分离了。
    “啊，受不了了！！”这一刻也不管自己最什么形象了，云随风大喝一声，冲进了宋玉瑶当初淋浴的大沐房，用力“砰“的一声，把门关起来了，那冷水已经当头洒了下来，而外面爆笑的声音清明的传来。
    这次糗大了，那风骚的女导师也太会捉弄人了，用自己的身体当武器，的确，只要是男人，都会这种很正常的反映的，云随风此时欲望飞腾，都有强奸的狂想了，娘的，如果不是外面大大小小的女人一大堆，他绝对会强要，让她知道挑逗他的后果，但此刻也只能自己安抚自己了。
    连这般的冷水都不能冷却，跨下的帐蓬依然高昂，似乎有着破裤而出的强烈冲动，就这种难以忍耐的时候，云随风却发现了一样好东西，那就是一条紫色的小内裤，二片式的结构，要处的也只有二指宽的大小，当他拿起来的时候，有着滑腻的微湿感。
    看样子这是刚才捉弄他的大美人的，估计昨夜春梦浅流，早上来不及清洗，此刻遗忘在这里了，一天的摆放，这亵裤带着一种腥腻的骚气，但却正好合用，事情都是她挑起来的，那用她的内裤泄泄火也是理所当然的。
    那二片细布缠上昂扬之物，冷水的冰寒与内脉的火热，在这里形成了冰火二重天的爽快，云随风飞快的抖动着，欲望一旦点燃，的确折磨着心神，手都快酥麻的时候，那喷薄欲出的浆汁终于染满了二块细布。
    当云随风全身湿淋淋的走出来的时候，众女都知道是怎么一回事，只是那温情的颜丹晨赶紧走了过去，很是羞涩的问道：“随风，你、你没事吧！”看着男朋友被欲火煎熬，她心里都有些过意不去，不过事先她也不知道这玉瑶姐姐会如此的捉弄他，再说这么多姐妹都在，她也不好意思开口说去帮他，此时看着心爱男人一身的湿气与狼狈，颜丹晨心里后悔死了。
    而龙诗芸与李梅却不敢上前，刚才赤裸裸的欲望，她们这种小姑独处的女生还未曾经历过，再说她们也还不是云随风的女朋友，所以只看着颜丹晨上前关心的询问，她们却唯有秀眸轻扫，关心之意溢于言表。
    “怎么样，臭小子，害怕了吧，要不要再看一次？看你以后还敢占我们的便宜。”虽然这一次的的确是吃了亏，但能看云随风这么狼狈，宋玉瑶心里丝毫不为意，相反还很高兴，看到他出来，马上又凑了上去。
    云随风其实也有些奇怪的，上次在浴房里把这导师看光了，也没有这种反映，这一次只是看了一下胸脯，那欲望之气就特别的强烈，难道与身体的五彩真劲有关么？心里不由暗暗揣测着。
    五彩玄功的绿光乃是空间里的生命元素，是最强烈的生存发育助长剂，更是代表着人生的春天，不仅可以令万物复苏，更会带起人体最深藏的欲望之源，所以在看到狂动阴柔美艳时，反应当然就强烈十足。
    此时云随风也没有时间多想，因为这艳动的美女导师又准备低下头，对他敞开衣领，身体刚才的煎熬让他不敢再呆，连那俏眸四盼的林月微也没有时间招呼，就说了一声：“你们慢慢聊，我累了，先回去了。”人就逃了出去。
    那宋玉瑶还在身后大叫：“来啊，来啊，来看啊！”云随风心里发誓，有机会，他一定要把这美女导师的身体看个够本，但这次的帐他也只能先记下来了。
    经过这么一闹，天色已经慢慢的变黑了，云随风冲回了寝室，刚把湿衣服换了下来，躺在床上，又有人上门了，这一次来的是胡洁玉，连敲门的功夫都省了，“砰”的一声推开了，而且一看到他就娇叫道：“随风，你一下课就跑没影了，我们正在找你呢？”
    说完，云随风才发现她的身后还紧跟着风望月与夜沫儿，她们在一个宿舍，容易见面，只是却没有看到苏笭雪，云随风坐了起来，回答说道：“刚才与丹晨还有小芸她们去了玉瑶导师的房里，你们都来了，对了，怎么没有看到笭雪人呢？”
    “难怪找不到你们，原来是躲到玉瑶姐的房里偷偷亲热去了，哼，说，又占哪个的便宜了？”风望月似乎永远都是与他敌对的一个，云随风也有也搞不清楚，这样刁蛮每天与他唱反调的小女生，又怎么可能会喜欢他呢？
    不过刚才的事还真是难以解释，云随风也没有把这个话题扯下去，等她们这些小女人见面了，就自然会知道，再说这些事他也说不清楚，而是又开口问道：“你们吃饭了没有？要不一起去吧！”
    “不了，随风，我们是来帮你收拾东西的，笭雪姐正在做饭呢？等下过去一起吃。”夜沫儿已经走到他的身边，轻声的说道，与那个风望月相比，这个狐狸还是温柔很多，所以在云随风的心里，更愿意与她靠近一些。
    “收拾东西？收拾什么东西，我的衣服才刚换，你们就知道了？”云随风还以为她们来收拾换下的衣物呢，不过也怪了点，她们又怎么知道他衣服弄湿了，来得这般凑巧。
    那胡洁玉有些腼腆的坐了下来，与他靠近了，才笑呤呤的说道：“随风，我们煞盟在这附近有一座小型的别院，环境雅致，我今天看了一下，相当不错的，所以我与雪姐还有沫儿她们商量了一下，以后不在学院住了，全搬到那里去。”
    云随风的脑海里还没有把这个消息完全消化掉，那风望月又气嘟嘟的开口了：“现在好了，可以让你这个大色狼占便宜，又不会被人发现了。”这虽然是她的气话，但云随风却从这含羞带艳的胡洁玉般上看到默默的少女情怀，难道洁玉姐想已身相许了？
    看到云随风脸上淫乱的狂想，不明所以的胡洁玉用手臂噌了他一下，问道：“怎么了随风，你不愿意搬出去么？”这本来就是她想好的事情，既然自己已经是这个心爱男生的女朋友，像卿卿我我这种情爱放纵的事，也是免不了的，而在这学院里也实在有些不太方便，所以才想着搬出去。
    “愿意，当然愿意，你们每天都跑这里来，被我看都无所谓，被那些男生看就太可惜了，搬出去，那以后就给我一个人看，这种好事谁会不愿意，走，搬家吧！”云随风的话一出，胡洁玉欣喜，夜沫儿也在俏丽妩媚的脸上挂上了一抹淡笑，只是那风望不悦的翘起小嘴。
    也没有啥收拾的，拿这，胡洁玉说有了，拿那，也有了，最后还是云随风不舍那二套静静老婆帮他买的衣物，夜沫儿帮他拿了出来，出门的时候，也给那在宋玉瑶房的龙诗芸通了电话，让她马上出来，当云随风等校门口的时候，正好与她们碰面，连林月微也紧跟而来。
    从星际学院的门口出来，也不太远，走了七八分钟，就转进了路边的一个大门，门的栅栏里都是高大的树木，四周的围墙也垒得很高，让人看不到里面的样貌，但推大门走进去的时候，里面一切都变了。
    嫩绿的草地，整理得平平荡荡，一座小型的花园，此刻也有嫣红的鲜花在竞向绽放，让这本来静静的院子有了几抹幽幽的生气。
    “这房子一直有人打理的，今天我把人调走了，以后这里他们只是每天派人来收拾杂物，不会打扰我们的。”看到众人眼里的异色，胡洁玉马上开口解说道，如果不是因为这个心爱的男生，她也不会搬来这里，她本是一个耐不住寂静的人，但是此刻，她却很享受这份静幽的温馨，或者这就是家的感觉。
    大门口就是恍如白昼的莹光路边灯座，但却照不到里面，里面的灯光柔和，配制得很是相得益章，眼前的三层院里小楼，就是这里唯一的建筑，虽然就在路边，但走进去的时候，却相当的幽静，李梅她们早就冲进了房里，嘻嘻哈哈的欢笑声传来。
    当云随风走进这一楼的大厅，苏笭雪已经从厨房里走了出来，腰系围裙，手持铁铲，秀气娟慧的冲着云随风他们说道：“大家都来了，先坐一会儿，饭菜马上就好。”那厨娘的打扮，真是像极一位贤淑的娇妻在为老公煮做羹汤，温馨极了。
    新书<超人传说>





    正文  第七十九章 爱即若离
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:35 本章字数:3448

    第七十九章爱即若离
    **************************************************************
    推荐新书，下面是直通车，请大家点击!!
    ***************************************************************
    “洁玉姐，这里真漂亮，你以前怎么不住在这里来，离学院又近，又舒服。”颜丹晨在那软皮沙发上小屁股揉了几揉，感受着那舒服的柔绵，嘴里更是不解的开口问道。
    胡洁玉淡淡的一笑，说道：“这里太大了，以前大家都不认识，如果只有我与沫儿与望月三人住，那太寂静孤单了，再说我很不喜欢安静，那样就觉得难受，现在咱们玉凤同盟有那么多姐妹，就不用有孤单的感觉了。”
    对这姐姐的回答好像不太满意，那看着云随风嘴巴翘得老高的风望月又开口了：“才不是呢？洁玉姐是因为有了男朋友，想建一个香巢罢了，分明就是想与这色狼亲热，怕被我们看到而已。”
    胡洁玉羞得满脸通红，而颜丹晨也一时之间无语了，李梅与龙诗芸更是傻眼了，只有那受邀而来的林月微却显出一份纯美的笑意，真是没有想到这个男生有着如此的魅力，不光是她想要以身相许，这里更有比她迫切的。
    “月月，你怎么了，净说胡话，洁玉姐这只是想让大家有个伴而已，就是你小妮子想得出奇的多。”或者是童言无忌，却正是说中了胡洁玉的心声，看着这里羞成一团的众女，夜沫儿连忙开口为她们解脱，在为人处事方面，这个小女生绝对是最优秀的。
    “洁玉姐是我的女朋友嘛，亲热一下也没啥，望月你这么紧张干什么？是不是有些吃醋了。”云随风看着众女听了不加掩饰的话，都弄得尴尬，也马上开口，干脆就承认了，说着，更是坐到了颜丹晨与胡洁玉的中间，双臂大开，把她们一起搂进了怀里。
    “吃你的大头鬼，你、你与洁玉姐亲热也算了，但是这个、这个女人又是从哪里来的，有了静静姐与幽柔姐，你这大色狼还不够啊，看下次她们来，我非得告状去。”像那宋玉瑶导师一样，风望月又拿林月微作文章。
    “对了，是我忘记了，这是我最好的姐妹，林月微姐姐，大家认识一下，以前我有说过的，她现在也只是来看看随风，谢谢她的救命之恩，望月不要误会。”风望月无故的娇气，让颜丹晨都不敢说真话了。
    这会儿李梅也不想把场面弄得尴尬，开口说：“望月，你现在还不是随风的女朋友呢？如果想让他对你好一点，你就点头好了，保证他搂的人就是你了。“本来说好了要考验云随风，现在反过来是考验众女了。
    “我、我才不呢？大色狼，大色鬼，想我做你的女朋友，你做梦吧！”不是冤家不聚头，说的还真是恰如其份。
    “各位姐妹，不要做梦了，开饭了。”正好这时苏笭雪从厨房里出来，一切准备妥当，可以开动了，穷苦人家的孩子早当家，与苏笭雪相比，这里的小女人都像是被家里宠坏的孩子，会做的家务实在不多。
    “好了，好了，吃饭，月微姐，你也来吧，今天乔迁新居，就以这顿作为庆祝了。”胡洁主马上拉着云随风的手站了起来，以主人的姿态邀请林月微，因为胡洁玉也发现刚才当风望月说她的时候，她露出了一抹尴尬的神色，所以此刻热情招呼着。
    林月微也感受到这些小女生的情爱生波，似乎都是为了那个男生，真是没有想到这些花季俏色的小妹妹，竟然对爱如此的狂热，而且胆大包天，看着她们，她都感觉自己似乎有些老了。
    站了起来，说道：“不用了，我来只是看看随风，还有人等着我呢，随风，你随我来门口，我有几句话说给你听。”或者是她内心的成熟与矜持，与这些小女生已经有了代沟，再加上自己无比的艳色在这些千娇百媚的小女生里，也难以有强大的吸引力，林月微不准备再呆下去了。
    云随风也正准备开口，但林月微根本就没有给他这个机会，对着众女点了点头，就走出去了，还是胡洁玉在身后推了他一把，“去吧，月微姐姐可能真的有事要告诉你，我们等你。”
    众女怀着不同的心情都走进了餐厅间里，唯有云随风被推出了大厅的门口，林月微正站在那里，幽幽的身影在这种夜色下，裹着一种成熟平和的韵味，风情万种的媚态，蕴量着最甜美的真情，只是可惜，云随风知道，这些都如千山的雪莲一般难以采摘。
    “林小姐有事么？”虽然林月微比云随风大些，但他们还真不是很熟悉，没有到姐姐这种称呼，只是林月微也不是很在意，今天一趟学院之行，她已经看到了她想看到的人，也知道他有着众多的情爱依缠，实在也不缺她一个，更何况人生对她来说，还有更重要的事要做。
    “随风，你能不能先闭上眼睛，我想送份礼物给你。”样子很纯美，带着温和而诱惑的眼神，云随风很是听话的把眼睛闭上了，思感里却感受到她的身体正向他靠近，接着一抹温甜的热气散在他的鼻息间，几乎同时，他知道她已经亲了自己。
    温温的，柔柔的，很香很软，当云随风睁开眼睛的时候，她却已经把嫣唇离开了，“好了，我的初吻，也献给了你，算是报答你的救命之恩，现在我们之间谁也不再欠谁了。”原来如此，她叫自己出来，也只是为了这一吻还恩情。
    云随风无语，看着这满脸笑意的林月微，他似乎有着异样的触动，感受到这笑脸下是寂寞的失落，但这最终都不管他的事，云随风只是惊诧的露出一个表情，却没有开口，看着慢慢后退的林月微，他找不到留下她的借口，但他很清楚的知道，这一刻，他有着感动，很想留下她。
    为什么？为什么会这样？他们还是陌生人，不是么？云随风想不明白。
    身影飘失，云随风回到餐厅，饭菜的味道的确有着高手的水平，只是这一次，也是第一次，他发现食之无味的下咽，原来世界上还有一种东西，比这饭菜更能吸引他，那就是香吻，人已走，但那抹舒腻的甜美却还留在他的嘴角间。
    夜已经深了，云随风住进了这里最大的主卧，虽然风望月老不大愿意，但是在众女一致的赞成下，她也只好不开口了，新床，新被，新家，这种很温馨很亲切的感觉都无法给他心安的平和，这一刻，他脑海里还是残留着林月微的那神秘一吻。
    爱与不爱，喜欢与不喜欢，对云随风来说还不是很清楚，对野人来说，爱就是强烈的占有，而对人来说，那却是永衡的爱恋与守候，与这些小女人生活相处了这么久，他只知道他喜欢看到她们，喜欢听她们说话，也喜欢偶而占占她们的便宜，他认为这就是爱。
    但是今天林月微的表情，离开时的一吻，还有那飘然逝去的眼神，又给云随风带来心灵上的冲击，对爱又似乎有了新的定义，冲动的狂想，马上激起了身体的真劲，似乎爱与五彩玄功有着某种相似之处，每次只有与众女在一起情爱生融的时候，他都能感受到真劲的增长。
    盘腿坐在床上，抛开所有的思绪，那绿光瞬间散发着整个卧室，连那窗帘也如披上了一层绿彩的春意，如水般的潮纹一波一波的在云随风的身上荡漾开来，这一刻，他的脑海里想起了静静，想起了幽柔，还想起了那林月微，随着那绿光的吸取，林月微的身影也随着一起闯入他的心底，如烙印一样抛却不掉。
    思念竟然也一种练功的法门，这还真是大出云随风的意料之外，待那运功圆满之后，他秀眸睁开的那一刹那间，似乎连眼球也变成了绿色，变成了真正的野人，不过接着又慢慢的恢复正常，连云随风也不知道，五彩玄功的真劲可以随着心绪的情丝，渗入到他身体每一个角落。
    五彩玄功的五道禁制，红、黄、紫、绿、兰，此刻已五得其三，现在在云随风的心里，除了关心这些对他爱意融融的小女人，还就是想着尽快完成这五彩玄功，看看父母最后留给他的是一种什么样的信息了。
    有了超级的脑袋，云随风在这几个月来，学会的东西要比一般的人多数百倍，现在那种固定呆板的教室生活已经让他有些厌倦，而且自有了对这些小女人的情爱怜护，他对未来开始想得更多。
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=117609
    精彩的





    正文  第八十章 狂欲失常
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:36 本章字数:3449

    第八十章狂欲失常
    ***************************************
    推荐，下面就是直通车!!
    ***************************************
    云随风进入梦乡的时候，云刚却正进入噩梦，三天来，他的身体如万蚁在狂咬，痛苦与酥麻让他有着跌入地狱的感觉，世界变得太快，以前从来没有问他要过一分钱的轻红，竟然变得阴毒与暴烈，从那晚莫名的出来以后，她也开始向他索要巨额的钱财了，证明了婊子无情这句话真是太对了。
    “一个婊子而已，我云刚要什么女人没有？”第一次去的时候，不爽跑出来了，当时很生气的说了这句话，只是他也没有想到，当他把那个女朋友弄得死去活来，却得不到一丝的快感，那身体的火热还是如此的高亢。
    他不信这个邪，去酒店里开了一间房，一夜之间换了三个妓女，也没有丝毫的感觉，而且那身体的滋味越来越是难受，此刻天色还没有亮，他又一次体验那种万蚁钻心的痛苦，对他这种花花公子来说，没有什么比欲望不能发泄更让他无法忍受的了。
    五十万不多，但却可以让云刚把酒店的高级女妓玩五十个，没有了云家给予的云刚却也只剩下这么多了，交到轻红的手中，看着她很是轻蔑的眼神，云刚根本不顾得羞愧，像一头疯狗一样的抱着轻红的腰身，把那以前可以随意把玩的香艳啃了啃，火热终于找到渲泄的妙处。
    虽然与这个女人做了不下百次，但却只有这一次才是仙境，不知道为何，那些比轻红更美，更骚的女人都没有能带给云刚如此的快感。
    看着这个云家少爷如此的病态疯狂，轻红享受着这种冲刺，更有着一种心灵上的愉快，这是变态的愉乐，看着高高在上的人被自己践踏，那比性爱更能让她得到身心的满足。
    云雨过后，轻红依然娇媚诱人，那幽幽微扭的身躯带着火热，缠上云刚的丑陋躯体，开口说道：“怎么样云少爷，你的五十万花得相当值吧！”有了相思豆的毒性，这场酣畅淋漓的运动，的确让所有的感官都得到了满足。
    “轻红，我干了这么多女人，从来没有这般的销魂过，你真是天上掉下的仙子，人间绝世的优物，轻红，以前我错了，我求你做我的女人，哦，不，我要娶你做我的妻子。”云刚卑劣的本性马上显现了出来，对这个从前看不起的舞女，有了一副十足的爱意融融。
    轻红岂是一般的女人，媚笑轻语：“算了，云少爷，轻红高攀不上，只要云少爷有钱，云家本就钱多，五十万而已，云少爷就可以想念轻红一次了。”玉手带起了阵阵的涟漪，似乎又在挑逗着云刚的火起。
    有个圣人曾经说过，男人身下硬的时候，心是最软的，而身下软的时候，心却是最硬的，此刻云刚才疲软的火热又马上昂扬而起，但是钱呢？带够了么？先不问这婊子愿不愿意张开腿，云刚得先想着自己的钱带得够不够。
    “云少爷，还想么？那下次等云少爷带足了钱，轻红再侍候你了。”看着那男人的小弟又不安份的抬头，轻红却赤裸裸的从床上下来，媚眼轻薄，散发诱惑，虽然都有强爆这个女人的念头，但云刚也只想眼睁睁的看着她离去。
    从这家歌舞厅走出来的时候，云刚的心就已经变了，被欲望冲昏头脑的他已经忘记了几天前被爷爷赶出来，又马上走进了云家，这一次他没有找云龙天，而是找到江敏艳，这是云家早就已经帮他内定的女人，但他此刻已失去了那份狂热，钱才是他的需要。
    “对不起，云少爷，云爷爷又吩咐过，三年之内不允许援助你一分钱，请恕我难以满足你的愿望。”五千万，不多，但是江敏艳一口拒绝了，云家数千亿的庞大家业全在她一人掌控之中，不要说区区的五千万，就是五亿，五十亿她都能够马上拿出来，但她对这个男人太失望了。
    先不要说云爷爷有这样的吩咐，其实江敏艳自己，也想着这个未来的云家家主可以奋发点，三年而已，一逝而过，如果连区区三年的磨练都无法忍受，那云家交到他的手里，还有什么希望，这一刻，江敏艳都有点开始怀疑当初的执着决心，难道自己今生就真的要依托这样的男人么？
    “敏艳，求你了，三年没有钱用，我的日子怎么过，你也知道我的开销一向很大的，就帮我这一次吧！”放弃自尊，如此的乞求，这还有一点堂堂云家少爷的样子么？简直就丢云家的脸，江敏艳在心里已经生气了。
    “好了，你不要再说了，如果想要钱，就去跟云爷爷说，云家的钱我没有资格挪用一分一毛，云少爷请吧，我还要工作了，对了，顺便提醒你一句，请你叫我江敏艳，敏艳还不是你现在可以叫的。”如此不长进的男人，连江敏艳这等养媳身份的人都有些不耐了。
    云刚嘻皮的脸顿时沉了下来，这个女人从他进来云家的门就看不起他，此刻想拿点自家的钱，却还要向她这个外人乞求，自己如此的低声下气，她还是冷默无情，一分钱都不给，此刻那一直隐藏着的卑贱脾性也全部爆发。
    大声的叫骂道：“江敏艳，本少爷告诉你，你只是一个卖身给云家的卑微下女，本少爷高兴，随时可以操你，如果想以后有好日子可过的话，就乖乖的听话，说不定等老鬼死后，我还可以赏你一口饭吃，不然我就以你京都第一艳女的艳色开一家妓院，让你尝尝万人跨下过的滋味。”
    如果以前还有一丝的希望，那么这一刻，江敏艳所有的信念全部被打碎，她没有想到这个云家的未来继成人竟然如此的卑鄙无耻，说出这种话来，气得浑身发抖，指着门口大声的喝叱道：“滚，马上给我滚，不然我就按警铃了。”
    在云家的山庄里，面积太大，所以为了方便在每个房间都有警铃的装置，一旦按响，就会全庄齐聚，看着江敏燕真的把手放在桌上的警铃上，云刚恨意从眼里横扫，但最终还是“哼”了一声，离开了，他可以把世上所有的人都不放在眼里，但云龙天却是他的所有，此刻的事他并不想被那老头子知道，当然，云刚也自信这等羞耻的事，江敏艳也不会说出来的。
    随后的几天，云随风忍着身体越来越痛苦的煎熬，把以前的酒肉哥们与兄弟都走了一遍，只是可惜，此刻回归的他依然是一无所有，只能走到那轻红所在的舞厅门口，如饥肠辘辘的小孩子一样，看着而只能忍受着，最后终于不支倒地，如癞皮狗一样的，在旁边的小巷子里滚动。
    昏了又醒，醒了又昏，云刚想用昏迷驱散那种煎熬的方法失败了，也不知道什么时候，当他全身要爆炸的时候，他终于衣衫褛烂的冲进了歌舞厅，像以前一样，他总是惹人注目了，只是这一次注视的人眼里开始有了一种鄙夷的神色，更没有一个人认识他了。
    “先生，这里不欢迎你，请你离开。”马上有人出面了推攘，云刚认识他，就是当初他光顾这里，那像哈马狗一样围转他身边，讨好他的一个小罗啰，此刻看着他，更是一手捂着鼻子，好象他有着艾滋病一样的不敢与他靠近。
    全身都是在抖动，连手都静不下来，如一个瘾君子一样的没有一丝活着的迹象，这就是相思红豆的威力，即使全世界所有的女人都在他的面前，云刚此刻也只会相思轻红一个人。
    “轻红，我要找轻红，我要找轻红……”喃喃自语都有些痴呆，却让那小罗啰露出一副可笑的样子，“轻红小姐是名台，岂是你样的乞丐可以见的，快滚，不然打你出去。”手一招，又有三个黑衣的壮汉从人群里走了过来。
    欲乱狂迷的云刚哪里会出去，他现在全心都只有那抹淫乱的气息，爆裂般的体内撕痛，连这些男人用力的狂揍都没有感觉，只是嘴里还是喊着轻红的名字，不知道的人还以为是什么痴情种子，喜欢上一个婊子般的舞女呢？
    所有的一切都落入暗室里轻红的眼里，一手夹着细烟，烟圈轻吐，嫣红的性感唇角带着媚态的春意，玉腿高抬，放在前面的桌子上，那悠闲而静心的模样，却正是因为内心有着强烈的掌握感而欣然。
    “不要打死了，去，把他带上来，时机也差不多了。”对着背后站着的那个黑衣壮汉手下吩咐的时候，一抹层层扩散的烟圈又慢慢的腾升起来，让烟雾缭绕中的她看上去，更是妖冶动人。
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=117609
    超人传说





    正文  第八十一章 情花初绽
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:38 本章字数:3421

    第八十一章情花初绽
    在众人冷默的鄙视中，云刚像一只狗般的被拎了上去，一看见跨腿而坐的轻红，他就激动得站不起来，跪着爬了过去，搭着她的玉腿，细细的嗅舔着，那模样，就如一只饥肠辘辘的病狗，没有任何的尊严。
    轻红把玉腿抬了一抬，离开了云刚手能触到的范围，轻呤笑语道：“怎么了云少爷，你想轻红了么？”言间更是一寸丁香浅露，勾动着唇角的香液，那狐迷模样，真是销魂至极。
    “轻红，我求你，只要你给我，我愿意为你做任何事，等我继承了云家，我可以送你十亿，哦，不，我送你百亿。”此刻一文不名的云刚抖擞着跪了下来，那相思红豆的威力就如最敏感的毒品，不仅侵蚀着他的意志，更腐蚀着他的心。
    轻红说道：“小女人只是一个买身女，云少爷真是舍得把云家的家产给我？”明明知道这个男人已经迷失了心窍，她还故意如此的装作。
    身体如火在煎熬，痛苦的神色更是有些狰狞，但是云刚还是不敢有稍稍的冒犯，听了轻红的话马上说：“一定，我向你发誓，我一定给你，轻红，你相信我。”
    我相信你才怪，轻红在心里对所谓的相信，觉得很是好笑，以他们这种人，诚信只是一种奢侈品，违反正道才是他们生活的准则，整个组织，从上到下，都只有欺骗，奸诈，为了谋求上位，彼此的暗算也是习已为常的事，所以信任只是一句鬼话，在利益，在生存面前，所有的一切都是空的。
    她是组织培训出来的牺牲品，与她一起的六十多个女孩此刻只剩下三人，其它的不是被处死，就是受不住那严酷得近乎变态的训练，被杀死，病死，饿死，或者自缢死，虽然生命是每个人的渴求，也是每个人自然而然的权利，但是她为了谋求这份生着的权利，亲手扼杀了十二个本来是好姐妹的少女，想起那些纯真而鲜血布满的眼睛，轻红就有着疯狂。
    她出道的时候才十六岁，但在走出训练基地的前一个星期，她完美的处子之身惨遭六个教官的轮欲，三个十六岁的少女，在六个大男人的蛮力下，被疯狂的强暴，从那一天起，她们就只知道发泄，杀人与纵欲都是最平常的事了。
    虽然心里对这云刚的话很是有着轻蔑之意，但是轻红却点了点头，很是亲腻的用手抚摸着这个被她彻底驯服男人的脸，很纯很纯的说道：“你真的肯为我做任何事么？”
    “是，是，我愿意。”云刚毫不犹豫的说道。
    “那轻红相信你了，现在轻红是你的。”话浇，旖丽的风景就已经荡漾，因为云刚已经扑了上去，把痛苦的头挤进了轻红的双峰间，让那种难抑的感受平息下来，接着猛力的反把她放在了桌上，连衣服也懒得脱，就撕开了那一抹诱惑无限的红月风景，如击鼓一般的迎冲起来。
    所有的黑衣人无声的退去，把这里让给了这二个如野兽一样疯狂纵欲的人，只是一个迷失狂恋，一个却神目清明，轻红此刻对云刚有着几分柔情，手更是像情人一般在云刚身上揉动，心里想的却是：有了这个傀儡，云家已是在她的掌握之中了。
    总想找个机会与胡洁玉与颜丹晨这二个女朋友亲热一下，却总是被人撞破，那一次被挑逗得忘乎所以的胡洁玉正准备来云随风的房间，却被风望月硬拉了出来，说什么今夜想与洁玉姐一起睡，很久没有与她在一起聊天了，云随风当时可是被气得半死，这个风望月小丫头，总是这般的大煞风景。
    今夜注定无眠，因为胡洁玉刚才在有与他说过一句话：“晚上你来找我。”那羞涩的神韵，即使是傻子也明白其中的含义，这些天云随风的烦燥与不耐早就被胡洁玉看在了眼里，她也很清楚的记得当初静静姐说过，这个男朋友比一般的男人欲望都来得强烈，所以有着深爱之心的胡洁玉，早就有了与这个男生交融之意。
    清风轻拂，那风望月终于安睡梦中，虽然天色已晚，但是云随风却没有睡意，身形在这窗边一闪，五彩真劲越发有一种凌厉的气息，从那绿元素的融合，他就显得气力充沛，身形也爆长了二公分，现在达到了一米八五，身材高大，更有几分别致雅秀的帅气，但他的身形却在夜色中如灵猫一样的轻盈。
    正因为他日益的充满着一种成熟韵味与气息，让这里的每个女生都有着更狂热的迷恋，所以风望月对他也是看得越来越严格，倒是对自己防犯，而是担心着众女对云随风过度亲热，她现在好担心自己没有了机会。
    只是云随风并不知道，身形在这夜色下轻飘而过，瞬间就到了胡洁玉的房间窗边，果然这里还有着一抹幽幽的暗光，看来她也没有睡，定眼一看，房里更有娇小的身影在晃动着，透过真劲的探听，只传来幽幽的轻语：“他怎么还没有来呢？他会不会不来了？”
    云随风有些好笑，这小女人还想着给他留门，却不知道，他一向有攀窗的习惯，只是可惜，这一次窗户紧闭，云随风也不想把这窗破坏，只得轻轻的敲了敲，虽然不是第一次偷香窍玉，他还真的有些不太习惯。
    房内的胡洁玉吓了一跳，这般的深更半夜，竟然在窗户传来清脆的敲打声，手里赶紧拿起了房里唯有一支球棒，轻轻的而且很警惕的走了过去，拉开窗帘，却没有想到外面竟是一张她盼望了半夜的脸庞。
    呆了呆才打开窗户，正想开口笑骂，却被云随风用手捂住了，这房间的左右都住着众女，如此的夜静人深，一不小心，这幽会的美好时刻又要被打断了。
    压了压嗓子，那胡洁玉还是吃惊的问道：“随风，好好的你怎么不走门，偏喜欢爬窗户，不会是有当采花贼的习惯吧！”这句话说得还真是没有错，这一次他就是来采花的，而且是一朵沾满玉露娇嫩的鲜花。
    “你以为我不想啊，你不知道那望月盯着我多紧，牵你的手都被她监视，亲你也被她打扰，这一次我不想再有人打扰到我们，胡洁，我想要你了。”做人做事都很干脆，如此难得的机会，难得美好良辰美景，云随风不想浪费，一句话就表明了采花之意，今夜前来，就是为了一亲芳泽的。
    过多的话也问不出来了，任那胡洁玉平时大方开朗，性格活泼，但此刻依然是羞意重重，把动人的风情散漫得全身融融，很是欣喜艳美的投入云随风的怀里，轻语娇喃：“随风，洁玉早就准备给你，我的心中，你早就是我的至爱，今生今世只爱你一个人，只做你的女人。”
    这般动容的情语，云随风也懒得对接，一弯腰就把这胡洁玉横抱了起来，玉手紧紧的搂住云随风的脖子，她已经感受到这心爱小男人浓重的喘息声，知道人生最重要的时刻已经来临，但还是含羞带喜的凑到云随风的耳边轻语说道：“随风，洁玉还是第一次，你一定要怜惜人家。”
    “放心，我只想好好的爱你，洁玉，相信我。”衣服已经顺手慢慢的褪下，雪白的肌肤已经微露，但那香艳的绮丽风情却已经尽然呈现，饱满高挺的玉峰更是微微颤动，似乎与她本人的心情一样，激动不已。
    随着那亵衣被云随风扯下，一具白羊玉脂般的少女裸体完全的展现，青春的颜色在她的身上有着最浓郁的气息，灵妙的身体刚刚发育完整，该有的已经全部拥有，诱人的身体曲线更是有着丰盈与纤细的融合，柔与媚的交融，纯与欲的相伴，让云随风开始狂欲的腾升，火热终于有了爆发的渴望。
    呢喃的春绵如春雨一般的细腻润无声，情爱的欢合也在那有些惨痛的哼声中得到彻底的解脱，胡洁玉享受到人生的第一次亲密的接触，把自己奉献给了自己的爱人，迷失的她并不知道，那无意中啼叫出来的呻吟，已经传到了这隔壁的房间里。
    而云随风也没有时间去顾理这些，除了尽情的拥有与掠夺，他更掌控着身体里的五彩玄功真劲，那种通过情爱激发出来的幽幽绿光，每一份他都融吸入体内真脉，提高着自身的修为，只到怀里情花初绽的胡洁玉泄放出生命的精元，有些暗淡的昏睡过去，他才停止了真功的运行。
    虽然是第一次，但那有些爆烈的索求还是对这个小女人造成了很大的伤害，下身也是一片狼籍，几抹嫣红的潮汁更是在洁白的床单上画下了几朵鲜艳的红梅，这代表贞洁的象征终于彻底的逝去，怜爱已经充满了云随风的心田，此刻只是盖上被子，轻轻的把胡洁玉温柔的搂进怀里。
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=117609
    超人传说





    正文  第八十二章 温馨早餐
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:38 本章字数:3310

    第八十二章温馨早餐
    晨曦朝露，日月满辉，当云随风醒来的时候，胡洁玉早就醒了，此刻正秀眸含情脉脉的凝望着他，娇美的脸上透着几抹嫣红的诱惑气息，青春的所有艳丽在这一刻间竞向为他绽放，这种娇柔，这种风情，真是有着人世间最美的感受。
    “随风，你醒了？”云随风很晚才睡，因为平息了身体里的火热气劲，耗费了他太多的时间，不过还好，此刻内劲充沛，似乎有着非一般的感官体会，云随风知道这就是胡洁玉昨夜阴柔之气交融的结果。
    不由会心的一笑，说道：“洁玉，你的身体没事吧，昨夜我可是有些忍不住的。”虽然是第一次，但婉柔的相迎让云随风连续要了三次，伸出手臂，把她搂俯在自己的怀里，很是亲腻的关心道，这一刻云随风知道他们彼此已经成为一部分，意随心通，情随心动，不能分开了。
    “大色狼，你还说呢？你也知道人家是第一次嘛，竟然这么粗鲁，现在都还有些疼痛呢？”脸上的甜蜜与嘴里的话分明就口不对心，那份美梦成真的欣喜，根本就掩盖了所有的一切身体上的疲惫，难得这一大早就醒来，哪里还会有什么身体上的不适。
    “洁玉，乖了，下次我会小心点的。”云随风亲了她小嘴一口，不让她再继续下去，那小香丁也吸入口中，甜美而滑腻的挑逗着。
    “呜呜……人家才不呢？你还想下次，想得倒美。”用力的推开云随风对她的束缚，硬是翘起小嘴，羞得脸上润色一片，口是心非的说着言不由衷的话。
    “好，下次不行，那还是这次再来吧！”云随风说着更是整个身体翻转，把这小女人娇小玲珑的祼体全部压在身下，早上一柱撑天的昂扬早就已经抵住了那还有着火辣辣痛楚的桃源秘处，只是引弓待发，扬鞭策马。
    “别，别，随风，求你、求你了，现在都是大白天了，姐妹们可能都已经起身了，要是被她们知道，洁玉今后还如何的做人啊，如果、如果你要，那晚上、晚上我再给你。”终于耐不住这种强硬的索要之势，胡洁玉屈于这种淫威之下。
    阴谋得逞，云随风露出一抹笑意，马上开口说道：“你可是说好了，不许反悔哦！”看到胡洁玉羞意嫣红的点了点头，云随风才放过她，其实此刻也没有再来一场大战的时间了，耳边早就传来众女嘻笑的声音，楼下更是传来杂乱的声响，这就是群芳迎春，睡美人展颜的美丽时刻。
    颜丹晨、龙诗芸还有李梅也搬进了这里，反正这三层小楼，除了一楼的大厅与饭厅，还有厨房之类的闲房，整个二楼与三楼都是套房与客房，总的算起来都有十多个呢？每女占了一间还是有多余的。
    掀开了被子，胡洁玉本来准备让云随风先起床的，但这种事他才不干呢，此刻赤祼身姿的小女人，春色无边的玉手轻掩玉峰硕大，红肿的下身更是浪迹般般，每一分都透着性感与柔美的青春朝气，真是没有想到，这个号称野虎的女人，竟然会是一个天生的美人胎，更让云随风自豪的是这种美艳此生只有他一个人可以尽情的享有。
    把身体给了这个男人，洁玉有着幸福，更有着憧憬，只是少女转成少妇的羞涩却是无法一下子散尽的，抓起自己的衣物就冲进了洗手间，在这沐房里洗清了身体，穿上了衣服，才敢再开门，因为她已经看到这个心爱男人看着自己的时候，那眼里火热的都是欲望的神光。
    从饱满的玉峰，到纤巧的后背，再到这小女人圆润的玉臀，每一分都尽现云随风的眼里，看到她冲进沐房，还看得不够，虽然与静静与幽柔相比，这小女人的风景似乎要小个比例，但也不无损她对男人的诱惑，只是可惜，本来准备等她出来的时候，再多欣赏一下，她却已经整装完毕了。
    不给这个男人再挑逗自己的机会，胡洁玉也看到了他眼里的不乐意，当然知道他色狼的想法，“嘿嘿”的一笑，说道：“好了，快点起来，马上就要上课了，我去看早餐准备好了没有。”说着更是还没有等云随风的手伸出来，就转身逃开了，一串银铃的笑声清脆的传来，充满着幸福与快乐。
    没有了美人，这里即使春意再浓也让云随风没有了兴致，几下就爬了起来，梳洗完毕也下楼了，只是他一出现，众女全都齐看，今天的云随风似乎又有些不太一样了。
    “嗯，色狼，你怎么长高了？”第一个开头找他碴的永远都是风望月，还没有等他走近，就跑了过来，围着他像看好玩的东西一样的转了二圈，不解的开口问道。
    李梅也走了过来，很是仔细的看了看云随风说道：“是啊，真是奇怪了，洁玉姐也是，似乎昨夜吃了什么增长素，变得有了一种成熟的魅力，对，就是有了成年女人的那种风情了，随风也是，难得你们有什么东西瞒着我们？”
    情爱本是人生的春天，胡洁玉身体的幻化总是有些道理的，但是云随风的身高一夜之间增长了二公分，这也太说不过去了，二女缠着他问这这那，都没个完。
    龙诗芸只是有些疑惑，风大哥的变化她不是很明白，但是这胡洁玉姐姐的模样她似乎在哪里见过，对了，是在姐姐的脸上，记得那一次她被幽柔姐姐骗了，闯入姐姐与风大哥的卧房，看到当时的姐姐，脸上就是这种表情。
    对昨晚的事如果说这三女都是不解，但夜沫儿却是心知肚明了，她是个美丽聪慧、风情万种的女生，对情爱的领悟比一般人来成熟许多，更特别的是她的房间就在这洁玉老大的隔壁，而另一边住着的就是苏笭雪，夜沫儿相信这个苏笭雪也知道了，因为早上起床看到她的时候，那一脸的憔悴与她有着相似之处，那就表示昨夜也与她一样睡得不太好，被那绵绵的春啼弄的。
    “你们不饿么？还吵着随风干什么？来，过来吃早餐，时间也快到了，再不快点，就要迟到了。”又是苏笭雪替随风解了围，只是说话归说话，她的眼神今天似乎有些飘缈，总也不敢向云随风正面望一眼。
    颜丹晨却只是被云随风身上气质的锐变所迷恋，觉得有这种男朋友，她真是太幸福了，俊雅与帅气，高大而岸伟，相对以身相许，还不如说刻骨铭心的痴恋，少女的心就是如此，青春而又容易冲动。
    “吃饭了，色狼，等中午有时间再审你，我正愁个子长不高么？你吃了什么一定要老实交待，不然本小姐绝对不会放过你。”风望月小孩子心性，虽然装着个小大人，但对吃与玩还有着有很大的诱惑，此刻拉着李梅的手奔赴餐桌了。
    云随风也被胡洁玉羞喜的拉到了桌边，殷勤的侍候着，有了融情纵意的事实，胡洁玉像一个真正的妻子，对云随风如老公一样的亲腻，连颜丹晨在一旁看了都有些承受不住，只是身处其中的胡洁玉没有这个感受，这一切都是随心而发，随性而为。
    “你们吃啊，看着我们干什么？你们、你们都怎么了？”众女目瞪口呆的表情真是让胡洁玉不知所措，她不知道自己错在了哪里，当然众女也不知道，这个野虎的姐姐竟然可以对这个男生发出如此嗲气的声音，这还是胡洁玉么？
    “呕呕……不行了，我要吐了，拜托你洁玉老大姐，你可不可以不要发出这样的声音，真是让望月承受不住的。”一口稀饭差点喷了出来，好在忍住了，不过如果胡洁玉再说一句，她可能真的忍不住了。
    “洁玉姐，你怎么了，不会是发烧，把嗓子烧坏了吧！”那颜丹就坐在胡洁玉的身边，此刻伸出手捂住了他的额头，想探测一下这姐姐今天是不是真的有问题。
    “去你的，我没有事，只是随风说喜欢我这样与她说话，他喜欢就好了。”胡洁玉无视这些姐妹的反抗，所做的一切都只为这一个男生，这个她决定爱上一生一世的男人。
    “对，我就是喜欢，洁玉，活得开心就好，这没有什么了不起的，只要你喜欢，想怎么样都可以。”云随风鼓励的在她的香肩上拍了一拍，让她欣喜不已，只要能让云随风喜欢，其它的一切都无所谓了。
    这般的怜爱在众女的眼里，又是羡慕，又是惊讶，因为她们都发现这二人已经有些不太一样了，颜丹晨更是想到最羞人的可能，不由心急如焚，洁玉姐都开始行动了，她又该怎么办呢？





    正文  第八十三章 有美相邀
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:39 本章字数:3311

    第八十三章有美相邀
    群芳争妍，俏脸如花，云随风在众女的群绕下走进了学院，现在所有的学生都知道学院的七大美女与这个男生关系非常亲腻，除了艳羡，他们也有着敬佩，胡洁玉何许人也？那可是星际的第一母虎，此刻比小猫还要乖巧的凑在这个男生的身边，那脸上淌着的不正是幸福的快意么？
    连胡纯都对云随风佩服至极，没有了姐姐管束的他也开始动了春心，现在正在泡一个学会里的小干事，据说还挺火热的，尝试了这情爱的滋味，他从内心也感谢当初云随同的一番劝解，让他可以从人生的象牙塔里走出来，再见艳阳天。
    “宋导师早！”远远的就听到有学生这般的称呼，一抹娇美艳盈的身影向着云随风与众女急步的走来，一连点头向着问候她的学生微笑，那清晨甜美的精神更增添了几分动人的魅力，正规的导师及膝裙衣，在她的身上总是显得柔美诱人。
    “玉瑶姐姐来了。”胡洁玉在云随风的衣袖一拉，就带着众女迎了上去，自从与这个导师姐姐有了姐妹的情感，她们的关系一日千里，而江玉遥看似乎成熟稳重，但那只是表面的，实质里还是一个被宠坏的小女人，总喜欢逗弄云随风。
    “洁玉妹妹，看你满面春风，娇美红润，不是有什么喜事吧！”才一见面，就看到了这个女生与昔日的不同，几缕沉静的少女情意此刻荡漾飞扬，展现着最勃发的青春朝气，再看她一手亲腻的扯着这色狼男生的手臂，就知道他们的感情又进一步了。
    “玉瑶姐才真正的美若天仙，你看全校哪个男生走近你的身边，不想多看几眼的，姐姐，你的确也应该的个男朋友了，以前的那上官炎也挺不错的，有钱有势，也帮姐姐打发了一大批心有所图的男人，现在是不是很烦啊！”听到玉瑶的戏谑，胡洁玉情爱生融，也反推了回去。
    胡洁玉的话让宋玉瑶一顿，不说还真是有些麻烦了，此刻连忙上前与众女融在一起，带着一种很无奈的表情开口说道：“现在真的很烦，姐姐有件事想让各位姐妹帮帮忙，不知道可不可以？”自从真正的拒绝了上官炎，宋玉瑶的噩梦才真正的开始，她也没有想到，现在家里帮她找了一大堆男人，等着她一个个的相亲，反正只要有鼻有眼的都算在其中。
    “玉瑶姐姐有事，我们都会帮忙的，不会又是哪个讨厌的男人缠着你了吧！”颜丹晨也赶紧凑了过去，很肯定的回答并而问道。
    “是啊，玉瑶姐你说，什么事，我风望月一定帮你摆平。”风望月一手拍着自己的娇嫩胸脯，一边很有义气的开口说，在星际，还没有什么事是她们三人帮摆不平的。
    看着众女都一副询问关心的模样，宋玉瑶也真的很感激，虽然她与这些女生年龄有一些差距，但这份姐妹之间的感情却是最真实的，她可以清楚的感受到。
    “我想借你们的男朋友用一天！”这话一出，云随风心里一震，现在他都有些怕这个导师了，不要看平常一副绝色美人的小女人模样，但其实是个魔女，上次弄得自己欲望狂升，在众女面前丢丑的事还没有平息，这一次肯定又不会有什么好事了。
    “对不起，不借。”云随风想都不想，自己第一个就拒绝了，哪知风望月瞪了他一眼，开口说道：“切，又不是问你，你说不借有屁用。”果然强悍，这小女人说出来的话都是教坏小孩子的那种。
    风望月其实是个长得相当可爱而又美丽的小女生，不，年纪也不小了，只是天生的个子矮小，长着一副娃娃脸，所以即使与她同年的龙诗芸看上去也似乎比她大了几岁，正因为这份遗憾，她脾气变得刁蛮了许多，但她的身体却没有丝毫的毛病，该大的地方大，该小的地方小，而且很灵美匀称的。
    “玉瑶姐，你总得把原因说给我们听听吧！”胡洁玉只是淡淡的开口问道，这个男生现在是她的男朋友，更是她准备一生相守的男人，她当然不能象一般人一样说借就借。
    “事情是这样的，从我拒绝了上官炎，又不肯带男朋友回家，家里又招了一大批与我相亲的人，说什么如果我这周的相亲晚宴不回去，就要给我断绝血缘关系，姐姐真是烦透了，所以想趁着相亲晚会把随风带回去，凑个数，也可以解决所有的问题了。”玉瑶这次真是被逼得没有办法了。
    “行了，没得说的，这周的周日晚上，随风就借给你了，不过，你可要让他原封不动的回来哦！”胡洁玉听说立刻就拍板了，现在对云随风来说，她是真正的女朋友，完全有权利决定。
    “好了，谢了各位妹妹，放心，我把这色狼没有什么兴趣，完全是凑数而已，你们不必担心我会引诱他！”心中的问题处理妥当，还不忘记这般的损损云随风。
    云随风当然心中大汗，拉了拉胡洁玉的手臂，希望她能拒绝，只是可惜，这个小女人也没有听他的，反而问他：“想不想晚上我陪你？想就去，不想那就算了。”这真是废话，去就去了。
    “这才乖嘛，来，亲你一下。”胡洁玉看着云随风气嘟的面孔，却很是兴奋，有了爱人的感觉就是好，见到云随风点头无奈的答应，还是用一吻给予补偿了，只是这当然不够，云随风当天晚上一连做了七次郎，让胡洁玉第二天请假了，更让她知道，静静姐说的真是一点都没有错，在床上，这个男人太厉害了。
    周日的上午，胡洁玉下课回来的时候，手里提着一个大袋子，一看到云随风就往他怀里一塞说：“给你，宋大美女给你的，等会她来接你。”看样子真是有些吃味了，既然知道，当初又何必答应呢？这女人啊，真是心思难测。
    相亲当然不能寒酸，这套从上到下的衣装都是精品名牌，全都是由宋玉瑶自己挑选项的，作为女人，这等眼力还是有的，此刻穿在云随风的身上正好合适，就像这衣服就是为了他而定作的，或者说云随风天生就是衣服架子。
    连沉静了很多天都不与云随风说话的苏笭雪都抑不住的赞叹：“哇，这衣服穿起来真是太帅了！”是的，很帅气很潇洒，只是众女都看得二眼闪着精光，但胡洁玉却抱着一大袋玉米花猛啃，现在她真是有些后悔当初义气用事，答应玉瑶姐了。
    云随风倒没有对自己有太大的感觉，只是信守承诺罢了，当时不答应，可是胡洁玉用身体诱惑他，迫他答应的，现在倒好，他还没有反悔，这小女人自己却反悔了。
    清脆的车笛声传来，宋玉瑶已经来到小院的门口了，全新的小轿车，也打扮得光彩迷人，一丝浅露春色的玉色红袍带着中西融合的氛围，把她装扮得更加的高贵典雅，黑发如丝，俏媚如云，春眸透着润泽，更夹带脉脉的艳色情动，那一步步走来的轻漫中，有着说不出的挑逗与性感之意。
    “走吧，小色狼，今晚就看你表演了，各位妹妹，谢谢了。”云随风的俊秀与完美也超出了她的想象之外，没有想到那个下流小贼穿上了衣服，也变得如此的迷人动荡，此刻的他根本就不像一个男孩，完全有了成熟男人的气质与魅力，如果他真的是自己的男朋友，自己应该就会拒绝吧！宋玉瑶都有些迷惑了。
    不舍，强烈的不舍，不知道为什么，众女都有着这种感觉，连那李梅与风望月都小嘴微翘，很不乐意，那胡洁玉终于有些忍不住了，扔下爆米花，冲进了正准备出门的云随风怀里，“随风，你、你晚上一定要回来，我、我今晚与丹晨妹妹一起睡，一起等你回来。”
    这话也只有云随风与靠得最近的丹晨才能听道，云随风的心中喜意与颜丹晨的心中羞意顿时形成了鲜明的对比，但那不舍的狂恋之心竟然让她不曾拒绝，反而为了证实胡洁玉的话，点了点头，走过去含羞娇美的挽住胡洁玉的玉臂，表达着无声的期盼。
    为了比这玉瑶姐姐更有诱惑力，胡洁玉用她自己与情蔻初开的颜丹晨一起组成了无与伦比的砝码，牵动着云随风回归的心，有了这二个绝世小美人的柔情相伴，她们相信云随风是谁也抢不走的。
    “放心，我一定回来的，我已经习惯抱着你一起入睡了。”在胡洁玉的柔嫩下巴扶动了一下，吻了一口，他保证的说道，此刻都恨不得不去了，这等春色赤祼祼的诱惑，让欲望狂升云随风又怎堪拒绝呢？





    正文  第八十四章 相亲晚宴
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:40 本章字数:3368

    第八十四章相亲晚宴
    再怎么不舍，但答应的事就得做，弄得宋玉瑶浑身冒汗，没有想到这些小妹妹竟然比她还娇情，对这个看起来色色的小男生如此的喜爱，真是太没有天理了，不就是小色狼一个么？除了长得帅点，啥也没有，嗯，不对，还是小白脸，被龙诗静包起来的小白脸。
    宋玉瑶在心里又给云随风加了一项罪名，不过说实在话，如果不是龙诗静，云随风此刻说不定还真是野人本性，不会爱也不会融入社会，说是被包养也未常不可，只是哪有包个男朋友，还给他找女朋友的，宋玉瑶硬是想不通，这个小男生倒底有什么好？
    小车开得很平稳，江玉瑶的技术相当不错，只是因为在学院里，她不喜欢招摇，所以这辆车买回来就寄存在家里，这还是第二次开，第一次是试车的时候，只是这本来就属于二人世界的跑车里，气氛却不怎么融洽。
    “记住了，等下去我家里，要与我亲腻一点，但是——你不准占我的便宜，我不准你做的动作不准做，我不准你吃的东西，不准吃，明白了么？”宋玉瑶很不想的，但没有办法，因为此刻这个讨厌的男生就是去扮演她的男朋友，所以不想给他占便宜也不行，但得事先提点他一下，免得到时候得寸进尺。
    “宋导师放心，我一定会听你的话，不过——”所有的小女人都称她为大姐，真是的，这么的一把年纪了，还逃婚，难道她还真的想当老姑婆么？云随风在心里暗暗的想，但是不敢讲出来，问话时候也故意带着长长的疑问。
    “不过什么？”一边让车子飞速的前进，一边回转头瞪了他一眼，似乎对他的话很是不太满意。
    “不过，如果你让我脱你的衣服，那怎么办？”云随风贼贼的一笑，上次虽然热力十足的鼻血让他丢了脸面，但他也见识了这个导师胸前的硕大饱满，这些天来，每每捂着洁玉胸部揉搓的时候，都不由自主的想到她的这抹风景。
    “切，你想得美，本小姐是什么人，会这么犯贱么？告诉你，不可能的。”有些幼稚看了云随风一眼，充满着一种鄙视的神光，宋玉瑶真想拿铁锤把这个色狼脑袋敲开看看，看看他是不是色迷心智，被自己YY弄蒙了眼。
    云随风当然知道这不可能，但是纯属幻想一下而已，男人拿女的身体作幻想的对象，这也不是什么好奇怪的事，“我只是说如果？小姐，你要知道我这只是假设。”
    “好啊，本小姐不是让你听话嘛，如果我真的叫你脱衣服，那你就帮我脱好了，即使让你占了便宜，我也不会赖着你让你负责的。”很生气，但脸上却荡漾出媚笑，凑到云随风的耳边，把这话清楚的告诉他，意思是说，你做梦想都不要想，这是不可能的。
    很多事只是一种玩笑，但却没有什么事是不可能的，就像此刻二人无意的戏谑一样，谁也不曾想它马上就变成了现实，只是到时候谁对谁错，可能又得换另一种说法了，当然也是云随风所未曾想到的。
    宋家也是名门旺族，其实以他们的家底，宋玉瑶根本不需要自己一个人出来如此辛苦的工作，因为光是家族的公司，就可以让她成为大富豪，但是江玉瑶却不这么认为，从小她就有着这种梦想，成为一名导师，所以用力挣脱了父母的约束，逃出宋家的束缚，自力更生，任教星际学院，现在更是连结婚这般的大事也成了问题，奋斗与努力，她终于心想事成，但也因此忽略了对情爱的培养，二十七岁的大龄姑娘还是孤身一人。
    门口就已经装扮得灯火辉煌，如一个大公园一样，宋玉瑶的车直通无阻的进入，走了很有几分钟，才来到这宽大公园一般的私人别院前，这是一座五层高如金字塔般建筑大楼，此刻整个一楼的走进去如歌舞厅一样，透着优美的音乐与气氛。
    宋玉瑶脸色变了很多，与刚才二人相互戏谑时完全不同，在这里她变得有了几分凝重，没有小女孩一般的欢笑，变得成熟，没有俏皮而艳丽的风彩，这或者都是家庭的原因，但云随风还是喜欢真正的宋玉瑶，那个可以与他畅怀大笑的宋导师。
    “随风，你随便找个地方坐坐，或者在这院里子走走，我去看看我的父母，还有顺便修一下妆。”都已经打扮得如此美丽动人了，还需要整理啥，但云随风没有说出来，只是轻轻的点了点头，生怕又遭这个导师的白眼。
    似乎为了准备这个超级的相亲晚宴，这里排了七八桌，而且一切用具都已经准备妥当，云随风心里还真是有些好笑，以宋导师的艳色与美貌，几乎可以与那个亲了一口的敏艳相比了，虽然静静与幽柔是他的老婆，但云随风还是不得不承认，在他所接触的女人，也唯有这二个美女是最最漂亮的。
    “小子，你也是来与宋小姐相亲的么？”云随风第一次出席这种场合，还真是有些不太适应，虽然一身的时装顶级，但显得有些呆板了，对于人际交往更是一窍不通，此刻就有人这般不太礼貌的与他说话了。
    云随风转过头来，还得把头低下来，才能看到这位仁兄，身高一米六，而且肥如圆鼓，云随风初步的估计，一拳打下去，至少会有超过百分之三十的力量可以反弹，不由赞叹这为仁兄真是天才。
    “看什么看，小子，你知道我是谁吗？”云随风还没有开口，那矮小公子就又说话了，“相信你这乡下来的土豹子也不认识我，我就是四通发达公司的总裁梁汕玻，世界第一世家柳家老爷子妹妹的儿子的接拜兄弟就是我爸，听明白了么？”套了半天，云随风还是没有明白，这倒底是啥关系。
    “这位梁大公子，你找我有事么？”说那么多废话，对这种事很是迟钝的云随风终于忍不住问了一句。
    “Mg，原来是个傻子，本少爷告诉，今天本少爷来向宋小姐提亲，你小子识趣点就快滚，不要破坏我的好事。”那么多鸟语，只有这句云随风听懂了，原来是为了宋导师，看着这矮公子，云随风突然想笑，真是也不看看自己的得性，这等残废也想泡宋导师，真还不是一般的烂蛤蟆。
    上流社会就是如此，虽然这四周已经聚了好些人，但并没有人出来见义勇为，或者在心里还自私的想这蛤蟆公子把这个帅气的男人赶走，因为从云随风走进这里，他们都看到了，更看到了一个事实，那就是这里没有人比他更充满着威胁，这个男人长得实在太好俊俏了。
    “这位公子，不好意思了，听闻宋小姐乃绝世美人，小生也想一睹芳容，真是有负公子所望了。”说出这番话配着他身上的呆气，真是一个典型的傻子，那矮胖公子一脸怒气，没有想到这个傻子如此的不识实务，正等招呼后面的随从出来赶人，却只见这大厅里走出了一个中年人，高声的叫道：“各位，晚宴就要开始了，请大家入内吧。”
    矮胖公子这才不愤的“哼”了一声，走到云随风的身边说道：“等本公子取得美人，再来与你算帐，小心的狗爪子。”真是没有想到，这只不一样的烂蛤蟆还真以为天下只有他一个是雄性的动物了。
    云随风本来有些生气，想把这小丫的弄个残废，但是一想着宋玉瑶对自己的戏弄，不由心思大变，让这样的男人去到宋玉瑶的面前表达爱意，那的确是一件最好玩的事了，举起的手又悄然的放下，今天算他走运了。
    宋玉瑶的芳名远播，宋家的家业也雄厚亦大，所以来的人还真是不少，七桌坐得例无虚席，有人是为了美人，有人是为了财富，更多的是想人财二得，云随风簇拥在人群里，修长的身姿有些独立鸡群的味道，这里所有女性，眼里看得最多的就数他了。
    从那二楼的走道里来了三个人，二女一男，不用问也可以看出，那男就是宋玉瑶刚刚给他讲的宋家的家主宋欣平了，而此刻宋玉瑶就搀着他的一只手臂，而另一支被一个贵妇缠着，她就是宋玉瑶的母亲了，果然是遗传，如果这宋母在年轻的时候也一定是个美女，虽然此时芳华尽失，但那韵味仍然十足。
    果然众人连忙上前打招呼，一个个宋先生，宋夫人的叫个不停，都希望先混个脸熟，好成为这宋家的东床快婿，只是云随风却偷偷的笑着，因为他已经看了这些来求亲的所谓才秀俊杰，一个个都是畸形人种，不是肥如猪，就是瘦如材，更没有想到，竟然有比那蛤蟆公子更让他受不了的人，想着宋玉瑶等下的苦脸，他却开心的乐了，这一下他终于明白为什么宋玉瑶害怕回家了。





    正文  第八十五章 名花有主
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:41 本章字数:3462

    第八十五章名花有主
    “各位，欢迎你们来参加小女的相亲晚宴，今天我将从众位里面挑选一位贤能快婿，现在就请有意参选的人来与敝女相见一面吧！”果然是心急如焚，云随风分明看到宋玉瑶的手在不停的拉扯着父亲，但是宋欣平还是照说不误，这女儿的婚事不能再担搁了，唉，也真是可怜天下父母心了。
    “宋小姐，我为你送上稀世珍珠一颗，以表示我对你的仰慕之爱意，请你接受。”宋欣平的话一落，就有人迫不急待的冲上前去示爱了，这是一个高高瘦瘦的男人，或者是这一干精品里特别的还算顺眼的人吧！
    宋玉瑶急得头往人群里直转，那可恨的云随风跑到哪里去了，这会儿还不见人影，她也没有想到，这父母今天真的如此大张旗鼓，弄得她想溜也不成，看着这群丑鸟演大戏的对她献殷勤，她真的快昏倒了。
    “对不起，这位先生，你的珍珠我不能接受，因为你不是我所喜欢的人。”连看一眼的兴趣都欠缺，一棒就把这个男人打回了原型，而一旁的宋家二老却在一旁很是高兴的看着这个场景，他们相信这一次一定可以找到一个如意贤婿的。
    想想也是，自已这女儿长得也算是国色天香，姿容绝美，可是就不知道哪根筋不对，总是找不到喜欢的人，眼看年纪越来越大，他们也是被迫出绝招了，非要帮她把男朋友找到，而且等会还有更精彩的，他们都已经安排好了。
    那个被拒的男人灰溜溜的离开了，又有一个男人窜了上去，汗死云随风的是那个男人正是蛤蟆男，此刻走起路来一蹦一跳，如果不是面对面，还以为是哪家的小孩子跑来了，看着宋玉瑶越来越黑的脸，云随风捂着嘴偷偷的笑了，这种场面真是太精彩了。
    “宋玉瑶小姐，鄙人梁汕玻，四通公司的总经理，对小姐已经是爱慕至久，今天能有机会当面向小姐诉说爱意，真是三生有幸，希望我的这份爱意能感动小姐，今后相亲相爱，永结同心，因此特别让人制作了这绝世的花篮，祝愿宋小姐能像这鲜花一样的美丽芬芳。”这烂蛤蟆说得很是动听，但宋玉瑶只听到刚开始的几个字。
    “什么？梁山伯？屎通公司，那连在一起不就是屎通公司里的梁山伯，唉，可惜我不想做屎通里的祝英台。”看着都有些恶心的男人，宋玉瑶此刻宁愿是被那小色狼揩油，横扫四周，皆是一副凄惨的图景，她真的有些受不了了。
    刚刚保持着的淑女形容一下子有着破灭的可能，抑制不住的开口娇叫道：“云随风，你个王八蛋，死到哪里去了，快给本小姐死出来。”要是再被这些人缠绕，宋玉瑶知道她会疯掉的，冲着这拥挤的人群大声的喝道。
    皆没有人想到这个娇娇大美人竟然有如此脾性的一面，当前的几个人顿时被吓住了，那蛤蟆更是伫立当场，这就是闻名帝都四大美人之一的宋玉瑶美人么？不是传闻她知书达礼，温柔娇艳的么？怎么现在看她的表情，有点像只辣椒般的泼妇？
    好不容易把脸上的偷偷笑意抚平，云随风知道这导师终于忍得受不住了，此刻也到了自己出马的时候，马上从后面的位置上站了起来，虽然菜色不是很精致，但还合胃口，所以他刚才就不客气的先吃了一些，皇帝不差饿兵嘛，干活前总得把肚子喂饱。
    “玉瑶，你是叫我么？”这看似很轻的回话，让此刻寂静如渊的大厅每个人都听得到，所有人的眼光都停留在云随风的身上，而他的前面更腾开一条路来，直到宋玉瑶的面前，只是二人的表情有些不太一样，云随风的平和温笑，而宋玉瑶却有些怒极的喘气了。
    我忍，我一定要忍，宋玉瑶狠狠的把心中的不愉快都吞进了肚子里，俏丽容颜顿时春意重生，脚步轻盈的向云随风走来，娇语中更带着几缕撒宠的意味：“随风，你真坏，来了也不吭声，人家等你很久了你知道么？”
    这种声音才真正的销魂至极，所有的男人都为之迷恋，这才是宋美人的真正本性，的确娇美动人，只是那深知其脾性的宋家父母却弄得一个大傻眼，女儿啥时学会这般的语气，懂得向男人撒娇了？
    走到那蛤蟆让人抬进来的大花篮边，顺手摘了一朵最挺立的玫瑰，递给了一脸温柔的宋玉瑶，很大声的把排练熟悉的对白讲出来：“玉瑶，我现在追求你做我的女朋友，你答应我吧！”云随风刚说完，手中的花已经被宋玉瑶接住了，更扑了上来，一吻订情，反正上次都吻过了，这一次再吻一次也不是很在意了，宋玉瑶在心里暗暗的想，反正这吻还挺舒服的。
    不过占了便宜的云随风不敢露出得意的表情，不然秋后算帐，这大美人可是一一都算到的，但那身后的烂蛤蟆却有些激动了，看着这鲜花要被别人采摘，而且是被一个傻子，他立刻大叫出来：“宋小姐，这个人是个傻子，你不能选他做男朋友。”
    “这个不需要这位先生操心，现在我正式宣布，这位云随风先生，将是我宋玉瑶的男朋友，也是我的未婚夫，更是宋氏未来的一员，请大家尊重他，谢谢！”宋玉瑶只是很轻蔑的瞪了那烂蛤蟆一眼，马上开口向大厅所有的人宣布这个结果。
    “先生，谢谢你的花，让我追求到玉瑶小姐，我要真心的向你说声感谢！”手已经伸出，握住了那烂蛤蟆的手，只听响起一声清脆的声音，那五指的骨头已经全部被云随风捏碎，现在他根本不需要对他再留手了，说实在话，不仅是宋玉瑶，就是云随风也讨厌这个非人的东西，如果不是此刻众人围观，不会只废了他的手那么简单了。
    “啊！”一声惨叫，那烂蛤蟆倒下了，身后的随从马上把他扶住，“你、你竟然对我动粗？我不会放过你的，来人，给我打这小子。”一手垂了下来，一手用力的托着，被人一扶起来，就冲着云随风大声的喝道。
    “大胆，我的女婿什么人敢动，梁公子，我们宋家不欢迎你，请你马上离开，不然我会让人把你丢出去。”那宋欣平看着女儿抱着这个男人吻啃，简直是有些喜极而泣，这可是自己的女婿，他当然护短了，再说了，这烂蛤蟆的样子，的确是很欠揍的衰样。
    家主发话，那宋家的家卫也靠了过来，烂蛤蟆一见形式不对，气焰顿消，狠狠的瞪了云随风一眼，“哼”了一声，灰溜溜的离开了，或者此刻他还不知道那左手已经不能再用了，成了一只瘸手蛤蟆。
    “看你，让你来帮忙，就净会惹事，看我等下饶不了你。”宋玉瑶看到这一切真是爽透了天，不过却未曾表现出来，还恶狠狠的冲到云随风的耳边细声的数落道，放在外人的眼里，还好像是在说着郎心妾意的知心话呢？
    “各位，家女已经找到了如意伴侣，我宋欣平在此也感谢众位对小女的厚爱，请吃过这顿晚宴再离开，也算本人的一份心意。”看着这情意浓浓的二人，宋欣平与老伴喜不自制，赶走了讨厌的烂蛤蟆，马上开口招呼这些客人。
    没有了美人，吃一顿也好，大厅里的人马上也附喝着说一些动听的恭维话，坐下来把心里的不愤化成食欲，杯盘狼藉的发泄起来，而这一切宋欣平二位家主却毫不在意，对着宋玉瑶叫道：“玉瑶，是不是也请云先生过来坐坐。”
    宋玉瑶一听，拉起了云随风的手悄声的说道：“现在去见我老头子，你不要乱说话，能不说的就不说，知道么？”
    “好，我知道了。”云随风当然记得今天一定要听她的话，立马点头，现在他只想早点结束这无趣的晚宴，回去别院，那里可有二个娇滴滴的美人在等着他呢？
    “爸，这就是云随风，我的男朋友，现在你们放心了吧，这一次我一定把自己嫁出去的。”在这父母的面前，宋玉瑶表现得更加的亲腻，这是与先前数次男朋友完全不同的，以前与上官炎一起的时候，可是连手都没有牵过的，二个老人当然不知道此刻宋玉瑶的心理，反正身子都被这小男人看遍了，靠近一点那也没啥了。
    “哦，那好啊，玉瑶，你们准备什么时候结婚呢？”那宋母也高兴的开口询问道，难得看到女儿甜密的接受一个男人，她们那盼子抱孙的心情更是强烈了。
    云随风吓了一跳，这也太快了吧，正想开口解释一下，那宋玉瑶已经先回答了：“快了快了，我们准备明年就结婚，绝对不会误事的。”这一说，二老还有些郁闷，那也太久了一些，不过还好他们心里早就另有准备了，只要女儿喜欢，那他们就帮她一把好了。
    “老爷，这姑爷眸明清秀，仪表堂堂，的确是人中龙凤，不知老爷可否满意呢？”突然，那刚才招呼客人的中年男子走到宋欣平的身边，很恭敬的问道。





    正文  第八十六章 玉瑶失身
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:41 本章字数:3326

    第八十六章玉瑶失身
    “老头子，总管问你话呢？你倒是说满意还是不满意吧！”那宋母也开口了，还推了推这一脸得意不已的自家老头子家主，脸上淡笑的看着眼前的二人，她可是满意极了，这个男人与女儿绝直就是绝配，一个艳美，一个俊帅，简直是天作之合嘛！
    “你说呢，当然是满意了，总管，快去帮她们泡壶茶来，喝了新茶，那就表示随风就是新姑爷了。”宋欣平一说，那中年人就心会意领的转头走了。
    其实在女儿回来之前，二个老人早就想好了，如果今天可以挑到满意的女婿，他们也不想再拖了，所以当宋欣平说满意的时候，那管家就会端出一壶稍稍加了些佐料的茶水，以尽快的促成这女儿的好事，他们可是等着抱孙子呢？
    宋玉瑶并不知道，反正心中大喜，看到老爸脸上的兴奋，她知道，这一关又安全度过了，至少到明年的这个时候，她又可以自由好长一段时间了，真是的，又什么好急的，她不过才二十六岁嘛，人家敏燕姐姐都二十七八了，还不是一样的待嫁闺中么？
    带着一种清香的绿意，那的确是最上等的泡绿茶，对宋家来说，这只是一个象征，表示着这个新加入的男人就是以后的姑爷了，但对二老来说，这却是他们抱孙子的希望。
    “玉瑶，喝了这杯茶，记得早点为宋家继成香火，妈还等到着抱孙子呢？”看似是一种玩笑，但是此刻显得情意真切，而羞成一团的宋玉瑶根本没有心情去分辨这父母的脸上异状，带着一种交差的羞意心理，三杯敬茶终于下肚了。
    当然云随风也跟着喝了三杯，才一喝完，那身后所有的宋家佣人都很是恭敬的向云随风鞠躬，叫道：“姑爷好。”看样子还真像回事的。
    “好了，爸妈，你们的心愿已经帮你们完成了，我明天还要上课呢？先让随风陪我回去了。”宋玉瑶不想再呆了，刚才喝茶就如像是喝交杯酒一样，看着那个色狼一脸的笑意，她啥脸面都没有了。
    “这么快就走啊，还是先坐一会儿吧！”宋父马上开口挽留，那药效也快了吧，那宋玉瑶当然不会留下来，开口回绝道：“不了，我们……我的头怎么昏昏的？”话一顿，接着身体就有些昏沉沉的异状，接着身子更是软绵绵的要倒下来了。
    云随风也没有想到，宋导师竟然会发生这种异状，拦腰就把她搂抱住了，“看着孩子，可能是太劳累了，随风，你先扶她进去消息一下，小梅，带姑爷送小姐回房。”宋欣平马上开口吩咐道，只是嘴角的笑意却越来越浓。
    “是，老爷，姑爷请跟梅儿来。”一个女佣马上出现带路，云随风此刻也只得自己开口，向二老告罪了一声，就跟着佣女小梅上楼去了。
    房间散发着一种柔和的粉红色灯火，带着几分盎然的温馨之意，没有想到这宋导师闺门还真是漂亮，与学院里的公寓判若二人，此刻依然残留着这大美女导师的身香，有着骚动的春意在无声的浅留。
    “姑爷陪小姐休息一下，小梅先出去了。”把云随风带进小姐的闺房，小梅也马上离开，这可是老爷特别吩咐的，今晚小姐不允许她们侍候。
    “这……”云随风总觉得这样很别扭，孤男寡女的单处一室，而且在这种环境里，根本就是挑逗他的欲望嘛，只是才准备转身把梅儿唤回，却被宋玉瑶拉住了，身后更是传来关门的声音，此刻的宋玉瑶想奋力的站起来，却失败了。
    “随风，我、我这是怎么了？我们怎么在这里。”努力的挣作让自己清醒一些，宋玉瑶心里大惊，她们怎么跑到卧房里来了。
    “你还说，宋导师，你不记得了，刚才你一下子就变得软绵绵的，你老爸让我抱你上来的，你要知道，现在我可是你的未来的老公呢？”看到宋玉瑶似乎没事，云随风马上开口戏谑的说道。
    “臭美你，那是骗人的，你不要当真，哦，我怎么感觉得好热。”瞪了云随风一眼，随即就扯开了自己的外套，似乎觉得还不够，又把自己的衣领坦开了好大的春光，一片雪白的肌肤莹光耀眼，更是生润着清香的软绵之意。
    “喂，导师，你不要再引诱我了，现在可没有人再帮你了。”云随风看得有些受不住了，连忙叫了起来，此刻他还以为这个导师又想耍什么花样捉弄他呢？
    “随风，不、不是，我是真的很热，不行，我要脱衣服。”明明知道在这个色狼的男生面前解衣很危险，但是宋玉瑶已经有些迷失了，一脸的红润如抹上了一层胭脂，看着云随风的眼神都有些飘忽不定，如水纹一样的起伏荡漾。
    衣裙已经全部解了下来，在云随风的惊叹中，这美丽导师只剩下一件细小的蕾线真丝亵衣了，丰盈的胸前风景更是在胸围的掩盖下高高耸起，带着几许挺立傲然的气势，似乎挑动着让云随风去爱抚把玩。
    此刻这导师更是用手在自己的身上抚动起来，小嘴嫣红湿润，玉丁轻吐，泄出轻呤的声音：“不、不行，我好热，真的好热……”说着，手更是用力的去拉扯雪峰上的遮掩，慢慢的呈现出瑰丽的风景。
    云随风看呆了，这、这根本就是自己梦中才可能出现的图画，这个导师真的在她的面前宽衣解带，柔美的春色无尽的漫延，动人的身体火热骚动，慢慢的挑动他内脉的欲火，如果不是感觉如此的真实，他还真以为自己在做梦。
    饱满丰盈，玉体尽露，此刻的宋玉瑶只剩那件短小的内裤了，玉手用力的揉搓着自己的硕大，很软很有弹性，嘴里发出一种销魂的轻呤，让云随风知道，出事了，这种样子与当初第一次见静静的时候几乎是一模一样，难到这宋导师也中春药了？
    其实他本身也有喝下那绿茶，只是五彩玄功的保护，此刻还没有彻底的散发出来，不过那宋玉瑶如此的大美人在他的面前表演活春宫，只要是男人都会受不了了，一时之间，欲望真劲狂荡，在体脉里幽幽的腾起，刺激着他的心神。
    此刻更糟糕的是宋玉瑶蓦然躺起，紧紧的把云随风抱住了，春意的火热似乎找到了平息的缺口，玉体的丰满在云随风的身上摩擦着，带着一种舒软的甜美感受，更说出了一种让云随风意想不到的话：“随风，快，快脱衣服，我好热，好热。”玩笑成真了，这个导师还真的把衣服全脱下来了。
    体内的媚药终于散发出劲力，云随风本来就是野性欲望重生的体格，此刻在外药的冲击下，更带有几分狂暴的悸动，看着这全身赤祼祼挑逗自己的大美女导师，他也忍受不住那种煎熬了，此刻所有一切皆抛动脑后。
    “这话可是你说的，那我可真的脱了，记得不要反悔！”衣衫尽散，二具身体终于全面的接触，连那一抹带有潮气的小内裤也被云随风扯了下来，与当日沐房的艳色截然不同，今日的宋玉瑶更有着一种醉酒般的韵红魅力，彻底的把云随风迷醉，春药的弥漫终于升到了高潮，一场情爱的嘶杀在这里动情的展开。
    当那血红的一抹梅花溅落，宋玉瑶付出了她最珍贵的处子花蕾，只是在无限的仙境里肆意的寻欢，玉脸迷醉，玉手相搂，这一刻，她心甘情愿的把自己完完全全的交予这个男人。
    只是楼下的宋家二口老人听到女佣小梅羞红着脸通报后，脸上的光彩更是增添了几分喜气，盼星星盼月亮，他们终于盼到这一天，那宋欣平更是举杯，大声的招呼着所有的客人：“我敬各位一杯，今天我们宋家可是双喜临门啊！”
    众人回应着，热烈的恭贺着，但没有人知道，刚才还是万众注目的宋家大小姐，片刻之间，已是情花绽放，芬香暗涌，被一个根本不是宋家姑爷的小色狼占尽了便宜，这可能就是天意，只是不知道那醒来的宋玉瑶又将如何面对云随风，真是可以如先前所说，不会让他负责么？
    情花尽绽，花蕊蜜汁更是涓流不息，被欲望刺激的这对男女已经一次又一次的融合，渐渐的驱散着体内春药的药性，他们彼此都誓要在这种狂爱中得到彻底的解脱。
    而远方的小别院里，却有一对青春的玉人，此刻相拥而眠，睡梦中的她们眼角还残留着一抹晶莹的泪花，思念着那个让她们又爱又恼的小男人！
    夜无声，而春意更是浓郁缠绵……





    正文  第八十七章 娇女本性
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:42 本章字数:3295

    也不知道什么时候，宋玉瑶慢慢的恢复了神智，自觉得全身酸痛酥麻，特别是双腿根本就不能动弹，有着醉酒后的疲惫与肿涨，只是手刚刚一动，她就碰到一具火热的身体，顿时被吓了一跳，此刻这里虽然乌漆抹黑，而且她知道，那绝对不是自己。
    手迅速把床头灯的开关打开了，莹光撒下了一片，她睡在自己的床上，这没有错，但是此刻这床上竟然有着一个赤裸的男人，定眼一看，正是那个来假冒她男友的云随风小色狼，最糟糕的是她也是浑身没有一掩物，动人的雪白肌肤全部坦露，带着几抹骚动的情潮，在这里无声的滋润着。
    看到这个男人的第一个念头，宋玉瑶就知道自己失身了，因为腿间的创伤告诉她，处子情花已经被人不知不觉中采走了，徒然间愤恨的怒意狂升，玉手握拳，猛的向沉睡的云随风打了过去，说实在话，人不可以貌像，这个小女人平日里看似矜持温雅，但是在床上才知道，放纵的几乎如荡妇一样的激烈，一般的男人还真是驾御不了。
    “啊……”打下去，还用力的掐着，把云随风从美梦中惊醒，“啊，要死人了，你这么用力干什么？”睁开迷糊的双眼，看着这宋玉瑶直冒火的眼眸，云随风一点担心的意味都没有，问了一句，又准备把眼睛闭上，反正刚才的事他也是听从吩咐做的，不关他的事。
    宋玉瑶见状，几乎气得吐血，玉拳在云随风的脸上如雨般的轻柔溅落，“还睡，还敢睡，大色狼，死色狼，你这死王八蛋，快给我起来，我要让你好看。”本来掩在胸前的玉手也一起帮忙，反正便宜这一下全占完了，宋玉瑶也懒得遮掩了，玉峰硕大的荡出更绮丽的波纹。
    “宋导师，现在很晚了，我很累的，你知不知道刚才我们可是经过剧烈运动的，好了，快睡，有什么事明天再说。”眼睛也没有睁开，就用手去搂着这个大美人的身体，好歹也盖上被子，不然夜风吹凉了乍办，真是的。
    “起来，给我起来。”见拳头无力，宋玉瑶手扭住了云随风的耳朵，终于让他承受不住的从床上坐了起来，“你给我说，昨夜到底发生了什么事？”保存二十六年的纯洁处子之身就这样不明不白的被人夺走了，宋玉瑶那个气啊，真是如三千巨浪一般的涌现。
    “有啥说的，还不都是你吩咐的，你吩咐我脱衣服，吩咐我压在你的身上，你咐我……”云随风还没有说完，那宋玉瑶就大声的叫道：“不许说，不许说，随风你这个王八蛋，占我便宜还把责任都推在我身上，呜呜……你就是色狼，就是你强奸我，我要告诉玉凤的所有姐妹，让她们以后都不要理你。”
    说着说着就娇弱的哭了起来，与之前的灵智、活泼完成不同，原来这个大美人伤心竟然会是如此一副娇美的模样，云随风是个吃软不吃硬的人，看着这泪水朦胧的宋玉瑶，心里也有些心疼的，不管怎么说，这个女人也的确把自己完完整整的给他了。
    “好了，好了，导师你不要哭了，哭着就不好看了，最多以后你也做我的女朋友好了。”云随风马上开口说道，对这种艳色诱美的女人，如此的伤意情态，没有一个男人会不生出怜香惜玉之心的。
    在这种啼哭的伤意中，宋玉瑶也在脑海里想着昨夜的事，一幕一幕的情景开始在她的脑海里流过，她记得自已喝完了绿茶，正准备离开的时候，就感觉身体有些异状，后面的事就不知道了，不过那身体的炙热还是记忆犹新，难到？这一刻宋玉瑶已经百分百肯定的知道，这是她那一对盼孙心切的老爸老妈搞的名堂，就是想让她没有反悔的余地了。
    有人说女人的心，秋天的云，说变就变，宋玉瑶对云随风从内心里早就有着一份莫名的狂热爱意，只是因为人与人之间的矜持与女人的面子问题，从来没有想过要与自己的女学生争，所以只是把那份感觉藏在心里，此刻有了真切的情爱融合，一切皆开始涌现，那甜密的感觉竟然让她内心的伤意刹那间淡化了很多。
    看到这个男生对自己的劝慰，她心里已经不生气了，但小嘴仍没有停下来，泪染秀靥，伤意绵绵的开口说道：“那你、你还叫我导师，呜呜……我没脸见人了，还不如死了算了。”
    “行，行了，玉瑶，不要哭了，昨夜我也有错的，就是没有坚持住，你把衣服一脱，我的脚都呆立着动不了了，放心吧，以后我一定好好的对你的。”这一次宋玉瑶没有再抗拒，被他张臂搂进了怀里，还拉起被子裹住了二人，娇软的肌肤相亲，马上又有了很更浓郁的情潮肆溢。
    “什么也有错，分明都是你的错，看人家长得漂亮，所有起了色心，这会儿把人家便宜都占完了，还想撒手就走啊，门都没有，告诉你，不对我好，我就把你的丑恶嘴脸揭发出来，以后看谁还敢靠近你。”把身子往云随风的怀里挤了挤，慢慢的习惯着这种温存的滋味，宋玉瑶的嘴却没有一丝的放松过。
    她知道昨夜自己肯定是被下药了，至于以后的情景不用想也知道，是自己主动的，但是此刻她说什么也不会承认的，反正君子一言，驷马难追，她只不过是个小女人，不需要用马追的，所以以前说过的话，那可以当从来没有说过好了。
    云随风真是有些哭笑不得，这才知道，女人说话从来都是对的，以前说乌鸦是白的，云随风不敢说是黑的，现在又说是红的，云随风也不敢说是白的了，只得苦笑的默认了。
    “知道了，玉瑶长得美若天仙，娇艳诱人，都是我这个色狼受不住诱惑才冒犯她的，一切都是我的错。”说不过，干脆全顶了，云随风这样说才让宋玉瑶满意的点了点头，娇声应道：“这还差不多，算你还老实，只要你肯负责任，我也就不怪你了。”
    这话真是让云随风彻底的无语了，女人就是女人，不管大小都是一个样子，风望月那小妮子难缠，没有想到这个宋玉瑶也如此的会撒娇，让云随风根本就无力抗拒。
    “随风，你喜欢我吗？”心情一平静下来，就露出娇艳的笑意，如映在莹光里的仙子翩翩起舞的神彩，开始有了真正情人之间的蜜语绵绵，这一刻宋玉瑶放下了所有心里的禁制，对云随风敞开了心扉。
    “喜欢。”云随风轻轻的回答道。
    “那刚才你舒服么？”宋玉瑶的脸都红成了桃子一般的娇润欲滴，对一个刚刚由女孩转变成女人的她来说，这种话的确是有些唐突，但是宋玉瑶心里很不爽的，因为第一次是发生在她神智彻底迷失的时候，什么感觉都不记得了，反正都已经有了第一次，那也不必怕第二次了。
    “很舒服。”这是真话，不仅舒服，还有着强大的阴柔之劲的摄取，真是可谓一举二得，对这种情花初绽的女人，身体的诱惑，的确是充满着野性的云随风所不能抗拒的食物。
    “那、那人家什么都不知道，刚才人家都迷迷糊糊的，嗯，随风，好不好嘛！”什么好不好？没说，云随风脑里一愣，“什么好不好？”不解的问道。
    “笨，真是笨死了，笨色狼，人家、人家说再来一次，再让你疼爱我一次啦！”脸上的俏美风韵这一次涌现得更鲜明嫣柔，宋玉瑶也没有想到，此刻她很是期盼着这种情爱的滋味，以前因为自己身体的贞洁，她只能苦苦的压抑，就像那次在洗浴间里，自慰时的丑态，也是平时泄欲的方式之一了，此刻有了这个男人，而且一切都已经成为定局，她当然也抛开了所有的羞涩之心，追求着那种肉欲的滋味了。
    这一次云随风听明白了，没有想到这个大美人还真是床上的骚物，三次的迷失征伐还未曾足够，此刻还想向他渴求，这却正合他的心意，“噗哧”的笑了一声，让宋玉瑶有些无地自容的把小脑袋塞进了被里，他才开口说道：“老婆想要，老公当然配合，那让为夫与小娘子再恩爱恩爱吧！”
    欲望就像是牢笼里的狮子，此刻一旦脱身，那必将掀起腥风血雨，宋玉瑶坚守二十六年的情欲此刻如那狮子一样的越笼而出，尽情的放纵着，玉臂搂着这个小男人的脖子，追求着那种淋漓尽致的快感，真是恨不得把自己融入他的身体里，情潮波涛，又一次掀起了漫漫的水灾。
    春歌绵绵，欢乐纵爱，而这宋家所有的人此刻都在默默的为他们祝福……





    正文  第八十八章 温馨柔情
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:42 本章字数:3511

    早上是被人叫醒的，云随风当然已经醒了，但是没有起身，搂着这般的迷人优物，是男人都舍不得离开的，那叫梅儿的女佣已经敲门了，“小姐，姑爷，老爷让梅儿来请你们去餐厅用早餐了。”
    “好了，知道了，等下就来。”云随风回应以后，就摇醒了怀里的宋玉瑶，如那最清纯的小女生，这一刻的宋玉瑶脸上的表情真是可爱极了，小嘴嘟得老高，还一边推拒着云随风的手。
    “别吵，烦死了，我困着呢？”也不看看现在什么时候了，昨夜本来想着再要一次就算了，哪里想到一尝到情爱欢腾快感的大美人，就使尽了全身的力气，又迫他多要了二次，此刻能爬起来才怪呢？
    捏住了她灵秀倩美的玉鼻，终于让她睁开了眼睛，“玉瑶，起床了，你老爸已经让人叫你了，不要等下他们全闯进来就不太好看了。”想着那两个老头子连春药都敢给自己的女儿下，云随风已经想不到有什么事是他们不敢做的。
    “嗯，我起来了，我正要找他算帐呢？这个可恶的老头子，竟然给我下药，真是活得不耐烦了。”宋玉瑶一听到老爸，就想起昨夜丢人的事，一骨碌的从床上坐了起来，被子褪下，灵美飘香的身体尽露在云随风的眼前，口里还怒气的说道，根本就没有想过此刻还有一个大色狼睁大着眼睛盯着她看呢？
    “玉瑶，你的身材真是不错，胸脯也挺大的，揉搓起来真是软极了。”云随风看着这个在他面前赤祼起身找衣服穿的大美女，忍不住的开口称赞道。
    “是吗？你喜欢就好，这样好看么？”不仅没有掩饰，反而更是风骚的把玉体用力的一荡，形成了水纹般的浪花异动，让云随风差点掉了进去，眼眸里透着一种邪魅的光芒，又有了情潮泛滥成灾的迹象。
    “如果想我陪你，你得对我非常非常的好，我想洁玉她们的这里一定没有我大吧！”玉手自己扶住了胸脯的二团软面饱满，根本就是深入心肺的诱惑嘛！
    只是当云随风的手伸过去的时候，宋玉瑶却玉腰一摆，得意的嘻笑了一声，把最迷人心魂的身体揉进了那睡衣里，回眸妩媚生香的送来一个秋波，娇语道：“现在没有时间让你这个小色狼占便宜了，等晚上吧！”说着就闪进了洗浴间，清洗身体去了。
    餐桌上只有四个人，那宋家的二老与云随风、宋玉瑶二人，气氛很有些怪异，宋欣平是浅笑着，那是一种最愉快的表情，而宋母更是看着云随风有着丈母娘看女婿，越看越中意的满足，唯有刚才发誓说要让老头子好看的宋玉瑶，此刻却羞得垂下了脸靥。
    最后还是宋欣平最先开口了：“随风，昨夜休息得还好吧，以后还得常来啊，把这里当成自己的家，等你们有了孩子，宋家就全靠你们了。”又来了一个，与那云家的老头子有着一样的慈眉善目，心思分明，可实际上根本就是老狐狸。
    “爸，你说什么呢？你们知不知道，随风还是我的学生呢？哪里有那么快？”忘记了对昨夜阴谋的憎恨，此刻的宋主瑶似乎已经接受了这个事实，所有的心思都只想着一个人，那就是眼前默默无语的小男人云随风。
    宋家二老一听，还真的微微颤动了一下，那宋欣平马上很不在意的说道：“这有啥的，只要你们喜欢就好，读书也不要紧，没有哪个学院规定学生不能结婚生孩子的，放心，有老爸这点薄面在，你们有了孩子，随风一样的可以继续上学的。”
    这老爸的话让宋玉瑶无语的，真是没有想到，父母似乎已经认定了这个小男人，连这种事也帮他们打算得紧紧有条，当初就不见对她这般的热心，连留校任教，还是靠她自己努力才做到的，这一刻她还有些嫉妒这个色狼男人了，占了她的便宜不说，连父母的疼爱都被他霸占了。
    “伯父，这生孩子的事，我一个人努力是不行的，玉瑶说现在不想要孩子。”云随着看宋家二老如此的渴望，他真感受到那种父母的疼爱与真情，这一刻他也有着这种愿望，为这二个老人实现他们的梦想，反正这种事他也挺享受的。
    “谁说的，随风，你是男人嘛，这种事怎么能由女人说了算呢？放心吧，玉瑶以后都交给你了，不管如何，你得尽快的为宋家添一个继成人，知道么？对了，都已经是宋家的姑爷了，你怎么还叫我伯父呢？赶快把称呼改改吧！”这一瞬间宋欣平马上又有了一家之主的味道，强行的对云随风命令道，只是一旁的宋玉瑶被弄得呆住了。
    “我、我啥时说过了，你这个坏东西，我还没有嫁给你，你就知道欺负我？”宋玉瑶有些不愤的开口了，没有想到这个小男人，占了她便宜，掠夺得处子之身后，连舌头也变得灵活了许多。
    “随风，看你这个傻小子，玉瑶说的是反话知道么？你看，现在不是承认了么？来，昨晚你们都辛苦了，喝点热的滋补药汤，这药汤可以滋阴补肾，强身健体，你们都多喝一点。”宋母说着更是为云随风与女儿各盛了一大碗，听她的语气，昨夜的事宋家的人都已经知道了。
    宋玉瑶直觉得这一次脸丢大了，羞得通红，有些扭捏的说道：“妈，你说什么呢？”更是有手扯住了这个最疼爱她的老妈手，不准她再说这些羞人的话。
    “你还知道不好意思，昨夜叫得那么大声，连楼下都听到了，女孩子嘛，矜持一点，看样子这房子要重新装修一下了，隔声效果真是太差。”看到女儿的目光羞中含娇，涩中带甜，就知道事情的确如他们事先所料想的一样，这一次是来真的了，所以更是忍不住的凑到宋玉瑶的耳边，轻声的点醒到。
    宋玉瑶真是坐不住了，一下子站了起来，拉起了云随风的手，立刻说：“爸，妈，我们都吃饱了，先回学院，你们慢慢吃。”言罢，也不管云随风口里的甜饼还没有吞下去，就把他拉出去了。
    “老伴，这一次真的可以梦想成真了，我看这随风不错，为人聪明平和，而且对玉瑶也格外的疼爱，看来宋家的重担可以交到他的手上了。”看着二人有些狼狈的离去，宋欣平有些忍不住心里的喜悦，开口对着宋母说道。
    “那是，那是，老头子你这一辈子做得第二对的事就是这件事了，你没有看到女儿幸福的眼神，与以前的绝然不同，虽然女儿不好意思，但我知道，她是真的喜欢随风这个孩子。”宋母也高兴万分，附合的开口回道。
    “第二？老太婆，那我这辈子做得最对的那件事是什么？”宋欣平一听老婆的话，不解的一愣，忙开口问道。
    宋母很是骄傲的望了那宋欣平一眼，开口回答道：“那当然是娶了我。”
    **********************************************
    回到学院，云随风没有回别院就直接去上课了，与宋玉瑶郎心妾意的分别，还格外优惠的得到一个香吻，只是这个香艳的境头，却把这校园激荡一片狂潮，这芳名远播京都的星际第一美女导师竟然与一个男生接吻，这是一个如何强悍的消息。
    一夜的羞意枯等，颜丹晨流干了情人的眼泪，动人的眼眸此刻还残留着一片红肿，早上清醒过来的那一刻，也没有看到那心爱的男人，洁玉与她搂抱着哭成了一团，原来在这个心爱男人的心目中，她们二个也比不上一个玉瑶姐重要，这等的攀比真是太让这二个少女伤心了。
    当云随风走进教室的时候，颜丹晨看也不看她一眼，与往日热情如火的情意亲腻简直是判若二人，反倒是位置在最后面的李梅很有些不友好的跑了上来，冲着云随风耳边吼道：“云随风，你太过份了，丹晨与洁玉姐对你这么好，都、都抛开女孩子的自尊与你在一起，你竟敢还爽约，你说，你还是不是男人啊！”
    “风哥哥，不好意思了，从今天起，我们玉凤同盟会的姐妹一致决定，这个星期不再与你说话，也不帮你做任何事，所以请你与我们保持距离。”龙诗芸这小丫头也回头过来对云随风说道，让那还想多骂几句的李梅马上住口，悻悻的退了回去，似乎还真的较劲不与他说话，连骂也不骂了。
    龙诗芸说完也转过头去，当着他根本不存在一般，这种场面还真是有些汗颜，其实云随风知道被骂是免不了的，只是没有想到伤了二女的自尊，竟然连所有的女生都一起连起来给他惩罚，一个星期，那是不是太久了一些，要知道，从森林里走出来的云随风现在除了吃，可是什么事都不会做的。
    众女这一来真的，让云随风傻了眼，要知道从野人走进都市，除了吃饭，他可是啥事也不会做的，一连三天，换了三套衣服，脏衣服堆成了一堆，就是没有人看他一眼，连吃饭现在都只能吃学院的简单饭菜，那被众女惯刁的嘴巴都开始淡出鸟来了。





    正文  第八十九章 美人关爱
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:42 本章字数:3443

    第八十九章美人关爱
    云随风的日子过得很惨，而且也无处诉说，以前习惯了被众女照顾，没有想过自己有一天还需要做这些繁杂的生活琐事，那造成他如此境况的宋玉瑶更是与众女同仇敌忾，说什么为了搞好姐妹之间的关系，连晚上都不能陪他。
    没有了美人温暖的娇躯相搂入眠，这还罢了，此刻都已经是午夜了，但是云随风又一次被饿醒了，在森林里的时候，一个月不吃，都没有这样的难受，也许是这段日子过得太好，此刻肚子很不争气的嚼痛着他的心。
    此刻众女都睡了，她们现在都不做晚饭了，反正胃口小，只是吃点零食就当一餐，云随风从脑海里调出记忆，配合着窥探苏笭雪在厨房里的动作，饥肠辘辘的时候，也只有自己动手了。
    打开冰冻的厨柜，里面还放着不少的食物，云随风也分不清生的与熟的，一股脑的给拿了出来，如果不是这上面结了冰霜，他都马上开吃了，有样学样的打开了炉火，放上了锅，加水，接着把从冰柜里拿出来的食物丢到锅里，嗯，这样煮就没错了，那苏笭雪就是这样弄的。
    晚上窗户忘记了关上，此刻缕缕的清风渗入卧室，苏笭雪从梦中惊醒了，爬起来赶紧上前把窗户关起来，却很意外的发现楼下厨间的灯亮着，不对啊，现在都半夜三更了，哪个姐妹睡不着还弄东西吃？
    等啊，等啊，水终于开了，云随风早就有些忍不住了，看着锅里白白黄黄的一堆，他也没有想过不能吃，从旁边拿起一个大勺子，满满的盛起了一瓢，只是欣喜的他还没有放进嘴里，就被娇语惊喝的叫住了。
    “随风，你在干什么？”真是没有想到，厨间里的竟然是云随风，苏笭雪呆了一呆，马上走了上去，看着那锅里的面包与面条汤水，真是被吓了一跳，看这样子，他似乎是想吃这东西，可是这东西能吃么？
    云随风被这叫声弄得尴尬至极，此刻看到是那性格最好的苏笭雪才稍稍的镇定下来，不好意思的说道：“笭雪，没有办法，我肚子好饿啊，你们现在又不给我做饭，我只有自已做，丰衣足食了。”除了肚子饿，脏衣也成堆了，如果明天再没有人帮他，后天他得开始穿脏衣了。
    看着云随风又举起了手里的大勺子，苏笭雪一把夺了下来，有些生气的说道：“随风，那不能吃的，会吃坏肚子的，要不……”看了看楼道上，见没有动静，苏笭雪心软了，“我帮你做吧！”
    “那、那洁玉她们知道了，会说你的。”不想这苏笭雪为了他而被众女说坏，因为云随风也知道，这个美丽的女生虽然有着让男女都艳羡的绝美，但心里却很是自卑的，他并不想她因此而受到众女的责难。
    “不、不要紧，现在没人，她们不知道的。”苏笭雪一下决心，就马上把锅拿了起来，倒掉了那些垃圾一样的汤水，重新开始制最简便的食物，四个荷包蛋，二根火腿，四个面包，外加快餐面条，才不过短短的几分钟就摆平了。
    热热的面包已经塞在云随风的嘴里，手更是伸出端住了苏笭雪递过来的装面条大碗，连客气也懒得讲，就大口大口的狼吞虎咽起来，看着这个男生如此的吃像，苏笭雪真的有些感动了，她看得出，他是真的饿了，实在没有想到简单的食物到了他的嘴里变得如此的可口，众位姐妹爱他爱得心碎，却不知道他所需要的只是这小小的关心而已。
    果然厉害，当云随风把最后一口面汤全部倒进嘴里，才意犹未尽的放下了手里的筷子，看样子吃得还是有些不够，苏笭雪见他的眼睛还是往空空的锅里直瞪，就已经明白了他的心思，此时又不由的有些好笑，这一刻的云随风就像是一个小孩子。
    “随风，晚上不要吃得太多，怎么样，刚才的面条好吃么？”食物都被云随风开始给弄糟蹋了，所以剩下的东西只有这些了，这本是最简便的充饥便食，但被这个男生当成了珍品，苏笭雪不由很是开心的问道，自己做的东西，这个爱意融融的男生能够喜欢，她当然甘之如饴。
    “我的肚子似乎还没有填饱，要说好不好吃，我还真是没有试出来，都已经三天了，我都不知道啥时才能吃到你做的大餐。”想着苏笭雪的手艺，云随风此刻都有些流口水。
    苏笭雪又笑了，因为这个男生吃了这么多竟然没有试出味道，也真是够汗的，但是心里也更是心疼，马上开口说道：“这样吧，明天晚上我做些菜偷偷的端到你的房间，早上我再去收拾，只要小心不要让洁玉与丹晨她们知道就行了，不过以后你真的要对她们好一点，那晚你没有回来，大家都很伤心的。”
    脸上的温情配着那满足的笑容，这个校花级的美女此刻在这深夜的星光下，荡出一种致命的吸引力，匆匆的跑出来，穿了一件很是单薄的睡衣，内在的风景或隐或现，灵美分明，曲线动人诱惑，那没有束缚的胸前丰盈更是坦荡着硕大的饱满，真是让云随风大饱眼福。
    感受到云随风眼里的火热，苏笭雪这才注意到自己的衣物单薄，羞得美靥嫣红，开口说道：“我、我先去睡了，你也早点休息，明天我会帮你把衣服都洗了，你不用担心。”说罢，转身就离开了厨间。
    “笭雪，你的身材真是好看，你长得这么漂亮，应该多笑才对，我很喜欢看着你笑的。”云随风也赶紧开口，这么美丽的女生，就应该有着自信，有着勇气，有着青春的笑容，只有这样，她才能真的正挥散出属于自己的美丽。
    苏笭雪没有转头，只是脚步顿了一顿，这是这个男人第一次说喜欢她，虽然与这么多女生姐妹在一起，但她很有自知之明，除了本身，她什么也没有，所以从来不敢奢求着对这个众女都渴望的男生说爱字，让自己的那份情感默默的压抑着，但是此刻她知道，自己真的很在意他的。
    第二天众女都上学去了，苏笭雪偷偷的多留了一会儿，把云随风那堆脏衣物全都洗好，晾在他的卧房前的小阳台上，更去了附近的超市，买了相当数量的新鲜瓜果蔬菜，不知道为什么，想着那男生昨夜吃面条时的满足，苏笭雪就特别的悸动，此刻就是心甘情愿的为他做这一切。
    晚上等众女睡下了，她轻轻的来到厨间把白天准备好的菜色都精心的制作成盘，想着等会那个男生风卷残云般的狼吞虎咽，苏笭雪做着的时候，都有着一种幸福的感觉，或者这就是为心爱的人洗手做羹汤时的心情吧！
    但事情往往就好凑巧，当怀着爽朗心情提着十多碟菜的篮子经过风望月的卧房门时，却被她发现了，其实苏笭雪已经很小心了，但是那菜肴的香味却是如何也掩饰不掉的，当风望月推开门的时候，却只看到一个背影，一个很是娟秀苗条的身影，走进了云随风的房间。
    “洁玉姐，出大事了？”手机接通了，那胡洁玉在睡梦中被人吵醒，还没有开口叫骂，就在耳边传来风望月的娇呼声，似乎还挡着口风，声音很是清脆与分明。
    “小妮子，又出什么事了，你不看看现在几点？”胡洁玉望了望墙上的挂钟，一点也没有被风望月的话激起什么热情，这种事，小妮子也不是干一次二次了。
    “洁玉姐，这一次是真的，我刚才看到咱们一个姐妹进那大色狼的房间了，虽然看得不是很清楚，但有点像是笭雪姐，你没有发觉，今天她有些怪怪的么？”这小丫头不仅刁蛮，泼辣，更是人精，这种事都可以觉察得到。
    “真的？”这一下子胡洁玉终于惊醒了，“快，把所有的姐妹都叫醒，咱们一起去抓奸，明着不来，竟敢来暗的，笭雪也太不够意思了。”其实做了那个男人的真正女人之后，胡洁玉就已经知道了为何静静不会有醋意，因为那个男人在床上的确非一人可以抵挡，所以对苏笭雪这样做倒没有生气，只是觉得她太不够义气，这种事怎么可以瞒着她们这些姐妹呢？
    知道有好玩的事，夜沫儿、李梅，颜丹晨、龙诗芸这些小女生一个个静悄悄的起身了，此刻都聚到了风望月的房里，脸上都还残留着睡梦里痕迹，但是眼神却光彩璨烂，这种抓奸情的事，她们可都是第一次玩。
    “等下我们悄悄的走过去，一脚就把门打开，看看她们是不是赤祼祼的在床上，洁玉姐，要不要准备个照像机什么的？不然不好玩了。”风望月小脑袋瓜子想起了看的电视剧，里面都是这么干的。
    “汗，不要玩过火了，我们见识一下就可以了，我都只从A片里看过，没见过真人秀呢？今晚有眼福了。”那李梅也开口说话了，这种事对她们这些情蔻初开的小女生来说，都有着难以抗拒的诱惑力。





    正文  第九十章 弄巧成拙
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:43 本章字数:3391

    第九十章弄巧成拙
    记得苏笭雪的话，云随风一直等着，终于听到了推开门的声音，一抹灵巧的身影有些飘忽的闪了进来，正是倩美如仙的苏笭雪，此刻一脸的温柔浅笑，充斥着幸福的表情光彩，动人的魅力即使是夜间都没有逊色半分。
    “笭雪，快啊，我正等着你的大餐呢？”不顾苏笭雪把玉指放在唇间的轻嘘，云随风一下子从床上窜了起来，接过了她手里的菜盒，闻着那着甜美的香味，他都已经有些馋涎欲滴了，哪里忍耐得住。
    “慢点，慢点，我做的份量有多的，放心，一定可以吃饱的。”看着云随风一掀开菜盒就拿起筷子猛吞，忙拍了拍他的背，叮嘱他小心一点，这个男人看似乎以人俊美雅逸，但是心性却如小孩子，的确需要她们的关心。
    云随风应该可以听到外面的动静，但是那香气弥漫的菜色已经迷失了他狂饿的心，直到那“砰”的一声，推开了房门，云随风与苏笭雪才回过神来，胡洁玉为首的六女已经表情各异的伫立在门口，后面的风望月更是踮起了脚，想看看里面的情景。
    一切都很失望，没有激情，没有炙热，有的只是那温馨的气氛，苏笭雪此刻正举筷送菜到云随风的嘴中，被这突然而来的声音惊得呆住了。
    “啪”的一声，苏笭雪的筷子吓得掉了下来，蓦然的站了起来，脸色都变了，此刻满脸通红的走到门口众女的面前，吱语的问道：“你、你们怎么都起来了？”
    “你说呢？笭雪。”语气有些怪异，胡洁玉本来也想看看激情的镜头，但可惜失望了，没有想到他们这么神秘，竟然只是为了一起吃顿饭而已，而且她一进来也看到心爱男人那狼吞虎咽的表情，才突然想起了这几天因为内心的气愤，忽略了对爱人的照顾，此刻估计是被苏笭雪发现了。
    “洁玉，各位妹妹，你们、你们不要误会，我与随风真的没有什么？”看到众女那看好戏的眼神，灵智的苏笭雪马上想到她们这么多人一起闯入这里，肯定是有预谋的，而且还可能是误会自己引诱这个男生了，所以脸上更是一片担扰，此刻她可算是寄人篱下，连老爸也是在煞盟的护荫下才获得周全。
    云随风几口吞下了嘴里的菜肉，站了起来，把苏笭雪拉了过来，说道：“不要理她们，就知道胡闹，也不想想我的肚子也会饿的，还说是我的女朋友呢？笭雪，以后你就做我的女朋友吧，你愿意吗？”在苏笭雪一片心忧的时候，云随风更是很夸装的拉她入怀，把那种本来没有的事，在众女的面前变成了现实。
    云随风早就看到了苏笭雪的脸上郁闷而默然的伤意，虽然这一直以来他都有小心的劝慰她，可惜效果不是很好，此刻云随风已经决定，自己来帮她撑起那片天空，一定要让她开心而充满自信的生活起来，这种美丽的女生，暗淡无语的生活，的确是一种深深的遗憾了。
    “那还不都是你的错，谁叫你花心，家里有了洁玉姐姐与丹晨小妹相守，你还在外面花天酒地，你也不想一想，宋姐姐可是你的导师，你怎么连导师也敢泡，真是大色狼。”风望月娇小玲珑的身体一下子挤了进来，冲着云随风高声的大叫道。
    “是啊，我就是色狼，你们都早知道了，望月，你小妮子再敢惹怒我，我会剥下你的裤子打你的屁股，你看我敢不敢？”看着这个小丫头每天醋意涛天的胡乱猜疑，云随风真的有些生气了，说不得还真得狠狠惩戒一下这小女人才行。
    “你、你不要脸，洁玉姐，你看，这大色狼在你的面前都敢占我的便宜，如果你不在，那还不更嚣张，你们也不管管他。”风望月羞得小脸通红，灵巧娇小的身躯马上躲在胡洁玉与丹晨二人的背后，不抑的唠叨着。
    云随风一听，还真的冲了过去，一把就把胡洁玉拉进了怀里，这些天身体的火热都是被这小女人害的，不给他碰，更带动着众女不与她靠近，此刻睡衣松散，她一进怀，云随风的手就伸进了她的衣服下，狠狠用劲的揉搓住那饱满的雪峰舒软。
    “随风，你……”不是第一次，但却是在这么多姐妹的面前，本来进来想看苏笭雪的大戏，现在反倒变成她的，羞得俏脸扉红，玉手不支的推拒着火热的男人胸膛，但在众女的眼里，却有着欲拒还迎的意味，这已经有好些天没有被抚爱的身体变得更加的敏感，根本就脱不开他魔力般的手。
    风望月忘记了说话，圆鼓的眼睛死死的盯着胡洁玉的胸部，虽然隔着衣物，她们都可以清楚的看到我的手在里面的肆谑，而胡洁玉无力的手只得挡住这羞人的形景，因为她对这个男人根本就拒绝不了，更惨是那身体的感觉随着鼻息间的呤声，幽幽的倾泄下来。
    这种情爱交缠的激情，让所有的小女人第一次领略到欢爱的魔力，连那一脸忧色的苏笭雪也忘记了此刻的心伤，全情的被眼前艳色所吸引，她们脑海里都有着同一个念头：“这、这就是男女间所谓的最羞人的事么？”
    “怎么样，好看么？还要不要多看一点。”看着这些小女人如呆住一样的表情，云随风心里更爽，没有想到这此小女人如此的容易驿动春心，早知道也不样饿这么几天了，手在胡洁玉的睡衣腰间几拉，那所有的束缚皆散开，一抹动人的春光如人世间最甜美的风景，呈现出致命的吸引力。
    “走，走，你们快走。”挡住那色狼手的进攻，胡洁玉羞急得狼狈不堪，摇摆着双手推赶着众女，这一下子脸丢大了。
    “哇”龙诗芸这个小美女终于按耐不住的发出很是清脆的声鸣，一下子把众女都激醒过来，那风望月更是满面春风，酡红的颜色更是如娇羞欲滴，真是没有想到，这个心性最小的女人，也有着如此的动人美色。
    “大色狼，脸皮厚得比城墙的大色狼，不要脸。”看着那睡衣里的春光更是慢慢的泄出得更多，风望月不敢再看了，转头就从身后的众女身间钻了出去，大叫道：“怎么了，你们还不走啊，难道还想一起上啊！”这才让这些春心大动的女生一个个退了出去，连苏笭雪也郁伤间带着缕驿动的春潮，离开这里。
    “随风、随风，抱、抱我上床上去。”看到众女离开，这里变成二人世界，这一刻潮涌淫扉的胡洁玉再也忍不住身体的亢奋，玉手反抱，把云随风紧紧的抱住，火热灵美的身体已经更用力的挤靠着他。
    春雨又开始绵绵而下，那动人的旋律更是高昂激扬，把对生命的火热用这种低沉而动听的乐章表现出来，这里又开始了原始的春爱动融，或者所有的隔膜都可以在这里得到散去，不管云随风做错了多少事，她总是他的女人，这一点已经成为了事实。
    情爱高昂的时候，胡洁玉又一次达入仙境，有气无力的依靠在云随风的怀里，开始听他叙说几天前发生在宋玉瑶家里的事情，当然也包括昨夜与今夜苏笭雪为他所做的一切，话里有着真真切切的爱意，有着痴迷不悟承诺，更有着对她与颜丹晨的苦苦忍受之深情。
    这一夜，除了云随风与胡洁玉这二个肇事者，其她的女生都失眠了，眼见半身裸露的春光，更凝听那绵绵的娇啼，她们都明白此刻这间主卧里在发生着什么，所以第二天早上起来的时候，个个都是秀眸浅红，有着满是倦容的疲惫。
    “笭雪姐，你怎么收拾东西，难道你想走么？”看着苏笭雪收拾自己的衣物与用具，夜沫儿有些吃惊的叫了出来。
    “姐姐不希望洁玉因为我而误会随风，我与随风真的没有什么？昨夜的事你们也看到了，我不希望破坏她们的感情，所以决定还是搬回学院寝室了。”自卑的心到了此刻还都没有办法抚平，只是这些日子以来，她开始有些割舍不去对那个男生的情意，有些东西，就如一颗种子，种下了，不管如何掩盖，总会有发芽的一天，而此刻这粒情爱的种子终于长出了第一片嫩叶，只是可惜，昨夜却一下子被摧残了。
    “不会的，不会的，洁玉大姐不是这般小气的人，而且大家也说过，对着随风不必争抢的，我们都很喜欢他不是么？笭雪姐，你真的舍得离开他么？”夜沫儿是一个心思灵敏的小女生，看着这姐姐殷勤的对待随风，她又怎么会看不出她的一份真情与深爱呢？
    玉凤同盟会本来就是为了随风而存在，所有的姐妹又有哪一个不是对他有着狂爱之心，只是有着女孩子过份的矜持，所以无法找到那个借口吧了，眼看着姐妹们情谊一天比一天深厚，夜沫儿真的不想任何一个人离开的。





    正文  第九十一章 真情重燃
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:44 本章字数:3418

    第九十一章真情重燃
    听到夜沫儿的叫声，所有的小女生都冲进了苏笭雪的卧房，只见她已经整装待发了，昨夜的事已经让她没有脸面再在这里呆下去了。
    很快的那全身娇软的有胡洁玉也很随便的披上云随风的大长衫，如长长的连衣裙一样的走了过来，一双玉手还紧紧的拉住衣襟，生怕自己春光外泄，听闻这笭雪要走，她也知道了就是因为昨夜的事了。
    “笭雪，你不要小气嘛，昨夜是我们不对，想偷偷的看你与随风的激情戏，所以才冲进去的，下次我们一定不会再这样了。”胡洁玉马上开口劝说道，其实从云随风的口中，她已经知道了事情的大概，此刻她都有些后悔了。
    “洁玉，我不能让你们再误会随风了，为了玉瑶姐，你们看看随风这几天过得多辛苦，他爱你们，所以默默的忍受着，你们没有看到他半夜三更饿得起床自己弄东西吃，就是望月早上叫骂的，谁把那么脏的东西倒在垃圾箱里，而那脏东西就是随风想吃，却被我倒掉的，当时我真的很心疼他，可是我想问一句，你们是他的女朋友，但你们真的爱他么？”苏笭雪有些不愤的蓦然开口，让所有的女人都沉思起来，她们究竟如何的爱着这个男人。
    “真、真的么？”风望月晶莹剔透的泪水在无声的凝聚，她当然记得那天早上起床看到厨间垃圾箱里如呕吐之物一般的脏物，此刻听这笭雪说起来，她有着懊丧的心痛，从遇到这个男生开始，她只想着如何从他的身上得到爱，但是从来没有想过如何去爱他。
    也许是成熟一些，也许是经历人生的艰苦多一些，苏笭雪的心境与眼前的几女绝然不同，但她的话却让每个人都感动，虽然刁蛮，虽然任性，虽然顽皮，但她们都是纯美的少女，那颗悸动的心有着最善良的感情，此刻皆落下了心伤的泪水。
    “对不起，笭雪，我们误会了你，我们每个人都爱随风，尽管每个人的方式不一样，但爱意却不曾少过，也许我们真的不知道如何去爱一个人，你是我们老大姐了，所以一定懂的，可以留下来教我们。”夜沫儿也开口了，想着这些天心爱小男人忍着她们的娇蛮而所承受的辛苦，她灵性的心也后悔不已。
    “是啊，笭雪姐姐，你留下来吧，我们都是玉凤同盟的姐妹，又怎么能为了这点事就让你离开呢？”龙诗芸与李梅也凑了过来，殷切的挽留着。
    苏笭雪看着眼前的几个小妹情真意切的挽留，心里很是感动，到了今天，她也越来越控制不了自己的心，离开也是她为了平淡心灵中那份爱意的一种借口罢了。
    “笭雪，我们爱随风，不知如何去爱他，你还是留下来吧，不然随风会受更多的苦，你也知道他爱吃你做的饭菜，昨夜他还跟我说，以后要永远留你在身边，因为只要有你在，他就不会饿肚子。”虽然那个男人没有如此说，但通过他对笭雪的赞美，胡洁玉帮他说出来了。
    “他、他真的这么说？”苏笭雪脸红了，透着一种嫣然的羞意，世上没有什么事是比得到爱人的欣赏更让人幸福的事了。
    “当然，如果你真的不在意随风，那也不必担心他是不是过得辛苦，我们也不阻拦你了。”胡洁玉看到这一闪而逝的欣喜，就已经明白了这个与她一般大小的姐妹那心灵的怦然心动，如此甘之如饴的去为一个男生洗衣做饭，不是爱又是什么？
    说完了，胡洁玉不准备再开口，转身就要离去，那风望月心里一急，这苏笭雪姐姐还没有说留下来呢？洁玉姐姐怎么能走呢？伸出小手，想拉住她，却不曾想一把扯住了她身上的长衫。
    “啊”的一声，这一次春光全部外泄了，风望月吓了惊叫，长衫拉开，这个姐姐的内里啥也没穿，赤裸裸的凝脂白玉肌肤有着几缕潮红的润色，透着一种春意盎然的气息，肥美的玉臀更是红印浅浅亦现，显示着昨夜的情爱疯狂。
    所有的小女生都看到了，虽然平时她们一起淋浴的时候，都是赤裸相互挑逗，但是这般的淫乱却又有另一番意境，因为胡洁玉身上穿着的仅有一件衣物就是云随风的，而且刚刚她也是从云随风的卧房里出来的，不用想也知道那是如何的一番光景。
    “可恶的小丫头，等下再给你算帐。”见到所有的姐妹皆一副戏谑挑笑的脸色，胡洁玉羞赧的脸上已是布满浓郁的春色，一下子拉开了风望月呆呆的手，大声的叫骂道，接着窜出了门间，逃进了隔壁的主卧，小男人云随风的房间。
    嘻嘻哈哈的笑声终于传了出来，连那苏笭雪也羞涩的捂嘴偷偷的浅笑着，或者对她来说，在这个世上，除了那份少女的真情，除了对那个小男人的爱，她真的一无所有了，最后她还是无法抗拒自己的心，留了下来。
    胡洁玉上午就没有上课，当然是云随风害的，差不多一个星期没有活动，今天就大肆的征伐，下午的时候她才挣扎着起床了，看着有些不太舒服的样子，云随风并不想她出去，但是她说声有事，非要出去。
    待一天课程结束的时候，云随风才知道胡洁玉是去干什么了，因为众女大包小包的帮着宋玉瑶在搬东西，看样子昨夜听了他的话，今天就让这可恶的大女人搬进来了。
    胡洁玉也当然把宋玉瑶成了云随风女人的向众女说明了，虽然小丫头风望月恨得咬牙切齿，但想着苏笭雪说的话，还是只能喘喘气，压抑心里的不快了，看着这个色狼的女人越来越多，这些小女生要说不急也是假的。
    有了最先的静静姐与幽柔姐，现在又有了一个美若天仙的宋玉瑶导师，她们当然也知道，京都四艳的芳名，这宋玉瑶导师不仅是星际的第一美女导师，还是京都四艳的四美之一，与同为四艳的龙家家主静静姐一样的芳名远播的。
    “小老公，你不要摆着一张脸嘛，这几天玉瑶可是很想你的，大男人不要这么小气，来，吻你一下。”看着云随风不爽的摆着一张臭脸，宋玉瑶也知道这几天故意的疏远他，让他生气了。
    众女簇拥在一起，看着眼前的情爱境头，都有些不抑的温潮，那苏笭雪第一个开口：“我、我去做饭，你们去帮玉瑶姐准备房间吧！”说着就跑开了。
    而不待众女走完，云随风已经大手一伸，拦腰把宋玉瑶妖冶的身躯搂抱了起来，大声的说道：“这事都是你弄出来的，让我吃了这么多苦头，哼，我要好好的惩罚你。”一只手更是伸进了她的酥胸，在这个大女人的身上，唯有这里才是云随风最渴望狂想的。
    不管她的羞涩与无声的抗拒，一把就这女人提了起来，这些天所有的怨气，他只想在她的身上得到抚平，反正都已经有了肌肤之亲了，对待这个送上门的美女，无比的艳然色，云随风当然不会拒绝。
    “老、公，不要这样，她们还看着呢？”虽然情爱狂想，但是在这些自己的学生眼底，作为导师的宋玉瑶当然情难自制的羞赧，但可惜云随风都懒得听，在房间的走道就开始撕扯她的衣物，等关上门的时候，只剩下单薄的几片亵衣裤了。
    与对胡洁玉的温柔不同，因为这个女人，云随风这些天怨火朝天，但又没有办法向那些娇滴滴的小女生发泄，只有在这个成熟艳色十足的大女人身上索求了，火热爆力汹涌澎湃，虽然干涩而狭窄，但还是被蛮力的占有，包融了他生命的火热。
    如果说第一次的怜惜是一种美，那此刻的疯狂就是一种无声的荡意了，头在宋玉瑶的玉脖下尽情的舔弄着，挑逗着嫣红的润色，腰身大力的扭动，挤压着那舒软的绵绵细腻白肉，二具赤祼的身躯尽情的交缠叙爱。
    短短的一个多时辰里，宋玉瑶被狠狠的推上顶峰三次，干涩的潮源带着一种乳白色的生命力量在滋润着云随风的五彩真劲，每一次勃发时的喷薄欲出都可以凝聚相当的力能，这种对功力的增强有着无比的作用，欢爱的快感与身体的能量的提升，都让云随风对这种交融乐不知疲。
    体会到这种情爱的滋味，宋玉瑶也彻底的放纵自己，身体一旦开发，就带动着情欲的泛滥成灾，被这个男生占有，就在身体里留着他的气味，怎么也洗刷不掉，此刻一经爱抚，她根本也无法控制自己。
    如果不是外面有人叫嚷着吃饭，估计这情爱的缠绵还将继续，宋玉瑶衣物尽毁，也只得穿上云随风的衣物，虽然春光尽掩，但是众女都一个个被逗得满脸羞红，因为看着这宋玉瑶，又不由的想起了早上胡洁玉的内在春光，只是不知道此刻大美人玉瑶姐，长衫之下是不是也是玉体尽露呢？





    正文  第九十二章 色狼戏凤
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:44 本章字数:3405

    第九十二章色狼戏凤
    有了胡洁玉的宽心，这场因为宋玉瑶搅起的风波终于平息了下来，而现在宋玉瑶更是搬进了这间别院，慢慢的众女也都接受了她，看着她无比魅力的风情，众女都羡慕得不得了，只是可惜，这是岁月沉淀而丰富的存积，学不来的。
    “随风，对不起，是洁玉不对，这几天让你受了这么多苦。”一切抛开，胡洁玉挤进这心爱男人的怀里，有着激动泪花的浅流，如果不是苏笭雪的提醒，她还不知道自己一时之气，造成了这个云随风的艰辛，所以心里暗暗的发誓，以后绝对不会这样了。
    众女都一副后悔伤意的表情，连那风望月此刻也表情出少女怜爱的目光，虽然她一向对这个色狼的男生很是不对劲，但那只是因为那份爱意太浓，无法渲泄而已，在她的内心，她真的希望他能快乐的。
    “是啊，我还是你的女朋友呢？竟然没有谅解你，丹晨心里也挺内疚的，随风，我们保证不会有下一次了。”说着，颜丹晨更是靠了过来，整个娇软的少女软绵身躯整个挤进了我的怀里，丰盈有着细腻的胸前雪峰更是让云随风尝到了销魂的滋味。
    “内疚？那好啊，晚上补偿我好了。”云随风手当然没有闲着，抚弄着颜丹晨的肥臀，那种揉搓带起的快感让他马上脱口而出，虽然看似乎是一种戏谑，但这却是云随风此刻心里的期盼，这幽幽的清香，散发着迷人的诱惑，如深欲幽兰的挑逗，让他不知不觉中身体有了狂热。
    头埋进了他的怀里，颜丹晨不知道是不是真的心里有了内疚，竟然当着这么多的女生面前，把头点了点，鼻息间更是呤出：“嗯”的一声娇鸣，一时之间，连这餐桌上都开始有了春天的荡漾潮意，春天还没有到，但是这些小女人个个似乎都动了春心了。
    “我吃饱了，你们慢用。”又是苏笭雪，这个年纪大些，对男女之情懂得更多的校花美人，每次都是最先逃开的一个，放下了碗筷，也不知道吃饱了没有？就上楼了。
    龙诗芸与李梅、夜沫儿更是羞不可耐，纷纷的逃开，除了已经成为云随风真正女人的宋玉瑶与胡洁玉，就只有他怀里的颜丹晨与一旁津津有味吃饭的风望月了。
    “望月，你怎么不走啊？”胡洁玉此刻娇脸一片潮红，每次只要在脑海里浮现那个羞人的情爱交融画面，她就无法克制身体的本能，有了情欲的渴求，此时对着风望月，她倒有些奇怪的询问道。
    “走，我为什么要走，你们都敢做，我还怕听啊，反正便宜早晚都得给这个色狼占，还不如早点，随风，我告诉你，现在我愿意做你的女朋友了，你说过的不能拒绝的，所以不许反悔，从今天起，我就是你的女朋友了。”傲气的心想了很久，风望月实在忍不住了，她知道如果再不抓紧时间，都不知道哪天还有这种机会了。
    胡洁玉只是浅笑温馨，她早就盼望着夜沫儿与风望月这二个小妹能与自己做伴了，现在终于有个勇敢的站出来了，颜丹晨知道了当初的协定当然也没有什么奇怪的，反正这里所有的姐妹，只要愿意，这个心爱的小男人都不能拒绝的，什么拒绝，便宜都给他占完了，这种好事，傻子才拒绝呢？
    只是那一脸惊讶的宋玉瑶却如跌入雾里，弄不明白这是怎么一回事，虽然这风望月看似年龄娇小，任性妄为，但是也应该知道这等做男女朋友的事，可是开不得玩笑的，所以马上开口问道：“望月小妹妹，那你知道做一个男人的女朋友表示什么？”
    妹妹里加了一个小字，宋玉瑶只是想提醒一下这个小女生，她年纪还小，担不起这个责任的，但是风望月嫣红的脸上透着羞赧，轻声的回答道：“我、我当然知道了，做这色狼的女朋友，不就是光着身子陪这个色狼睡在一起嘛！”
    汗，狂汗死了，胡洁玉与宋玉瑶相互望了一眼，没有想到这个看似乎小女生一般的小妹妹，竟然真的甘愿当小红帽，被这个大色狼吃，此刻真是有些无语了。
    “好，好啊，我同意，走吧，今晚你就脱光了陪我睡。”云随风一听，心中一乐，看样子这个小辣椒还不笨嘛，只是一想着这些日子自己所受她的气，不由就想着如此狠狠的责罚她，让她有苦也不难言，想想，她也不会把衣服脱光让这些姐妹看她女人身上隐密的创伤吧！
    “你、你现在有丹晨，还、还想让我陪，真是不知羞，我、我得好好的作一下准备，今晚不行。”这一次风望月真的害羞了，放下了碗筷，话还没有说完，就溜了，不过她的心里却变得一片清明，这些日子所承受的压力也一并消去，不管如何，她终于勇敢的解开了心中不悦的闷气。
    而云随风被那风望月羞意的美丽逗出身体的欲火，更何况此时身上还有一个美若精灵的颜丹晨在依靠着，芬芳宜人，更是格外吸引着他的性起，此刻从坐位上抱着颜丹晨一腾而起，开口大笑道：“吃饱了饭，也该运动一下了，二位老婆，要不要一起来。”
    任是宋玉瑶与胡洁玉胆大，但此刻不依的手一齐打在了云随风的身上，单独的时候，自己怎么羞人也无所谓，但是此刻却是有三个人，“你还是好好的疼爱丹晨吧，今晚我们姐妹俩一起睡，不理你这个大色狼。”宋玉瑶更是拉着胡洁玉的手狼狈而离散。
    颜丹晨此刻已经见不着脸色，只是玉手紧紧的抱着云随风的腰，头塞在他的胸前，不敢抬头，对她来说，今夜将是人生最灿烂的一夜，因为她已经下定了决心，把自己完完整整的交予这个心爱的男人，不由得羞喜娇嗔。
    在这些小女生里，除了夜沫儿的狐魅风情与诱惑，就数这个颜丹晨更柔更清香，虽然龙诗芸这个小姨子也有着相同的艳色，但是与她相比起来，缺少了三分柔态，此刻轻衣寸剥，那种绮丽的风景慢慢的呈现，青春美丽的少女身姿又一次在云随风的面前坦露，情爱交融，狂欢交缠，这就是爱到深处的充分体会。
    “丹晨，我会爱你，永远的。”俯下身子之时，云随风只是轻轻的说出这句承诺，对这些深爱自己的小女人，他会守候她们一生一世。
    绝美的脸靥嫣红透润，娇嫩的樱唇也是欲启又闭，那纤纤玉臂雪白如耦，粉红淡雅，凝脂飘香，此刻缠着云随风的脖子，如那最销魂的快感涌现，吻已落在她的唇上，甜甜的，清清的，纯纯的，那种滋味真是可以点燃最激烈的火焰，欲望终于狂升了。
    雪峰没有洁玉的硕大，但是那份舒软却更是动人，揉搓间滑腻的蚀骨滋味让云随风整个扑在了她的身上，衣衫尽退的二具身躯重叠缠绕，终于开始了人类最原始的情爱表达，嫩红的一抹天月也涌现潮汁，带着几缕情欲的崛起，让他们慢慢的迷失在这种肆意的欢爱中。
    当情花初绽的那一刻，五彩玄功像最忠诚的奴仆，缓缓的摄取她的阴柔之息，肥硕的玉臀已经被云随风抱住，用力的冲击着水潮涌现的花蕊芳心，那勃发的仙境之源也随着颜丹晨迷失的快感中，泄出生命的精元。
    幽幽的绿色光环开始衍变，红色的光丝，黄色的光丝，夹着无尽的绿色，慢慢的在这卧房里交融组合，接着出现了一种新的光彩，那就是紫色，春啼的呤声带着无尽的快感在这里尽情的欢歌，颜丹晨无意识的发泄，让云随风更加的疯狂掠夺，而那紫色的光芒也慢慢的越变越浓郁。
    “不、不行了，随……风，停、停下来……”一抹鲜红的潮红已经化成了梅花飘落，而层层增高的快感让她有着快失去喘息的力气，不堪的泄出娇语，而在她的心里，却宁愿永远享受在这种快感的水园里。
    云随风心中更是大喜，面对这种爱意的生融，他分明的感受到身体的异变，五彩玄功的又一道紫光此刻诞生了，除了先前的红、黄、绿三道光环，现在就只剩下兰色的光芒了，至于这五道玄光成形，会有什么变化，云随风也不太清楚，但这是父母的遗愿，他也想知道在他身体里的最后一杯蕊片中，父母究竟给他留着什么？
    夜依然静若深渊，但是这里却形成了春意的花园，又一个千娇百媚的少女变成了女人，云随风抱着这个陷入情欢臻境的美少女，身心都得到了满足，手轻轻的滑过这娇嫩的脸庞，但他的心里却想着那个风望月，因为现在他知道，只有少女身体里的阴柔气息，才可以让他的五彩玄功修练完成，所以要了风望月之后，下一次又将是谁呢？
    夜沫儿还是苏笭雪？或者李梅？不可能是龙诗芸，因为有了静静，云随风知道自己已经无从下手了。





    正文  第九十三章 又生变故
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:44 本章字数:3517

    第九十三章又生变故
    第二天抱着怀里的颜丹晨还没有起来，就被人用力的敲打房门惊醒了，是小姨子龙诗芸的声音，只听到她一边还很是急切的娇叫：“姐夫，快起来，姐姐出事了。”
    姐夫这个称呼小妮子很少叫，但是现在却如此的大叫出来，随风知道可能真的出事了，不顾得这种温意的美人销魂，马上爬起来就穿衣服开门了，一脸惊色的龙诗芸就单衣的伫立在门口。
    “姐夫，刚才冰凤打电话过来，说姐姐昨晚又受到陌生人的袭击，你的电话呢？为什么老打不通？我们快去龙居大厦吧！”一看电话没电了，云随风心急的向床上的颜丹晨招呼一声，就冲着龙诗芸说道：“好了，咱们立刻去。”
    龙诗静是他的第一个女人，初次见面她就是被人下了春药，此刻又被人袭击，难道龙家真的有人想谋害不成，不行，我一定不能让静静有危险，云随风在心里暗暗的想到，搭上了那悬磁的轿车，全力的催动着往龙居大厦冲去。
    龙居大厦在京都还是很出名的所在，所以司机根本不需要指路，就加大了马力，此刻云随风已经紧紧的抓住了龙诗芸的小手，像第一次送她上学一样，给她安慰与心灵的支持，让她不需要太担心。
    车子到龙居大厦的时候，雪凤已经在这里等候了，而且这里还有着大片的警察，气氛很不寻常，看到云随风与龙诗芸，那雪凤已经快步的走了过来，脆声的叫道：“姑爷、二小姐好，请跟我来，大小姐现在在静养，我带你们上去。”
    “雪凤姐，我姐姐现在怎么样了？有没有事？”世上唯一的一个亲人，龙诗芸比任何人都关心，只是那雪凤却微微的一顿，回答道：“这、这有些不太好说。”
    云随风的心里也是一惊，这不太好说，难道是说静静会有生命危险么？勃发的狂气一下子外泄，手已经捏住了雪凤的小手，大声的问道：“静静倒底怎么样了快说。”静静的一身功力不弱，就是幽柔也不一定是她的对手，又是什么样的高手可以让她受伤呢？
    雪凤全身功力顿失，在这云随风的手里，硬是挣扎不出来，以前只是听大小姐说这姑爷的一身武功惊人，却没有想到他的功力也如此的浑厚，这情不自禁的一握之力，都让她有着疼痛之感。
    “姑爷，你、你放手，雪凤带你们上去，看看就知道了。”雪凤有些怜柔的娇求起来，这是姑爷，如果是别的男人，她早就一腿踢过去了，即使她不动手，此刻隐藏在这四周的龙家卫队也会出手了。
    “住手，你是什么人，胆敢在这里闹事。”雪凤的话刚落，就听到她的身后传来更娇厉的声音，一个长得很漂亮的女警官走了过来，手里的枪口正对着他，此刻这龙居大厦已经划成禁地，这个男人也太胆大包天了。
    “沐队长，你不要误会，这是我们小姐的男朋友，没事的。”揉搓着自己被捏疼的手，雪凤马上开口解说道，看着这个警队辣凤枪口，说不定下一秒真的会射出子弹，这可是小姐最心爱的男人，雪凤也不敢让他出任何意外的。
    “啪”的一声，手中的枪如影子一闪已经别在了腰间，动作很快，几乎就在眨眼之间，那女警官就是沐玉清，此刻几步走了上来，她心里也很是好奇，是什么样的男人，可以掠夺京都四艳、龙家家主龙诗静的芳心呢？
    很俊雅，很帅气，更有着一种神秘的霸气，这种天生而来的气势如王者一般，傲然的产生威严，让沐玉清有着一种感受，她只是这个男人的眼皮底下的臣子而已。
    “你好，我是沐玉清，此刻负责龙居大厦的防卫，刚才我误会了。”有了几秒间的迟缓，沐玉清见过无数的俊男，但从来没有一个男人可以让她有了忘神的痴迷，不由马上开口，化解内心的羞意。
    这个女警很美，一脸的秀丽带着几缕严厉，更夹着一种英姿，把柔与刚融合得恰到好处，此刻玉手伸了过来，更有了亲近之意，但云随风只是为了礼貌才轻轻的握了握手，很软的一双纤纤玉手，就放开了。
    “快点，带我去看静静。”喝了那雪凤一声，这才率先而走进了龙居大厦，龙诗芸马上也紧紧的跟了进来，只留下沐玉清伴着淡淡的失落伫立在那里。
    “玉清姐，终于找到了线索了，与当初星际一样，又是黑暗邪能，这一次破坏的力度更大，龙居大厦都有三层楼面被打穿了。”一个身材娇小玲珑的女警官快步的跑了出来，来到呆立的沐玉清身边很是兴奋的开口说道。
    她就是水怜儿，天生的灵性异能者，那一对能辨万物气息的鼻子就是她的武器，与沐玉清是警界配合最默契的一对搭挡，可是此刻见到这警官的失神，不由顺着她的眼光看到了一个修长而岸伟的身影，更特别的是一种很是熟悉的气味。
    “哦，怜儿，你刚才说什么？”微微的颤动了一下，才回过头来，沐玉清娇声再次询问道，但是这一次水怜儿却没有回答这个问题，而是开口问道：“玉清姐，那个男人是谁？”她也对那抹身影有了很大的兴趣。
    “怎么了小妮子，动春心了，告诉你，那个男人可是龙诗静的男朋友，你想也不要想了。”沐玉清马上戏谑的回答道。
    “切，自己动春心了，还赖在我的头上，玉清姐刚才看着他的背影一动不动，像失了魂一样，能这样吸引玉清的男人，水怜儿也真想见识一下，不过想想龙诗静能看上的男人，的确应该不会差到哪里去的。”水怜儿也一下子反推了回去。
    “好了，不说这个，你查看的情况如何了？”恢复了清明，沐玉清又还原了英姿的本色，开始工作了。
    “是黑暗邪能，这些人现在越来越嚣张，而且力量也越来越大，三层楼面全被打穿了，至少是十级以上的高手。”水怜儿见到这姐姐开始工作，也不敢再放肆，在工作中，她也知道这个姐姐是最投入的一个。
    “我都已经追了这些黑暗阴影有三年了，可是每一次上报给国安部的都是没有什么作用的消息，上次星际的事也是一样，上面说国安部已经有人去调查过了，啥也没有。”语气中有着失意，那些可恶的黑暗邪能，的确越来越胆大包天，根本就当警察如无物一样的在这都市里生事。
    “玉清姐，那也不一定，刚才我又发现了一件很有意思的事，我嗅到一种很熟悉的气息，就是当初在星际学院的女生寝室里发现的，我敢肯定，那次的黑暗邪能事件，他一定就是当事人。”水怜儿很是神秘的凑到沐玉清的耳边，轻轻说道。
    “什么？刚才？是什么人？”一连三个问题，却只有一个答案。
    “就是让玉清姐着迷的男人，龙诗静那神秘的男朋友。”水怜儿很是肯定的回答道。
    “这怎么可能呢？龙家又怎么会与黑暗邪能有关系呢？还有那个男人究竟是什么人？以前就从来没有听说过他？”喃喃自语的说了几句，沐玉清秀眉一皱，开口吩咐道：“怜儿，马上帮我查查这个男人的资料，我相信他一定是个不简单的人。”
    “当然不简单，能把享名警界的辣凤迷倒的男人，又怎么可能会简单呢？”但这些话水怜儿却不敢说出来，只是微微的一顿之后，行了一礼，沉声的说道：“是。”虽然是姐妹，但在公事上，她还是只能是个打杂的。
    在雪凤的引领下，云随风来到了第九十九层，本来记得一百层才是龙诗静的住处，可是雪凤却说：“到了，就是这里。”经过一条长长的走廊，空荡荡的显得有些过度的冷静，打开了一间很不显眼的门，却也只是几张简单的桌椅摆放着。
    这里竟然有暗格，一个文件柜打开了，里面又是一个很是透亮的所在，只是四面无窗，却点燃着一种很是特别的灯火，恍如白昼，而这里还是没有什么声音，那雪凤把二人带到那楼梯前说道：“大小姐就在楼上。”
    原来还是一百楼，但却是外人所无法猜到的，龙诗芸都没有时间去体会这种暗藏秘穴的惊奇，直冲了上去，云随风也紧跟其后，此刻他们最担心的还是静静的安危。
    冰凤也在，一上百楼就看到她的身影，而且手上还缠着绑带，看样子袭击时她也在场，见到二人，很是恭敬的行了一礼说道：“大小姐在卧房里。”云随风连话也懒得说，与龙诗芸一起的冲进了卧房，寂静的房间很宽敞，但那床上的人儿却面色苍白的没有一点生气。
    “二小姐不用担心，大小姐没事，只是运功过度，此刻是累了，有什么事要问的，等大小姐醒来，她会亲口告诉你们的。”冰凤也探进来半个脑袋，对着二人说道，让他们放下了紧崩的心弦，只是云随风走到床边，轻轻用手抚爱着这个小女的秀靥，身上的厉气越来越浓。





    正文  第九十四章 杀灭行动
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:45 本章字数:3447

    第九十四章杀灭行动
    云随风有着从来没有过的愤怒，这不是对他自己，而是因为这个深爱的女人，每一次看到静静脸上的伤意，都是那运功过度的失力此刻让她失去了青春的娇颜，嫣红的唇角也泛着灰白的干涩，双眸紧闭，陷入无尽的昏睡中。
    第一次云随风深深的体会到这种伤心的激动，第一次发现，原来自己从来没有为自己心爱的女人做过任何事，其实来到了都市，接受了新的生活，他误认为这里是乐土，没有想到这里与森林一样，有着生与死的黑暗较量。
    “静静，对不起，我没有保护好你。”心痛嚼咀着他的心，酸楚无法言喻，只是那俊雅的脸上呈现出不经意间泄出的野兽锋芒，带着无限的杀机。
    “姐夫，姐姐不是没事么？你不要担心。”身体有着幽幽的颤动，感受到这个姐夫身体不一样的怒火，龙诗芸真的有些害怕，此刻如惊涛骇浪中的一抹小舟，带动着层层高涌的浪潮，似乎随时有被吞没的危险。
    充满血丝的眼眸透着无尽的厉气，只是转头看了龙诗芸一眼，就如世上最锋利的尖刀，剐剥着她的心一般，让她再也说不出话来，而云随风轻轻的转过头来，捂住床上龙诗静的玉手，细细的揉搓着，一股庞大的真劲已经缓缓的激活着她身体的无力。
    这种五彩玄功里的绿色光芒正是生命复苏的力量，此刻如春天的勃发气息，滋润着静静的体脉，那因剧烈的打斗而造成的身体伤痕，很快的被修复完整，一种充盈的力量也填入她的生命能量中。
    通过思感的查探，这个小女人有着七处筋脉的断裂，虽然七情真劲的力能可以让它们慢慢的连接重生，却不知道需要多久的时间才能健康起来，但经过云随风浑厚的力量刺激，没有多久，龙诗静的身体就平和浅梦酣睡了。
    看着床上的姐姐在姐夫的捂摸下，慢慢的复苏了往日的俏美与雍容华贵模样气质，龙诗芸心惊的神态马上变成了欣喜，没有想到刚才的动作，像姐夫占姐姐便宜一般的揉搓竟然也可以医治姐姐的伤势，从走进这里，看到姐姐软绵的昏厥，目神无主的她都乱成一团了，但现在终于沉重的把那口闷气轻快的泄出。
    “小芸，去准备点吃的，静静等会就会醒来了。”云随风只想多陪这个老婆一下，知道她每天很忙，为不使自己孤单，才送他去学院与同龄人一起生活，因为她不想他有着人生的任何遗憾，这份挂心也不仅仅因他们之间的感情，更因为这个美人对他无尽的宠护关心。
    小芸刚出去，那雪凤已经有些紧张的闯了进来，但看了一眼那床上龙诗静还没有醒，不由又顿了一下，把目光投向了床边坐着的云随风，似乎有什么事想说却不知道如何开口。
    云随风当然感受到了，马上开口问道：“什么事？”语气中有着威严与不容拒绝的意味。
    “龙卫已经发现了黑暗界的一个地下据点，就在新星娱乐城的里面，四大长老已经赶过来了，但龙卫却说他们正在秘密的撤退，恐怕来不及了。”没有龙家家主的命令，龙卫是不敢私自行动的，再说以黑暗界的力能，龙卫也非其对手，所以雪凤也不敢轻举妄动，但是一旦这些黑暗高手离开这巢穴，再要找他们可就难了。
    “黑暗界，很好，我正找他们，雪凤，你带我去。”不由她拒绝，云随风温柔的放开了龙诗静的手，他从来不喜欢杀人，但偏偏世上就有人喜欢挑战他的耐性，此刻爱人昏睡，他已经不需要再忍。
    雪凤也紧跟的走出了房间，正待开口劝阻，一旁的冰凤已经走过来先开口了，大声的说道：“姑爷，我也要跟你一起去。”说着，更是用力的扯下手臂的绑带，任由鲜血分明的浅流，而俏美冰霜的脸上却没有一丝的变化，她是一个女人，但更是龙家的一个战士，这是她的责任，没有保护好大小姐，她已经失责了。
    “不需要，雪凤带路，冰凤你留下，这里还需要你，等我回来。”云随风不想多说废话，吩咐很是分明，让二女不敢再开口，这个看起来俊雅帅气的姑爷，此刻一脸的气息夹着无与伦比的戮意，已经让她们闻到了鲜血的味道。
    “雪凤，小心点。”冰凤马上吩咐道，她们共属于龙家卫队，所有的资料与力量都是共享的，更因为她们是孪生姐妹，所以只需要一个眼神，她们就能明白彼此的心思，冰凤这般的吩咐，意思就是要保护好姑爷，像保护小姐一样。
    趁着龙诗芸在厨间还没有出来，云随风已经离开了，一架最轻便，但是又最快捷的悬浮磁力车早就已经停在楼下，看着司机的壮硕与胸衣绣着的龙图，就知道，他们都是龙家的亲卫队成员了。
    新星娱乐城，离龙居大厦八十多里，但是在全力的催赶下，还没有十分钟就到了，此刻还是早上八九点钟，旭日东升如火一般的通红，也犹如撒下一片血色的嫣红，让整个世界变成了腥风血雨的杀戮地狱。
    如果此刻云刚在，一定很惊讶，因为这里就是轻红驻店当红牌的歌舞厅，此刻已经被秘密的龙家卫队监视起来，当车子停下来的时候，早就有人恭候着，这是一个平凡又平凡的男人，身体不高，但是很匀称，容貌是那种，见过很多次，你仍然不会有印象的人。
    “队长，已经离开了三辆车，我已经吩咐人跟下去了，什么时候可以行动？”他们是龙家卫队，他们只效忠龙家，政府在他们的眼中一文不值，他们也比政府的精锐部队更加的精锐。
    雪凤正等开口，云随风已经发话了：“马上行动，所有黑暗界的人，杀无赦！”那个男人脸上一呆，他似乎还不认识这个男人，而且更是被他血腥的语气惊得骇然，只是看到雪凤微微的点头，这才转身离去，龙卫所有的队员都有着这般的性格，只接受命令完成，而不是询问原因，就像这个平凡的男人也没有问这个人是谁一样。
    只见他单独的走在这大道上，身形蓦然的澎涨，平凡的人不再平凡，手微微的抬起，做了一个很是奇怪的手势，接着就看到数十道轻快的身影，从新星各个可以进入的窗户与门口闪现，杀戮终于开始。
    云随风轻快的走了进去，雪凤紧紧的跟在他的身后，全身的功力提升，时刻准备着，地下已经倒下了好几具鲜血的尸体，看样子龙卫的动作真的很快，或者他们早就已经把目标都盯准了，一声令下，就打这些人一个措手不及。
    “砰，砰……”枪声大作，徒手的杀戮转成了枪械的拼搏，一个龙卫已经急步的走来，向着雪凤行了一礼，紧急的禀报道：“队长，这里有条地下通道，防守很严，他们的武器都是最先进的军用激光，组长已经下令强攻了。”
    云随风没有说话，跟着那枪声已经来到战火激烈的地方，这是二楼的一个小平台，平台有着一个一米见方的洞口，向下一看大约有三十多米，每层的边缘都有着强大的火力交插，的确是没有地方可以下手，而且看下面的人影恍动，人数还不少呢？
    “你们都闪开。”云随风大喝一声，很久没有握紧的拳头已经泛着紫色的光芒，夹着黄、红、绿几种彩光在环绕凝聚，当那些龙卫惊讶的后退，就看到云随风人瞬间的腾起，猛然的一拳击下，彩光尽泄，带着几声巨响：“啪啪啪……”地面已经陷了进去，而云随风更是随着那跌落的地面一起遁了下去。
    枪声大作，惨叫连连，等到雪凤心惊的跟着跳下去的时候，只见六个黑暗界的高手已经横尸当场，而在云随风长长的指甲上，融流着稠粘的鲜血，如杀戮的血魔一般的伫立冷冰而暴厉。
    龙卫都是经过生与死考验的高手，但是在云随风死神气息的阴影下，没有一个人敢开口发出声音，或者对他来说，心中的怒气，的确就是要用这等杀戮来彻底的平息。
    一连三层地板，云随风层层递进，而一层比一层的人数更多，雪凤也跟得更紧，看着这姑爷下落，她的身体也瞬动，手中的强大磁枪更是毫不留情，不要看她平日俏美如花，但那都是用鲜红血液灌溉而成了血花。
    地下的第四层，更是最后的一层，火力更猛，楼上的龙卫几乎都被这猛烈的枪林弹雨压得抬不起头来，这一次云随风不再是单拳，而是双拳紧握，挥发出凌息的火焰，那整个地板如被利刀切割了一般，全部沉了下去，惨叫声绵绵而高昂，全部的底层都被这地板压得粉碎。
    但是只听“怦怦”的几声，二个龙卫的身躯被震飞，四个黑暗的高手已经全力的冲出了地面，稳稳当当的逃出了地陷之毁灭，但是这样却更激起了云随风狂热杀戮的玩味之心。





    正文  第九十五章 噬血狂屠
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:46 本章字数:3455

    第九十五章噬血狂屠
    那四个从地下穿出的人显得格外的暴力，而雪凤一眼就看出他们的力量已是非同小可，都已有黑暗界十级以上的实力了，正准备冲到这姑爷的面前相护，却不曾想等她赶上的时候，云随风早就已经不在原地了。
    枪声大作，却没有伤到四个黑衣西衣的冰冷男人，看着姑爷上前，所有的龙卫都放下了手中的枪口，匕首握在手中，闪着冷焰般的亮光，更是带着几缕杀气，涌成一个水潮高压的包围圈。
    云随风心情大愤，不由分说的攻出一掌，那呼啸般的掌劲如十级的狂风，扫荡着这里的所有的一切，有几个龙卫都伫立不稳，被掌风吹倒，而四个黑暗高手冰冷的脸上露出惊憾，这种强蛮的力能已经超出了他的意料之外了。
    那似乎是为首的黑衣人身形爆退数步，大喝一声问道：“你是何人？”他们当然知道后面是龙家卫队的人，而这个少年却从来未曾见过，只是一身的真劲却如黑暗气息一样，有着相同的霸道，如果说不同的地方，就是这种力量已经超过了他们的想像。
    “送你们上路的人！”云随风都懒得费话，在他的心中，没有善恶与好坏之分，有的只是心念之间，他们伤害了静静，光是这个，他就已经可以毫不留情的杀掉他们。
    “小子，大家都是同路人，你何必赶尽杀绝，将军下令的事，我们又岂能不尽力完成，即使你看不起我们四狼，但将军的面子也得给一个吧！”又是将军，云随风这已是第二次听闻将军之名了。
    “对不起，我与将军没有任何的干系，只知道你们伤害了我的女人，所以一定要死。”绿光顿闪，现出那奇迹般的万丈光芒，带动着狂动的潮劲，袭向那四个黑衣壮汉，脸色变得很是难看，与刚刚出现时的样子很不太相同，这一刻力量狂妄的黑暗四狼终于面临死亡的滋味。
    身形如电一般的冲过彩光的环绕，凌厉的五指幻化成刀，那暴长的锋利指甲映着地下室的灯光，闪动着致命的诱惑，五彩异光一动，一个黑衣人已经被云随风划破了喉咙，连最后一声惨叫都没有发出，那颗魁首就已经提在云随风的手上，鲜血淋漓的展示着生命的无常。
    “三弟！”其中一个黑衣狼愤激猛扑，壮臂大张，如一只大熊般的张牙舞爪，舔弄着吞蚀的欲望，此刻向云随风不要命的袭来，身形快如黑雾，形成恶魔一样的邪恶气息。
    云随风嘴角浅魅着鄙视的眼神，轻哼一声开口说道：“你既然很赶，那我就送你一程。”腿往地下一踏，那泥沙发践，阻止了这来袭的身形，接着掌劲斜劈，形成一轮新月的图形，在所有龙卫的眼前，直切那黑衣人的脑袋。
    手已成刀，五彩玄功的力能已经化成了刀魂，直劈之下，如菜刀切瓜，刀落瓜散，此刻那脑袋已分成了二半，整齐划一，等那莽撞的黑衣人倒地，那半截脑袋才滚落下来。
    剩下的二个黑暗界高手已经失魂落魄，他们虽然身处黑暗界，但命也是珍惜的，看着眼前的少年如恶魔般的屠杀二个兄弟，已是胆战心惊，再也没有刚才的宁静，脚步随着云随风的迈进而步步后退。
    “大哥，我们与他拼了。”死已经是无可避免，那四狼最小的一只小白狼开口壮胆的大喝，狼老大也知道无可避免，与这小白狼一起分二侧向云随风冲了过来，那五爪带着黑暗气息，凌厉而阴毒，从来没有过的恐惧此刻斥满他们二人的心中。
    云随风一腿攻出，那小白狼已经被正中下颚，身速的身形被反弹了回来，“啪”的一声摔了个四脚朝天，而另一个狼老大已经全力趁势而来，本来光光的手中已经忽现了一柄小剑的利器，让身后的雪凤看得一惊，大声的娇呼：“姑爷小心！！”
    “不自量力！！”声起形静，随着“咔嚓”一声，云随风的手臂已经肘部紧压，正扫在那狼老大的胸前，那庞大的真力已经直渗他的体脉，身形碎裂般的向退爆退，跌落在小白狼的身边，那往日为之自豪的黑暗真劲此刻竟然消失得无影无踪，在这个少年面前，变成三岁娃娃般的无力。
    双手分扬，那二条白狼还没有挣扎着起身，云随风的身形已经迫压了下来，各掐住了他们的脖脉之处，“下辈子你们一定要记住，千万不要妄动我云随风的女人。”手落，血喷，形成了罂粟般诱惑的嫣红血雨，堂堂的黑暗四狼，就这样手无缚鸡之力的被屠杀得干干净净。
    当云随风撤出来的时候，外面已经被包围了，警察已经数百人的队伍在这里形成了三圈，可能他们也知道即面对的是黑暗界最凶狠的四狼，只是可惜，此刻他们皆变成了冷冰冰的尸体，或者还有着死不瞑目的遗憾。
    所有的龙卫在深深的惊颤之后，就开始撤退，因为龙家的特殊性，并不需要接受任何的盘问，只是雪凤在离开的时候，稍稍的把这地下室的情形了解了一下，发现这里竟然是一个医疗的秘密基地，是用来疗伤还是用来研究什么？雪凤真的有些怀疑了。
    在雪凤的招呼下，云随风在新星的门口就坐上了悬浮速车，在人群中一闪即逝，因为动作太快，看到他身影的人也不是很多，但所有的警察都知道，车子上坐着人就是龙家的神秘人物，因为能让龙家卫队队长雪凤都为之听命的人，的确也非他们可以想象的了。
    这次领队又是沐玉清，好在雪凤虽然没有说什么，但是留下了二人龙卫，他们知道什么事该说，什么事不该说，算是对这个一向合作的美女警官有着尊重之意。
    看到里面的情形，沐玉清都有些变色，因为在她数次与黑暗界的较量中，唯有这次死亡的人最惨，而且以前死得最多的都是警察，而这一次，死的全都是黑暗界的高手，更有着尸骨无存的黑暗四狼。
    “好厉害的好段，好霸道的功力，这样的人，难怪我们什么资料也查不出来了。”水怜儿就跟在身后，此刻看着这灭绝血腥的惨景，发出这般的感叹，至于她所说的这样的人是谁，也唯有沐玉清能够听明白了，因为她与水怜儿就是有幸见到那个神秘少年的人。
    “马上与国安部联系，让他们派人来，这些黑暗界的地域都有着我们所不知道的秘密，等着他们化解吧，同时命令人二十四小时严密控制，不得让任何外人进入。”沐玉清沉呤半刻，马上命令道，而她属下的一名大队长也马上领命离去。
    沐玉清这才转身向着水怜儿问道：“怜儿，你说我们现在应该怎么做？”面对这种级别的高手，沐玉清虽然被同事称为警界的第一高手，也有着无能为力，对黑暗界的四狼，她比任何人都清楚，这四人不论做什么都是在一起，就是其中一个她也不一定可以打败，更不要说四人联手了，但现在四具无头的尸体却在向她说明着刚才这里发生着什么？
    “玉清姐，如果让我决定，我觉得我们什么事都不必做，龙家的地位你也知道，那是动不了的，黑暗界的势力太大，也非我们可以对付的，如果没有军队的支持，以我们这些小枪小炮是不能真正的与黑暗界抗衡，还不如什么都不必做，免得自己给自己找麻烦。”水怜儿的话没有一点积极性，完全是一种全力的打击。
    沐玉清也有着这种无奈，此刻听了这水怜儿的话更是无力的说道：“可是我们是警察啊！”就有着保护市民的责任，岂能什么事都不做呢？
    “玉清姐，警察也是人啊，你想想，如果不是龙家把这里踏平，你以为凭我们几百个警察能把这里摆平么？好，即使能摆平，你也想想又有多少警察会在这一战中丧命，但是你现在看看，龙家可有一个人受伤？”这有些残酷的解说让沐玉清很是无言以对，因为水怜儿说的就是事实，不管是龙家还是黑暗界，都让她没有丝毫的办法，虽然背后有军部的支撑，但是她也不能有事没事的找军队吧！
    而云随风此刻已经到家了，先在楼下冲洗干净，云随风才上百楼，雪凤也很知趣，马上给他找了一套崭新的衣物，走进去的时候，马上听到龙诗芸的叫声：“姐夫，你可回来了，冰凤说你去下面看一下，你怎么去了那么久，姐姐与我们都在等你吃饭呢？”
    静静已经醒了，没有象以前那般的冲动，而是笑意嫣然的投入他的怀里，轻语的呢喃道：“小老公，静静真的好想你，真害怕再也见不到你了。”
    “不会的，以后老公永远守候在你的身边，不会让任何人再伤害你。”苍白脸上已经有了红润，那逝去的力能也被云随风的真劲弥补，这么久以来，她从来没有这般的欣慰过，此刻因为她知道这个野人老公已经真正的长大了，知道她的渴求，知道给她关心了。





    正文  第九十六章 初进龙家
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:47 本章字数:3571

    第九十六章初进龙家
    “小老公，对不起，让你担心了，其实是我让雪凤她们不要说出去的，因为我虽然没多大的事，但生怕黑暗界再来，所以装着重伤不治的样子稍稍缓和一下，四大长老已经来了，这里会是最安全的。”怀里的龙诗静感觉到安全与舒逸，但此刻还是不舍的放开云随风，玉手轻轻的拍了拍。
    云随风突感到一种前所未有的气息如冰冷的狂风一般的从四周凝聚，吓得她马上把前身的静静拉到了身后，这种力量已经不是静静刚愈的身体可以抗拒的。
    人影突现，如风中的柔滕，带起了缠绕不灭的能量之源，这四股力量夹四种不同的能量本体，组成了四层密密的交缠力网，似乎想把云随风网在其中，只是没有人知道当初天蚕丝也是被他的利爪撕开的。
    遇强则强，五彩玄功的力能已经布满周身，狂臂突升化成长虹贯日，那锐变无穷的利爪又一次延续出力量的霸气，众人只听风中传来“哧哧”的几声，四道气网已经顿化无形，在云随风的四周出现了四个人，三男一女，都已经是无法分辨出年岁的人。
    看似乎中年，但气势苍老，特别是那女人更似三十如许的花信少妇，有着动人的艳色，只是她的表情凝重，双手乱舞，带起如花瓣一般的气蕊，每每相碰，就爆射出耀眼的焰火，真是有着美丽却又让人致命的诱惑。
    “四位长老，我的男人还不错吧！”那静静已经从云随风的身后探出头来，虽然她已经应充，但四大长老说要相试，她也不好意思阻拦，当然她也知道，以这小男人一身未知狂霸的能量之体，根本也不需要担心。
    云随风敛收气劲，让刚才那蓄势待发的能量瞬间消失无形，因为这时他已经知道这四人并无恶意，只是他没有想到，龙家的四大长老，竟然也并不是很老，不过当着众人的面，也不好意思开口询问，顺着静静的口风说道：“在下云随风，四位长老好。”稍稍的问候一声，也算是一种对老人的遵敬吧，谁叫身后的小女人是她心爱的老婆呢？
    “兰姥姥，你的兰花万变又多了许多花瓣，什么时候才能教教我啊？”那一旁的小芸已经冲了过来，投入那四大长老中的唯一女性怀里，这样有着绝美风情的女人竟然已经是姥姥级了，不看不知道，一看还真是吓一跳，这些人的驻颜之术实在太厉害了。
    兰姥姥很是疼爱的把龙诗芸抱在怀里，爱抚着她的小脑袋，那种温情如母亲一般的散发慈爱，真是让云随风有些羡慕，而其中一个长老更是开口说道：“云先生客气了，我们只是云家的佣人罢了，如果待云先生与小姐订婚之礼成，我们还得尊你一声姑爷呢？”
    “老公，这位是甲长老，另外二位是乙长老与丙长老，而抱着小妹的那位大美女就是丁长老了，不过因为丁长老的兰花三弄实在漂亮，我们从小就称呼她为兰姥姥了，现在看着兰姥姥，我估计只能叫兰姨了。”语气很是娇柔的帮着云随风介绍着四人，而刚才说话的就是大长老，人称甲子。
    “大小姐，只要你高兴就好，反正兰姥姥正想让人说着年轻一些呢？”那兰姥姥更是搂着龙诗芸走了过来，很是欣喜的开口自嘲道，这二个小姐从小失去父母，都是他们四人看着长大的，好在这小姐都很争气，龙家有目前的声望，真是让人意想不到的。
    “老太婆，得了吧，你也不看看自己年纪多大了，叫你姨，那辈份不是乱套了。”那丙子也迈前一步，笑着对兰姥姥戏谑的说道，这四个人一生勤修武学，皆没有成家，反而让这种朋友之情超越了男女之情，此刻人已是过了古稀之年，彼此之间更是随意无任何的拘束了。
    那兰姥姥正想开口张骂，却被那乙子先接口了：“大家不要忘记正事，大小姐，你是龙家一家之主，住在这里实在太危险了，冰凤与雪凤身手也不够，龙卫需要更强的提高，所以我们四人想请小姐以后不要轻意离开龙殿，只有我们四个老家伙在，想那也不需要担心黑暗使者。”原来他们这次来，不仅仅是为了增援，更是来接龙诗静与龙诗芸姐妹俩回家的。
    “兰姨，静静现在不想回家，你就帮帮忙吧！”龙诗静喜欢这外面的生活，无拘无束，不然当初也不会为了出来，把家族的生意当成借口了，此刻听到四位长老的话，更是向心肠最软打丁子撒娇起来。
    “静静，不要求兰姨，我知道兰姨心肠软，但是你真的需要保护，几位大哥这样做，也是为你好，云先生，你说是么？”一下子真的从姥姥变成了阿姨，女人总是希望自己年轻一些，而那兰姨更是知道自己无法抗拒对这二姐妹的疼爱，只得把话题推到云随风的身上，虽然没有结婚，但她年轻时也爱过，知道心爱男人的话，女人一般都不会拒绝的。
    “静静乖，听话，我陪你一起回去好了。”云随风当然已经明白了这长辈的话意，所以马上开口劝道，龙诗静虽然不太愿意，但心爱的男人开口，她当然只能翘了翘小嘴，拢了拢小鼻子，哼了一声当是认同了。
    “那先吃饭吧，吃完了再走。”龙诗芸没有这种想法，反正与姐姐在一起，住在哪里都可以，所以没有什么好想的，看到事情已经决定，就招呼着众人一起进餐，但四大长老却都离开了，可能龙家的尊卑有序让他们不敢愈越，唯有冰凤与雪凤留了下来，侍候着云随风与二位龙家小姐的用餐。
    吃完饭，四女一起收拾，准备回去龙家，而云随风趁空给胡洁玉还有宋玉瑶她们拨动了电话，告诉她们有事要处理，需要担搁几天，或者她们也从颜丹晨的口中知道静静出了事，所以也没有细问，只是深情的叮嘱他要小心，还有她们都会用心的等着他回去。
    车子早就准备好，三辆超大的悬浮磁力车已经起动，第一辆里坐着全是开道的龙家卫队，大概有六七个的样子，都是精锐中的精锐，云随风稍稍的探测一下都可以发现，他们全身有着最利犀的气息，更有全身的现代武器，每个人身上不少于二支枪。
    第二辆车就是云随风与龙家二姐妹，当然还有前座当司机的二个冰雪龙卫雪凤与冰凤，虽然冰凤伤势已经没有大碍，但是那纱布还是没有解下，看样子伤口还需要一段时间才能愈合，不过此刻还是尽职的闪动着鹰阜般的媚目，警惕着外面的情况，而最后的一辆车就是四大长老了。
    虽在车子的速度很快，也没有什么明显的变化，但云随云还是感受到有一种被探视的感受，如果没有猜错，这三辆车一直有人在跟踪着，不过他也没有吱声，只是浅浅的闭上眼睛，让那静静很是温柔的依在她的怀里，享受着这份温情，而另一旁的龙诗芸也不甘寂寞，紧紧的抓住云随风的一只手，细细的把玩着，心里更是甜甜的想着少女的心事，丝毫没有发现此刻车外的异状。
    当龙诗静抬起了头，娇软的说道：“终于到家了。”那种绵绵不断的探视才慢慢的逝去，或者又是那些黑暗界的人吧，云随风在心里暗暗的想到，不过心中有了杀戮之意，他反倒希望他们来的人越多越好，只要能保证这二个娇娇女的安全，他可以尽情的陪他们玩。
    龙殿，就是龙家故居的所在，从大门口开始，这里就充满着远古建筑的风格，楼亭玉宇，更是精致绝美，就是连那高高的院墙也比现代的围墙要高上数米，更是用最光滑的平石建造，没有攀爬的一丝地方。
    车进了大门，静静就让停下来了，牵着云随风的手说是让他先熟悉一下这里的环境，此地几乎没有草坪，都是平砖铺地，悠悠延长，那无尽的走道，更有着典雅肃穆之严威，看样子这龙家的确有着渊源流长的尊贵，光看这房屋的架式就可以知道。
    人影很多，一队一队的龙卫在这里巡视没有停过，看到二女都只是打声招呼就尽着自己本职，比那云家的宅院更为严密，此刻还没有进屋，就让云随风有着神秘的惊叹，这种已经在城市中绝迹的皇宫今天在这里终于重现，难怪这里被称为龙殿呢？
    “老公，我们龙家漂亮吧，这里只有我们姐妹二人住，很是无聊的，所以我不太喜欢，不过有老公陪着，哪里都是幸福的家了。”静静情更深，爱更浓，已经把这里当成了未来最幸福的家园了，对一个女人来说，有了爱人的相陪相度，那的确已经没有什么遗憾的事了。
    “好啊，我也喜欢这里，感觉我像个皇帝，有了静静这么美丽的妃子，还有小芸这么可爱的小公主相伴，我还真的不想再离开了。”看着眼前的宏伟建筑，搂着飘香四溢的美人，云随风的确很是满足，当然此刻更想起了远方星际的数位小女人，如果她们也能聚到这里，那美丽的艳色就真的花团锦簇，春意盎然了。
    “切，你如果是皇帝，我乍说也是个皇妃吧，你本来就是个大色狼，当皇帝也是个淫君，会放过我这样的大美人？”很是鄙视的看了云随风一眼，这小芸一扫平时的文静与温柔，很是不悦的说道，似乎对那公主的身份很是不满。





    正文  第九十七章 细叙密闻
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:47 本章字数:3287

    第九十七章细叙密闻
    在龙居大厦的一试，四大长老都已经接受了云随风，所以此刻在那丁子兰姨的暗示下，龙诗静把他的身份正式的向所有的龙家成员宣布，云随风就是她的爱人，是她未来的夫君，看着那些在他眼前晃动叫她姑爷的仆人，云随风又想起了宋家，没有想到大家族的亲事都有着这种相同的感觉，不过看着静静欣喜小鸟依人般的对他腻缠，云随风也只能无奈的接受了。
    此刻已是中午，看着静静一脸的倦意，云随风已经提醒了她几次，说让她去休息一下，但这小女人似乎情致很高，与龙诗芸相携一起，接受众人的祝福，硬是把他的话当成了耳边风，最后忍无可忍的云随风只能出绝招，一弯腰就把她搂抱了起来。
    “随风，你、你这是干什么？”在龙居大厦里，她想怎么样都可以，但这是龙家，龙家的家主必须保持稳重与威严，此刻被这个小男人抱着，她啥形象都没有了，只是可惜相对她的抗议，连雪凤与冰凤都只是掩嘴偷笑，或者在她们的心里，这个男人的怀里才是大小姐此刻应该呆的地方。
    龙诗芸默默的退开了，以前她与姐姐亲密无间，同床同室，同衣同饭，但是现在有了姐夫，姐姐已经不属于她一个人的了，而雪凤更是识趣的在前面引路，把云随风连同他怀里的美人一起领到家主的卧房。
    “随风，你、你不能这样，在龙家，我是家主，我要保持……”龙诗静的话还没有说完就被打住了，云随风觉得这种废话说多了也没有多大的益处，所以就一吻定情，让龙诗静玉臂缠上他的脖子，忘记了反抗。
    “静静，你该休息一下了，乖乖的上床。”放开她嫣红诱人的樱唇，带着柔柔的情意，这个小女人此刻有着泼辣尽消的温馨，让云随风很是迷恋，如果不是念在这疼爱的老婆身体不适，都可能要撕她的衣衫了。
    感受到这个小爱人那眼中的透出欲望火焰，静静有些心惊，她是真的有些累了，承受不住这野性狂霸爱人的渴求，胆颤心忧的问道：“随心，你、你不会现在想要我吧！我身子还倦着呢？”
    云随风也有些好笑，没有想到这个老婆对自己的情欲看得如此的仔细，轻轻的开口回答道：“想，当然想，不过老公怜惜你，知道你身体不适，所以晚上再要，你一定要尽快的恢复，知道么？”
    “谢谢你，老公，我现在就睡，你得在这里陪着我。”很是俏皮可爱的露出顽皮的模样，对着云随风嫣然一笑，才飞快的爬上了床铺，只是玉手却还是紧紧的拉住云随风的手，依恋不舍。
    “睡吧，我陪你。”轻轻的帮她拉好了被子，默默的看着这个心爱的女人渐渐的进入梦乡，云随风才悄然的离去，此刻他也有很多事等着要做，当然最重要的是他想了解一下，为什么黑暗界的人总是对着龙家纠缠不清。
    在一个佣人的带领下，云随风来了龙家的议事房，这里四周的窗户紧闭，密不透风，形成又一个世界，此刻四大长老就在这里，好象在为什么事争论不休，看到云随风的进入，都蓦然的闭上了嘴巴。
    “云先生，你怎么来了？”那甲子马上很恭敬站起来招呼道，样子有点吃惊，可能没有想到这个新加入龙家的姑爷初次来龙家就会走进这决定家族命运的议事房。
    “各位长老不要客气，还是叫我随风吧，这样显得亲近一些，再怎么说静静也是你们照顾着长大的，兰姨你说是不是？”云随风已经把这四个老人看成了静静的长辈，所以拉近着彼此的关系。
    “哦，是，是，随风说得对，不必见外，对了，随风，你来这里有什么事么？”兰姨马上应声，随风更是叫得亲密起来，静静当成了女儿，随风当然也当成了女婿了。
    虽然甲子是老大，丁子兰姨是最小的一个，但可能是唯一女性的缘故，她的话还是让其它的三大长老接受了，此刻都点头坐了下来。
    “兰姨，我只是想问你们一下，那黑暗界与龙家有什么瓜葛，为什么总是找龙家的麻烦呢？如果说要钱的话，他们应该找云家与柳家，那岂不是更富有？”云随风也没有隐瞒自己的来意，马上开门见山的向四人问道。
    “这……”兰姨媚目一扫，看了看其它的三人，见都没有吭声，只是念了一句，就不知道如何开口了，不过这也让云随风知道，这龙家的四大长老可能知晓一些静静所不知道的事情。
    气氛有些压抑，四大长老都是聪明人，可能知道事情已经有些隐瞒不过，所以那甲子马上抬起头来，晶光的眸光徒然间变得深邃飘缈，似乎陷入痛苦的记忆中，沉重的开口说道：“算了，还是我来说吧，随风既然是大小姐的夫婿，的确有权利知道这些事情。”
    “龙家从三千年前就是名门旺族，人丁一向兴旺，但在三百年前，象征帝国气候的龙脉突然受损，导致龙家人丁开始凋零，到大小姐这一代，龙家只剩下她一个人了。”这才是刚刚开始说的几句，但云随风已经有些惊讶。
    “一个人？那诗芸是什么人？”她们是亲姐妹，这一点不需要别人说，云随风都可以感受得到她们之间的亲情，但是此刻大长老的话却让他陷入了迷茫。
    “诗芸小姐与大小姐是一母同生，但却不是同一个父亲，说句真切的话，是诗芸二小姐根本就没有父亲，按照这三百年来的家族症状，大小姐的父亲龙情圣家主在主母诞下大小姐之后，就已经失去了男性的功能，根本不可能再育，而主母与家主感情浓厚，也不可能有外人渗入的可能，但奇怪的是十五年前，主母竟然一夜种胎，六个月就诞下了二小姐，这也成为了龙家的一件秘闻。”大长老的话已经超出了云随风的想象，这种事的确是匪夷所思。
    “更奇怪的是二小姐出生的时候，天象大变，而且落地时全身裹着一层玉脂般的神光，根据龙家远古的记载，这是天神降世的征兆，但可惜，二小姐根骨绝佳，却偏偏有着三绝阴脉，事后家主虽然用尽了科技的验证，也查不出二小姐的身体属性，甚至连血脉都是绝无仅有的异种，从来没有人有过。”丁子兰姨也跟着往下讲，语气很是充满着遗憾与疼爱，虽然这二小姐身份难辨，但是这些年来，见到她被三绝阴脉折磨，她也很心疼的。
    甲子又接着往下讲：“最后，情圣家主发现了龙家三百年来命脉弱薄的原因，其实当初龙脉受损，是上天的对龙家的一种警示，但遗憾的事当家主发现问题的时候，一切都已经发生了，逆天的神人计划终于已经完成了。”
    “神人计划？这几个字怎么这么熟，对了，那不是父母十五年前开发的那种超越天地的能量之源么？那与龙家有何关系？”云随风心里很是惊讶，却没有在脸上显示出来，只是觉得这事情真是越来越复杂了。
    “随风，你肯定没有听说过神人计划吧，那让帝国最精锐的三千精英毁于一旦，整个天宫试验室也被摧成了粉沫，那一段时间，整个帝国都在为此哀思，但却没有人知道，当时发生了什么事，而情圣家主夫妻的失踪，就是因为发现了神人计划的秘密，只是可惜，我们也只是零星的听到一些，所知不多，但经过这十年来的追查，我们发现了很多事，至少目前我们肯定，当初的三千精锐，并没有完全死亡，而近几年越来越猖狂的黑暗界，估计与当初的神人计划有着莫大的关系。”甲子的话又长长的说了一段更让人联想翩翩的。
    “大哥说的没有错，因为这些黑暗界出来的人，都有着超越人体的力能，更带着一种黑暗邪恶的气息，与正道的修行完全不同，想来他们如此大张旗鼓的对付龙家大小姐，一定有不为人知的目的，只是我们一时之间还查不明白。”乙子也开口了，却让云随风知道，原来他们四大长老也不知道这些黑暗界的人为什么追杀静静了。
    “没有关系，我来帮各位长老一起查，这段时间，我会让静静呆在龙殿里不出去的。”云随风从这些老人的话里，想到了很多问题，可是一时之间也无法确定，但他知道，在身上的第三枚蕊片里，一定有关于神人计划的事，不然父母也不会非要等他的五彩玄功练到极至才可以查看了，不过不论如何，那些黑暗界想伤害静静，这是他绝对不会允许的。





    正文  第九十八章 再见佳人
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:47 本章字数:3349

    第九十八章再见佳人
    与四大长老在议事房里又谈论了相当的时候，直到雪凤寻来，说是有客人到，家主已经醒来请他过去，云随风他们才结束议题，而四大长老并不露面，在云家他们虽然有着绝对的权力，但是却隐藏得很深，基本上不见外人。
    云随风随着雪凤一路行来，纷纷有龙卫行礼，现在众人在心中都已经把他当成了未来龙家的掌权人，连雪凤对他也都礼让有加，当然雪凤也已经把上午发生的事告诉了冰凤，想来冰凤已经暗暗的知会大小姐了，那种野兽般的狂杀的确很适合用来对付黑暗界，但不论四大长老如何的训练她们，她们终究是女人，那种凶狠却永远也做不到。
    刚到客厅门口，就听到里面传出了娇语的谈笑声，看来休息起身的静静已经恢复了神貌，话语间传来清明的声音，而奇怪的是来客似乎也是一个女人，虽然没有开口说话，但从静静的话里去听她叫对方为姐姐。
    “老公，快点，云爷爷与姐姐来看我了。”云随风刚到门口，就看到里面的情景，心里暗叫糟糕，龙家姐妹都在，而来的客人却是云家的家主与当初狠狠的吻过亲过的江敏艳，这一下他想避也避不开了，因为当龙诗静叫出老公的时候，四道眼光已经锁紧了他的身影，很无奈的也只有走了进去。
    “是你，随风，你怎么在这里？”第一个问话的就是云龙天了，他虽然年迈，但记忆并不差，上次发生的事可是历历在目，这个俊美少年应该是敏艳的男朋友才对。
    云随风并没有看那云龙天，只是深深的看了一眼江敏艳，京都第一艳女的芳名的确不是随便叫的，此刻坐在这里，仪态万千，绝美娇艳，那微微的美靥动容也有着几许莫名的失意，或者她也没有想到那个缠绕在她内心，挥之不去的男人竟然会是静静小妹深爱的人，只是云随风却发现这一段时间不见，她越发的清瘦了。
    “敏艳小姐，你还没有向老人家说明当时的情形么？”要让他来回答这个莫名的问题，云随风还真是不知如何的开口，所以一进来马上把云老的问题扔给了江敏艳，这种事，江敏艳更适合解说，当时他只是无法忍受她的美色，当了一回色狼占了她便宜而已。
    许多事江敏艳没有想到，当初被占了便宜江敏艳虽然觉得吃了亏，但是感受到爷爷与所有云家的人那欣喜的神情，一时之间她不知如何说起，最后都懒得开口了，因为爷爷眉开眼笑的开怀让她觉得这样也挺好的，或者在她的私心里，也期盼着这个少年再次光临，但现在她的美梦一下子被打灭，原来，这个少年是她最好妹妹的爱人。
    “云爷爷，那天只是一个玩笑，你不要当真，真的。”江敏艳听到云随风的话，心情已经跌到了底谷，振作着假装笑脸，向着云龙天轻轻的开口说道，那淡淡的伤感瞬间已经填满了她的身心之谷。
    “玩笑？哪里有那样的玩笑，敏艳，你是那样随便的人么？可以让一个男人在那么多人的面前如此的亲吻你？”云龙天有些生气了，当时的情景让他满怀了希望，但一下子希望又顿灭，那种失望岂是外人可以理解的。
    江敏艳本想把事情大事化小，但是没有想到这江爷爷竟然如此的发问，让她无言以对，她当然不是那样随随便便的女人，而且如果那天不是云随风，她也绝对不会对那个香吻如此的迷恋，以致有着瞬间的迷失自己。
    “吻敏艳姐？随风，你个王八蛋，你真的连敏艳姐的便宜也敢占？”文静温柔的龙诗静一下子变得泼皮，秀眸圆瞪，狠狠的盯着云随风大声的骂道，这敏艳姐是什么样的人她是最清楚的，当然她也更清楚自己这老公是什么样的人，连幽柔那样意志坚定的国安部成员，在被掠夺之后也喜欢上他了，一旦他挑逗敏艳姐这样的旷世怨妇，试想敏艳姐又怎堪忍受得住。
    “静静，不要误会，当时是迫不得已，我因为云刚的事去云家查探，却被人发现了，而逃走时被敏艳撞到，一不小心就亲到了。”具体的应该是他受不住这美丽风华绝代的美人诱惑，轻薄了人家，但此刻却说成了不小心，静静听得点头，但云中天却有些不信，因为当时的情况不像是不小心的样子。
    而最清楚当时情形的江敏艳却羞得脸上紫红，什么不小心，就是这个大色狼占她的便宜，搂着她的时候还对她乱摸，然后看到她要呼叫，竟然故意让嘴堵着自己，可是此刻这羞人的话她当然说不出口，云随风正因为算准了这一点，才胡编乱造，反正没有反驳的东西就是真的。
    说起当初的事的确是云刚有错，但江敏艳却是真真的被人轻薄了，这一点龙诗静当然明白，不过看着云龙天那样虎视着云随风，生怕爱人受到责怪，此刻也袒护起来：“敏艳姐，不好意思了，随风就是这样的德性，以后我会好好的看住他的。”接着更是转身过来，对着云龙天撕娇般的央求道：“云爷爷，你不要生气了，随风真的不是故意的，他是那种有贼心没有贼胆的人，不敢对敏艳姐怎么样的。”
    听了龙诗静的话，云龙天只是叹了口气，有些疲惫的说道：“算了，你们女孩子的事自己处理吧，我老头子真是想不明白，也懒得管了，都是你小子惹的祸，以后要敢对静丫头不好，小心我剥了你的皮。”火了，怒了，也只能对着这个少年发，谁叫这二个都是自己最疼爱的小孙女呢？
    而一旁看大戏的龙诗芸听到姐姐的话却偷偷的拿眼瞪着这个姐夫，她当然知道姐夫绝对不是那种有贼心没贼胆的男人，要不然岂能连自己的导师宋玉瑶姐姐也不放过，虽然他解释得也像是受害者，但说出来谁信啊！
    “静静，你小心的休息，以后再有黑暗界的消息，就打电话给我，敢对我小孙女不利的人，我老头子也不会放过，爷爷先回去了。”看着云随风，他真是有气，本来以为二个孙女都有着落了，现在却变成了同一个人，想想还真是有些失望。
    云龙天一开口，那江敏艳也站了起来，虽然她很想多看看对面这个小男人，但是她也知道这一生他们已经注定无缘，那刚刚萌芽的情感随着那无奈的姐妹亲情而被藏在了心中，她不敢想，也不愿再想，看着静静妹妹一脸的幸福，她羡慕，更多的也是祝福。
    二人随着龙家的护卫一起的离去，龙诗静却没有放过云随风，把他拉到姐妹的中间坐下，一双圆溜溜的大眼睛却别含深意，点了点头很得意的开口说道：“喂，老公，你现在是不是该对我坦白从宽了，你说，是不是对敏艳姐动歪心思了。”
    “姐，不用问了，一定有，你看刚才姐夫进来的时候，看着敏艳姐眼睛都没有眨一下，据我一惯的观察，这就是他姐夫动歪念的时候才有的表情。”龙诗芸的话让云随风彻底的晕倒，什么时候，这个小丫头开始这般的研究他了。
    “其实也没有什么，只是以前我们有见过面，有一次我去煞盟，顺便去了一家糕饼店，买了一种叫什么火焰糕的……”云随风的话没有说清楚，龙诗静已经帮他说了，“那是珍珠火焰糕。”
    “对，对，是珍珠火焰糕，当时敏艳也在店里，出门口的时候被一个小偷抢了皮包，我帮她找回来了，不过看那小偷实在可怜，就从皮包里拿了钱给他，却没有想到被她说了一顿，去云家已是第二次与她见面了。”云随风也马上把二人的经历说给这姐妹俩听，看样子女人都一样，喜吹打听这种事情，此刻云随风的话让静静也听得津津有味，
    “难怪了，当时我就在云家，敏艳姐拿着糕点回来的时候，还一脸的羞红呢？原来就是你这可恶的小老公惹的祸。”龙诗静也想起了当时在云家的情形，还以为敏艳姐谈男朋友了，原来是为自己这个心爱的男人而迷失了。
    “那就对了，第二次会面已经不能算是占便宜之说了，根本就算是偷偷的幽会，你竟然背着姐姐去跟别的女人幽会，真是罪大恶极，姐，要不要大刑侍候。”龙诗芸更是卷起了袖子，装着凶神恶煞的样子。
    “芸儿，这种事就不劳烦你了，姐姐自己能行，老公，过来，咱们回房。”龙诗静这一刻却站了起来，她觉得有些话应该细细的与这个老公好好的谈一谈，敏艳姐已经喜欢上他，静静从心里面感受到了，而她更知道号称京都第一艳女的姐姐是一个很是执着的人，一旦喜欢上一个人，就不会压抑自己的心，她之所以这么做，可能皆因为这个男人是自己的爱人。





    正文  第九十九章 又是黑暗
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:48 本章字数:3365

    第九十九章又是黑暗
    搂着这个心爱男人的腰身，欣喜的散发春意，龙诗静小鸟依人般的离开大厅，向卧房走去，却没有发现身后的龙诗芸一脸的郁闷，看着这姐姐与姐夫的恩爱，她越来越控制不了自己的心，现在她已经知道，她是真的很喜欢这个叫着姐夫的男生了。
    “静静，你的身体好了么？可是现在还没有到晚上呢？”搂着龙诗静，云随风感受着那种柔软清香的美妙滋味，还以为这个老婆此刻情爱生融，想让他疼惜抚爱呢？
    “色狼老公，你不要想歪了，我可是真的有事与你商量。”龙计静一听，“啪”的一掌揍向了这个只想着色色的小男人，很是娇气的喝到，心里在想，这一切都不是你闹出来的，你惹谁不好，为什么偏偏惹那个敏艳姐呢？
    云随风才没有那么多想法，搂近着老婆的娇躯有着难忍的渴望，开口说道：“老婆，这两不相误嘛，你说你的，我可以做我的，我可是有好长一段时间没有碰过老婆了，现在想得很呢？”对这种事云随风还是很直接的，野人嘛，欲望强烈，总是有着赤裸裸的需求。
    “不、不行，咱们得先把事情说清楚。”玉手狠狠的推开云随风俯下去的脑袋，硬是不让他得逞，龙诗静也知道，一旦被这小男人疼爱，可能她啥也说不出来了。
    “那啥事，快说吧，真是的，要说什么也不用避开小芸吧，老公以为还有便宜可占呢？”有些失望，此刻被龙诗静拉坐在软床边上，荡漾春意，却不能行动，对云随风来说还真的有些耐不住。
    龙诗静当然感受到了这个小男人心里的狂想，一直以来，这个野人老公对欲望从不掩饰的，正因为这样，所以不堪负荷的龙诗静才会无奈的接受那些小女人，希望这样可以让小男人满足，而不致于野性狂泄，无法抑制。
    “老公，你觉得敏艳姐姐漂亮么？”龙诗静感受小男人对她的搂抱越来越紧，知道那亲近之意也是越浓，所以马上开口很直接的问道。
    “嗯，很漂亮，只是看起来似乎有些可怜，看见她几次，似乎都没有看到她笑过，还是老婆好，每次与我在一起的时候，总是笑得很亲切。”这是很真实的心里感受，云随风第一次在糕点店门口遇到她的时候，就有了这个感觉。
    龙诗静当然也有着这种感受，她更知道这个江敏艳姐姐心中的苦，那绝世的美颜就很难得露出春意的微笑，或者此刻她对自己这小男人的动心，就是她人生的一个契机吧！
    “老公，那你，那你喜欢她么？”龙诗静也不知道为什么，作为一个女人，她竟然会心甘情愿的为自己最好的姐姐，而献出老公的又一份爱意，这里既有她对这个老公的无法负荷，更多是对这个姐姐心中苦闷的怜惜，如果这样真的可以让她解脱出来，她宁愿少一份老公的疼爱。
    云随风一愣，似乎想到了什么？“静静老婆，你不会再让我去强奸她吧，幽柔的事我都弄得好惨的，不过她如果愿意当我的女朋友，我还是蛮喜欢的，上次搂着她的时候，感觉到她这里还真大，嗯，比幽柔还要大呢？”云随说着，手更是伸到了龙诗静的酥胸，色狼淫笑的抚揉起来，这会儿他也想起当初的那份快感了，这种美女，想来他也不会拒绝的。
    “那、那就好，老公，我支持你去追求敏艳姐！”一边忍受着那种狂乱的心潮，一边开口说话，她就知道，只要被这个小男人抚爱疼惜，她就有些控制不了自己的。
    “那不太好吧，她可是你的姐姐，如果连静静的姐姐都泡，那不是连小芸也可以泡了？”云随风觉得有些怪异，这个世间不是每个男人只有一个老婆的，为什么这个静静老婆，总是想着让他追别的女人呢？
    手已从衣间伸了进去，真切的抚弄到那抹雪峰的高耸娇软，龙诗静嫣红的唇间荡出一丝春呤的气喘，那身体潜藏的欲望也被撩拨起来了，美靥也俏红如施了胭脂一般，身体火热，情潮涌上秀眸，精光彩彩。
    “随你，只、只要你有本事，小芸的事我不管了。”火热的水已经溢出，无力的身体已经整个俯在云随风的怀里，那宽松的上衣更是半斜倾落，露出了雪白的肌肤与匀称的香肩，带起春意的弥漫，瞬间填满了整个卧房，一切尽在爆发之间。
    “砰”的一声，门又被哪个不识务的家伙踢开了，也真是的，这可是在龙家，想来这静静老婆也是龙家之主，但看到来人，云随风也无语了，门口站着小姨子，此刻目瞪口呆，看着上身赤裸的静静眼露媚丝的与他纵情欢爱。
    一下子把静静抱得更紧，免得她羞涩，但云随风也马上恢复了清明，冲着没有意思出去的龙诗芸戏谑的问道：“小芸，你要想看，记得下次提前说一声，这样会把你姐姐吓坏的。”
    “鬼，鬼才想看呢，姐，出事了，刚才龙卫回报，云爷爷与敏艳大姐被人袭击了。”原来这么紧张的闯进来，却是这么紧要的事。
    “什么？在哪里。”龙诗静还没有开口，云随风已经冲口而出，那老头子死了不打紧，江敏艳这样的美人可不能让她出事的。
    “在三里外的旷坪，雪凤已经赶过去了。”龙诗芸的回答才完，就听到一声惊叫，因为云随风已经把未着寸缕的静静放开了，所有的春色都泄在妹妹的眼里，而那可恶的男人却已经逝去了身影。
    旷坪是一段野间的马路，风景相当的不错，只是略有些僻静，其实来龙殿，也不一定要走这条，但是云龙天喜欢清静，这是他的生活规律，所以每次来龙家都是走的这条路，但这一次终于出意外了。
    云随风从那最高的楼层飞腾下来，脚下生风，如一层雾气缭绕，在地下带起了狂风，想着那娇美纤弱的敏艳受到伤害，他的动作更快，好在这旷坪她曾经来过，所以不需要人带路。
    狂豹已是三面受敌，在云家的卫队里，数他身手最高，现在现在却被三个壮汉围攻，看这三个壮汉的身手带着阴毒而霸道的气息，如那黑暗四狼如出一辙，就知道他们也是黑暗界的人了，与黑暗界交手数次的云随风不需要太用心，都可以体会得到。
    又是黑暗界，可恶的黑暗界，十几个云家卫队的成员已经有半数损伤，更有几个是肢体残断，没有气息了，而云家的老头子与那俏美如云的江敏艳却被狂豹护在身后，还有四个卫队的高手也相互其中，等着龙家的救援。
    只是他们也看到不远处数十个黑暗界杀手的重火力已经封住了前来支援的龙家卫队，那悬浮碰力车跟本还没有靠近就已经碎成了残骸，云随风分明看到那些无奈跳车的龙家卫队与那些黑衣人已经战到一块了，没有力量给狂豹援手。
    “可恶！！”云随风气极爆发，因为那三个黑暗高手有一个已经突破了狂豹与云家卫队的防线，倾身而前，那凌厉的真劲猛烈的抬手而起，一枚带着致命的飞镖已经闪电般的向当中的二人射去，而云随风更发现，那飞镖的去势竟然就是江敏艳，她无与伦比的绝世容颜已经让这些黑暗界变态般的高手有着毁灭的欲望。
    江敏艳已经忘记了去闪躲，她本是一个没有丝毫武技的小女人，在云龙天的心中，一直以来也只是把她当成未来家族继承人的事业帮手，可以让男人怜爱，可以让男人相信，更可以让男人得到安慰，但唯一没有想到的是，她得学会武功，或者在男人的心里，柔弱更能激发男人的爱心。
    “哧”的一声，飞镖入体，溅起了血花带着火热的狂怒，江敏艳已经又一次被抱进了怀里，灵美的玉手已经颤动着抓住了他的衣袖，云随风已经不知道用什么方式保护这个女人，但他知道那枚飞镖一定不能射到她的身上，所以，此刻他挡住了，飞镖此刻还插在他的肩头。
    “随风……”欣喜，激动，害怕，心伤，所有的感受江敏艳在这一刻统统的经历了一遍，那一刻面对着死亡，她心如死灰，但脑海里却奇怪的出现一个男人的脸庞，虽然只有一瞬间，但却是她的永衡，因为此刻云随风出现了，那抹容颜在她的脑海并没有消失，反而更是真实。
    “不要害怕，有我在，不会让任何人伤害你。”看着这个纤弱小女的一脸怜态，云随风真的心动了，如果说刚才静静问他喜不喜欢，他不能确定，但是此刻，他可以很清楚的告诉所有的人，他是真的喜欢上她，想一生一世的把她护在怀里，不再让她担心受怕。





    正文  第一百章 倩女情心
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:48 本章字数:3428

    第一百章倩女情心
    “啪啪”的二声，又有二个云家卫队的保镖被踢飞起来，云随风温温的一笑，给这个气质淡雅，怜态柔倩的美人保证似的安慰，身形已经动了，虽然肩上的镖此刻还是刺痛着他的心绪，而且更有一种渗入心肺的麻感，但云随风愤怒的心还是爆发了。
    狂豹更是摇摇欲坠了，对着黑暗界三大高手的猛攻，他能坚持到现在已算是不错了，云随风一上前，就隔开了三人的进攻，让背后的二个云家护卫扶着狂豹后退，云中天更是忍不住大叫一声：“随风，你小心点。”
    看着刚才这臭小子帮孙女用身体挡镖，他心也很是有些被感动，这些年来，能够让他接受的人已经不多了，所以心里一变，那感情就开始表露，对那云随风有着莫名的担心了，狂豹跟了他数十年，他当然很清楚他的实力，但在这三个黑衣人的围攻下也步步寸退，试问对云随风这样一个少年，他又有多少的信心呢？
    “云爷爷不用担心，对付这种货色，我还不需要费太多的劲。”很是鄙视的看了那三个阴森而又冷冰的黑暗杀手，云随风却心有惊憾，因为肩头的镖似乎被涂上了什么毒药，此刻半边的手都开始有些力不从心了。
    三个狂厉的杀手顿生不抑的怒气，在整个黑暗界还没有人胆敢如此的轻视他们，虽然新生的战将里，有不少杰出的人物出现，但怎么说，他们也是当初从天宫试验室里逃出来的精英，接受了最直接的天地黑暗能量，虽然身体变异，但能量却是超越人类的。
    看着三个杀手的气息陡凝，爆涨，此刻更是从三方夹攻而来，动作狠毒快捷，似乎有着一招取其性命的架式，云随风知道他们被自己的话激怒了，此刻也想着速战速决，不然等下功力退却，那自己这伙人真的只有认他们宰割了。
    幽幽的五彩真劲，四道玄光已经汹涌澎湃，组成了一层艳然的光彩，如一道彩虹在这里蓦然架起，形成了人世间最优美的画面，但可惜越是优美的画面，越是带着无尽的杀戮之意，其中一个黑暗杀手动作最快，几乎只是一眨眼的功夫，就已经劈到云随风的面前，手中更多了一把二尺的直刀，淡化发出灼热的杀气。
    一手已经有些麻木，云随风也不敢露出迹象，左手挥起了涛天的真劲，如爆突的泉水，层层咆哮如雷，那直刀劈进，就有着一瞬间的凝固，无声的指甲早就等在那一刻，如那野兽最敏锐的爪子，撕碎猎物一般，划破了那当先一个黑暗高手的喉咙。
    “咕咕”的响起了几声吞物的声音，接着众人发现那呆直静立的黑暗高手已经在脖间渗出了一缕鲜红的血色，接着慢慢的扩大，染红了全身，一双迷失的双眸更是闪现着灰暗挣扎的眼神，似乎在向同伴呼救，但是面对死亡，恐惧的阴影都是一样的，那本来也准备猛攻的剩下二个黑暗高手一下子止住了脚步，可能没有想到眼前冷若冰霜的少年，一身武功竟然高明到如此地步，有着失措起来。
    昏麻的感觉越来越是强烈，但云随风不敢再动，只是冷冷的看着眼前的二个黑衣高手，有着敌不动，我不动的形态，其实并没有人知道，此刻他已是有心无力了，那刚才爆涨的指甲更是已经恢复了原貌，没有一丝的杀戮之意了。
    “嗡嗡”的又是数架悬浮小车冲了过来，越过了数十个黑暗杀手的防域，直向这里驶来，而激烈的惨叫更是腾响得浓郁悲嚎，看样子是静静带人赶到了，对着黑暗界人马又展开了一轮新的狂杀，而二个黑暗界的高手却相互的对望了一眼，知道这一次的突袭计划已经失败，手指在唇间呼出赤耳的声响，身形如电般的爆退，下命令走人了。
    才不过短短的一分钟，在龙卫的追击下，黑暗杀手也逝去无踪，而惊醒过来的江敏艳一下子冲到云随风的身边，她刚才真的好担心，也是第一次心中为一个男人心痛，即使看着那鲜血的杀戮，她都坚强着让自己不闭上眼睛，因为她要时时的看着这个少年，不能让他倒下。
    “随风。”手刚扶住云随风的手臂，却感受到云随风有着不支的缓缓倾倒，这才发现他一脸的青白，带着缕缕的颤抖之抽搐，星眸迷离，更有着难忍的痛苦神色，江敏艳心惊更悲，想都没有想，就已经整个把云随风抱住，冲着身后赶来的龙诗静大声的叫道：“静静，快、快来，随风、随风他受伤了。”
    所有的人都围了上来，连那云中天也担心的随后走来，冲着那些龙家的卫士大声的吼道：“看什么看，快点，快送到云氏医院。”看样子他也有着紧张担心的难熬了，只是那手伸过去想帮江敏艳一把，却在碰到云随风身上伤痕的时候，如被针刺到一般，马上把又缩了回来。
    静静疯狂的与江敏艳一起抱着云随风冲上了小车，这一刻谁也没有在意云中天，因为他此刻一脸的惊憾，那从云随风身上刺痛收回来的手此刻粘染着一滴很是鲜红的稠浓血液，看着这滴很平常的血，这个老人已经有着一种激动，痛苦的神情在无声的融合着。
    “不、不可能的，随风他、他怎么会是天龙血脉，他、他竟然是天龙血脉。”云中天没有被刚才的杀戮吓到，但是却被一滴此刻在他手上还是融化不掉的血滴狂喜狂悲，眼中有着不信，有着惊喜，更有着迷茫，或者此刻他是真的迷失了。
    云随风被送到帝国最出名的云氏医院，这里是有云中天投资改建，更是他作为休养疗治的专属医院，所有高级病房里，都是如十星级酒店般的豪华奢侈，此刻云随风就躺在最高级的一间病房里，所有的龙卫皆已经在这家医院里形成了最严密的防护，此刻姑爷受伤，他们都感受到小姐的怒火，谁也不敢怠慢，也不敢再出事。
    “随风，随风，求求你，你一定要醒来，一定要，不然敏艳这一生都不会原谅我自己，你都是为了我，都是为了救我，其实那应该受伤的人是我，是我啊！”泪已经无止境的直流，柔意的情爱已经不需要再用心灵去体会，江敏艳已经表现得够清楚，够明白。
    “黄医师，病人情况怎么样？”龙中天已叫住了这家医院里最著名的医师，此刻初步的护理已经完成了，看他的脸色似乎不太乐观。
    “云先生，不好意思，这个病人中的是一种未知的病毒，以我的所知，这种病毒似乎还没有被研发出来，至少正常的渠道我还没有听说过，所以现在我们只能勉强压抑他身体里的毒性不致于漫延，但要救他，却还要看他的运气了。”果然如众人猜的一样，这个医生的话根本没有一丝的把握。
    “什么？运气，你是医生，怎么用病人的生命来赌运气？”云中天更是怒不可竭，但那姓黄的医师马上解释道：“云先生，你先不要激动，这种毒素从所未见，现在我们也只有提取它的成份，马上研究破解之法，什么时候能研制成功，或者这病人能熬多久，这点我都没有办法保证，对不起云先生，我只能做到这一点，现在马上去研究毒素了。”
    医师一离开，病房里所有的人都陷入了低沉，看着那昏睡的云随风，每个人都有着伤意，让这里沉重得似乎有些喘不过气来，江敏艳与龙诗静更是痛苦得有种剐心的滋味，一旁的雪凤与冰凤也神情黯然神伤，有着说不出的心痛。
    “静静，怎么办？怎么办，我愿意替随风去死，真的，我真的愿意，静静，姐姐对不起你。”说着或许是太过于激动了，竟然向着龙诗静猛的跪了下来，龙诗静吓了一跳，刚把江敏艳的身体扶住，却发现她突然无力，整个人已经陷入昏迷了，倒在了她的怀里。
    “敏艳姐，敏艳姐……”床上有一个心爱的男人不知道生死，最好的姐姐又失去了意识，龙诗静虽然是一家之主，此刻芳心也是乱成一团了。
    看着这里伤心的气息无力的哀鸣，云龙天慢慢的退出了病房，那本来矍烁的神情顿然有着疲倦的落寂，似乎这短短的一个时辰里，他头上的白发又增多了几分，人亦显得更加的苍老。
    “或者随风还有最后的机会，如果我想的都是真的话。”云中天喃喃的自语自言，然后拨通了一串的电话。
    “老头，又想干嘛，是不是输了五十亿，又想拿回去？”电话那头的声音很是硬朗，更带着一种调笑之意，这在平常就是他们唯一的生活乐趣了，但是此刻云龙天没有一丝这种兴致。
    “臭老头，我现在没有心情与你争，如果你不想断子绝孙的话就赶快来云氏医院，这里有一个少年是天龙血脉，你听清楚了，是天龙血脉！”云龙天又重复说了一遍，只是等他说完的时候，却发现对方的电话早就已经扔下了。





    正文  第一百零一章 惊动柳家
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:49 本章字数:3328

    天龙血脉意味着什么？云龙天相信那个老头子比他还明白，这些年来，他们行尸走肉般的生活着不都是希望有奇迹出现么？而天龙血脉可能就是那个奇迹！
    很快，或者说云龙天还没有进病房，这里就被人很蛮力的撞开了，涌进了很多精悍的家卫，只要稍稍有点常识的都知道，看他们的装束，就应该知道那是帝国乃至世界的第一家族，柳家的家卫。
    现在各家族都有些像远古时代的诸侯，各有其忠心的家卫，有些小打小闹的事一般都自己摆平，像这柳家家卫，他们的权利都已经超过了一般的警察了。
    在众涌的家卫一脸的肃穆中，走进了一个很奢华的老人，一头的白发，梳理很干干净净，西装笔挺，此刻带着一脸的焦急，手中的拐杖在地下踏踏的作响，大步的冲了过来，虽然年纪不小，但是那风风火火的个性却有着雷厉风行的匆促。
    一看到站在门口的云龙天就已经迫不急待的冲着他吼道：“快，快点，老头子，那人在哪里，快带我去看看。”兴奋，激动，更有着莫明的胆颤，他已经想得太多，也梦得太久，更怕今天又是南柯一梦，梦醒无踪了。
    “你们等着。”冲着身后纷涌而进的柳家卫队喝了一声，领着那老头子走进了病房，所有的柳家卫队都清楚这二个老人的关系，看着这里还有数名云家的护卫，不由大家相视一笑，谁也不知道这二个老人今天齐聚医院，又演的拿出戏。
    龙诗静呆坐在云随风的床边，看着他静静如入梦般的脸庞，眼里的泪水就是止不住的外泄，对她来说，这个男人已经是全部，有些感受，只有当失去以后才知道，龙诗静现在明白，只要这个心爱的男人能醒来，即使拿她一切拥有去换，她也愿意，就像刚才江敏艳所讲，包括生命。
    而隔壁床上的江敏艳虽然已经没有意识，但还是一脸的心痛，或者对她来说，此刻梦中都是云随风昏死的脸庞，嘴里还喃喃的泛起轻语：“不要……不要……”让人看了有着莫名的心痛，这种倾城倾国的美人为男人哭泣，绝对会让任何男人都为之怜爱的。
    “是、是他么？”一走进房间，那老人就紧紧盯着床上的云随风，有些时候，冥冥之中自有牵引，有些东西不要需在说明，也不需要解说，自然而然的就会相互注意到对方，四个风华正茂的美人在落泪，这是怎么样的一副美景，但老人的一双矍烁的眼神却唯有看到他一个人。
    但老人还是回过头来，看到云龙天微微的顿首，这才缓缓的迈步，显得有些沉重的走过去，看着这个紧闭双眸的少年，老人有着很熟悉的亲切，但这种感受无法言喻，那忧心的表情顿然呈现，才不过第一面，这个老人就已经有着迫切的想了解他。
    “他是怎么回事？”老人已经下定决心，不管如何，要先把他救醒之后再说，所以马上开口向着身帝的云龙天问道。
    龙诗静这才很是用心的抬起头来，看到云龙天走进来，她都没有怎么在意，此刻却很是仔细的审视着眼前的老人，很是警惕的问道：“你是谁？”
    “静丫头，你不用担心，这老不死的就是柳中天，与我一样，坐着等死的人，是我叫他来的。”感受到龙诗静对床上云随风的担心，云中天马上开口解释道。
    “柳家家主柳中天！”是的，说起柳中天，那的确是比总统更有威名的人，你或许可以不知道总统是谁，但是你不可能不知道柳中天，一听这名字，连龙诗静也忍不住的叫了起来。
    “是的，是我，你是他的女朋友吧，告诉发生了什么事？”老人很是温和的开口，让龙诗静有种眼眶又要湿润的渴望，没有想到号称巨人的柳中天竟然也是一个如此慈善的老人，同时也知道是云爷爷请他来帮助随风的，所以立刻把云随风受伤的经过与医师的话告诉这个老人，希望他有办法。
    柳中天听完了这此话，只是沉思了一刻，就开口说道：“小丫头，你相信我老头子，黑暗界的毒素也并非如此的难解，这样吧，马上把随风送到我的地方，相信他们比这里的医师更有办法。”柳家掌握着帝国的最高权利，更有着世人所不知道的秘密，为了对付黑暗界，他们当然也有着许多的对策，但这一切皆是在暗中进行的。
    云龙天向龙诗静微微的颔首，意思就是让他答应，此刻的龙诗静也想不出其它的方法，如果说有钱就可以医好心爱的小男人，她会毫不犹豫的把整个龙家付出来，但是现在不行，所以也只得点头，但她也说一定要跟着去，不论去哪里，她都得陪着他。
    “红叶，马上安排，护送这个人到柳家。”柳中天冲着门口还不是很大声的说了一句，一个全身劲装的女卫已经轻快的走了进来，看着与众卫一样的打扮，显很是中性，刚才融入其中，一时之间，云龙天竟然没有发生这柳家的护卫里还有一个女的。
    “是，老爷子。”女卫红叶高挑身材，双眸含霜，长得似乎很不错，但那没有表情的脸却让那种美丽失去了水准，此刻行了一礼就待退去，但又被柳中天叫住了。
    “把绿蕊她们都叫回来，这件事你们四人一起负责，听明白了？”语气中有着不容辨驳的严厉，但是红叶却愣了愣，最后有些莫名的点头，离去，红叶有些不明白，以她们四人在柳家存在的意义，难道老爷子想把她们送给这个男人？
    更高级的象征着帝国权利的全新磁力动车已经开进了柳家，昏睡的一男一女都被送到了这里，如果说龙家是殿堂，那柳家就皇宫与天堂，现在科技与古老建筑的全新融合，在这里展现全新的一种风景，至少有着不似人间的感觉，一路走来的雪凤与冰凤就有这个体会。
    这里比龙家更大，更奢侈，当然也更严密，因为护卫这里都是最精锐的帝国兵团，除了赏心悦目的风景可以让人陶醉，更有着肃穆的气氛让人顿觉高贵，这就是贵族与平民的差别。
    “送随风去医疗间，马上通知曾博士来见我。”此刻的柳中天不像是一个嘻玩的老人，更多的是代表着一种精明的威严，让所有的人不由的为之敬仰，连云龙天也不由的对这个老头子产生佩服之情。
    那卫士刚刚离去，就又见有二个女人走了过来，与柳中天身边的红叶不同，她们没有穿军衣劲装，只是一身简单的休闲装，趁托着她们无比的美丽，但艳色浓郁的曲线身体上却夹带着一种高傲的神色，似乎除了柳中天，眼睛就没有看过别人。
    “绿蕊，马上对他做全身的检查，我要最详细的资料，等会告诉曾博士，不论用什么方法，一定不能让他有事。”接着又对另一个说道：“白玫，照顾好这些客人。”说完，就拉着云中天的手一起走进了属于自己的主宅，现在有些话他们应该好好的聊聊了。
    红叶留了下来，那二个穿着休闲服的年青女人也放下冷若冰霜的寒气，对着龙诗静与雪凤她们说道：“各位请跟我来，咱们一起去看看病人，对了忘记自我介绍一下，我是绿蕊，我身边这位就是白玫，而对面这位喜欢动刀动枪的姐姐就是最泼辣的红叶，是我们四人的老大，哦，我们还有个最调皮的四妹黑蕉丫头还没有到，以后大家认识一下。”
    虽然热情不是很高，但总算有些人气了，但龙诗静一听到白玫的名字，就有些惊讶不已，因为他以前听说过这个名字，在柳家的产业里，所有的商业交易都是由她负责，号称帝国的商业天才，几乎统治着半数以上的京都经济脉络，没有想到竟然是一个如此年青的文静女人。
    “我是龙诗静，白玫姐姐的名字我早就听说过了，真是没有想到在这里可以见到你本人，也没有想到姐姐会如此的漂亮。”看着这个闻名以久的传奇商业天才，龙诗静不由的马上就喜欢上她。
    “好了，龙小姐，还是尽快的去看看你的情郎吧，估计曾博士马上就要到了。”红叶似乎不善言辞，看到那白玫与龙诗静似乎有聊下去的渴望，马上出声阻止了，老爷子可是说过，不能让那男人有事的，她得完成自己的任务。
    “是啊，是啊，咱们先做正事，诗静不必担心，黑暗界的毒素应该难不倒曾博士，我也要过去帮你的小爱人检查一下了，老爷子需要的资料，可不能担搁了。”那绿蕊似乎是这三个姐妹中最灵智的一个，说起话来也让人格外的舒服。





    正文  第一百零二章 身份核对
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:52 本章字数:3343

    众女一起走向了医疗间，一听绿蕊的话，龙诗静心情好了很多，凑上去一把拉住了她的玉臂，很是讨好的说道：“谢谢姐姐了，等会麻烦你也顺便帮我的一个好姐妹看看，可以么？”
    “没问题的，大家以后都是朋友了，老爷子很少这般的紧张一个外人，看样子似乎有些不太寻常，我一定也会尽力的。”那绿蕊似乎脾性也最好，温和而高贵，更透着一种秀外慧中的贤能，最重要的是很谦逊。
    医疗间只有一栋小楼，与之前的数栋大豪宅相比，这里几乎可以不值一提了，但是走时这里，龙诗静发现这里的医疗施备真的过分精致，甚至有些仪器都从所未见，雪凤与冰凤也是第一次看到这根本不像是治病地方的病房，云随风正静静的躺在那里，四个柳家护卫十紧紧的看守着，看到她们到来，弯腰行礼退开一旁。
    “这是帝国目前最先进的科技研究成果，有些还没有完全公开，红叶大姐，你也来帮我一下。”见到龙诗静她们一眼的惊讶，绿蕊马上很自豪的介绍，这些可都是花费了大量的人力物力研究出来的，没有柳家的庞大金钱支撑，这些发明可能要后退十年。
    那红叶没有开口，径向的走了过去，虽然精致的仪器不会用，但帮帮边手还是可以的，而龙诗静却没有看到江敏艳，马上问道：“还有一个病人呢？”
    “龙小姐，你也太担心了，那位小姐只是身体纤弱，昏睡了而已，现在在隔壁的休息间呢，等会儿可能就可以醒来了。”红叶很是轻松的回答道，她从小就是被训练成杀戮的高手，见过无数的生命在她的眼前一晃而逝，如果不老爷子的吩咐，她才不会在意这一男一女的死活。
    正在龙诗静无语之际，门口又走进了三个白衣长褂的医师，那领头的一个已是年过半百，但看起来有着无穷的智慧，头上更是已经绝顶，映着这医疗室的灯火，显得油光可鉴，身后的可能是他的助手，此刻很是急促的走了过来。
    “各位好，我是曾博士，绿蕊也在呢？那太好了，咱们开始吧！”没有多余的废话，对这曾博士来说，有无尽的玄妙等着他去研究，没有家主的召唤，他一般不会出实验室的，此刻看到绿蕊，平静的脸上漾出温暖的笑意，不管这个小丫头如何的青出于蓝，但曾经也必竟做过他的徒弟，那种疼爱自豪之情瞬间溢于言表。
    那二个身后的助手马上行动，所有的灯光都亮了，一道玻璃窗的门慢慢的把躺在床上的云随风与众人隔开，最后连真空的透明罩也盖了下来，中间除了病人，就只剩下曾博士与绿蕊了，连那二个助手也都没有进去，只是要外沿操作着机器，通过那种很是简便的耳脉通讯。
    “龙小姐，这里可能还要等会儿，不如我们先去看看你的那个姐妹吧，刚才医师有帮她注射能量液，相信差不多应该醒来了。”见到龙诗静的紧张与莫名的恐惧，红叶马上提议道。
    “这样也好，诗静妹妹，走吧，不要在这里给绿蕊他们压力，如果连他们也医不好你的小爱人，那帝国没有哪家医院有这个本事了，给自己一点信心。”不等龙诗静开口，白玫已经拉住了她的手，让本不想离开的龙诗静也只有点头了。
    在柳中天的主宅里，有一间很是安静的密室，此刻雾气缭缭，除了柳中天嘴里的大雪茄一闪一灭，还有那淡淡的茶香飘散在这个空间里，没有人来打扰，也没有人敢来，在这座主宅四周，有着目前世上最安全的防护仪器，就是一只苍蝇飞过，也逃不开那探索器的追查。
    光是这座主宅，岗哨的总兵力就达三百多人，他们没日没夜的轮值，就是为了保护这一个老人，做到滴水不漏。
    “老云，你对这个少年有何看法？”那柳中天幽幽的最先开口了，他们彼此都知道，这个拥有着天龙血脉的人即使不是他们想象中的人，也必定与柳家着各位远近的关系，不然柳中天也不会这样全力施救，他是大富翁，他是帝国的神话，但他并不是救世主。
    “当初啸儿与语欣突然失踪，我们也只知道与黑暗界的诞生有着莫大的关系，但对这个叫云随风的少年，我一时之间也了解不多，只是因为他是静丫头的心上人才认识，今天我也只是第二次与他见面而已。”柳中天这一问，云龙天才知道，其实他对云随风这个年轻人的来历也是所知甚少。
    “以年龄来说，十六七岁，与啸儿他们失踪的时间很相近，我们俩个老头子等了半辈子，不就是为了这个希望么？只是奇怪，这些年来我们大面积的搜索，所有的血库都查来，却从来没有看到过天龙血脉的印记，随风又是从哪里冒出来的呢？”云龙天此刻又接着说道，如果没有没有天龙血脉，他只觉得这个年青人很不错，但有了这血脉，一切将变得完全不一样了。
    “没错，这些年我们已经等得够久，没有时间再等下去，我不去医疗室，是因为不敢接受又一次的失望，所有一切待绿蕊把报告给我就可以清楚了，如果他真的是啸儿的孩子，那他身上必定有柳家特有，别人永远无法复制的遗传因子，如果天龙血脉还有千亿分的可能，那因子是绝对不会错的。”渴望热烈，柳中天已经有种迫不急待的想知道结果，嘴里的烟花交烁得更加的烦燥。
    “十六年前，我家的丫头在出事前曾给我来个电话，说是要给我们送来一件很神秘的礼物，当时听着她的口气，我一直以为是他们有了孩子，但是这些年来，这礼物就没有让我想明白，究竟是什么？”看着柳中天这个昔日老友一脸的激动，云龙天又说出了当初的这个情况。
    “你这个臭老头，你为什么以前不告诉我？”哪里知道柳中天一听，立马把嘴里的雪茄吐了出来，对着云龙天大骂道，难道他不知道这些年来，自己一直恨那不争气的儿子为什么不能给柳家留个后么？
    云龙天却也没有生气，而是毫不在意的反问道：“为什么要告诉你？我女儿生了孩子当然是我们云家的人，关你柳家什么事？”对，没有错，云龙天就是这么想的，女儿的孩子就是云家的继承人，才不管老爸是谁？当然更不在意这孩子老爸的老爸是谁了。
    柳中天气得直喘气，如果不是此刻忧心那未知少年的身份，他那握紧的拳头已经挥出去了，不要看他是老头子，他那一拳，一般人还是承受不了的。
    “咚咚咚……老爷子，是我绿蕊。”这时门响了，更传来了绿蕊很熟悉的娇语，让里面的二个老头一下子更紧张，连坐的姿态都不知道如何的摆弄，那柳中天更是有些说不出话来的哽咽道：“进……来！”
    那绿蕊第一次发现这二个老人坐一起还如此的安静，以前不是动手就是动嘴，不过感情依然是有增无减，此刻走到柳中天的面前，把手里的资料一递，开口说道：“老爷子，这就是你要的资料，那云随风的全身检查，包括血液的分析全部在这里了。”
    手伸了出去，又退了回来，此刻的柳中天全身都在紧张，激动，更有着一种莫名的恐慌，这是以前从来未曾有过的，绿蕊也有些奇怪，这老爷子今天是怎么了？
    最终把手放了下来，而一旁的云龙天也浑身都在抖动，不敢伸手，生怕这资料带给他们的是一场噩梦，“绿蕊，去我的电脑里调出绝密的001档案，与你手上的这份检查核对一下，等会告诉我一个准确的答案就可以了。”柳中天开口了，此刻他也只有说话的力气了。
    绿蕊虽然觉得很是怪异，但没有多想，应了一声“是，老爷子。”就打开了这柳家的主控电脑，很熟悉的操作着，虽然以前知道柳家的电脑库里有着这份资料，但是她从来不敢私自打开看，所以也不太明白那究竟是些什么？但是此刻，她才知道，那也是一份很详细的身体检查报表，列着一个人当时的所有身体众部位检查状况。
    看着坐在电脑前的绿蕊很聚精会神的察看，两个老人的心都已经提到了喉咙眼了，那实在有些受不了的云中天忍不住的开口了：“蕊丫头，快说，这二份资料能看出什么？”
    “对不起，云老爷子，这二份资料蕊儿实在看不出什么。”看了半天，绿蕊也同有看出异常，但她的话一说完，云龙天就惊吓得摔到地下去了，而柳中天也把崩紧的身体往后一靠，毫无气力的疲惫而倒，双眸无光，失去了所有的神彩，喃喃自语的道：“我就说了，那王八蛋老天怎么会有那么好心？”





    正文  第一百零三章 血脉延续
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:52 本章字数:3426

    第一百零三章血脉延续
    绿蕊弄不明白这二个老人为什么突然间变成这个样子，好象有着伤心想自杀的模样，马上又开口说道：“照这资料上来看，这只不过是一个人不同时期所做的身体检查，没有什么特别的，绿蕊只是有些奇怪，老爷子的电脑里怎么会随风的资料呢？”
    “你、你说什么？”那昂面摔倒的柳中天一下子爬了起来，连疼痛也顾不上了，扑过去追着绿蕊问道。
    绿蕊被吓了一跳，赶紧把刚才的话重复了一遍：“这是一个人不同时期所作的身体检查，没有什么特别的。”今天真是怪透了，这个一向威严的老爷子简单像是小孩子一样，一会嘻一哭，竟然向她追问这种没有什么意义的问题。
    柳中天心中一惊，正待开口，那云龙天也冲了过来，问道：“蕊丫头，如果这是二个人的资料呢？他们会是什么关系？”
    “这个、这个除了是同胎兄弟，应该就只有是父子了。”绿蕊也据实相告，以她对人体医学的血脉研究，只有这二种可能了。
    “绿蕊，你再想想，还有没有别的可能？确定一下。”二人的手都不由自主的握在了一起，心在同动跳跃，因为绿蕊的话又给了他们希望，这简直就是上天送来的祝福。
    “不会再有别的可能，以这种世属罕见的因子结构，本来就是万中无一，更何况从随风的血液中我发现了特别的凝结元素，可以让血液蕴藏更多的能量，这种人如果不是武学的天才，也会是学术界的精英，绝对不可能有错的。”这段话说完，绿蕊还没有回过神来，那二个让她尊敬万分的老人已经拥抱起来，很是异样的亲热着，让绿蕊不由的起了满身的鸡皮疙瘩。
    “好，太好了，真是太太太好了，云老头，哈哈哈……老天终于开眼了。”柳中天真的热泪凝眶，是激动，还是欣喜若狂，他自己也分不清，这一刻他只想着把自己所有的一切都给这个孩子，因为他柳家的血脉并没有断绝，在这世上还有真正的亲人，一个拥有着柳家天龙血脉的孙子。
    “臭老头，你不要与我争，随风是我先找到的，应该先去我云家。”云龙天马上开始讨论属于他的权利，但是柳中天看也没看他一眼，哼了一声，“屁，门都没有，你老小子要敢跟我争，我拿枪毙了你。”
    都是因为那个叫随风的少年，虽然很是英俊，很是迷人，但是这二个老人如此的狂动神情，让绿蕊觉得有必要提醒他们一句：“二位老爷子，随风身体的毒素已经查到了，曾博士正在帮他驱毒呢？你们要不要去看看。”
    汗，绿蕊的话还没有说完，那柳中天就已经冲了出去，这一次他是绝对不会给这可恶的老头子机会了，而云龙天也没有一丝老态龙钟的蹒跚，跟着追了上去，口里更是高喊着：“你这死老鬼，就是毙了我，我也要与你争。”
    绿蕊狂汗的坐了下来，对这二个老人的行为真是难以理解了，不过当她眼睛扫过桌上的视屏，却发现了一件很意外的事，那就是电脑贮存的体样表，因为只有到此刻她才看到一个很熟悉的名字：“柳啸。”
    “柳啸？这不是老爷子的儿子么？听说十几年前因为天宫实验室的劫难而殒亡，让柳家后继无人，难道这是柳啸的资料，可是为什么随风的竟然如此这像呢？难道随风是……”这时绿蕊才想想了刚才的种种，二位老人家可能就是因为这云随风是至亲的血脉而喜悲交加吧！
    二个老人的出现惊动了很多人，因为他们像发狂了似的边跑边叫，让那二家的护卫很是紧张的追了过来，还以为他们发生了什么事，直到后面跟上来的绿蕊摇头摆手让他们退下，一路冲到医疗室，正碰巧那曾博士出来。
    “老爷子，那年轻人没事了，毒素已经除尽，只是有些虚软，不过他体质相当的好，明天就又是活蹦乱跳的了。”只是二个老人听完，都没有心情开口，把曾博士扔到了一旁，窜进了里间。
    江敏艳已经醒了，此刻与龙诗静、红叶、还有白玫她们围坐在静静安睡的云随风身边，没有一个人开口，但所有人的脸上都有着欣喜，不管怎么说，云随风终于没事了，虽然大家都盼着他早些醒来，但却没有人想吵到他。
    “啊，随风，随风人呢？”只是可惜，这最让人尊敬的二个老人已经如一阵风的冲了过来，众女赶紧闪开，却没有想到这二个老人一碰到这病床就吵了起来。
    “老鬼，看到没有，是我先到的，随风就是云家的人。”云龙天说的，虽然累得气喘吁吁，但却还是精神抖擞。
    “谁说的，我的手都碰到我随风的手了，你看，现在还拉着呢？告诉你，随风没有你们云家的份，你要再吵，我就让人把你丢出去。”柳中天丝毫不让，这可是关系到柳家血脉延续的问题，他死都不会让步的。
    一旁的红叶吓了一跳，看到老爷子的怒气，她还真的怕他会这么做，其实她们都知道这二个老人的关系很好，时常的斗嘴，但这一次似乎有些脱线了，搞不好还真的准备单挑了，那到时候不知道让她与那些护卫该如何处理了。
    绿蕊终于气喘息未定的跑了进来，现在她才知道为什么外面经常有人说这二个老人越活越年轻了，连自己都跑不过，那还能称之为老人么？
    江敏艳与龙诗静也被眼前的二个老人弄呆住了，这江爷爷可是一向受她们尊敬的，从来也没有想到，他也有像小孩子一样耍赖的表情。
    门口的护卫见状撤开了，而众女又不知如何劝解，只有呆呆的望着这二个越斗越有劲的老人，这时只见那床上的云随风动了一动，猛然的吼出声音：“闭嘴！我要睡觉。”其实云随风他也并没有清醒，只是潜意识里有着烦燥，此刻脱口而出。
    二个老人嘴巴张得多大，但却一下子没有了声音，那柳中天更是把手指放到嘴间，“嘘”了一声，然后指了指外面，意思就是说到外面再斗，云龙天也瞪了一眼，毫不示弱的走了出去。
    看到二个老人那小心翼翼的样子，众女都掩嘴偷笑，直到二人离开了很远，那雪凤最终忍不住的嘻嘻笑出声来，还是龙诗静瞪了她一眼，说她没有礼貌，这才很辛苦的止住。
    “绿蕊，究竟发生了什么事？二位老爷子怎么了？”那红叶马上开口问道，她也感受到这一次二个老人的吵架有些不太一样了。
    很无奈又很想笑的绿蕊终于转过身来，对着这些个个疑惑不解的众女说道：“其实我也不太相信，但确是真的，云随风就是柳老爷子的孙子，刚才老爷子让我检查他的血脉，就是拿去与十几年前失踪的柳啸少爷血脉核对，竟然一模一样，你想二位老人能不高兴么？”
    白玫也在一旁不解的问道：“这是好事啊，可是他们怎么越斗越凶呢？”能找到柳家的血脉，这是天大的喜事，他们应该高兴才对，怎么可能争得面红耳赤？
    “但问题我们的随风少爷只有一个，云家与柳家都需要，你想他应该属于哪一家呢？”绿蕊此刻已经彻底的知道事情的原委，很是明白告诉这里所有的姐姐妹妹，从今天起，柳家与云家又都会不一样，因为这随风少爷的出现，又为他们带来了希望。
    “这位妹妹，你是、你是说随风是柳啸少爷与语欣小姐的孩子，是真正的柳家与云家继成人？”江敏艳狂动的心里蓦然有种不知所措的感觉，听了绿蕊说这么多，她似乎也开始明白了。
    “当然，所以说，这个大帅哥可是我们大家未来的小少爷，诗静妹妹，可能明天我就要改口叫你少奶奶了。”点了点头，绿叶冲着还有些发呆的龙诗静戏谑的玩笑道，现在这个少年身份都已经确定，想来二个老人会把柳、云二家所有的一切都彻底的交给他，不管他是庸才还是天才，反正他拥有柳云二家的血脉，这就已经够了。
    江敏艳羞得满脸通红，那从来未曾有过的少女情怀今天第一次默默的绽放，她是云家未来家主的女人，这一点在她的心里已是根深蒂固，以前一直想着未来的云家家主是云刚那个纨绔子弟，她当然无奈而心痛，现在物换星移，换成了随风，那岂不是天意作美么？看着此刻床上少年的脸庞，甜密的感受已经涌上她嫩若少女的心房。
    而站立在红叶身边的白玫也同样的露出莫名的羞意，因为作为柳家最得力的商业支柱，她与江敏艳、龙诗静、还有宋玉瑶被人称为京都四艳，能有这份宋耀，皆因为她与江敏艳一样，从小就被灌输一个思想：她是柳家人，她是柳家未来家主的女人。





    正文  第一百零四章 艳女情思
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:53 本章字数:3360

    第一百零四章艳女情思
    二个老人一夜没有露面，谁也不知道他们吵出结果没有，但云随风已经醒了，醒来的时候只有龙诗静一个人呆在她的身边，确切的说只有静静老婆睡在他的身边，那睡梦中的恬静带着无尽的温柔，让浑身舒坦的云随风有着格外的欣然，忍不住亲了她一口。
    微微的扭动了一下，接着秀眸渐分，那离散有些让人怜爱的神光带着一种蓦然的激情，一扑而起，紧紧的抱住了身边的云随风，“小老公，你醒了，你终于醒了，静静真的好担心，好担心你的。”
    火热的唇不需要云随风探索，就自动的送到他的嘴角，香丁浅露的任其轻薄，玉臂更是抱得更紧，把娇软而香浓的身躯塞进了他的怀里，带起了阵阵异样的刺激，云随风本也不是那种按理出牌的人，享受着迷人的夜色，欲望顿生了。
    一翻身就已经把龙诗静压在了身下，手更是抚住了那睡衣下的饱满高耸，毒素尽去，一觉醒来，精力更觉充沛，此刻亢奋的情潮泛滥成灾，酝酿成河，龙诗静心里一惊，但那爱人的手却如魔力一般的带起了层层的快感，一切皆淹没这种无尽的春意中。
    失去而重新再拥有的幸福，狂爱纵情，二人都迷失在这种喜悦中，赤裸交缠，无限的给予，激起的火花绵绵的呤啼，像那漫漫的夜色，不经意间都倾泄出去，改变了这柳家深夜的安静，这一夜此刻，所有的人都失眠了。
    清晨的翠鸟带起了最娇爽的鸣叫，云随风与龙诗静相携起床的时候，更是情爱融融，一夜的欢爱，激发了他们更浓烈的深情，此刻静静小鸟依人般的挽着云随风的手臂步出了卧房，众人也都起来了，相对他们二人的精神焕发，众人却虽得有些疲乏，连那江敏艳也在绝美的秀眸中透出几缕不经意的倦意，不过看到云随风的时候，还是温情的送上透明的一眸，包含的意思千头万绪。
    “静静，你可真早啊，半夜三更就起床了。”那绿蕊第一个开口，这二口子半夜就送来羞人的声音，让这宅院里成了交响曲的演出场，她可以敏感的体会到，昨夜可能除了这一对爱人，其他的姐妹都失眠了，连她这个心胸最宽的人也都很晚才睡了一会儿。
    “绿蕊姐，你看你说什么呢？”静静羞红的俏色马上涌上脸庞，但是玉臂还是舍不得离开这个男人，虽然有些少女的娇意，但是谁都可以看出此刻她内心的甜蜜，这已不仅仅是爱，是身心的生死相许，不可替代了。
    “各位漂亮的美人，这里是什么地方？还有、还有你们是谁？敏艳，你也在？”与静静老婆欢爱，都忘记身处何地了，此刻一现身，就看到这些娇花绽放的众位美女，云随风的眼睛可是猛吃冰激淋。
    就说眼前的这位绿蕊美女，一身的浅白短小套裙，修长的身姿窈窕动人，散发着成熟的美艳与万种风情，和那大美女导师宋玉瑶真是有得一比了，特别让云随风欣慰的她有着一对不输于宋玉瑶的硕大胸前滚圆，此刻随着她的说话，微波荡漾，更生诱惑的风景。
    第一次认识这个未来的少爷，绿蕊吓了一跳，因为她已经感受到有种火热，皆是这一双带着肆谑的眼神，盯着她的身体似乎都有种侵犯的欲望，如果他是一般的人，绿蕊可能早就一巴掌甩过去了，但他是少爷，而她只是柳家一个仆人罢了。
    “喂，老公，你不要这样色迷迷的好不，要看，也看敏艳姐，你不知道，她昨天可是抱着你哭昏过去了，对你有多担心么？”龙诗静感受到这个一向开朗的绿蕊姐在这个小男人的窥探下，有着不知所措的惊慌，连忙替她解围，要适应这小男人的色狼本性，的确还需要一些日子才行。
    那敏艳虽然当时的确伤心欲绝，但那是因为她担心这个男人会死去，当时她是真的忘记了自已，忘记身边的所有人，只想把内心的所有悲愤发泄出来，却不想现在被当成了戏谑她的把柄，那云随风的眼神还没有看过去，她就已经闪到身边红叶的背后，不敢抬头了。
    “云先生，你好，我是红叶，这里是柳氏家族的主宅，还有你昨天中毒，是在这里医治的，这是我二妹绿蕊，就是帮你除毒的人，还有这位是我们的三妹白玫。”语气很冷静，也很干脆，就像她的性格与做人，干净利落的与云随风介绍着。
    即使已经知道这个少年是未来的家主，但是在柳老爷子没有宣布之前，红叶还是只能当她是一般的客人，在她的理念里，只有是与不是，没有模糊的概念，所以出口也只是叫云先生。
    但是云随风一点也没有在意，而是放开怀里的龙诗静走了过去，“很高兴认识你，绿蕊，谢谢你救了我。”玉手在握，有种丰盈的细腻，那种感受真的很诱人，只是云随风没有故意占她的便宜，此刻有个人更让他心动，或者从看到她的第一眼，就已经有为她痴迷了，此刻他已经知道自己的心，所以不想有一刻的担搁，他只想告诉她。
    闪过红叶的身躯，径向那如驼鸟一样躲起来的江敏艳，这一刻看到她，云随风更有一种心痛，没有征求她的意见，就这样很自然的握住她的手，不像刚才与绿蕊的相近，而是更带上了一种温柔，轻轻的开口说道：“敏艳，从我第一次看到你，记得么？在糕饼店里，我就已经为你心动了，现在我正式的告诉你，我爱上你的了，做我的女朋友吧！”
    “啪”的一声，龙诗静倒在身后凤飞与冰凤的身上，“喂，老公，我不是想打扰你，但我真的有句话想说，你向女孩子表达的时候，能不能不要像无赖一样，你没有看到敏艳姐快被你逼哭了么？”
    江敏艳是想哭了，但那是激动的狂潮不抑而发，并不是被逼的，从看着这个小男人在他的怀里倒下之时，她的心就已经再也不能保持冷静，往昔的冷冰仙子今日早就化成了怦然心动的小女生，听到龙诗静的话，还真的落下了晶莹剔透的幸福泪水。
    云随风有着疼入心肺的怜爱，轻轻的擦拭着，感受着她心灵的脆弱，“好了，我不逼你，如果你不愿意，以后就不要理我好了。”这种美艳，这种倾美的风情，是云随风最渴望的拥有，但是他爱这个美到极至的女人，却不希望逼迫她，因为他只想让她快乐。
    “别、别随风，我、我愿意，我是愿意的。”这一刻羞涩的娇色已经融入她的绝美中，放开自己，放开那份早就等待的情感之门，江敏艳不想再失去，人生的青春已经苦苦的等待了十多年，她此刻只想给这个小男人更多。
    众人讶然，那龙诗静也有些惊呆，虽然知道这个姐姐对随风有了情爱之意，但在这种庭广众下，她竟然也可以应承，看来她是真的已经打开了自己的心扉，要走自己真正渴望的人生之路了，龙诗静想到这里也有着十足的安慰，老公又被人家夺走了一份，却换回一个最亲近的姐姐，算算也不尽吃亏。
    “好啊，好啊，随风，加油啊……”二个老人走了进来，那领头说话的却正是云龙天，众女也蓦然惊醒，刚才被这二个爱人之间的温情感染，此刻转头看着这二个老人，都又有些忍俊不禁了。
    谁也没有想到，这二个在帝国受千万人尊敬的老人此刻竟然是如此一种样子，不仅变成了熊猫眼，更是被人打得鼻青眼肿，此刻说话都直打哆嗦，似乎伤得不轻，世上谁有这个胆子？？
    看着所有小女人一副惊讶忍笑的样子，那红叶更是有着狂怒，好在柳中天赶紧解释：“你们这些小丫头不要笑，只是这云老头不服气，所有昨夜我们在武馆了里比试了一场，以决定我的宝贝孙子以后住在哪里，好在我赢了，哈哈哈……唉哟。”说着得意的笑起来，不过可能一下子撕破了伤口，痛得捂住了嘴巴。
    这一下子连不苟言笑的红叶也被打败了，因为她无语了，只是龙诗静第一个忍受不住，不抑的娇笑起来，虽然她知道对这二个老爷爷一定要有礼貌，但是拜托，她是真的忍不住了，不管那雪凤在背后小心的推她，还是笑了个够。
    “老鬼，你不要得意，我们可是说好了，只是住一个星期，下个星期再比过。”云龙天的话一说完，至少有三颗心“扑通”的掉落，连那从来没有笑过的江敏艳也用纤纤玉手捂住了小嘴，似乎有着狂笑的渴望。
    所有的女人都明白这是为什么，但是云随风却被弄得迷糊了，此刻看着这二个形状怪异的老人，有些不解的问道：“云爷爷，你们说什么？与我有关么？”





    正文  第一百零五章 认祖归宗
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:54 本章字数:3397

    第一百零五章认祖归宗
    “什么爷爷，随风，你不要弄错了，我才是你的爷爷，这老头子再怎么算，也只能算一个外公嘛，外公外公，外面的公公，老头子，现在你可以走了。”柳中天马上开口，说着更是准备把云龙天推出去，样子还真是煞有介事般的紧张。
    云随风更是乱成了一团，不太明白这二个老人说些什么？爷爷就是爷爷，他都是按照小女人们一样的叫法，现在怎么变成了外公了？
    “老鬼，随风还不知道自己的身世呢？你不要吓到他。”看到云随风一脸的诧异，那云龙天马上不悦的说道，似乎责怪这个柳中天太冒失了。
    “对，对，是爷爷太急了一些，来，乖孙子，到爷爷这里来，爷爷告诉你这是怎么回事。”连早餐都没有心情吃了，二个老人夹着云随风一左一右的离开了，不过柳中天走之前，还交绍了一句：“今天大家都不要外出，乖孙媳也不要走哦。”这话当然是对着龙诗静说的。
    两个老头，把云随风单独带进了当初柳啸住的卧房，这里不仅有着他们的相片，还有着老人对一对儿女的无限怀念，虽然没有与父母见过面，但一看到那张合影的照片，云随风就有着一种情感的波动，因为这照片中的二个人与自己脑海里的父母真的一模一样。
    “他们？”云随风只是轻轻的问了一声。
    “他们就你的父母，随风，你还记得他们么？那男的就是我的儿子，叫柳啸，而女的就是这云老头的女儿，当年他女儿诱拐我儿子，说什么要自力更生，然后才生出你……”柳中天的话没有说完，又被人插开了。
    “孙子，你不要听这老鬼乱说，当年我女儿，哦，也是你娘啦，被柳啸那小子骗了，才跑去那什么紫龙山，这才害得我们阴阳二隔，这么多年，我们才知道原来还有一个孙子活在世上，宝贝孙子，这些年你一定过得很辛苦吧！”云龙天也马上开口叙说当年的情形，只是又勾起了二人的对骂。
    “好了，二位老人家先不要吵，这照片的确是我脑海中父母的样子，不过你们又怎么知道我是你们的孙子？”云随风是真的有一种很熟悉的感觉，第一枚蕊片在脑海里浮现的时候，他就已经把那二个亲人的像貌深深的烙印在心底了。
    对云随风的问题，这一次二人倒异口同声：“血脉！”“是的，是血脉，我们柳家的天龙血脉是很特异的，随风你不仅有天龙血脉，更有与我儿子柳啸一样的延续基因，而且当年我儿子失踪的时间，与你的年龄很相近，所以一定不会错的。”
    “可是父母却没有告诉我这些，我只是脑海里存贮着他们的样子而已，与这照片上是同一个人，他们说天宫实验室出现了问题，需要解救，所以才离开我的。”虽然从来没有见过父母的面，但是云随风必竟也是正常的人，有着对父母的理解与渴望。
    “对，没有错，就是天宫实验室，孙子，你真的是我的好孙子，你知道么？这些年来，我一直盼望着今天，盼望着有个孙子，这些年，你受苦了，以后爷爷绝对不会再让你受苦。”听着云随风断续的记忆，这二个老人更是激动悲喜，失去了儿子，如今却有了孙子。
    本来是个孤儿，如今有了亲人，云随风一下子心都乱套了，望着这二个渴望至极的老人，他还是开口说道：“对不起，二位爷爷，以前我一直呆在孤岛里，与野兽为伍，现在忽然有了亲人，我一下子还适应不了，不过我想父母在我脑海里植下的第三枚蕊片上应该有告诉我这些吧！”
    “第三枚蕊片？”那云龙天一愣，有些不解的问道。
    感受到这二个老人的真诚，云随风也知道自己可能就是他们的后人，所以也没有隐瞒，把自己身上的三枚蕊片的事慢慢的告诉他们，现在他是越来越想知道最后的蕊片中究竟说的是什么了？怎么会突然之间冒出二个爷爷出来。
    “那没有关系，随风你就抓紧苦练，爷爷不会在意的，但是从今天起，你就是我柳中天的孙子，这一点已经是铁定的事实，随风，你能接受我这个老头子吗？你能叫我一声爷爷么？”所有一切老人都不关心，他们只关心这个少年能不能与他们相认，也好实现他们半生的梦想。
    以前听李梅说起了柳云二家的事，云随风已经知道这二家都在为血脉担忧，却没有想到，他一个从孤岛上重生的野人，竟然会是柳家的孙子，此刻他也不知道当初究竟发生了什么事，但他确信，这地方一定是以前父母住过的。
    所有的感觉融合在一起，他也有了亲情的渴望，看着二个老人相同的激动与等待，云随风终于叫了出来：“爷爷！”
    “好，好啊，哈哈哈……我终于有孙子了。”那柳中天兴奋得跳了起来，虽然没有云随风那么高，但还是紧紧的把他抱住，有着一种过分的欣喜若狂，把云龙天完全忘记到一边了。
    “喂，喂，老鬼等等，还有我呢？随风，乖了，我可是你娘亲的老爸，来，叫爷爷，乖了，快叫。”云龙天急得额头冒汗，他可是盼星星盼月亮，盼了半辈子了，才不能让这个宝贝，不、是比宝贝更宝贝的孙子让柳家一家占走了。
    云随风都不知道怎么开口了，看样子这二个老人又要开始斗嘴了，连忙开口插开：“爷爷，我肚子饿了，要不要先去吃点东西。”果然那柳中天一听，眼睛笑得都眯起来了，连连点头说道：“是，是，咱们去吃东西。”
    不过看到身后那低着脸失落的云龙天，柳中天叹了口气，说道：“算了，云老头，看到找到孙子，以前的事不与你计较了，随风，乖孙子，不管怎么说他也是你妈妈的老爸，叫声外公吧！”心里喜悦已经充斥，这些年的恩恩怨怨在此也该一笔勾销了，虽然他们还没有真正的怪过对方，但没有这个孙子的出现，这种烦燥的心绝对是难以抚平的。
    “外公，走吧，今天有了爷爷，又有了外公，是件值得开心的事，就大吃一顿以示庆贺了。”其实云随风也早就想叫了，必竟二个老人的心是一样的，不过看着二人吵个没完，他还真是有些无奈的，准备让众女来和个解，没有想到这爷爷终于想通了，所以也马上叫了出来。
    “随风乖了，这样才是乖孙子嘛，放心，外公以后一定会疼你的。”无论是爷爷还是外公，终究是血脉之源，云龙天心里贼喜，听到这乖孙子的亲腻叫唤，这才眉开眼笑，也不枉他刚才装腔作势的伤悲了。
    走上去把云随风的又一只手拉了起来，显得意气风发，这时候，柳中天才知道中了他的苦肉计，暗中叫了一声老狐狸，心里更是想着办法，以后要如何对这孙子好，留住孙子的心，那样才能不被这云老头有机可趁。
    好不容易拉着这二个年愈古稀的老人来了大厅，众女还真的听话没有散去，此刻坐在那大厅里聊得火热，看样子大家知道柳家有了希望都格外的高兴，所以气氛也显得很是热络，江敏艳与龙诗静更是被众女围着，细叙那些女人间的羞人话。
    看到三人出来，众女一下子都站了起来，那柳中天大叫了一声：“通知厨房，马上准备庆宴，今天我要与我的宝贝孙子喝一杯，红叶绿蕊你们都过来，你有要事宣布。”即使说话的时候，柳中天都没有放开云随风的手，显得兴高采烈，容光幻发。
    红叶与绿蕊还有白玫不敢怠慢，马上走上前去，她们都是柳家的养大的孤儿，这个老人对她们有着再生父母般的恩情，他的话从来没有人敢违抗，除了柳家家主的权利，更因为她们对这个老人的尊敬。
    那柳中天很是开心的说道：“从今天起，随风就是柳家的小少爷，有着与我一样的权利，所有柳家还有与柳家有关的事务，他都有绝对的权利决定，你们都听清楚了，不希望有人做我老头子不高兴的事。”很是严厉的话让所有的柳家众人都有着动容，这还是老爷子第一次对她们如此命令。
    “对，对，还有我，敏艳，从今天随风就是云家的少爷，所有云家的事务他都有权利管理，而且你有事不需要再找我了，直接找随风就行，这件事你通知一下，让所有云家的人都知道。”云龙天也随着柳中天说出了他早就想说的话。
    “是，云爷爷，我回去就会按你的话吩咐下去的。”江敏艳点点头，内心欣喜非常，果然亲近血脉就是与众不同，那云刚在云家呆了十多年，依然得不到最终的权利，这个小男人才不过刚刚与二个老人相信，就可以任意的享有了。





    正文  第一百零六章 娇美柔情
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:54 本章字数:3348

    第一百零六章娇美柔情
    这二个老人的话让这里云柳二家的大大小小女人都有着莫名的惊憾，他们都知道柳、云二家的势力，更知道拥有这二家势力之后，她们的小少爷会变成什么人，那会是如皇帝一样，在整个帝国为所欲为了。
    “红叶见过少爷。”相对静静还有众女的惊讶，那红叶或者是众人里最清醒的一个，马上迈进一步，向云随风微微的点了点头，开口清脆的叫道，有了柳老爷子的吩咐，这一刻，她才真正的开始，把这个叫云随风的少年当成了少爷。
    在红叶的带动下，少爷少爷之声不绝，让云随风再一次尝到前些时候在宋家被叫姑爷时的情景，只是这一次叫的人更多，等到那菜色上齐的时候，柳家还有人来见面，所有的人都把这个少爷牢牢的记在脑海里，除了柳中天以外，柳家又出现了一个小主人。
    云随风没有一丝的客气，说起来还真的有些饿了，只是他二旁现在被二个老头占住了，连龙诗静也很识趣的退到了一旁，见到这二个老人对心爱小男人的疼爱，她也很是欣慰的，不过她的确也没有想到，这个野人老公会是柳、云二家苦苦等待的继承人。
    “孙子，慢点吃，慢点吃，不要哽着了。”那柳随风看着云随风狼吞虎咽，满脸都是心疼，看样子也知道孙子以前的生活过得不太好，不由内疚之极，那慈爱的表情言于益表，此刻都没有动筷，只是紧紧的看着云随风，现在好不容易有了孙子，可不能再有半点的损伤了。
    龙诗静看着云随风如此的风卷残云，也忙着招呼众人开动了，不然等下就没有多少是剩下来的，对这个小男人他可是太了解了，而云中天也没有动筷，与柳中天一样，殷勤的照看着云随风，这么大个人，他们简直当然成了像三岁的小孩子了。
    “随风啊，你看吃完了饭，等下随外公一起回去吧，敏艳也想你回去的，等过些天，就把你们的婚事给办了，你看好不好？”云龙天看到那江敏艳目射柔情的凝视着云随风，更是心思大动，刚才看到他们彼此之间的情情爱爱，他想用这种方法勾引，这小孙子应该不会拒绝吧！
    “云老头，你欠揍了是吧，要嫁也应该把敏艳嫁到柳家来，哪里还需要跑到云家去，我柳家办不起嫁妆是吧，孙子，你想要结婚，那容易了，过段时间，我把红叶与绿蕊、白玫还有黑蕉一起嫁给你，反正她们年纪也大了，到了该成家的时候了，你一定要帮柳家多生几个小小孙子，气死这云老头。”说着说着这二个老人又杠上了。
    只是这二个老人口无遮拦的话，让这些小女人一个个惊喜交集，连那红叶都没有了脾气，说句实在话，如果柳老爷子真的发话这样做，她们还真的无力抗拒了，虽然不讨厌这个看起来帅帅的少爷，但是他们也才认识一天，这样就谈婚论嫁，好像太早了些吧！
    “好啊，好啊，二位爷爷，我代表随风欢迎这些好姐妹加盟玉凤同盟会，反正我还正怕自己侍候不了随风呢？”反正有了幽柔，还有了星际的那些小女生，就是现在多加这几个美艳绝色的姐妹，龙诗静也没有太大的意见了。
    龙诗静的话不易于火上浇油，那二个老头越说越过份，云龙天一见，马上又开口：“孙子，只要你回云家，外公绝对会帮你找更漂亮的女人，为云家开枝散叶，要不你今天就回去和敏艳结婚吧！”
    “乖孙子，不要听这云老头乱说，你就在这里住下来，看上哪家的女孩子就告诉爷爷，不管是女明星还是大家闺秀，或者小家碧玉，只要你看上了，爷爷都帮你把她娶回来，整个帝国的女人都可以让你挑。”柳中天更是放纵，不过他所说的话的确还没有哪个人敢抗拒，有着这种资本。
    “臭老鬼，乖孙子叫云随风，你没有看到么？这是天意，天意难违，他就应该住在云家。”云龙天很是鄙视的看了那柳中天一眼，得意的开口说道。
    “这、这名字是谁取的，取得这么烂，不行，现在改成柳随风了，孙子，你一定要听爷爷的话，呜呜……把名字给改了。”这一说这老人还真的是吧嗒吧嗒的落泪了，似乎有种云随风不答应誓不罢休的样子。
    众女头疼了，但没有一个敢开口，反而是那云随风已经有些习惯了，把那油嘴一抹，没有任何的在意说道：“好了，味道不错，我吃饱了，对了，至于我以后住在哪里，我决定了，就住在我的静静老婆那里，有空我会回来看看爷爷与外公的。”
    还没有待二个老人抗议，云随风更是又接着说道：“不过对爷爷与外公的建议，我觉得非常的不错，敏艳现在已是我的女朋友了，所以外公就不用担心了，至于这里几位大美女嘛，我想就请二位多做一下思想工作了。”带着一种邪魅的笑意，云随风站了起来，渡步到江敏艳的身后，一下子搂住她的娇躯，让她羞红颤悠的垂下了秀靥。
    “随风，乖孙子，不要啊，爷爷可是每天都会想你，牵挂你的。”那柳中天马上出口反对，昨天被黑暗界的人下了毒素，如果没有柳家的特别研究，还真是危险了，他可不想这种事再发生。
    “是啊，是啊，随风，现在龙家与黑暗界的事情还没有完，还是呆在云家比较保险。”云龙天也有着这种担心。
    “这是不孙子的性格，人不犯我，我不犯人，可是这些可恶的黑暗界一而再，再而三的挑衅我的底线，我岂能再忍受。”手臂顿时放开了对江敏艳的拥抱，举了起来，那五彩玄功的真劲霍通全身，紧握的拳头立刻散发着幽幽的白光，显得霸道无匹。
    “好，不愧是柳家的子孙，至少比你老爸强多了，爷爷支持你，该死的黑暗界，在帝国搔乱了这么久，也该看看他们究竟是一副什么样的嘴脸了。”感受到这个小孙子随风一脸的气息在无声的狂纵，有着一种王者的霸气，让人不敢反抗，那柳中天心里更是欣然万分。
    在这二个老人的心里，只想着这云随风是他们唯一的孙子，至于有没有用，这些都从来没有考虑过，此刻真正的见识了这小孙子的英岸与霸气，当然有着无法言喻的欣慰，如果当初的儿子有这般的气势，那也不会只娶一个女人了，说不定现在抱孙子抱到手软吧，柳中天很是渴望的畅想到。
    “既然老鬼都这么说，外公也不好说什么，不过让敏艳与你一起去吧，不管怎么样，外公还是希望你能尽快的为云家诞下血脉，还有静静，你也要加油，我们二个老头子可是几十年以前就想着抱孙子，抱小小孙子了。”云龙天没有反对，却还是对云随风提出了要求。
    龙诗静刚才还嘻笑戏谑众女调皮的脸上顿现红润，与那娇性温柔的江敏艳有着相同的飘散春色动容，这种事也在大家的面前说，让一向活泼的她也有着耐不住的羞意重生了，而江敏艳更惨，从被云随风搂抱之后，到现在都不敢抬起头来，此刻听着老人的话，更是把那倾美的秀靥沉得更低，估计有地缝，她都会钻进去了。
    “对，那也是正事，红叶，你亲率一队柳卫去龙家，跟在少爷的身边，记得好好的照顾他，如果有什么事一定要马上联系我，我会派人支援的。”云龙天的话让柳中天也有了想法，在他身边的四个从小带大的孤女里，也唯有红叶是最听话的，有着盲目的遵从，所以如果让她去诱惑这小孙子，她绝对不会说不的。
    “那就多谢爷爷与外公了，敏艳，你以后都跟我一起，愿意么？”向那二个老人说了声谢谢，其实他并不想让太多的人跟着他，但这等绝美的女人却是例外，有了与江敏艳的偶遇，他领略过那种蚀骨销魂的亲吻滋味以后，更有着这种渴望，希望这个纤柔得让人心疼的美人能时时刻刻的跟在他的身边。
    羞意归羞意，但这一生的渴望，无尽的相守就是为了等待这情花绽放的一刻，二十八岁的青春已经散尽，娇美也有了不堪岁月的磨失，江敏燕好不容易遇到这个让她心动的男人，早就情融深爱，难以自拔，此刻知道所有的人都望着她，但还是微微的颔动秀气的脸靥，轻轻若呤般的应允：“我愿意。”
    手难以自制在她的玉脸滑过，明明知道这个岁月已过青春，但心性如小女生一般的女人有着十分的羞意，云随风却还是喜欢，或者他更爱那份嫣红的娇嫩，还有那份默默无语的深情，相对龙诗静的泼辣，他的心底更喜欢这个成熟美人的动人娇态，可以让他烦燥的心得到彻底的抚慰。





    正文  第一百零七章 艳色无边
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:55 本章字数:3439

    第一百零七章艳色无边
    出来的时候，只有静静与二个女卫雪凤、冰凤，但是回去的时候，人就变成了一大群，不仅多了红叶与江敏艳，更多了柳家与云家的护卫，按照老人的按排，要把龙家变成了最安全的铁桶。
    一夜没有见到姐姐，龙诗芸都快急死了，此刻在龙殿的大门口焦急的徘徊着，虽然雪凤有给她打过电话，但也没有说清楚什么事，此刻看着众人的回归，早就向着龙诗静扑了上去，那激动的神情更是显得娇怜可人。
    “芸儿，不好意思，昨天随风受伤了，所以去了柳家一趟，没有想到最后闹出一大堆的事来……”本来告诉这个小妹在柳家发生的事，告诉她这个心爱的小男人还有亲人在世上，他并不是一个孤儿，因为要掩饰野人的身份，所以以前只能说随风是孤儿。
    但是龙诗芸根本没有心思听下面的话，而一个转身，把云随风的手臂拉住了，那急匆匆的神色更显动容：“姐夫，姐夫，你、你哪里受伤了，要不要紧，要不要紧啊！”或者想着姐姐，但她却更牵挂着姐夫，明知不对，但她却已经有些控制不了自己。
    “小芸，好了，我没事，只是中了毒，现在解清了，你看，我还不是像以前一样的活蹦乱跳。”做了一个自认为潇洒的动作，却让身后的雪凤与敏艳笑成了一团，那龙诗芸却把快要哭的秀眸一瞪，似乎想找个台阶下，开口说道：“我就说老天怎么这样没有开眼，你这大色狼还没有受罚，哪能让你有事。”明明就是渴望的祝福，但这小女人却反着说出来。
    不过看着这小丫头能够说出这种戏谑的话，应该没事了，云随风连忙把江敏艳搂上前来，对着龙诗芸说道：“小姨子，敏艳现在是我的女朋友了，以后可是一家人。”生活在同一个屋檐下，云随风当然想让她们融洽关系。
    “什么？女朋友，大色狼，你才见了敏艳姐二次面，就追她，我在你身边照料你这么久，也不见你对我这么好，我、我以后再也不理你了。”听着这话，龙诗芸担心的情绪更是烦燥，没有想到才不过出去了一夜，这个美如天仙般的成熟大姐姐就变成他的女朋友，这一刻她是真的嫉妒了。
    “什么一家人，我们与你才不是一家人呢？敏艳姐，咱们走，不要理他。”狠狠的对着云随风哼了一声，马上从他手里抢过江敏艳的玉手，想拉着她往里走，只是让那江敏艳很是为难的向云随风投来抱歉的神色，虽然留恋与心爱小男人的相亲相近，但是也要给这小妹几分面子，免得她心里难过。
    一旁的龙诗静正待走前相劝，但是那龙诗芸小丫头却蓦然有些疑惑的转过头来指着身后的红叶等人问道：“姐，他们是谁？我怎么以前都没有见过。”看着红叶，龙诗芸心里在怦怦跳，好担心这个美丽的女人又是这可恶姐夫的新女朋友。
    “哦，这是红叶姐姐，是柳爷爷让她来保护随风的，他的身手可是很高的，有她在，那黑暗界的人来就不怕了。”龙诗静的趁着这说话间就走到小妹与敏艳姐的身边，看着这小妹对小男人的情态异状，龙诗静心里已经感受到了什么，她觉得有些事应该与妹妹公开的谈一谈了。
    “龙小姐客气了，保护少爷是我等的责任，红叶只是尽自己的本份。”这红叶冷冰的神情让人觉得不是很舒服，虽然雪凤与冰凤她们也有着相同的冷默，但与其一比，真是大巫见小巫了。
    “柳爷爷？我怎么不知道，还有保护少爷，哪个是你的少爷？”这些新来的人有着比龙卫更精神的狂霸，但看着他们无声的尊敬，龙诗芸想不通她们两姐妹相靠相依的日子里，何时又多了一个柳爷爷，连那云爷爷她也是最近见面了，才听姐姐说的。
    “大家都进来吧，不要总是站着门口，显得我这个主人不懂待客之道了。”冲着几女一说完，更是转头对小妹说道：“这事等会再慢慢的告诉你。”
    “先不忙，少爷，我带人先在龙家殿走一遍，让大家熟悉熟悉，等我把人员按排好了，再过来。”向云随风行了一礼，那红叶马上就准备开工了，她来的任务她记得很清楚，那就是照顾与保护这个少爷。
    云随风没有反对，感受到这个美丽的女人过分冷若冰霜的性格，他没有勉强，而是开口说道：“让雪凤与冰凤陪你们一起去吧，有什么问题就问她们。”红叶点了点头就走开了，剩下他们这几人才一起走进龙殿里。
    扔下云随风与江敏艳，而龙诗静则拉着小妹的手跑进了小卧室里，把昨夜发生的事一五一十的告诉这个小妹，也是惊讶的叫声不断，这的确有点像是天方夜潭，让龙诗芸小小的心胸里有着驿动怦然的潮起潮落，最后才莫名的说了一句：“那姐夫现在不是成了世上最有钱的人了么？”
    看着妹妹低落的情绪有着幽闷烦燥，龙诗静像是开玩笑的说道：“是啊，现在小老公可是柳、云二家的少爷，成了帝国最有钱的人，所以胆子也变得大起来，这臭色狼，刚才还问我可不可以泡我可爱的、美丽的小妹妹呢？”
    “他、他真的、真的这么说？”龙诗芸娇小玲珑的身躯微微的颤动，小手紧紧的握在一起，似乎有着紧张了，那份羞意与悸动，让她忘记了察言观色，没有看到此刻的姐姐一双透亮的眼眸里闪动着捉狭的神光。
    “当然了，不过被我臭骂了一顿，我告诉他，如果敢对小妹动歪心思，我就阉了他，放心，以后我会牢牢的看紧他，绝对不会让他有机会占你便宜的。”很像是煞有其事的向龙诗芸保证道。
    希望的眼睛眸光浅白熄灭，那龙诗芸心里都已经快哭出来了，但脸上却装着漠不在意的表情，很是鄙视的说道：“他敢动我，不需姐姐帮忙我都可以揍爬下他，姐姐，你放心，姐夫是有色心没色胆的那种，你不要、你不要对他太严厉了。”
    这妹妹所有的变化皆在龙诗静的眼里，虽然以前只是怀疑，但此刻终于知道了结果，或者这就是无法抗拒的缘份，从小妹第一次误闯进她与小男人狂欢的房里，这一切都已经是天意安排了，她们姐妹俩喜欢上同一个男人，此刻除了帮助妹妹，她这个姐姐也没有什么可以做的。
    天已经黑了，龙殿除了龙卫的哨位，现在多了柳家与云家的护卫队，可以说这里变成了最严密的所在，三道强大的火力可以让任何企图闯入这里的人都躺着出去，云随风被龙诗静赶出来了，一句话：“今夜陪妹妹小芸睡，敏艳姐在隔壁。”
    云随风不好意思敲门，只有站在江敏艳的卧房门前，左右的徘徊着，不知道是不是心灵相通，此刻卧房的门偷偷的打开了一点，露出一张俏媚生香的玉脸，那江敏艳已经是娇艳欲滴的在等候着。
    有这种机会，云随风当然知道把握，身子一闪就无声的闯了进去，那江敏艳羞意的刚一张开嘴准备叫，却已经被侵占了说话的权利，睡衣下的火热丰盈艳美软躯已经被他搂进了怀里，此刻更是吻住了她的嫣红樱唇，又一次彻底的品尝那份甜美。
    小手在无力的抗拒，慢慢的变成交缠，那悸动的情潮之心已经泛滥，成熟得稠密的果实更是等待着采摘，在云随风那魔手的挑逗下，江敏艳这个号称京都第一美艳之名的美人，第一次尝到情爱抚慰的欣喜。
    “少爷……”刚刚放开的唇舌一片红肿，带着呤柔的酥软，唤出最腻人的声音，那根本就是用鼻子发出来的。
    “敏艳，叫我名字，叫我老公。”少爷是仆人叫的，此刻这个成熟的美人是他心爱的女人，是他最疼爱的娇妻，更是他未来一生的守候，他喜欢她叫老公。
    “嗯，风……老公……”声音更娇更柔，因为此刻云随风的手已伸进了她的睡衣，掀开了那缠在腰间的一束浅绑，温意的情感慢慢的在二人的心田荡漾，江敏艳动情了，二十八年从来没有为谁心动过的心彻底的沉沦了。
    沐浴后的清香带着几缕春意的气息在云随风的鼻息间酝酿，如情潮的火焰，在这一刻尽情的燃烧，撕开了所有的衣物，云随风见到一副完美的身体此刻在眼前横呈，没有人知道这二十八岁青春怠尽的女人，有着娇比十六岁少女，嫩比刚出生婴儿的诱惑。
    肌肤相贴，温热肆意狂散，那敏艳已经玉臂紧裹，把自己最美丽的女人身体往这小老公的身上依靠，“风，敏艳是属于你的，一生一世只属于你一个人，今夜敏艳把自己彻彻底底的给你。”
    语意动人，温热呢喃，那江敏艳最香艳的一道绮丽风景，就在这一刹那间，完全为心爱的人绽放。
    请大家支持!!





    正文  第一百零八章 融入花丛
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:56 本章字数:3361

    第一百零八章融入花丛
    早上起来的时候，江敏艳一脸的嫣红，有了容光焕发的绝美，与昔日不同的是那灰暗的神情变得如春意般的勃发，似乎身体有了一种诱惑的情感，在无声的荡漾着，那芬芳璀璨的绽放间，她更潜发出了身体动人的青春风景，此刻依挽着云随风的手，那绵绵的柔意，就是连龙诗静都有几分羡慕。
    “敏艳姐，真是爱情的魔力大啊，你看你都变得更是娇美动人了，静静都有些嫉妒了。”言语间确是有了一种动容，让那江敏艳都可以清楚的感受到，都有些不好意思了，连忙放开了对这小男人的依附，走到龙诗静的身边。
    “放心吧，敏艳姐只求能与随风呆在一起，拿不走属于你的那份的，再说了，我也承受不起，现在我终于也知道为什么静静小妹如此的心胸开阔了，他的确不是你我一人可以拥有的。”一夜春色的无限征伐，让她有一种胆颤，那火热的欢爱一直让她死去活来，似乎永无止境，她不是小女生，当然知道男人的渴求，但她最后也在苦苦坚持下失去了知觉，此刻已明白这个男人的狂欲霸道，非她一人可以承受。
    这一说，龙诗静也被弄得个大红脸，只是一旁的龙诗芸却娇怒不已，冲着云随风很不悦的说道：“敏艳姐姐可是京都第一艳，没有想到竟然这么容易就被你这大色狼占便宜了，真是、真是气死我了。”
    这小妹妹的表情让二个大姐都有些想笑，她们被占便宜，哪里轮到别人生气，只要是她们心甘情愿就可以了，不过此时却没有人说出来，看着这龙诗芸的娇美可爱，还有那莫名的生气，心思智锐的江敏艳已经想到那种可能，这个小妹妹可能真的已经喜欢上这个小男人了，谁叫他就是如此的阳光俊帅，充满着诱惑呢？
    “少爷，早餐准备好了，请过来用膳吧！”红叶的声音插了进来，打断了这三女的沉思，云随风也不想被这小姨子戏谑，马上就应道：“好，好，先吃饭，先吃饭。”然后也不管三个女人，一个人冲进了餐厅，这些日子也不知道是怎么回事，这小妮子越来越是对他不温柔了，好象自己没有惹她不生气吧！云随风在心里默默的想。
    吃过早餐，静静与敏艳二个老婆要准备处理工作了，虽然云随风不允许她们外出，但是她们也需要在公司的网络中做大量的审批事务，每人送他一个香吻，就牵着手跑开了，而龙诗静更是丢出了一句话：“老公，学院可是有很多小美人等着你呢？”
    想想也是，出来也有三四天了，玉瑶与洁玉她们估计都担心着吧，本来准备一个人去学院看看，但是龙诗芸却说现在姐姐没事了，她也要上学了，非要跟着他一起去，而红叶有了家主的吩咐，负责这少爷的安全，她当然也要跟着，所以与雪凤与冰凤交待一下，把柳家与云家的卫队留在这里，而与红叶还有小姨子一起出门了。
    那众女住的别院大门都紧闭着，龙诗芸说道：“现在是上课时间，姐妹们都在上课，这里不会有人的，咱们还是去学院吧！”
    只是刚说完，里面就传来一声娇语：“又是谁啊，这么粗心，东西又忘记落下了吧！”云随风是无意的敲了敲门，却没有想到还真的有人在。
    一张秀靥，绝美生春，几缕动容，尽在渲染，那苏笭雪也没有想到门口站立的是云随风，似乎根本就没有注意到身边还跟着龙诗芸与红叶，再也禁不住这数天的担心与挂念，一扑而上，投入他的怀里。
    “随风，你可回来了，我们还以为你以后再也不见我们了，还以为把我们都忘记了呢？”其实众女并没有这么想，这些都是她一个人的想法，自卑的心一直都有着这种恐慌，她本是一个绝美漂亮的人儿，但却总是没有信心，觉得自己没有什么可以让这个男生留恋的地方。
    云随风也没有想到，苏笭雪这会儿如此的狂热，更有着内心的惊惶，抱着她给了十足的安慰之后才开口：“笭雪，我不是说过嘛，要你做我的女朋友，还要你每天做饭给我吃呢？又怎么会不见你呢？”
    “笭雪姐，你太不够义气了，我站在你的身边这么久，你就只记得这个大色狼，真是太让我伤心了。”声音很娇，但也很高亢，让那苏笭雪惊煞的清醒过来，这才知道除了云随风，这里还有二个一大一小的女人在。
    “哦，诗芸妹妹，不要生气，笭雪姐这不是看到你太激动了嘛，来，来快进来，这些天，大家都在想你们呢？”还好急中生智，苏笭雪马上放开云随风的拥抱，拉起了龙诗芸的小手。
    “切，看到我激动，你却去抱着我姐夫，这是哪门子的激动法，不过算了，你们好，总算是肥水不流外人田，我忍了。”说得还真是像那么回事，让苏笭雪一下子羞红了脸，那如春风一样的情感浓郁得更有绿意。
    四人都进了房子，那龙诗芸也变得开心许多，这里才让她有着相同的期待，在家里与姐姐还有敏艳一比，她只觉得自己是个初生的丑小鸭，根本没有一点优势，在学院，在这别院里，她怎么说也是星际的五大美女之一吧！
    一个电话打去了学院，告诉那些小女人，他已经回来了，而龙诗静变得活泼不已，把红叶还有姐姐告诉她的事，一五一十的说给苏笭雪听，让苏笭雪的心更是郁闷不已，以前的云随风一无所有，她都没有信心得到他的爱意，此刻变成了柳家与云家的少爷，她都不敢想象了，柳家与云家在帝国是一种什么样的地位，只要是帝国人，不会有人不知道的。
    还没有到下课的时间，那云随风只是去卧房去洗了一把脸，那宋玉瑶与胡洁玉就领着一大帮娘子军冲回来了，第一次挤入他怀里的是那刚刚变成她女人的颜丹晨，这个小女人虽然才变成小女人，但那幻化的颜容却是最明显的，胸前的二座雪峰更是日渐涨大，此刻越发的饱满，靠在他怀里的时候，那种揉搓的绵软更是让人爽入心肺。
    “老公，我想你了。”眼眸透着欲望深情的期盼，这小女人不仅心里想他，那春水肆溢的身体更是每夜梦到被他抚爱索求，有了第一次的融合与狂纵，那种感觉就已经诱惑了她的心，此刻被拥在心爱男生的怀里，似乎那种感觉有回到了心田。
    然后是洁玉与玉瑶这二个大美人，一左一右的霸占了他的怀里，那深情的眼神都不需要用说，云随风就可以真切的感受得到，有些东西不必开口，相互之间就能心灵相通，只是那宋玉瑶泛着欣喜的泪花，嫣红的樱间泄出了一抹轻语：“小老公，你终于回来了。”
    最后那有些喜忧难明的小丫头风望月也靠了过来，小嘴翘得老高：“你太过份了，一走就是四天，有没有想到我们，是不是把我们姐妹都忘记了。”本来想说是不是把我忘记了，但想着他们还没有那么亲近，改成了姐妹们了。
    剩下的夜沫儿与李梅只是在一旁有些羞涩的欣喜，不敢上前，不论这小狐狸如何的媚态诱惑，但是心性却还是纯美处子一般的圣洁，对这种狂情纵爱她终是没有那种开放，不过心中的渴望也与众女一样，没有一份的减弱。
    “好了，反正大家都搂过了，来，沫儿、李梅，也被我占下便宜吧！”大家都是一家人，这一下众女嘻笑着支持着，那风望月连忙从云随风的怀里出来，把他推了过去，既然姐妹们都一样，那当然不能厚此薄彼，有便宜一起占。
    夜沫儿情动绝美，李梅温情脉脉，但这一次都没有拒绝，只是把小脸垂落，任凭着这份莫名的悸动，在无声的渗入心肺，或者从那嘻闹的喜悦中，她们都得到了自己所渴望的拥有。
    幸福的生活似乎又开始了，有了云随风的回归，一切变得不太一样，这数天的沉寂在一瞬间驱散得干干净净，当众女知道了云随风的身份，那话语更是叽叽喳喳的聊个没完，在这间别院所有的女人里，唯有一个女人是沉寂的，那就是红叶。
    或者她不是不想说话，只是一下子有些惊呆了，以前的少爷只是一个孤儿，但是她也没有想到，原来他早就有了这么多对他关爱深情的小女生，连那京都四艳的宋玉瑶也已经是他的女人，这真的超出了她的想象之外了。
    她没有开口，但通过众女的聊天，她知道了宋家，夜家，还有李家，这些京都一等一的家族此刻都与少爷扯上了关系，这一刻她还真的有些为三妹担心了，少爷有了这么多美丽可爱的小女人，她真的能在这少爷心里占住属于她的位置么？





    正文  第一百零九章 红颜诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:58 本章字数:3449

    第一百零九章红颜诱惑
    来之前，柳老爷子已经吩咐过，少爷的生活都必须如实的汇报给他知道，所以面对与少爷有交集的这些小女生，红叶也一五一十的把情况上报了，但是她不知道，这却让那盼孙子回归的柳老头急了，有了这么多可爱的小女生围在孙子的身边，这小孙子还会想着回家么？
    所以柳中天把白玫与绿蕊都叫到了一起，大家一起商量办法，那柳中天有些感叹的说道：“不愧是我柳家的孙子，就是强，没有想到闻名京都的四大艳女此刻都有三个都已经做了柳家的媳妇，看样子白玫你也是少不了了。”
    那正坐在老人前面的白玫羞得满身通红，其实知道自己的身份，再看过那少爷的英姿与人才，她并不觉得有什么好抗拒的，在心里面，她反而觉得能嫁给少爷，或者是种福气，不然连堂堂的京都一艳江敏艳都如此羞涩的爱上少爷。
    马上开口回应道：“白玫一切都随老爷子作主。”如果那男人真的不是她所喜欢的，这句话白玫一定会反对的，等待了二十多年，她也有二十四岁了，以她的身份与地位，追求她们的人如过江之鲫，她也见不过少的俊杰男人，但是没有人能打动她的心。
    以前老爷子并没有给她压力，甚至有些时候，反而劝慰她们尽快的找到她们所喜爱的人，不过姐妹几个都看着大姐，也就是红叶，红叶今年都已经有二十六了，但似乎从来没有正眼看过哪一个男人，她们四人都希望她们姐妹间的爱情，能从这大姐开始。
    “白玫，老爷子不会逼你，但是如果你愿意的话，放心，我也不会让你受委屈的。”虽然不是亲孙女，但这些年来也唯有她们陪伴，那份相依如沫的感情当然与一般人也有些不同的，再说柳中天也深知这几个小女人的优秀，私心里也希望为宝贝孙子留着。
    “谢谢老爷子，白玫知道。”白玫羞语中夹着一丝欣喜，如果真的能嫁给少爷，她也希望不要与众位姐妹分开，虽然她知道一个女人要听深爱男人的话，但是此刻白玫就打好了主意，如果少爷真的喜欢她，那一定也会喜欢众位姐妹的。
    “对了，刚才红叶把少爷的情况也稍稍的告诉我一些，现在少爷有那么多的小妹妹相陪，真的一时之间也找不到让他回柳家的方法了。”那白玫知道这个老人叫她们过来的意思，只是一个男人，有那么多的美丽少女相陪，就是她也不愿回到这有些冷静的柳家了。
    “是啊，老头子不是没有办法，才让你们想嘛，你们想想，咱们帝国还有没有比那敏艳小丫头更出色的女人，说起来我就不愤，那云老头总想用她套住我的孙子，这样可不行。”柳中天虽然是老头子，但是他也不得不承认，那风韵艳色的江敏艳的确是旷世的美人，就是自己身边的四女，论姿色还真的没一个能与她并肩的。
    江敏艳除了天生的美丽，更有着后天的陪养，让人一看都有着怜爱生宠的渴望，如果云随风此刻在这里，他就会知道，除了这些，这敏艳动人的身体更有着妩媚的骚动，夹着青春成熟的风情，更是让任何男人都无法抗拒，或者她的存在就是为了证实诱惑是一种什么样的魅力。
    绿蕊与白玫皆知道老人的意思，虽然白玫也是四大艳名之一，但是龙诗静、宋玉瑶相比还可以一较高下，与江敏艳相比，的确还少了几分姿色与怜态，这种东西是学不来的，即使勉强去学，也只会很是做作，说不定会让少爷更讨厌。
    “老爷子，如果说帝国还有一个女人可以与敏艳小姐相比，那恐怕只有上官小妹了。”绿蕊此刻也幽幽的开口了，只是她也没有想到，这老爷子一向正直，此刻却想着用美人计来套劳少爷，她此刻也不知道这种方法到底是对还是错，不过老爷子吩咐，她也不得不尽力为之。
    “你是说嫣柔那小丫头？”柳中天蓦然的惊醒，诧异的问了一句，他怎么就没有想到呢？那小丫头可还是他的干孙女呢？
    “哦，对了，绿蕊姐的话说得没错，在整个帝国不论从哪一方面，都只有嫣柔妹妹可以与敏艳姐一较高下了，他们上官家也是四大家族之一，身份与出身也是显赫至荣，出道五年，她的女皇地位在演艺界可是无人撼动过的，风靡咱们帝国的二代人。”白玫也是很是赞同，除了倾倒众生的绝美，这个妹妹更有着最动听的声音，每一张专辑出来，都是上亿的销量。
    “如果老爷子还不放心，其实嫣柔还有一个妹妹，今年也有十七八岁了，听闻还是星际学院的的五大校花之一，而且最巧的与少爷在一个学院，如果老爷子能说动这二人，姐妹连手，相信少爷一定会回来的。”绿蕊把这小丫头提出来，这是有意的。
    柳家的四女与上官嫣柔因为当初的一场意外而相识，现在四妹黑蕉都还跟在她的身边保护她呢，如果说这嫣柔的情格冷如水，那她的小妹就冷如冰了，记得她们每次聊天的时候，她总是忍不住提到这个小妹，说是担心她那种性格，未来的生活不会幸福。
    既然如此，那就让这老爷子出马，说不定能改变些什么，反正这老人爱孙心切，到时候把这水趟得越来越浑，或者一切都变得不一样了。
    白玫有些弄不明白这二姐为什么把那个冷冰冰的嫣柔小妹说出来，据闻这小妹可是连上官家主都害怕靠近的，浑身就是一冰块，在如此大的这庭里，也唯有与她的姐姐说说话，这种女人也会知道爱上一个人么？
    “好，好，就这么办，白玫，你帮我联系上官焰，说我老人家想见他，让他马上过来，还有绿蕊，你跟红叶说一声，要与那些小女生拉好关系，最好是看能不能让她们都愿意住到柳家来，只要她们愿意来，我的宝贝孙子也会跟着来的。”似乎已经看到孙子在他的身边叫爷爷了，柳中天笑得有些合不拢嘴了。
    而众女住的别院里，此刻却是热闹非常，香吻一个接着一个，连那一向娇蛮任性的风望月也偷偷的送了他一个少女甜蜜的初吻，真是让云随风有种受宠若惊的欣喜，七个女生，就像是天上七仙女，外多一美艳绝娇的导师，现在更加了一个红叶，可谓是花团锦簇，美不胜收。
    “小老公，我们决定了，今天全体旷课，反正明天也可以休息二天了，就提前一点算了。”如果没有云随风在，这些小女生都希望课程越紧越好，但是现在却想着能多一些时间呆在这个男生的身边，特别是那三个已经真正成为女人的玉瑶、洁玉、颜丹晨三人更是如此，巴不得以后都不要上课了。
    “好啊，好啊，吃了饭，咱们去逛街吧，反正现在老公小男人有钱了，也该让我们挥霍挥霍了。”那胡洁玉的提议更是让众女欣悦，爱情与面包共同拥有，这的确就是每个少女心中最美的梦境。
    “嗯，等一下，其实咱们还有一件事没有说清楚，各位姐妹，我可是已经让这色狼答应做女朋友了，现在剩下就只有你们几位了，夜姐、梅儿，你们都决定了没有，现在这色狼身价倍涨，机不可失，失不在来，你们再不加紧，那以后就不一定有这样的机会了。”风望月已经看到了夜沫儿那深闺怨妇般的浓愁，知道当初的考验现在已到了该了结的时候了，连她这种恨意烦燥的女生都已经无法抗拒的喜欢上这人色狼，想来众位姐妹也没有人能逃开这份心思了。
    “对，对，这倒是正事，还有笭雪姐姐，你夜夜相思，苦苦期盼的爱人回来了，你就没有什么表示的么？”简直让云随风没有插嘴的机会，那颜丹晨就已经向苏笭雪发飙了，虽然苏笭雪压抑得很好，但众女一个个聪明伶俐，又怎么会看不出来呢？
    看到苏笭雪的畏缩，这一次云随风主动了，了解了这个小女人的懦弱与纤弱，他心里更多增了一份怜爱之意，所以还没有等她逃走，她就已经被拉进了怀里，“我曾经说过的，笭雪做的饭我才是最爱吃的，笭雪，现在你不要再想逃开了。”
    “我、你，我配不上你的。”以他如今的身份，想要吃什么会没有，她只是一个赌徒的女儿，一个家穷四白的平凡小女人，的确没有这份奢望，敢拥有这份不属于她的爱情之承诺。
    “什么配不上，你不知道以前我的生活有多苦，为了吃饭一顿饭，需要用生命去争取，笭雪，不要说这种配不配得上的话，如果你真的不喜欢我，那我也就不勉强你了，每个人都有自己的选择，特别是爱上一个人，这是一生一世的，我渴望你能在我的身边，照顾你，你温柔，体贴，更善解人意，这些都是让我爱上你的地方，笭雪，相信我好么？”上次向敏艳表达爱意，被静静那小女人说教之后，他就把脑海藏着的情爱蜜语发掘了一些出来，此刻果然有些不同了。





    正文  第一百一十章 美色惹祸
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:58 本章字数:3377

    第一百一十章美色惹祸
    众女也都鼓励着，苏笭雪真的被感动了，她从来不知道原来自己身上还有那么多的优点，也没有想到可以享受如此的默默温情，对她来说，人生这样就已经很满足了，“如果有一天，你不再喜欢我了，就告诉我，我一定不会缠着你的。”那样的话就已经算是答应了。
    “放心，随风向你保证，向所有爱我的女人保证，一生一世，绝不分离。”此刻爱也是他人生的目标，有了爱，云随风才开始感受到生命的意义。
    “好啊，好啊，现在该问问夜姐姐的意思了，怎么样，狐狸姐姐，咱们可是三人帮，你不会想溜吧！”风望月见苏笭雪放开了心胸已经点头，此刻一脸幸福的依偎在小男人的怀里，让所有的人都欣喜羡慕，不由立刻把话题转到最好的姐姐身上。
    “这个、这个李梅你呢？”夜沫儿看到大家都把眼睛看着她，不由马上转移目光对着身边的李梅问道，其实她们彼此心思都是一样的，但却没有人愿第一个说出口，对她们这种纯情圣洁的少女来说，要说爱字的确很是羞赧，特别是在这么多姐妹面前。
    “我、我看诗芸的，如果诗芸愿意做随风的女朋友，那我就没问题了。”话题扯来扯去，最后扯到龙诗芸这小丫头的身上，云随风正想开口，但那龙诗芸却一下子站了起来，马上开口说道：“好，那我答应了，嘿嘿……他可是我的姐夫，以后他想占便宜，我就先让他占你们二个的。”没有想到这小姨子想也没想就答应了。
    但是说完才发现这些姐妹都异样的看着她，她羞得有些尴尬难平，冲着云随风骂道：“你看什么看，我还不是为你么？告诉你，你占谁的便宜都没有关系，千万不要想着占我的，不要忘记我姐姐可是随时看着你呢？”想起姐姐的话，龙诗芸很是伤心的，但此刻却拿着这种伤心话来掩饰自己内心的冲动。
    “唉，就知道你们一个个的都逃不掉，现在终于让这小老公得偿所愿了，好，从今天起都是他的女朋友，不过做大姐的可还是要提醒你们一句，你们年纪还小了点，记住千万要小心点，不要把肚子弄大了哦！”宋玉瑶也是没大没小，与这些女生小妹妹在一起，她也变得有些轻狂放纵了。
    “玉瑶姐，你要死了，这种羞人的话你也说得出口。”那颜丹晨第一个不耐，她可是这里三个与这男生有肌肤之亲的其中一个，当然听出了这大姐的戏谑之意，马上把手伸到她的腋下，进行强烈的搔扰活动。
    所有的小女人也都羞涩的叫骂不已，但每一个人都脸露嫣红的欣喜之意，看样子对大肚子也不是如此的害怕，而一旁静静没有开口的红叶这时才说出了一句话：“你们不用担心，如果哪个真的是怀了少爷的血脉，相信马上就会成为柳家与云家最重要的人，这二家人丁单薄，需在大家努力。”
    很是简单的一句话，又在众女心中激起了狂潮，连那最文静的苏笭雪都有着这种念头，如果自己真的可以给云家与柳家延续血脉，那、那或者就不会有这种不太自信的想法了，但这种想法一动，那更羞人的红润更是飘染全部的春颜，因为光是她一个人那可生不出来孩子的。
    众女的嘻叫更让这里充满了家的快乐，只是云随风的眼睛却一直注意着那龙诗芸小姨子，其实这些天他也发现了这小丫头的不太对劲，可是想不出一个所以然，但是从刚才她羞涩的话语，云随风感受到一种深情的凝望，对这种诱惑，他也不敢保证自己不去喜欢她，想着这件还是先告诉静静老婆一声才对。
    最后夜沫儿与李梅被众女当成典型，各自抱着云随风亲了一口，算是烙上女朋友的印记，二抹飘香的幽幽兰花气息，让云随风不经意的享受更柔情的甜美，那夜沫儿她有靠近过，但是李梅这还是第一次与她如此的靠近，却也是在此时才知道，她胸前的那软绵倒也不小了。
    逛街，女人的最爱，却是男人的噩梦，不过还好，柳中天在他离开前，送给了一张很精致的卡片，说是如果缺钱用了，这里面有，所以与众女一起上街，云随风就变成了最方便的取款机，当然卡里面的钱也不是一点点，反正一个人一辈子估计是用不完的。
    钱在云随风的心里没有什么概念，只不过看着众女那笑声，那美丽的风情，他觉得一切都值得的，如果她们真的一生与他相伴而过，相信人生也就没有什么遗憾了，其实他不愿意住在柳家，也是因为想保护这些小女人。
    这是帝国最出名的商厦，也是帝国身份的象征，有着帝国最贵重的商品，能进这里摆放的都是世界各行名列第一的产品，每一种都是价格不菲的，在帝国来说不是一般的人可以轻意消费得起的，所以在上流社会都是以在这里购物当成了一种荣耀。
    如果没有胡洁玉与宋玉瑶这些大富婆的唆使，这些小女人平时是不敢进入其中的，反正想想这个小男人现在都已经是柳家的孙子，所以她们也要提高品位，宋玉瑶更是说道：“不买都没有关系，但是看看总是可以的。”
    红叶却是轻轻一笑，说实在话，这座商厦的商品在她们柳家人眼里来说，也算不上是最好的，因为柳家需要的东西都是订做的，没有人敢有稍稍的疏忽，而且就算是需要，也会让这商厦送上门，她们才没有时间逛街。
    不过她们这群人倒很是引人注目，就是帝国正在举行的帝国小姐大赛的那些漂亮美人，也不见得有这些大大小小的美女更诱人，衣物手饰是女人们的最爱，逛完了手饰柜，又移到衣物柜，最后竟然全部涌入了内衣专柜。
    “玉瑶，你们需要什么就尽管拿，反正爷爷那老头子钱多，不用留着也浪费了，这里我就不进去了。”云随风伫立在门口，顿了一顿，马上向叽叽喳喳的众女说道，她们发出一声很清脆的笑声，轰然一动，这才知道原来这色狼般的男朋友，也有害羞的时候。
    “好了，让红叶妹妹陪你在这里转转，我们先进去了。”这内衣柜可是女人最常光顾的地方，在这里，可以让小女生变成真正成熟的女人，宋玉瑶也正是受众位妹妹的嘱托，帮她们购买一些比较性感的内衣，好增强自身的艳美，当然更重要是想诱惑诱惑这个色狼男朋友。
    可是当云随风离开不久，再转回来的时候，这女装内店柜似乎出事了，洁玉与玉瑶她们被人拦住了，六个很是彪悍的保安员此刻正伫立在大门前，听着一个似乎是主管的训话：“你们这些废物，东西丢了也没有人发现，现在每个人都要给我搜，搜不到全部开除了。”
    骂完了才回过头来，对着被拦住的众女说道：“不好意思各位，店里刚才少了一件TB名牌的珍品内衣，本人怀疑有人试衣时没有脱下来，所以需要本人亲自检查一下，请大家配合。”话虽然很清楚，但是这个男人一脸的淫色，眼中射出一种很是邪恶的神光，让胡洁玉已经有些有耐烦了。
    “本小姐没有兴趣陪你啰嗦，还有把你的狗眼收起来，看着就讨厌。”不管这店里有没有丢东西，这个男人的眼光已经让这脾气泼辣的小女人生气了，她的美丽只给一个人欣赏，除那心爱的小男人，谁都不行。
    李梅与苏笭雪还有龙诗芸她们从来没有遇到这种事，此刻有些紧张的躲在宋玉瑶与胡洁玉的身后，看样子被这种气势吓到了，而云随风也动怒了，此刻这柜里只有她们几个女人，不用问也知道这个男人是故意的，只是他的女人也敢挑戏，这个男人是不是胆子也太大了些。
    “那对不起了，为了维护商厦的权益，我要强制搜身，你们还呆着干什么？把她们都抓起来。”那男人见胡洁玉不吃他那一套，马上命下面的保安员出动了，从看到这群美丽的小女人，他就有着卑鄙无耻的渴望，对这种丢东西的事，商场里，他也是经常做的，上次一个清美柔弱的少妇就是这样变成了他跨下的淫奴，此刻见到这几个如此美艳的人间绝色，他说什么也不会放过了，反正在这商厦里，都是他说了算。
    只是可惜，六个保安员还没有动，他就先飞了出去，红叶也准备出手了，只是她才感到身边微风一动，少爷就不见了，真是好快的速度，以她这二十多年来的修为，都没有看清少爷的身形，当云随风身形静止的时候，那商场男人的惨叫声已经传来了。
    “随风。”“老公。”众女一下子欣喜的围了过来，看到这个小男生，她们真的就什么也不怕了，因为他就是她们所有的人依靠，一辈子的。





    正文  第一百一十一章 权力显赫
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:58 本章字数:3419

    那躺下的男人依旧破口大骂：“你们这些废物，还不快些动手！”虽然身上酥麻痛苦难熬，但还是没有吸取教训，那六个硕壮的保安员真的准备上前来，却被怒火狂烧的云随风连环几腿给踢了回去，而他的身形更是爆进，冲着那躺在地下的所谓商场经理又是爆力一脚，这一次可真是没有留情了。
    那本来就不能动的男人身体被踢飞了起来，丢开了三丈之远才落了下来，之后再也没有了声音，而六个飞出去的保安员有二个很是惊慌的爬了起来，来到那男人的身边，“经理，经理……”的叫个不停，但就是没有苏醒的样子。
    这一下他们可吓坏了，这可是商厦总经理的儿子，他们虽然明明知道这个经理是纨绔子弟，看上了这几个美丽的少女，但也没有人敢反抗，此刻见到他被人打成这个样子，已是慌了神，大叫着：“快报警，快通知总经理，有人闹事了。”
    一下子六个可以爬起来的保按除了二个守在这经理的身边，进行急救，另外的几个分头去通知与报警了，而几个小女人都有些吓坏了，此刻至少有三双手紧紧的拉住了云随风，特别是那风望月，似乎从来没有经历过这种事，秀眸一片通红，几乎都快要哭出来了。
    “不要担心，一切都有我这个男朋友呢？敢动我女人的脑筋，我就不会客气。”云随风没有丝毫的紧张，人不犯我我不犯人，人若犯我，他当然不会手下留情了，更何况这个狗日的东西，竟然打他这些女朋友的主意。
    看到人越来越多，红叶已经走了上来，对云随风说道：“少爷，你先离开吧，这事让红叶来处理，各位未来的少爷夫人，不用担心，刚才少爷不出手，红叶也会教训他的，这种人，死不足惜。”
    “红叶姐，真的没事么？”那夜沫儿也凑出小脑袋，有着难耐的惊慌，第一次看到这种很是血腥的斗殴，她虽然号称星际三人帮，但总是很少动手这般野蛮的，因为每次动手的人都是胡洁玉大姐。
    “这个人渣，打废了也是为人民做好事，有什么好担心的，哼，敢挑戏姑奶奶。”这胡洁玉一说，让这些小女人真是又好气又好笑，这么大一个美丽的姐姐，都已经变成姑奶奶了。
    “可是等下警察来就麻烦了，要是把随风抓了可怎么办？”那苏笭雪都没有为自己想过，只为这个心爱的小男人担心，她的美艳在以前经常受到这种搔扰，但看到刚才这小男人怒气的勃发，她其实内心很欣慰的，至少人生有个人可以呵护她了，所以接着劝道：“还是让随风先走吧，我们应该没事的。”
    “帝国还没有哪个人有这样的胆子，柳家的人也敢动，放心吧，没事的。”红叶见这小女人都没有走的意思，也很快的拨通了白玫的电话，柳家的商业都由她负责，这事她出面就比较妥当了。
    才不过短短的几分钟，这里有了更多身份不一样的人出现了，让众女都有些不好意思的簇拥成一团，退到了这店里，而那淫男经理的身边更是传来了啼哭声：“是谁？是谁敢打我的儿子，去把他抓来，我要把他碎尸万断！”
    众女刚才放松的情绪一下子绷紧，那胡洁玉的手也握成了柔拳，此刻他真的很想冲上给那人一巴掌，“啪”的一声，巴掌声还是响了起来，接着惨叫，红叶不知道什么时候已经来到了那人的身边，随手就是一巴掌。
    “闭上你的狗嘴，如果你想留着小命养老，就不要乱吠。”在这帝国里敢辱骂柳家少主的人还没有出世呢？这是什么东西，也敢如此的放肆。
    那是一个保养得很好的中年人，一脸的富态，显得养尊处优的生活似乎让他有着目空一切的鄙视，此刻见到这个一脸凌厉怒气的女人，他猛的一下被打醒了，捂着肥脸大叫着：“你们这些没用的废物，都被人欺到头上了，还不动手把人都抓起来。”
    总经理发话，没有人敢不听，让这附近二三十个穿着保安员服装的壮汉都拥了过来，随时有着动手之势，突然人群里有一个人窜了进来，大叫道：“总经理，总经理，警察来了，警察来了。”
    那总经理脸上一喜，看到那排开人群出现的警察身影，已经开口说道：“警察，这里还有一个疯女人，你们统统要抓起来，我要告他们蓄意谋杀，还有伤人罪。”
    还真是凑巧，领头的又是沐玉清，身后紧紧的跟着那个娇小玲珑的水怜儿，听到这叫声，已经快步的走了过来，而她们手下的几十个军警更是排开人群，拉起了警界线，而所有的保安员也被喝退到警界线以外，这里现在由他们说了算。
    “是你？”沐玉清一看到红叶就已经知道她是谁，在柳家里，有四大才女，而这个冷冰的红叶却正是四大才女之老大，一个罕见的修真高手，此刻在这肥胖经理的指责下，没有一丝表情的站在那里，根本就没有把这个讨厌的家伙当回事。
    那总经理一看这二人似乎认识，可能知道情形有些不妙，马上一指不远处的云随风，破骂道：“警察小姐，我的儿子被那臭小子打伤了，你们……”可惜话还没有说完，又是一巴掌凑了上去，那肥胖的经理脸一下子肿了起来，下面的话也说不出来了，只是一只手指着红叶，似乎想说你们看，她又动手打人了。
    但是沐玉清却没有注意这些，只是看着那云随风，她也没有想到，又一次碰到这个神秘的小男人了，而一旁的水怜儿也发现了，凑到沐玉清的耳边轻声的说道：“玉清姐，又是他，看样子这事咱们管不了了。”上次是龙家，这一次又牵扯到柳家，这种事应该已经超出她们权利的范围了。
    这一刻沐玉清当然也感受到了，有了这个男人的出现，身后必竟有着一大批身份特殊的人物，所以连了解事情真象的心思都没有了，这个红叶她相当清楚，不是一般的人，她绝对不会无缘无故的出手伤人的，被伤之人，绝对有被打的理由，所以不管被打得多残，也只能算是咎由自取。
    警察的警界线马上被人打破了，在这帝国里能不把警察放在眼里的人不多，但眼前的人的确就可以，柳家的白玫与绿蕊都出现了，此刻在柳卫的保护下急匆匆的走了过来，看也没有看众人一眼，二人马上就走到了云随风的身边，低头轻语道：“对不起少爷，我们来晚了。”
    很恭敬的打完招呼，这才转身来到红叶的身边，而那肥胖的经理一看到这个女人，他腿就软了，因为红叶他可能不认识，但是白玫他却清楚得很，那是柳家家业的掌权人，权利仅次柳中天一个人，此刻却向一个陌生的少年如此的礼貌，他当然知道有些大事不妙了。
    还没有等白玫开口，那红叶已经很不悦的说道：“三妹，你也太不小心了，你应该知道这事要是让老爷子知道，结果会变成什么样子。”正因为念及姐妹之情，她才格外小心的没有通知老爷子，不然此刻这里出现的就不是柳家护卫，而是正规的军队人群了。
    那白玫俏脸一红，她当然明白这事的严重性，少爷是柳家与云家二个老爷子的心肝宝贝，如果让他们知道在自家的商厦里，少爷受到这种待遇，那她的能力就会受到置疑，更会受到责难的。
    “对不起大姐，我会处理的。”说完，就转身走到那肥胖的总经理身边，很冷冰的问道：“你是属于哪个部门的？”柳家的商业航母实在太大，即使是这闻名帝都的商厦，白玫还从未亲自来探问过，却也没有想到，这些属下都瞒着她干过这些唯亲任用的勾当。
    “白、白小姐，我是属于六部启明董事长的第三分部管理的。”这样一开口，所有的人都知道这中间相差了不知有多少级了，连一旁没有吭声的沐玉清也没有想到，白玫这个在商业上一手遮天的商业天才也会出现在这里，更好奇她刚才对那人神秘少年的恭敬。
    “好，你去告诉启明，因为他用人不当，马上连降三级，京都商厦所有直属的负责部门主管一律扣除年终的红利，还有你们这些人。”说着指了指周围的保安员，“明天统统回去训练营去报道，而你，马上离开京都，这里不欢迎你，现在请你立刻滚。”说完只是招了招手，立刻有二个柳卫走了进来，很尽职的“护卫”这一死一活的二人离开这里。
    待那二人离开，白玫才抬头对那沐玉清开口说道：“这位警察小姐，这里现在没事了，可否让所有的人离开，这样会影响本商厦生意的。”那沐玉清还有些生气，但被水怜儿拉住了，这种事还是不管为妙，柳家可是比云家更庞大的，连政府都需要受其节制，更不在乎她们这些小小的警察了，生气也只是找罪受而已。





    正文  第一百一十二章 齐聚柳家
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:59 本章字数:3265

    沐玉清很生气，哼一声“收队”那些警察就陆续的退去，只是她临走之前，又回头狠狠的瞪了这个神秘的少年一眼，现在她心里更是好奇了，这个与龙家与柳家有着关系，更与黑暗界有着关联的少年终竟是何许人也！
    围众见所有的警察都退去，没戏可看也都逐渐的离去，而绿蕊与白玫这才走到女装柜门前，与所有的小女生打招呼，同为京都四艳之一的宋玉瑶却对这个柳家的商业天才很有兴趣，同样的这些小女生对这个芳名远播的白玫姐姐兴趣益浓，一时之间，在绿蕊与白玫的赔礼讨好下，她们都忘记了刚才的不快。
    绿蕊与白玫之所以不顾身份的讨好这些小女生，都是因为老爷子的吩咐，所以与众女热烈的攀谈一阵子之后，她们都已经决定了，一起去柳家，这让二女欣喜不已，反正这正是老爷子所渴望的，只要这些小女生愿意去，那少爷也一定会跟随的。
    “各位姐妹，这里的商品你们尽管拿，只要喜欢就好，全部算少爷的，如果看中了说一声就可以了，我会让人给你们送去的。”果然不愧是手握柳家商业庞大权利的老大，这话说得让众女愉悦不已，爱美是人的天性，虽然以苏笭雪那种贫苦的家庭，也希望自己可以装扮得更漂亮一些。
    接下来云随风都没有一句话说了，因为众女有了那绿蕊与白玫的带领，在这商厦里大肆的购物，不，应该说尽意的拿，而绿蕊只是看着白玫忙个不停，在一旁浅浅的轻笑着，第一次发现，原来姐妹多了也是一种乐趣。
    绿蕊心性灵智，是天生的学术界奇才，闻名帝国的曾博士是她的导师，但现在她在许多方面的研究都已经远远超出了当初的领域，有着青出于蓝而胜于蓝之势，只是一向呆在研究室的她，第一次来领略陪这些青春少女逛街的乐趣，她们也走过花季，但是她们没有权利放纵自己，除了学习，她们不能想太多的随意，连这种逛街对她们来说都是一种奢求了。
    红叶还是老样子，谁也不在意，只是紧紧的跟在云随风的身后，就像是一道影子，如身随行，似乎没有一般人的喜乐哀怒一样，面对着二个小妹与众女的嘻笑，她还是一副冷冰冰的表情。
    众女刚刚见识了这二个姐姐的气势，都羡慕不已，此刻那风望月更是紧紧的拉住白玫的手，当成了偶象，或者说一直以来这白玫都是她心中的偶象，在帝国里，除了那天后巨星上官嫣柔，她最祟拜的就是这个商业上的女皇了。
    找到了话题，聊天起来也火热，还是那绿蕊看到一旁的少爷沉闷了些，有些不好意思的凑了过来，轻语道：“少爷，不好意思，我们一向都没有逛过街，所以兴奋了点，你不要怪我们疏忽你。”
    “怎么会呢？其实看到你与白玫的笑脸，我才发现你们都很美艳，只是像我身边的这个红叶小姐一样，我还得运功抗寒呢？”戏谑的回应，让那绿蕊羞喜的满脸红润，有了少爷，她们柳家四女都有了心灵的寄托，未来的日子也就不会了无依靠了。
    “对不起，少爷，我会慢慢的改过来的。”身后的红叶马上很是正经的凑前一步，有些无奈的说道，她是柳家人，更是少爷的跟随，必须要让少爷满意，这些年来她跟随在老爷子的身边，冷漠的神情已是她的习惯，但是既然少爷开口，她当然也得尽力的改正过来。
    “那才对嘛，你想想，一个千娇百媚的女人，拥有着艳色与青春，却总是绷着一张俏丽的脸，那不是暴殄天物了，红叶，慢慢的学会展现自己，那样的女人才会让男人喜欢，你偶而也应该照照镜子，看看自己有多美。”有了静静老婆的教导，云随风都觉得自己是天才了，说话越来越是听动了。
    正说着，众女都涌了回来，在这商厦里转了一圈，喜欢的东西已经不知道点了多少，那些在身后尾随的服务员一一的笔录下来，此刻已经开始整理了，白玫最先开口对着云随风说道：“少爷，这些小妹妹都想去柳家玩玩，你不会拒绝吧！”
    小女人们都同意了，他还能说不愿意么？此刻也只能点了点头说道：“好啊，相信爷爷应该很高兴的。”柳家是帝国的第一家族，哪个不想去走动一下，更何况现在她们知道了心爱的小男人是柳家的少爷，更想去见识一下了。
    以前她们决定一起做这个小男人的女朋友，大家心里都有些无奈的，感情的勃发无法控制，但是依照帝国的法定，只允许娶一名妻子，当然至于做情人与女朋友，那倒无妨了，可是这么多姐姐妹妹里，哪一个不想真正的做他的小妻子呢？
    现在有了柳家，她们都没有什么好担心的了，因为在帝国里，柳家为了保持血脉的流传，不受这条法律的限制的，所以越是这样，她们心思更狂烈，希望从这时开始，就了解柳家，在白玫的提议下，连宋玉瑶与胡洁玉都没有反对，众女更不会说不了。
    二辆超大型的特级豪华轿车里，挤满了艳色飘香的女人，有着妩媚，有着纯美，而那宋玉瑶紧紧的依靠在云随风的身边，把娇美丰盈的娇躯整个塞在他的怀里，留恋着被呵护的滋味，当然也把最诱惑的春意绵绵的传到他的身上，所有的小妹妹害羞，这种好事她就当忍不让了。
    车速很快，在众女说不完的闲谈中，似乎一下子就到了，那二辆超级的悬浮磁力车不需要任何的通报，直接的开进了柳家的高大院门，那象征着帝国最高权利的威严尽显在众位小女人的眼前，除了富丽堂皇的装饰，更有着铁血般的军队气息在无声的酝酿着。
    “哇，这里好漂亮啊，比世纪公园都漂亮，咦，这种兰花也有，我可是在帝国京都的花展中才看到过一次，听说是有价无市的。”一下车那夜沫儿就发出了惊讶的感叹，没有来过这里，没有知道什么才是真正的奢华了。
    “你们看那里，那种白玉磁瓶好像是三千年前的古玉，怎么摆在外面，不怕有人偷么？绿蕊姐姐，这不会是仿造的吧！”那李梅也是见过世面的人，但眼前的一切皆让她有着惊撼的诧异，马上开口问道。
    “小丫头，这当然是真品，柳家还能用假货么？不过你不用担心，似乎还没有人敢来这里偷东西吧，你知不知道，整个柳家的住宅到这附近的禁区开始，有超过一万的正规部队守哨，未经允许的车辆与船只，可能还没有到这里就已经被击沉了。”绿蕊的话让众女更是听得目瞪口呆，柳家果真不愧是帝国的第一家族，真是比总统府还要防守严密些。
    “这里真是太美了，如人间仙境一样，如果哪一天可以在这里住就好了。”这是颜丹晨发出的渴望，虽然她的家里并不穷，或者说也可以算得上是一个小小的富豪，但与这柳家一比起来，真是好比萤火与皓月之较了。
    “这有何难，各位孙媳妇想住这里多久都可以，来，大家都进来，我老头子欢迎你们。”柳中天出现了，一边开口，一边很是欣喜的走向云随风，现在对他来说，这个孙子就是他所有的人生希望了。
    这话让这些情蔻初开的小女生个个羞得满脸通红，对这个老人她们都认识，哦，不是认识，而是在帝国的国事公告视频中见过，知道刚才戏谑她们的就是帝国人人敬仰的长者，柳家的家主，柳中天。
    “孙子，你可回来了，我看以后就不要去别的地方了，让这些可爱的小孙女陪你一起住在柳府，免得爷爷挂念。”浓情深意的拉住云随风的手，有些动容的开口请求道，现在这个老人只想着孙子能继承柳家的家业，可以让他抱上小小孙子，那他就真的一生无憾了。
    云随风有些无奈，此刻很多事要做，他哪里可以静下来，只不过看着这亲情的流露，他不好意思一下子拒绝，手搭住了这老人的脖子搂了起来，很是开心的说道：“行啊，爷爷，你的建议我一定会考虑的，咦，肚子有些饿了，是不是可以开饭了。”
    找不到脱身的理由，就只有说肚子饿了，这也是他很平常的招数了，不过柳中天一听，欣喜不已，不管怎么说，这孙子心思有异动了，只需要他再努力一下，就应该不成问题了，下午那上官焰老家伙可是来过了，已经答应了他的请求，还说什么只要老人一句话，她的二个女儿就是柳家的媳妇了。





    正文  第一百一十三章 诱惑之夜
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 20:52:59 本章字数:3094

    众女就像是走进了大观园，柳家的特色就是古典与现代完美的结合，对这些小女人有着致命的吸引人，根本就不需要柳中天太费唇舌，就全部通过了一项决议，以后都住在柳家来，反正在学院里家里一般不过问，再说这柳家的老人已经暗示过了，未来她们可都是柳家的女主人，所以现在就应该来适应柳家的生活。
    老人说完还了一副哭丧着脸着表情，显得可怜又让人不忍，那风望月妮子虽然嘴如利刀，但心肠最软，马上就投降了，娇声的劝慰道：“柳爷爷，那我就住进来吧，反正我也是随风的女朋友，我以后会每天抽空陪爷爷聊天的。”
    聊不聊天不要紧，最重要的是为我们柳家延续血脉，最好马上生一个小小孙子，不过这小妮子似乎小了点，最后当众女无奈的全部应承了之后，柳老头看着那宋玉瑶与胡洁玉她们几个稍大一些的女人，露出了狐狸般的微笑，这一下终于搞定了。
    看着众女那期望与火热的神情，云随风还能说什么？“住吧，住下来吧，反正大家在一起，每天有车接送，也挺方便的。”可是心里却不由的叹息，这些小女人太好骗了，不，是自己的这个爷爷太狡猾了。
    一下子多出了这么多人，柳家真的热闹起来了，看着这朵朵鲜花般的娇娇小女人，那柳中天嘴都快笑歪了，第一次感受到人生的愉快，有了最亲的孙子，更有了这么多可爱的小孙媳，他几乎已经看到了最渴望的明天。
    吃过丰盛的晚宴，天色渐渐的黑了，众女在这栋属于云随风的三层豪华别墅里闹成了一团，而她们挑选的物品也全部送来了，此刻在大厅的那张圆桌上摆堆得如山，云随风刚刚与龙诗静通了电话，说今晚留在柳家了，才说完就被那夜沫儿与颜丹晨拉了过来。
    说什么要让他帮忙看这些衣物还有手饰漂不漂亮，每人试戴一下，相配就是属于她的，众女也都明白，在柳家来说，这些都不是梦想，并没有觉得有不舍之感，相反的明白只要住在这里，成为了这个心爱小男人的女朋友，那柳家就是属于她们一起的大家庭了。
    最后那宋玉瑶带头，开始在偏厅里试那些性感而诱惑的内衣，偶而被推出一个来，让一个人独处的云随风欣赏一下，算是弥补他落单的无聊，那夜沫儿也被推出来一次，不过可惜她捂住了胸口，那三点式的薄薄亵裤并不是蕾丝，而是一种新型的半透明材料，虽然胸前的软肉只是一片雪白，分不明大小与丰盈，但是那底下的一团黑焰却鲜明呈现，让这云随风都有点坐不住了。
    反正他留在这里都是为了这些小女人，而此刻他也知道这些小女人都已经接受了他，愿意成为他的女朋友，那情情爱爱的事当然也是不用客气了，不然还显得有些疏远了，所以此刻听着这偏厅里不绝的嘻笑，还有那些诱惑人心的话语，他悄悄的走了过去。
    “望月，你这小丫头，不要摸我，好痒啊！”这是苏笭雪的声音，在这黑夜里呤铃而发，更增几分春情的火热，似乎那少妇床上的骚啼，让云随风更是忍无可忍。
    “喂，喂，你们看，沫儿姐姐的身材真好，难怪随风那色狼会时常盯着她入迷了，哇，你看她的屁股，好大也，怎么平常看不出呢？”连李梅这个含蓄矜持的小女生此刻也有着这种放纵，说出来的话更是诱惑动人。
    “你们不要总是看着我，还是看看玉瑶姐，她的才大呢？唉，做了真正的女人就是不一样，连丹晨都变得丰满了许多，洁玉姐姐就不要说了，以前住在一起的时候，也没有发现她的身材这么好过。”沫儿的狐媚是带着魅惑的，但她看着那眼前的三个已经成为真正女人的姐妹，更是有着羡慕，这种身材不是她们这种幼嫩的小女生可以比拟的。
    这时传来了龙诗芸这小姨子的声音：“沫儿羡慕，那容易得很，今夜就把机会留给你，保证过不了几天，你的身体也会变得灵珑有致，凹凸分明了。”而这时云随风已经走到了偏厅门口，这些小女人真是胆大包天，此刻连门也没有掩上，所有的灵美娇躯都呈现在他的眼中。
    “切，你才想呢？诗芸，你早就喜欢上你的姐夫了还说我，我一定非要等你给他了，我才给他，我就不相信你可以忍得住。”夜沫儿是这些小女人里最细心的一个，可谓是七巧灵珑心，这个有些被爱情折磨得呆呆的小姨子那点心事又岂能逃得过她的眼目，只是她的话，外面的云随风听得分明，没有想到他对小姨子的想法全都是真的。
    “我、我才不想呢？反正我姐姐看着，他不敢对我动歪心思的，所以啊，你们才应该小心一点才是，不要说我没有提醒你们，当初我姐姐可是说了，色色的姐夫做那种事很厉害的，哼，小心以后起不了床哦！”龙诗芸羞得满脸通红，马上出口反驳，把那女人心中最羞人的话说了出来。
    几乎所有的女人都被句话染红了润泽，可是竟然有一个不怕死的，那风望月穿着一件短小仅仅可以包住她灵美小屁股的可爱娃娃装，一跳就到了龙诗芸的面前，翘着小嘴说道：“我才不怕呢？咱们这么多人，还有静静姐与幽柔姐，就不信不能把他打爬下，不过只是丹晨说第一次很痛，这我还真是有些怕了。”
    外面的云随风眼睛猛吃冰激淋，但是心里也被狂汗死，床上欢爱现在被这些小女人说成了打仗，还想着把他打爬下，让他不由的有些笑绝，此时再也忍不住了，马上一推开门就走了进去。
    “啊……”
    “啊……”
    “我的裤子呢？”
    “我的长裙呢？”
    几声刺耳的尖叫，然后乱成了一团，这些性格妩媚的风情此刻再一无遗漏的展现在他的面前，虽然有同时见过静静与幽柔二位老婆的身材，但这一次却是八个，每人坦露的不同春意几乎是震撼着云随风绷紧狂乱的神经。
    “放心，我对你一定温柔的。”风望月那裤子才穿了一只脚，就已经被云随风抱住了，不顾她小手的遮掩与抗拒，就已经横抱起来，“各位，睡个好觉，今天天气真好，应该早些睡才是。”
    抱着风望月这个一向娇蛮的小女人走上了台阶，准备去自己的卧室了，“啊，洁玉姐姐，救我，救我啊！”只是可惜除了红润的数张凄艳的美靥羞得桃红，就没有人敢发出声音，生怕救了这个小妹，那就会轮到自己遭殃了。
    还是那宋玉瑶胆子稍稍的大了点，不顾那圆滑玉腿的雪白尽露，上前了一步，让风望月心中大喜，终于有个姐姐出手救她了，只是宋玉瑶却说出了让风望月由天堂跌下地狱话语：“老公，望月小妹还小，你可要小心点，千万不要太过于狂纵，伤害她的身体，还有，祝老公今晚多做一个好梦。”
    眼睛在发呆，风望月想不通，这些姐姐看着她掉进狼口却没有一个人施救，羞意缠心的她此刻也唯有把小脑袋无力的垂到了这个男人的怀里，再也不敢抬起来了，而众女更是嘻嘻哈哈的在风望月的身边冲到了二楼，知道马上有场好听的春绵曲，她们当然要先躲到床上去，不然听得全身发软岂不丢脸。
    热闹的气氛一散而静，而云随风却已经抱着怀里的小玉人走进了属于他的世界，按照爷爷所讲，这里现在全部都是他的，不仅是这些别墅，更有里面所有的女人，当然也包括那柳家四才女在内，不需要问，云随风也知道这个狐狸爷爷心里在想什么。
    羞意过后，是心里的狂动与欣喜，盼望多日的时刻终于来临，对风望月来说，这一天她已经等了很久，等得很是辛苦，刚才的挣扎也只是少女装作的矜持罢了。
    当卧房关住的那一刹那，这个小女人头已经抬了起来，那晶莹剔透的秀眸更是射出深邃的柔情，让云随风的心彻底的被融化，他知道这个小女是愿意的。
    “随风，我是第一次，你一定要温柔。”
    “嗯，我会的。”
    “还有，你不能让我痛，不然我就踢你下床。”
    “我怜惜你，会轻轻的。”
    “你也不许让我作那些羞人的姿势，不然我揍你。”
    “………………”
    “还有……”
    云随风已经没有耐心让这小女再讲下去，修长的身体全部压了下去，刚刚这小女人的话真是提醒了他，记得最近有与静静老婆研究了一种新的姿势，今夜他得在这小女人的身上好好的试一试了。





    正文  第一百一十四章 老人心思
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 21:29:41 本章字数:3164

    春风随入夜，情爱绵绵缠，对风望月来说，这个不眠之夜，是她人生最幸福的时刻，却也是最羞人的给予，虽然她少女的心中明白这就是男女朋友之间一种感情的融合，但是却没有想到会以这种羞人的姿势。
    明明知道不应该，但是她抗拒不了，或者说当时她已经在狂情欲爱中彻底的迷失了，当她陷入昏厥登上仙境的那刻，才知道，自己以一种背后式最淫荡的姿势被这可恶的男生索求肆意着，最可恨的还是是自己，小屁股像是最淫荡的女人，翘得比她小嘴还高。
    羞得泪花都不抑而闪现，亢奋的眼泪配着身体波波的情潮冲击，即使是无力的睡去，她依然无意识的享受着那种舒畅的滋味，那如乳鸽般的胸前小椒春色，显得圆润软绵，让精力依旧充沛的云随风有着一手掌握的随意，当然不会放过把玩。
    只是第二天清晨醒来的时候，却已经换了地方，初生的花蕾当然不能让他满足，所以被这娇小玲珑的风望月激起的兽欲怒火，最后只有找到了宋玉瑶这个大美人承受了，最让云随风意外的是胡洁玉这个大姐也与她睡在一起，像与当初的静静老婆与幽柔老婆同床共眠一样，放肆的来了一箭双雕。
    云随风已经醒了，脸上有着舒逸的表情，看着怀里左右相依而浅睡的二个女人，他充满着无尽的怜爱，手在她们香肩上扶摸着，体会着那种充满丰盈弹性的感觉，三人浑身赤裸，连那最底的一抹亵衣都被撕散扔去很远，此刻在窗边轻轻射进的阳光中，有着圣洁与纯美的相融，有着媚诱与真心的相伴，这种意境，让他爱到了心坎中。
    “嗯，小老公，你醒了？”睁开那有些迷糊的眼眸，宋玉瑶只是轻轻的问了一句，就又闭了起来，昨夜真是太累了，但才一会儿，却猛然的又顿开双眼，秀眸圆瞪的看了看正在眼前的一张玉脸，这才想起，昨夜可是与这小姐妹一起被这小老公疼爱的，不抑的娇态马上羞涩的把被子拉盖在自己赤裸艳美的娇躯上。
    嘴角微微翕动，却像是从鼻子哼出声音：“老公，你真是坏死了，以后玉瑶怎么出去见人啊！”脑海里想起了昨夜羞人的欢爱，如果只有她一个人，那不论是多淫荡的姿势她都不在乎，只要这个小男人喜欢就好，可是有了洁玉的相随，想想自己却是在她的眼皮底下翘着玉臀被疼爱，她就有着钻进地洞的骚动。
    “不要紧，洁玉与你是一样的，她可是被我抱在你的身上疼爱的。”想起那洁玉被自己征伐时的脸润潮红，随风的心里更是有着欣喜的愉悦，因为看着这些小女人的这种矜持中羞涩的表情，他内心中更能得到满足。
    这时胡洁玉也醒了，看着眼前的二人，看着最艳美的玉瑶大姐，此刻已经浑然忘记她是个导师了，那一阵不耐的娇嗔当然是免不了的，此刻娇躯在云随风的身上磨动，说出的话更是发出几乎让人想强奸她的嗲声，让云随风实在受不了的又把她压在身下，一顿狂吻，如果不是门口有绿蕊的声音，说是老爷子召见，他可能又要开始新的春意战争了。
    七个小女生，一个美艳的导师都到齐了，那风望月还是夜沫儿乖巧的扶持着，看着她一向活泼的野性此刻变得非常的乖巧，连那柳中天都有些奇怪的看了她二眼，当然很快就明白是怎么一回事了。
    与昨日不同的是所有的女人都多了一种东西，那就是幸福的春意，动人的艳色也较之更浓，有了风望月这个实例，众女都开始有了这样相同的期盼，不然她们的脸上又怎么会有这种嫣红的桃色呢？那并不是胭脂，而是少女青春最宝贵的天然风情。
    “孙子，爷爷是有事告诉你们，不是存心打扰你的，你不要生气。”看到有些冷冰的云随风，这老头子马上讨好的凑了上去，为了他的计划，他此刻也霍出去了，当然也知道这种柔情相爱的男女最讨厌的就是打扰了。
    昨夜掠取了风望月最原始的元阴之气，那身体里的绿芒变得更是浓郁而深沉，似乎又增强了不少的体劲真气，只是那还没有在玉瑶与洁玉身上得到平息的身体烦燥更是有些难捺，看着二女被索求昏厥，他可是一直坚忍着的，早上本想再来一次，却又被爷爷给打搅了，此刻当然没有什么好脸色。
    “爷爷有什么事，非得把我们都叫起来？”赖床是他野性里的最喜欢的一件事，以前在孤岛里，可是没有等到大阳晒到疼痛，他绝不会起身的。
    “是这样的，大家都知道上官嫣柔吧！”柳中天这才转过身来，对着这些小女人问道。
    “天后巨星，那可是我的偶象也！”风望月本性真是难改，此刻一听这上官嫣柔的名字，都不顾得自己腿间的酥麻与创伤，一下子站了起来，开口急切的问道：“爷爷，不会是上官嫣柔也要来柳家吧！”
    “哦，哦，不是的，只是爷爷听说很多女孩子都喜欢她，所以费了好大的劲，买了几张她演唱会的票，想问你们愿不愿意去？”这种事当然不能一下子就说出口，柳中天看到了这些小女生是孙子的弱点，所以已准备先勾住这些小女生的心。
    伫立在一旁的绿蕊心里都有些好笑，什么费了好大的劲，不过是打了一个电话而已，柳家的人想听歌会，那举办商还不把最好的贵宾席给留着么？
    “好啊，好啊，我也很祟拜上官嫣柔的，不，是全星际所有的学生都很祟拜她，正好今天休息，这种机会当然要去，以前想听她的演唱会，还得跑去国外呢？”连胡洁玉这个以前只知道打打杀杀的小丫头，也有着祟拜一个人的狂热，也还真是让云随风没有想到的。
    看着这些小女人的激动，就明白那上官嫣柔的魅力有多大了，而柳中天更是笑意连连，等众女意犹未尽的时候，他再邀请那小丫头过来，相信她们一定会欣喜若狂的，那成为好姐妹相信也不会太难，只是那个小丫头的妹妹呢？也不知道那上官老头说通了没有。
    本来想好好的休息一下的风望月把什么都忘记了，第一个冲上了小车，似乎对去看音乐会有着迫不急待的激动，那可是名动世界的天皇级娱乐天后，如果能见见她本人，那该有多好啊！
    最后红叶与绿蕊也跟了上来，只有白玫因为商业事务的繁重，没有那个闲情逸致了，不过她眼中有着期盼，有着无奈的表情，还是去忙顾属于她的责任，而云随风当然也是被几双手拉进车里的，这种事又怎么可能少得他呢？虽然不是很想去，但这时他连拒绝的权利都没有了。
    众女一走，那柳中天马上拨通了上官家的电话：“上官老头，我孙子要动手了，你让你们那些上官家的护卫看着点，可不要坏事了。”一直待上官焰说好了，他才把电话放了下来，很是兴奋的大叫道：“云老头，现在看你怎么跟我斗，以为有了一个京都第一艳，我就没有办法了，哼，现在我有世界第一花了。”
    如果云随风此刻在这里听到，一定会直接晕到的，这二个为老不尊的爷爷，又在他的身上玩那种斗气的游戏了。
    这是京都是豪华最盛名的精英剧院，其实以上官嫣柔的人气，一般的演唱会应该都是露天的，那样就会可以融纳更多的歌迷与仰慕者，但是这一次却是在剧院里，剧院并不小，小的意义只是对那些狂热的歌迷来说的，五千座的剧院此刻已是例无虚席，虽然这场歌舞会是在白天举行，但热情依旧狂燥非凡，更见证了偶象的魅力。
    云随风没有那种欣赏的细胞，看着众女越来越激动的表情，他只是随意的相陪着，有了柳家的身份，她们并不需要与影迷与歌迷一起拥挤，走了特殊的通过，来到一间像是房子的贵宾座席上，离舞台很近的那种，八个女人与柳家的二个美人挤成了一团。
    红叶与绿蕊都有与上官嫣柔见过面，没有一般的所谓偶象那样激动，但是能与这些小妹一起，也尝试当一次粉丝的滋味，只是那云随风并没有感觉到什么乐趣，相反有些兴意盎然的四处探望着。
    像是天然的一种感应，在云随风的眼前突现一抹很是熟悉的身影，虽然转眼即逝，虽然此刻已是人山人海，但对幽柔的气息，他还是能够清楚的感应到的，她怎么会在这里？难道也来看上官嫣柔这个偶象的魅力？
    “你们先坐，我离开有点事。”云随风转身向众女说了一声，就挤进了人群，从星际离开，他已有很长一段时间没有见过这幽柔老婆了，因为安全部绝密的工作要求，不方便联系，但是现在看到她，云随风当然期盼着与她见面。
    而身后，不放心的红叶也紧跟过来……





    正文  第一百一十五章 误当色狼
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 21:30:10 本章字数:3081

    思绪中感受着那种熟悉气息的变化，云随风慢慢的闪进了后台，这里本来是工作人员存在的地方，此刻就有许多的俊男美女在整理梳妆，一看就知道是些助舞的配员，只是却没有发现幽柔的身影。
    云随风对自己的探知很自信，相信绝对不会弄错，所以此刻并没有止步，而更是上前闯入了一般人所不能进入的主休憩室，相对外面的烦燥与喧闹，这里有着格外的宁静，此刻就只有屏风后有着数道人影在轻轻的闲谈着。
    脚步很轻，云随风心情兴奋极了，因为他又嗅到那种幽柔老婆身上特有的香味，经过情爱的相许，这种味道在他的感官里已经烙印，绝对不可能湮灭的，所以想着给这个小老婆一个惊喜，或者这么久不见，她也渴望着自己的拥抱吧，云随风想着更是小心翼翼，用那种野兽轻盈的脚步，掩饰着自己的身形。
    身形静如钟物，但动如狸猫，云随风已经伸手搂抱了上去，口中更是发出欣喜的情爱呼唤：“老婆，我想你了。”但没有得到相应的热情，而是一声惊恐的惨叫：“啊，色狼啊，抓色狼啊！”
    温热清香软绵的香躯，有着与幽柔一样的体息，但是当听到那种声音，云随风就知道看错人了，这不是他的小老婆幽柔，只是与小老婆有些相似的身影罢了，或者当他看到这个怀中女人模样的时候，才明白，这是一个比小老婆更美的女人。
    从来没有这种莫名的惊讶，对女人的美丽第一次有了一种惊艳，也许是来到人世之后，慢慢的学会了品味这种人世间女人的风情，知道了这等艳色已经可以诱惑这世间所有的男人，与那江敏艳老婆一样动人心魄，诱人心魂，但相较起敏艳，却多了几分青春的朝气，或者她是完美的。
    “大色狼，我劈了你。”又是一声娇喝的怒吼，只是随着那种声音，一柄锋利的匕首已经顿现，真是没有想到，这里还有一个可堪比幽柔小老婆身手的女人，那灵珑的身躯与她的速度很不成比例，至少云随风没有想到，她的动作如此的矫健灵动。
    “黑蕉，住手！”云随风都忘记退开了，他也被眼前的一切弄迷糊了，只待这身后的一声喝止，才回过神来。
    “大姐，是你。”小女人手起刀落，锋利毕现与逝去，皆是闪过人的眼眸，当她开口说话的时候，那朝云随风招呼过来的匕首已经不见了，没有人能知道她身上武器的所在，即使是那些死在她手下的人也不知道。
    “少爷，这位是上官嫣柔妹妹，你如果想见她，只需要说一声就可以了，何必偷偷摸摸的。”红叶已经进来了，此刻已经走到云随风的面前，心里还以为少爷迷上了这个天后巨星的绝世娇媚，所以才这般偷偷来见她，还如此冲动的就搂她入怀，这是不是也太色急了些。
    红叶当然知道刚才为什么没有人阻拦，这休憩室本来就是禁地，开始她也很是奇怪的，后来问了一个暗卫才知道，原来这是上官家主吩咐的，如果有一个少年要见小姐，任何人都不得阻拦，放任就可以了，想起柳老爷子的用心，再见此刻这少爷对这嫣柔的亲腻，红叶不知道为何有了一抹不堪的嫉妒。
    “他、他是少爷？”怎么这么色狼，看起来长得仪表堂堂，没有想到却是一个花花公子，以后的日子惨了，那个样子看起来乖乖巧巧，如领家女孩的黑蕉此刻一脸的动容，柳家找到了少爷的事，她当然也收到家里的消息了，只是没有想到竟然会是如此恶行的人。
    红叶点了点头，见到这小妹眼中有一丝鄙视的意味，不由无奈的笑了笑，其实这事也不能怪少爷，只是老爷子也太心急了，想抱小小孙子也不用这么心急吧！
    “少爷，能不能先放开嫣柔姐姐，你这样鲁莽似乎欠些礼貌了吧！”黑蕉不敢发火，因为她不用去问也知道这个柳家的少爷是如何的宝贝了，整个帝国都知道柳、云二家人丁单薄，如果真的找到血脉，找到当初柳啸少爷的遗脉，那会继成柳云二家，成为帝国的第一人，而她也只不过是柳家的一个养女罢了。
    云随风急得都快冒汗了，没有想到找幽柔那小老婆，捅出这么多大的一个娄子，倒现在他都不太明白，这个女人怎么与幽柔的气息如此相似，当然更羞愧的是被眼前的黑蕉小女人误会，看她的眼神他也知道，他已是不容辨解的大色狼了。
    怀里的女人放开了，她的双手很是紧张的捂住了胸口，似乎刚才被吓得不轻，急忙跑到黑蕉的身边，绝美的容颜这才与云随风相对，如果说刚才的一眸可以让人迷醉，那此刻的怒态勃发，更有着倾城倾国的风情，即使明明知道刚才的误会无礼让她生气，但是云随风还是不由自主的被她所诱惑，这种女人，与敏艳一样，都是天生的红颜祸水。
    黑发秀美飘散，披肩而泼墨散开，凝脂白玉的肌肤，映衬着灵美俏媚的神态，更显青春的艳色，而那身体修长，一袭长裤微微的抖动，偶然间不经意的坦露着她内在的风景，嫣红的小嘴微微翕动，唇角微翘，似乎真的生气了。
    “对、对不起，刚才我是真的弄错了，我以为你是我的老婆，所以才不小心的。”这种辨解似乎还真没有一点说服力，如果眼前的上官嫣柔丑一些，或者没有那么多的人渴望祟拜，也许她们相信他的确是认错人了，但是可惜这只是如果，现实上这被占便宜的女人美得让所有的男人都心动，那他的话显得有些打折扣了。
    连红叶与黑蕉都不太相信，这少爷的话掩饰得太不合情理了，这休憩室除了黑蕉与上官嫣柔，此刻也只剩下二个姿色一般的化妆师，看样子也知道，没有一个是与他有关系的，找错人找到这个地方来，也的确没有人会相信。
    门这个时候又被打开了，熟悉的身影终于闪现，云随风尴尬难堪的时刻，没有想到这个小老婆终于现身了，只是虽然有着相遇的欣喜与激动，但是这幽柔说出来的话却让云随风想跳楼：“喂，色狼老公，你怎么跑到这里来了，不会是想动上官小姐的脑筋吧！”
    还好，说归说，她还是尽了女人的责任，一个张臂就已经投入了这个他的怀里，她也想这个小男人的，很想很想，以前的失意在这漫长的一段时间分离，彻底的抚平，相反让她越发的想念，明白情爱的渴望是无法抑制的，所以已经打算好，完成了这一次的任务，她将退出国安部，全心全意的做这个小男人的好妻子，好女人，再也不与他分开了。
    “幽柔姐，他、他真的是你的老公么？”最惊讶的黑蕉终于激动的问了出来，这也是上官嫣柔与红叶渴望知道的，她与这个性格有些冷冰的姐姐相处有相当一段日子了，只是知道她由帝国国安部派遣，来保护这个天后巨星，因为有情报显示，黑暗界的组织想利用上官嫣柔的名气造势。
    “是啊，他就是我的小老公了。”那吻贴上了云随风的嘴角，抒解了多日的渴望思念，又回头对着众女问道：“怎么了？不像么？”
    “不是，不是，只是没想到，少爷除了龙小姐以外，还有一个叫老婆的人。”红叶真是有些羞愧了，原来刚才的事少爷没有撒谎，只是她们多疑了。
    “哦，你说的是静静吧，我做这小男人的老婆，也是那可恶的静静作弄的，不过现在我也想通了，这都是缘份，他啊，除了平时有些呆呆的，偶而有些色色的，还算是不错了，没啥可挑的，咦，对了，你们叫他少爷，怎么回事？”
    柳家的四大才女幽柔当然不会不知道，与那沐玉清一样，她与柳家的交往也不少，虽在太多的时候都是为了工作，但是不谈感情，她们早就已经相识了，所以蓦然想起了刚才红叶的称呼，马上不解的问道。
    “哦，是这样的，少爷也是前几天被柳老爷子找到的……”事情大概的说了一遍，让黑蕉与开始有些容颜顿变的上官嫣柔也听明白了，幽柔更是欣喜不已，她是一个孤儿，父母早亡，现在爱人有了亲人，她当然为他高兴，此刻更是开口戏谑的说道：“好啊，小老公，我正准备辞职不干呢？现在你可以养我了。”
    幽柔情爱的嗲劲一发，让黑蕉眼珠圆瞪，这就是不拘言笑的幽柔姐么？她竟然也能如此的向一个男人撒娇的，想想自己，黑蕉摆了摆头，不可能的，自己绝对不可能有那一天，对一个臭男人如此的嗲声说话的。





    正文  第一百一十六章 陡生变故
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 21:31:11 本章字数:3063

    “幽柔，你怎么会在这里？刚才我看到你的身影，发现上官小姐身上有着你一样的气味，这是怎么回事？”虽然看到黑蕉与上官嫣柔脸色的缓和，但是云随风觉得有必要再解释一下，当然他自己心里有很想知道的。
    “这是我的任务，保护这个艳芳天后巨星的安全，有什么奇怪的，至于味道嘛，因为上官小姐觉得我用的香水很特别，清雅淡馨，所以用了点，真是没有想到，小老公的鼻子比小狗还灵，这也能闻得到。”嘻笑着把云随风取笑了一番，其实众人皆不知道，这种国安部香水也是一种追讯信号，香水只是一种掩饰罢了，不过他的清香的确是与众不同的。
    这样一说，事情终于算是水落石出了，而那上官嫣柔冷艳的脸上此刻已有了缕羞意，刚才的怒火早就已经平息了，更知道自己的确是错怪了眼前的少年，所以立刻开口娇道：“柳、柳少爷，刚才误会你了，真是抱歉，请原谅嫣柔刚才对你无礼了。”
    柳家与上官家一直交好，此刻这身份绝对高贵的年青人更是柳家唯一的孙子，上官嫣柔知道不论公与私她都必须与这人保持好关系，不然也不好与干爷爷交待，而且刚才的事的确是误会，她虽然未经情爱，但却看得出眼前的二人是真心的，经过这些天的相处，幽柔是个什么样的人，她也看得明白，像她这般清纯灵性的女人绝对不会喜欢一个纨绔子弟的。
    “没事，没事，刚才的事的确是我的错，不过既然上官小姐不怪罪了，那我就不打扰上官小姐的演出了，走吧老婆，陪我一起出去吧！”向着上官嫣柔说着，此刻不敢再多看她一眼，生怕又一次被当成色狼怨骂了，然后就牵住了幽柔的手，这个老婆才是他此刻可以爱抚生融，诉说挂念的对象。
    幽柔虽然心中千愿万肯，但是想着自己的任务还是有些犹豫，反而是黑蕉开口劝道：“幽柔姐，没事的，我会陪在上官姐姐的身边，有事我会通知你的，反正就只有这个演唱会了，等完了姐姐也该回家了。”
    看到少爷如此的怜爱这冷若冰霜的幽柔姐，黑蕉心里有着幸福而欣悦，少爷并不是她心里所担心的花花公子，她一下子也有了放松的心情，拍了拍自己的胸脯，表示这事她可以搞定的，幽柔也可以收工陪老公恩爱去了。
    最后连上官嫣柔也开口了，幽柔当然点了点头，就随着云随风的呵护在红叶的陪伴下离开了休憩室，只留下那二个心动如潮，情愫暗生的美丽女子，不过让上官嫣柔有些生气是从看到幽柔的那一刻起，这个柳家的少爷似乎就没有再正眼看过她，似乎她那倾倒众生的绝世美丽不足以让他回顾。
    但是如果让她知道云随风的心里只是担心怕又被当成色狼，所以才刻制自己，不知会作何感想。
    “啊，幽柔姐，你也在啊！”幽柔在云随风的搂腰拥抱下出现在众位小女生的面前，眼尖的龙诗芸马上发现了她的身影，欣喜亲腻的叫了起来，没有想到在这里可以见到这位姐姐，所有的小女生都热情的站了起来，纷纷靠上来表示亲热。
    连宋玉瑶也伸出了手，虽然她知道这小男人对她的爱意绝对不会比眼前的这个小女人少，但她却是在自己的前面，所以聪明的她知道一定要熟络彼此的关系，没有必要让小男人为她们之间的关系而担扰。
    “哦，小老公，你的梦想真的实现了，现在这些小女生妹妹都被你泡上手了，难得你还没有忘记我，算是蛮有良心的。”这话说出来让云随风有些汗颜，就是有再多的女你，他对幽柔的那份感情永远都不会遗忘的。
    “幽柔，不要担心这个，这么久以来，你还不知道我的心，不论发生什么事，你永远都是我的女人，永远都会为你绻恋，你在我心里的位置也永远都是那么的重要，你是独一无二的，你们每个人都是独一无二，没有别的女人可替代。”情话越说越是动听，幽柔有些感动的靠得更近，酥香的身体与略有情动的心都在为他臣服。旁边的小女人都有着一脸激动的神色，第一次发现这个心爱的小男人也不是不懂风情，只是以前没有表现出来罢了，原来除了火热的心，俊雅的秀逸，他还有着让所有女人为之深情的男人温柔。
    “上官嫣柔出来了，上官嫣柔出来了，我的偶象出来了。”情动的气氛却被这种声音彻底的破坏，没有办法，对风望月这个脑子缺了一根情爱神经的家伙，众女都只有很鄙视的瞪了她一眼，可惜却没有丝毫的作用，因为这小女人此刻没有时间回头来领略众姐妹的鄙视，盯着台上的美人倩影，她都入迷了。
    其实这也不能怪她，因为此刻整个精英会馆已是一片潮涌般的热烈，几乎涛天巨浪的震雷掌声早就响彻全场，飘飘的柔美在那五彩艳光的探照下，有着一种不似在人间的美丽，这一刻的圣洁就像是人世间的精灵，无暇的让人不敢亵渎。
    上官嫣柔甜美，性感，温馨，而又有磁力的声音终于在这里响起，婉转，飞扬，动听，妙漫的歌声带来了最让人遐想的春曲，难怪世上有如此多的人为她倾倒，的确她是拥有着这般的魅力，不为她的美丽，光是这份乐章，也是可以让人梦幻很久的。
    所有的人都为她迷醉，连红叶也第一次融入这种演唱会的气氛中，把那女人特有的情感慢慢的泄放，用音乐来带动柔情的悸动，冷冰的心如得到雨露的灌溉，有着温暖的春水在渐流，这一刻她似乎感受到一种生活的美，原来除了义务与责任，她的心里也有着对爱的渴望。
    “砰”的一声巨响，爆烈的激起了狂潮，那种异状的声音让云随风怀里的幽柔一下子从迷醉的情爱中苏醒过来，轻呤一声：“不好，出事了。”身形顿起，一个闪身就在众女的眼前失去了踪影，她号称无影，的确有着最快的身法。
    果然没错，在那巨声响过之后，又传来了三声更脆响的爆炸声，当那舞台的天花灯柱整个掉下来的时候，云随风已经发现了一抹身影已经飘忽的把台上的上官嫣柔救走了，而这时的精英会馆已经乱成一团了，所有的人都已经发现了情况的异常，马上开始拥挤喧闹的逃散。
    “红叶、绿蕊，你们赶快离开这里，走特别的通道，幽柔她们可能有事，我要去看看。”刚才听幽柔说过，黑暗界对上官嫣柔有动作，却也没有想到来得这么快，那红叶正想开口，却被瞪了一眼，“这是命令，我要你们每个人都好好的回到柳家，一个都不能出事。”
    绿蕊拉了红叶一把，马上带领着众女很快的从特别通退去，只留下了众女娇声的关心：“老公，你要小心点。”知道幽柔姐姐还在里面，她们都没有劝阻，因为如果那人是她，想来老公也会这么做的。
    里面已经躺下了不少的人，除了一些工作人员，更多的是看上去很强悍的护卫，而内里的爆响声更是疯狂，此刻几乎是一个接着一个，而云随风更是已经闻到黑暗的气息，越来越是浓郁，手已经握紧了拳头，又是这些可恶的黑暗界，他们倒底想干什么？
    身形一转，如电顿失，在那第一个转角处，三个持枪警界的黑暗高手已经倒在了地下，甚至连惨叫的声音都来不及发出，就已经彻底的完结，看着他们全身的装备，就知道他们已经储谋了很久了。
    云随风更是急进，发现这里的危险，他对幽柔更是担扰，这小妮子最可贵的尽职会让她身陷危机的，虽然有着异能傍身，但是对黑暗界真正的高手，却也是没有多大作用的。
    一种很是怪异的哨声已经响起，接着云随风就听到了慌乱的脚步声，一大群黑衣邪能全身武装的人走了出来，此时更有一个开口说道：“通知内卫，毁灭弹已经启动，只有三分钟的时间，把目标困住马上撤退。”
    这时云随风才知道，原来他们是想把上官嫣柔与这座精英会馆一起毁灭，而且只有三分钟的时间了，想也没想，身形闪现，五彩玄功的绿芒顿时暴射强光，兽性的野爪也散发着凌厉的杀戮之意，挥动着真劲的气息,无匹的向那群黑衣人扫去。
    传来几声惨叫，但是云随风不敢再多停留，当身后枪声大作的时候，他已经冲了进去，此刻对他来说，最要紧的是去救那几个身陷危机的小女人，当然其中也包括那天后星光美人上官嫣柔。





    正文  第一百一十七章 脱险出围
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:22:19 本章字数:3134

    又是一道新的强大火力网，七八个黑暗界的杀手此刻正端着手里的短型微米机枪，不停的扫射着，带起的尘烟与残渣已经布满了这整个内室，而不远处我也看到匍匐的二个身影，一个是黑蕉那巧小的身体，一个是上官嫣柔的，此刻被压得抬不起头来。
    云随风正在奇怪，怎么没有看到幽柔老婆呢？突然三柄飞刀，形成三条敏锐的抛物线，一晃而逝，三声惨叫，立刻有三个黑衣人倒下了，而一惊之下，剩下的黑衣人转行枪口，对准了这刚刚出现的幽柔，那种气息我太熟悉了。
    黑蕉也马上抬起头来，手里的微型小枪也趁机发射，还没有等形成火力，又倒下了三个，而剩下的二人却被云随风扭扁了脑袋，看着他们气势杀戮的拿枪对准幽柔，他当然控制不住的动手了。
    感受到这再没有危险，那黑蕉马上一拉上官嫣柔的手走了出来，或者是这种突然袭击的事已经经历过，所以这娇美艳色的巨星美人并没有一般的神情慌张，但是看到那二个被云随风杀死的黑衣人，鲜血浅流，有着暴厉之势，心中还是不由胆颤了几分。
    “幽柔姐，这里安全了吗？”黑蕉手里的枪并没有放下，还是很是警惕的向四周察看，嘴里还幽幽的向刚刚进来的幽柔询问道。
    “我干掉了六个，还有几个已经逃走了，不过相信暂时没有危险了。”幽柔还没有发现此刻这里的危机，也许只有云随风一个人听到关于毁灭弹的消息。
    “不行，黑衣人在这里隐敝的地方埋下了毁灭弹，咱们快走！”我很是急匆的对二女说道，人更是已经轻轻的推开了房门，察看外面的情况，而“砰”的一声，那连续不绝的爆炸声已经炸到门口了，燃起的熊熊大火也越发的激烈，此刻连逃走的路都已经阻住了。
    三女一听，二女惊骇，她们当然知道毁灭弹的威力，但是上官嫣柔却不是很明白此刻的情形，只是看到二女的变色，轻轻的问道：“怎么了，有什么问题么？？”
    没有人回答她的问题，此刻只听到云随风说道：“路被挡住了。”接着，更是冲着三女一喝：“快点，都到我的身边来。”三女一震，皆没有问为什么就已经跑到他的身边，五彩玄功的真劲已经幻化成拳，在那利爪之下，挥掌而行，只听砰的一声，外墙已经被打开一个老大的窟窿。
    就这个时候，一股庞大的能量已经微微让整座大厦开始有了摇摇欲坠的趋势，那黑蕉更是脸色大变，“不好，毁灭弹的能量开始渲泄了，再不走就来不及了。”
    “幽柔，黑蕉，快从这里下去，嫣柔我来带。”不由分说就已经把幽柔她们一起推到了精英会馆的大楼边，这是第十三楼，却有二个人需要照顾，一个根本不会轻功的上官嫣柔与一个轻功也不是很好的黑蕉。
    二女皆已经知道情况紧急，那黑蕉也马上放开了牵着的嫣柔的玉手，在幽柔的扶携下跳了下去，身形随风飘行，幽柔无影的身法已经形成了鼓涨的气息，在那外沿几个点落，就已经稳住了下坠之势。
    “抱紧我，放心，有我在，不会有事的。”见到这个艳丽巨星美人此刻已经有些紧张，云随风轻轻的一笑，手就已经把她紧紧的抱在了怀里，身形如流星一般的跳下了楼口，风声大作，那本来还有些顾忌的上官嫣柔马上把玉臂紧紧的搂紧云随风的脖子，连眼睛都不敢再睁开，这种高楼飞人的动作，她可是从来没有体会过的。
    警铃大作，又是一大批的警察包围了这里，但是随着一声震雷般的巨响，已经有了染遍京都之势，这声音才让上官嫣柔蓦然的睁开眼睛，看到这庞然大物的高楼已如烧蹋的纸型，慢慢的倾落而破裂，而她竟然再也没有心跳的感觉，只是静静的享受着这种温暖的怀抱，如最温馨的港湾，她已找到了归宿。
    这里已经围满了人，见证这京都高级的会馆化成烦烬，也见到那只有在电影中才可以看到的场景，英雄救美的情动诱惑，连落地的那一刻，她都忘记了这身边纷扰的声音，紧紧的拥抱都没有放下，或者这一刻她是动情了，但是云随风还误认为她心惊失神，一个横抱，这个艳满世界的美丽星光皇后，被亲腻的抱上了一旁的柳家悬浮汽车里。
    黑蕉正想开口，却被云随风打断了：“先回柳家。”让这样心魂失措的小女人离开，他还真是有些不太放心，想想柳家有那么多的少女作伴，或者可以让她稍稍的平静了，再回去那样比较好。
    云随风并不知道这只是自己给自己的一个借口，感受到这怀里小女人的无意识的拥抱与绷紧，他真的有些心疼了，这样一个艳夺群芳的女人，纤美柔弱，但却受尽无止境的忧心与害怕，连上天都为之怜惜，更何况是情爱缠身的云随风呢？
    “玉清姐，怎么又是他？”现场一片混乱，但是水怜儿一看就到了云随风，现在每每有紧急出动的大事件，她们总能看到他的身影，没有注意到一旁沐玉清的凝滞，有些莫名的笑问道，上次是黑暗界的巢穴，现在是会馆的爆炸，下一次会是什么呢？小丫头此刻还满怀着期待的，这个神秘的少年越来越是让她们好奇了。
    沐玉清一次一次的搜查那云随风的资料，但是一次一次的无力，除了知道他目前还是京都星际学院的学生，其余的都变得越来越是朦胧，以前还可以查，但现在却被列为一级机密，连她的身份都无权查阅了。
    “现在我们都变成替他擦屁股的人了，水怜儿，废话不说了，让兄弟们马上堪查现场，看还能不能发现些什么？”沐玉清脑子一激灵，马上回过神来开口说道，不管是不是为别人擦屁股，这也的确是属于警界的责任。
    车子很快就到了柳家，看着那不一样的气势，如临大敌，云随风心里有些奇怪，让黑蕉与幽柔扶着上官嫣柔，他最先走下了汽车。
    “少爷回来了，少爷回来了……”那绿蕊的娇声已经很兴奋的传来，云随风定眼看去，发现这里已经聚集了上千名全副武装的士兵，此刻正准备出发呢？
    “孙子，孙子……”老泪纵横，一个熊抱，“孙子没事吧，爷爷正准备派部队去帮你呢？”明明知道这孙子一身异能非同小可，但是爱孙心切的老人已经有些放不开了，焦急的等了片刻，他再也忍不住了，不顾绿蕊与红叶的劝阻，让人集合军队了。
    “爷爷，你看我不是好好的，对付几个黑暗污物，孙子又怎么会如此不济呢？”感受到这老人一脸的真诚，云随风也慢慢的把自己的感情融入其中，这就是爷爷，这就是亲情的关爱，第一次他明白什么叫亲人的关心。
    把云随风的身上摸了又摸，探了又探，发现没有问题，这才眉开眼笑，很是得意的说道：“我就说了，我的孙子是最优秀的，哪里会有事嘛！”老人就是老人，他都忘记了刚才众女劝解时，说的：“如果有意外，那柳家怎么办，我老头子怎么办？”那一刻他才没有想到过这个孙子是最优秀的。
    “咦，四妹，你怎么回来了，哦，连上官小妹也来了。”那绿蕊也马上开口，因为此刻那上官嫣柔在二女的扶持下，慢慢的走了过来，虽然情神还有些不太平静，但是看上去已经没有什么事了。
    “哇，上官嫣柔，我的偶象也！”风望月这小女人第一个冲上前来，然后众女也都跑了过来，把这三人围成了一团，有人欣喜若狂盯着上官嫣柔看，也有人与那幽柔拉开了话题，一下子这里变成了诉说离别相思，与祟拜欣然的所在，柳中天心情变得开朗舒逸，挥了挥手，所有的队伍很整齐的退了下去，算是虚惊一场了。
    “干爷爷，数月不见，你变得越是硬朗了，满脸红光，一下子似乎年轻了三十岁。”向所有的小女人微笑的点了点头，上官嫣柔已经走向了柳中天，这个老人对她的疼爱，一直是她生活中最渴望的一部分，只是没有想到，这一次相见，这个一向孤独而又有忧闷的老人表情与气息绝然不同，或者都是因为这个孙子吧！望了望旁边的云随风，红润已经染上了她的俏靥。
    “哦，你小丫头还记得干爷爷啊，正想让你来陪干爷爷几天呢？这下正好，随风，带各位孙媳妇一起去大厅，还有这位爷爷的干孙女，你也要好好的照顾，可不许怠慢哦！”说着，那欣慰的脸上已出现了一种得意的笑脸，真是天公作美，没有想到，这孙子如此有本事，他这个爷爷还没有正式出手，这朵艳色世界的鲜花干孙女就已经被他带回来了。





    正文  第一百一十八章 重逢激情
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:23:37 本章字数:3273

    果然如那柳老头想的一样，这些小女生很快就接受了这个美丽的巨星天后，她的芳情，她的美艳，的确与那江敏艳一样，无与伦比，不仅男人，就是女人也受不住那种诱惑了。
    可能是因为被当了一次色狼的缘故，云随风不敢与她太靠近，反正此刻身边有幽柔这个小妻子，更有玉瑶这个京都四艳之一的大美女，当然那胡洁玉与颜丹晨也对他柔情似水，已经让云随风很是满足了。
    但是偶而不经意的眼眸相撞，云随风总是感受到一种无形的注探，往往这个时候，他总是故意的移开自己的注意力，与柳家四大才女细叙聊天，漠视着这种让男人不能忍受的诱惑，随着自己女人的越来越多，云随风更是感受到一种压力，爱一个人，就需要关爱她一生一世，有了这些可爱娇美的女人相伴，他已经很满足了。
    或者不满足的只有一个人，那就是柳家老头子，电话又接通了，“上官老头，干孙女安然无恙，你不用担心，对了，你的那个小女儿呢？什么时候也让她来柳家坐坐……干孙女嘛，这段时间就由我老头子那宝贝孙子照顾了。”
    眼见所有的事都按自己的渴望进行，孙子也在柳家住了下来，柳中天感觉这一生都值了，临死还有个孙子送终，对他来说已经没有什么遗憾的事了，不过能在临死之前再看看自己的小小孙子，那更是锦上添花了，所以现他所有的努力皆是因为这一点。
    “上官姐姐，我们以后都住在柳家了，你也住在柳家吧，这样我们就可以作个伴，而且你也不怕有什么危险了。”风望月此刻已经握住了这偶象的手，她从来没有想到自己有一天可以这般真实的与这个美丽的天后巨星接触。
    “是啊，我们可都是姐姐的忠实歌迷，好希望可以与姐姐住在一起的。”一旁的李梅也有些留恋，或者这就是明星的魅力，很轻易就让这些可爱的小女人喜欢上她了。
    “姐姐也想啊，但是、但是姐姐担心有人不欢迎我，所以不想给大家带来麻烦哦！”嘴里说着言不由衷的话，可是一旁的白玫却发现这个美丽的星光妹妹却偷偷的凝望着另一抹身影，也许她说的话只有为了给一个人听，白玫在心里暗暗的想到。
    “不会的，这里的人可都是很欢迎你的，爷爷也是，我们都是啊！”颜丹晨也禁不住的开口了，感染到这种魅力的风情，优雅间带着惑人的高贵，这就是天生雍容华贵的气质，无人可以抗拒的。
    她高高在上，她无视过所有向她示爱的男人，在她的眼中，男人几乎是一种粗俗的代名词，但是她受不了一个男人对她的无视，她是世人的焦点，注定吸引着所有人的目光，但是在这里，上官嫣柔觉得自己被疏忽了。
    “各位姐妹对姐姐的热情，姐姐当然明白了，但是柳少爷似乎不太欢迎嫣柔，不然从进来柳家，他这个当主人的却从来没有对我说过一句话呢？”终于还是把话题转到他的身上了，云随风还是被怀里的幽柔给推过来的。
    “哪里的话，柳家当然欢迎嫣柔，只要你喜欢，这里你住多久都行，对不起，我有些累了，要先休息，大家再多聊聊天。”感受到这个美女的诱惑实在太大，云随风并不想让自己再次失常，所以找个理由，搂着那俏脸扉红的幽柔就离开了。
    众女皆知道这幽柔离开他已经很长一段日子了，所以今夜这小老公只属于她一个人的，宋玉瑶与胡洁玉她们几个已成为真正女人都明白是怎么一回事，所以没有什么好激动的，但是苏笭雪与夜沫儿她们却都随着羞红了脸，那娇润欲滴的可爱模样，的确春色溢浓。
    可是身处众中环绕的上官嫣柔脸上却有着明显的失落，这是她第一次无法把一个男人彻底的掌握，以往不论一个多么优秀的男人，她都可以随着一个笑靥，一个优雅的动作把他们征服，让他们身心皆属，但是对着这个看起来色色的柳家少爷，她有种无力感。
    很明显的表情让白玫看得分明，此刻她站了起来，轻声的对着上官嫣柔说道：“嫣柔妹妹，你不要多心，少爷今天耗力太多，是真的累了，大家都好好的休息一下，有事明天再说，不管怎么样，希望嫣柔妹妹能把这里当成自己的家。”因为这里已经是你的家了，想着那上官家主都已经同意了这门亲事，这个美丽的姐妹又能逃到哪里去呢？
    而那属于云随风独自的卧门里，此刻已是春意融融，如此之久的离别，情爱的放纵当然是最好的放松剂，一场绵绵狂纵交欢此刻已经是潮起云落，一脸艳色润泽的幽柔已经有些悸动异常了。
    每一次当这小老公抚爱她的时候，她总是无法控制自己，就是此刻那双魔手还紧紧的揉搓着雪玉高耸的饱满，她也无力拒绝，只能随着那越发激起的情潮，气息浓郁的喘动着，这一次分开得的确太久，这种每天梦回数次的感受又一次回到她的身体里。
    “老公，幽柔这些日子真的好想你，明天我就去递交辞职书，以后不与老公分开了，不过老公以后一定要把我养得白白胖胖的。”身子与云随风靠得更近，声音也开始发出一种羞人的嗲意，这是她以前取笑静静大姐的，现在没有想到她也有着相同的情境，或者这就是爱的改变吧！
    “放心吧，幽柔，你能留在柳家，爷爷高兴还来不及呢？如果你不喜欢还可以与我一起去龙家，静静与敏艳也在那里等着我呢？”手更是伸到这小女人玉臀上，享受着那种快感，或者这么久以来，他留恋这小女人身上的味道，就是从这里发出的。
    “敏艳？难道是京都第一艳女江敏艳？”这个名字让幽柔愣了一愣，有些不太相信的问道，其实看到那个导师宋玉瑶，她心里也有些奇怪了，没有想到更多了一个江敏艳，那除了柳家的白玫，京都的四大艳女不是被这小男人占有其三了么？
    “是啊，就是她了，外公硬是把她塞给我，我也没有办法。”云随风都有些不太好意思了，以前有静静与幽柔他已经很是满足了，但现在女人越来越多，都比以前那些山中之兽王的王后更多，自己都觉得过分了。
    “切，美死你了，得了便宜还卖乖，真是没有想到静静的心胸这么开扩，算了，她都充许了，我这个做小的还能说什么，不过小老公，你没有发现那上官嫣柔大明星，从你抱着她跳下精英大楼开始，看着你的眼神已经不同了吗？怎么样，有没有什么想法？”
    “算了吧，有了望月她们几个烦人的小丫头，我都已经够得受了，现在不敢再多想了，我没有那样的色狼，救了她一次，非得想她以身相许，不过对小老婆嘛，此刻我还想你多许几次了。”淡淡的口气，云随风把心里的想法说了出来，此刻更是翻身倒海，把那赤裸的幽柔美人压在了身下。
    一夜之间，又激起了万般的情潮，只是没有人知道，在柳中天的会客室时，此刻有着这个情绪很是高涨的老人与二个美丽的女人，老头当然只有柳中天了，而二女就是上官嫣柔与白玫了。
    “干孙女，相信刚才你老爹的话你也听明白了，现在老头子想听听你的想法，想让你做我那小孙子的媳妇，不过是我一厢情愿的看法，老人嘛，到了我种时候，都已经是半身入土了，不就是想看看小小孙子么？如果你不愿意，也不会有人怪你的，反正我老人家死不瞑目，那也是命该如此，能怪谁呢？”这话说得伤意浓浓，让上官嫣柔有着几许愁肠百结。
    她对那柳家的少爷印象不错，但说到做她的女人，她暂时还真的没有想到过，刚刚与老爹通话，让她才明白，原来这二个老人已经商量好了，不，或者是已经决定好了，她现在只要点头，就已经可以算得上是柳家的人了，也是那个帅帅但却不解风情男人的妻子了。
    “柳老爷子，白玫愿意听从咐咐，只要少爷不嫌弃白玫，白玫愿意一生一世的跟着他，我是不会离开柳家的。”白玫此刻所有的感觉都有一点，除了心动，除了有些欣喜，更是有着紧张与悸动，看着少爷身边越聚越多的女孩子，红叶也提醒过她几次了，因为她与其它的三个姐妹不太一样，她注定只能属于是柳家，所以在少爷的身边占有一席之地也变得非常重要了。
    “乖了，真是乖，也不枉费这么多年来，老头子对你的疼爱了，这才是我的好孙女。”有种很是激动的神情，这个老人装腔作势的抹了抹眼角，但是明明知道这种做作，白玫还是凑上前去，细声的安慰道：“这是白玫应该做的。”
    “如果、如果干爷爷真的喜欢嫣柔，那嫣柔也不反对了，一切听从爹与干爷爷的安排吧！”看到这白玫姐姐的牺牲，上官嫣柔也开口应承了，对老人这种伤意的话，她的确无法抗拒，但这一刻已分不清自己的心，是心软还是真的有这种期盼，她不知道，也不想知道，一切让命运来安排吧！！





    正文  第一百一十九章 三娇相融
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:23:49 本章字数:3163

    上官嫣柔的应承，让柳中天心里贼喜贼喜的，不过也因此，上官嫣柔接受了一项很是羞人的任务，那就是要诱惑那属于她的男人，属于她的未来，据干爷爷讲，他此刻在迷恋着江敏艳，江敏艳是谁，她当然知道，那可是帝国最让男人渴望的女人，而她却心甘情愿的接受这个挑战，她不服，她更相信自己，这是女人之间的斗争。
    众女又喜悦了一天，都无奈的去上学了，说实在话有了柳家这种舒服的生活，她们现在都觉得学院的生活有些无聊了，还是柳中天看出了她们的心事，开心的说道：“好了，各位乖乖的孙媳妇，工作的就不必那么辛苦了，柳家的媳妇还用得着出来抛头露面么？读书的也可以在家里，等明天我去帮你们安排一下，以后读书也不必去学院了。”
    她们眼中的那抹期盼，柳中天知道是为了谁，更知道孙子正是有了这些少女的渴望，才回相守在柳家，所以只有留住她们，这孙子是铁定跑不了的了，因此这里现在开心的就只有他一个人了。
    “对啊，对啊，反正还有几天这个学期就结束了，姐姐们以前也是在家里学习的，没有上过学院，只要肯学，在这里你们可以学会得更多。”那白玫也开口了，柳家有着最严密的机构，而她们四女也经过艰苦的训练，不仅仅是她们各自的才能，就是知识也是超出同龄人很多的。
    听到这话，宋玉瑶才兴奋的在云随风脸颊上亲了一口，领着众位小妹一起舒畅而去，对她们来说讲，情爱热切，最渴望的就是与这个小男人每时每刻的呆在一起，连那最娇嫩的风望月也是这么想的，虽然那情爱欢畅的羞意让她心悸难平，但她还是控制不住心里的渴求，这个时候，她心里才明白，为什么几位大姐喜欢腻在这个小老公的身边了。
    待这些娇美生香的小女人离开，云随风才觉得整个世界都清净了，想起了龙家还有二女在为他相守，所以马上向柳中天开口说道：“爷爷，我带幽柔回龙家看一看，今晚就不回来了。”
    “这、这……”柳中天愣了半天，都没有说出话来，只是一个劲的向身边的上官嫣柔使眼色，那意思当然是让她想办法留住这个孙子，说实在话这个老人现在很担心孙子被那云家的江敏艳勾跑了。
    “柳少爷，咱们这还是第一次相见，你却为何对嫣柔如此的冷淡，似乎连看我一眼的兴趣都没有，嫣柔刚来，你却要走，是不是嫌嫣柔碍眼，所以急着离开呢？”刻意打扮过的容颜更有鲜艳的颜色，至少此刻面对着眼前的五女，她是最惹人眼目的，但是云随风的眼睛却一直未曾正视过她，是不敢，还是不想，没有人知道。
    此刻那伤意漫漫的凄婉更让这个艳色涛天的天皇天后有了倾国的动人之美，怜态毕现，惹人怜爱，那微微悸动的眼眸坦露出一种很是激动的落寂，如深闺怨妇一般的永无止境，连幽柔也有些不忍，拉了拉身边云随风的胳膊。
    “不要误会，嫣柔小姐，你能来是柳家的荣幸，本来的确应该好好招待你的，但是昨天我已经答应过敏艳，今天去陪她，这是我的承诺，我从来不欺骗我的女人，所以抱歉了，还有你的安全不用担心，现在有黑蕉与红叶的相伴，不会有问题的。”微微的有些歉意，但却没有那种为她神魂颠倒的痴迷。
    上官嫣柔第一次流泪，是演戏还是真情的流露，可能连她自己也不知道，但所有的人都知道她被拒绝了，晶莹剔透的泪花更是娇美动荡，如果此刻的云随风看到，一定会被感动的，可是云随风没有回头，温情的牵着幽柔的手，上车离去，或者对这个美得倾城倾国的世界之花，他真的有些不来电了。
    来到龙家，幽柔受到龙诗静与江敏艳的热烈欢迎，大家心知肚明，此刻都已是这个小男人的女人，感情是必须融洽的，她们都是聪明的女人，绝对不会因为她们之间的隔阂而让这心爱的小男人难做，在这种心情下，她们都很快的融入彼此。
    “对了，老公，小芸她们都上学去了吧，你怎么又逃课了？”龙诗静与江敏艳比，泼辣了许多，冲上前一步，就已经深情的搂住了云随风的脖子，整个人挂在他的身上戏谑的问道。
    “大学没有什么好上的，反正要学的我都已经学会了，静静老婆难道不知道老公是天才，一个月内就看了上万册的图书，觉得上课没有意思了，所以就毕业了。”不要毕业证，他却已经是大学生了，还是星际这等名牌大学的学生。
    龙诗静当然知道这老公聪明至极，却也没有想到他如此轻意的就学完了大学四年的课程，不过她很是相信，只是一旁的江敏艳却有些不抑的开口了：“静静，这你也相信，小老公现在年纪还小，是应该多学点东西的，不然以后掌管柳家与云家的庞大家业，他又怎么处理得过来呢？”
    “敏艳姐，我也相信老公的，他身上有些东西不是我们可以理解的，当初第一次看到他的时候，我就发现他是照着电视上学习的，真的很快，就像是台复印机。”幽柔也很是相信。
    “大家都先进屋吧，敏艳姐，有一件事我一直没有告诉你，老公与我相遇的时候，可不是现在的样子，你知道几个月前的野人事件吧，小老公就是那个野人，可是连话也不会说的，你想想现在与咱们有何差别，还可以让我们倾心，这等魅力可不是一般的人能够拥有的，因为我们本就不是一般的女人。”龙诗静的话让江敏艳惊心动魄，这的确很是超出她的意料之外。
    “野人？随风就是当初那个传说纷纭的野人？这、这怎么可能呢？”江敏艳真的有些不太相信了。
    “没错，其实我也只是抛弃荒岛，在我的脑海里还是有着残存人类的记忆的，而且我的脑海有着最深度的开发，这估计是我父母给我留下的，所以学东西很快，只是我现在打不开脑域里的第三枚蕊片，不然就可以知道当初倒底发生了什么事。”云随风马上把自己的情况，目前所知道的，一五一十的说给这三女听。
    “老公，你说你的力能都是在陪我们上床的时候才能涌发，难道是淫贼的武功，不然为何你每次都那么利害，我可是查询过很多资料，没有发现有你这种男人，一个晚上要了七八次，还不能满足的。”那龙诗静越说越色，让江敏艳与幽柔都有些羞红了俏脸，但是她们却都竖耳旁听，这种事她们可是也很想知道的。
    “淫贼就淫贼吧，不过老公喜欢，既然你们都知道了，就应该帮助老公尽快的把功力提起来，嘿嘿，现在就是最好的机会，正好你们都在，又没有人打扰。”三女顿跳，却有人没有逃开，那江敏艳可是平凡的小女人，动作哪里有二女快。
    “敏艳，你会帮我的对不对？”淫笑的充满着荡意，那娇嫩的美丽已经让云随风有了渴望的激情，让那逃开的二女嘻笑不已，这个大色狼又想向她们逞淫威了。
    “帮、会帮的，但是老公，现在是大、大白天，能不能等晚上再、再帮你。”说的话都有些啰嗦不清了，此刻那小男人的手早就捂住了她娇美丰盈的玉臀，那撩拨的春潮都开始有了不抑的浅流，潜藏的欲望也慢慢的绽放了，最诱人的媚目更是晶莹剔透，如波春水，或者她也有着激情万分的悸动了。
    昨夜被掠夺还没有完全平复的幽柔却有些害怕这个老公又向她索要，此刻连忙开口说道：“敏艳姐，老公要疼你，不用分什么白天黑夜的，老公，我们支持你，敏艳姐的心里可是已愿意的。”
    江敏艳弄得有些呆住了，这此小妹怎么一个比一个放纵，这种羞人的事也如此的就说出来了，只是云随风却没有想放过她们，大声的说道：“你们也不要想跑，赶紧跟过来，不然等老公抓到，明天咱们都不必起床了。”
    不论二女如何的想要抗拒，对这种赤裸裸的危胁，她们却真的很害怕的，这一龙三凤的激情，的确无可避免的首次重演，那种娇嘀春呤的艳色，那种春水勃发的情动，让云随风越来越有种更放纵的渴望，要是把所有的女人都这般的未着寸缕的放在一起，那会是一种什么样的美景，此刻他真是有些期盼了。
    可以稍稍的放纵一些，三女的滑腻融在一起，更能接受他狂霸的索求，在那五彩玄劲的融合下，红、黄、绿、紫的四种彩光在这里映射连连，当那情爱至亢奋的境界，四种玄光更是慢慢的相合，组成一种更是瑰丽无比的色彩，而那最后一种兰色的光芒也有种隐隐爆出的可能，只是可惜，似乎缺少了一些什么？云随风总是找不到那种感觉。





    正文  第一百二十章 卑贱终结
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:23:59 本章字数:3122

    三个美丽的女人这一次彻底的领略到自己小老公的狂纵，肆意的冲击不仅带起了她们身体舒软的快感，更是让她们有着无力的应对，或者这就是为什么她们不能嫉妒的原因，试问一个女人在床上不能满足爱人，那她又如何留住他的心呢？
    龙家除了护卫还有不少的佣人，尽管此刻是青天白日，但有冰凤与雪凤二人在外面守候，不会有人来打扰的，可是当云随风放纵息掠夺那阴柔气息的时候，门还是被人很用力的敲动了。
    不会又是小芸那小丫头吧，除了她，云随风还真是想不到谁会有那么大的胆子，这个时刻来破坏他们的好事，再说门口还有雪凤与冰凤，一般的人哪里可以闯进来。
    “姑爷，小姐，不好意思，刚才收到云家的消息，出事了。”是雪凤的声音，这个一向聪慧的女卫这般不顾时间的打扰，一定是发生了什么急事了吧。
    下一刻不顾那还躲在床上拉扯衣物的三女，云随风已经把门打开了一条缝，那云家现在可是他外公的家，又怎么能让它出事。
    “姑爷，听云家的护卫讲，云刚与老爷子吵了一架，现在派人把老爷子禁固起来了。”真是好大的胆子，那个云刚怎么说也只是一个小辈，连爷爷也敢抓，真是太大逆不道了，更何况这么多年来，他虽然非云家的亲血脉，但受到云家的恩惠又岂是一点点，竟然如此的忘恩负义。
    “老公，云爷爷怎么了？”那江敏艳与这老人关系最亲密，这二十多年的相依，他们早就是一家人了，所以身上只是搭了一件很单薄的衫衣就冲了过来，很是担心焦急问道，全然不顾那悄然荡漾的春色，已经是温热花开。
    听到云随风的解说，她勃然大怒，气极的骂道：“这云刚真是狼心狗肺，云爷爷这些年来对他有多大的恩情，这种事他也可以做得出来，真是比禽兽都不如，老公，你一定要救爷爷，绝不能让他受这种苦，他年纪大了，受不得煎熬的。”骂完之后，更是向着云随风马上怜爱昔昔的请求道。
    云随风点了点头，向着雪凤吩咐道：“马上备车，多带些人去云家，连外公都被禁固，那云刚可能背后有什么人要帮着他，让大家小心点。”云家他也有去过，防卫很是严格，而且那狂豹修为也不弱，云刚要做什么老人不乐意的事，当然要先通过他的那关，现在看来，云家的确是发生巨变了。
    “老公，我也跟你一起去，那个王八蛋，上次的事还没有跟他算帐呢？这一次竟然如此的嚣张，我要揍扁他。”龙诗静也走了过来，衣服穿戴整齐，脸上的春浓艳色还没有散尽，又露出一副很是义愤填膺的表情。
    “当然还有我，老公去哪里，幽柔也一定会跟着。”最后的幽柔也起身了，这三个女人都围了过来，本来敏艳没有武功，云随风不想她去的，但是听到云龙天出事，她哪里还忍得住，紧紧的抱着他的胳膊，说啥也非要去，二女无奈的只有点头了。
    雪凤与冰凤已经集合好了暗龙卫队，全副武装的已经率先出发了，他们要先去打探好一切，以备紧急情况的发生，而还有一队此刻紧紧的跟在云随风的车前车后，全力的保护着车里的家主与姑爷。
    这是第二次来云家了，情形没有什么不同，但是那种气息却凝重了许多，而江敏艳也凑到云随风的耳边，悄声的说道：“老公，有些不对，这些护卫我似乎都不认识。”不是不认识，这些此刻持枪的护卫根本就不是普通的人，他们是黑暗界的人。
    车子没有受到阻拦，但是所有的枪口在不经意的时候，已经全部对准了她们前来的三辆车子，云随风当然一早就探测到这种很是熟悉的气息，向着那雪凤一招手，送上声音：“干掉这里的人！”
    她们还没有下车，云随风已经在车里不见了，幽柔与龙诗静紧紧的把江敏艳护在中间，打开车门的时候，枪声大作，而惨叫更是连绵不绝，一大群龙卫飞快的冲了过来，雪凤她们已经出手了，冰凤的枪更是爆射出炙热的火花。
    一连扭断了七个黑衣众的脖子，云随风也没有发现什么高手，这等只是黑暗界最普通的随众，所以他并没有在意，让龙卫与众女去对付就可以了，他的身形如影闪进，带着几缕荡漾飘忽的气息，往那重叠的建筑物里渗进。
    这里他曾来过一次，也探过一次，所以并不陌生，应着那以前的气息，他很快就找到了外公的所在，就是那间四周被几乎密封一样的书房里，此刻传来暴啸的急燥，声音是属于云刚的，只是与以前相比，更加的变态。
    “老头子，我的忍耐是有限度的，你要是再不签字，我就送你上西天。”接着发出一种枪械的声音，“咔咔”作响，外面已经响起了枪声，他知道事情已经有变，允不得半点的担搁，只要有了云家的庞大财富，他就可以拥有轻红，拥有那蚀骨销魂的女人，其它的一切都不重要了。
    “云刚，人做错一次还可以改，你如果执迷不悟，那就没有后悔的余地了，以前我还准备把云家留给你，但是现在我老头子即使是死了，也不会再给你一份钱，你死了这条心吧！”狞笑的表情让这个老人很是失望，即使找到自己真正的孙子，他在心里也想着如何弥补这些年来这个年青人给自己心中的安慰，但是现在，云龙天看透了，仅剩的一份内疚更是烟消云散。
    “哈哈哈……那好，我就送你归西，反正帝国所有的人都知道我云刚是云家的继成人，你一死，云家还是我的。”云刚已经迷失了心智，此刻只想着那轻红带给他的肉欲享受，其它的他都已经麻木了，就像是吸毒一般，让他心与灵魂彻底的沦入地狱。
    他已经没有得救了，云龙天在心里无奈的想着，说实在话，这个年青人本来拥有最美好的前程，但在一刻已经尽毁于一旦了。
    二个门口的黑暗帮众已经直挺挺的飞了进去，连惨叫的声音都没有叫出来，就已经“啪啪”的二声，落在了地下，云刚握枪的手还没有转过来，就已经被云随风紧紧的握住了，暴力的声音更是带着一种“咔嚓”的声音，随着那身上的冷汗直冒，咬牙切齿的支撑，他那只拿枪的手已经被废掉了。
    “你这种人渣，死不足惜！”枪掉落在地下，云随风的手已经如电般的抬起，正等结束这个卑贱的灵魂，这种人的确死都显得沆脏。
    “住手，随风，放了他，怎么说他也陪我好几年，就当这一切都从来没有过，云刚，你好自为知吧！”虽然云龙天并不像一般人那么仁慈，但是对这个让他失望透顶的年青人，他还是不愿看到杀戮。
    抱着那已经没有感觉的手，云刚逃出了云家，而他所带来的人都已经被龙卫消灭了，原来就是因为他胁持了云龙天，才让云家护卫没有办法的束手就擒，连狂豹也被他们与云卫一起关进了地下室，此刻雨过天晴，云家又恢复了往日的生气，但是云龙天那伤意的神情，还是带着一种深深的遗憾。
    一条小巷，很是清静，轻风吹拂下，留下了朵朵漩涡的痕迹，一辆黑色的轿车，默默的停在那里，带着几分很是突兀的异状，显得很是诡昧的气息。
    云刚叠叠撞撞的身影终于跑了过来，车窗打开了并不是很大的缝隙，但那种气息却已经让云刚知道是谁？很是胆颤的负手而立，轻轻而又冷冰的声音传来：“看你样子，失败了是吧！”
    “对不起，轻红，我一定会想办法的，下一次一定可以让那老头把云家彻底的给我，你相信我。”这个女人此刻不仅是他的所有，更是他心目中的女神与主人，他不能没有她的。
    “当然，我当然相信，我相信你下次绝对不会让我失望的，对不对？”脸凑了过来，在窗边荡漾出最诱惑的致命俏靥，对着云刚的表情更是显得温情细语，接着窗上的黑色玻璃，慢慢的关上了。
    前面的车窗打开了，一支黑色的枪管，很粗的一支，火花四射，一声脆响，云刚还没有回过神来，就已经看到自己身上已经有了血痕，此刻的脸上不是惊讶，而是从来没有过的悔恨，或者到死的那一刻，他才真正的知道自己的人生路走错了。
    “我相信你，但却没有那么多时间了，你只是一个废物，为一个废物浪费那么多时间，想想实在不太划算。”这轻语没有人听道，但车子却移动了，等到跟踪的云卫赶到的时候，这里只留下一具很是凄凉的尸体。
    云刚，他死了也未曾瞑目！





    正文  第一百二十一章 继承云家
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:24:09 本章字数:3247

    老人就是老人，不论如何的不服老，但身体还是承受不住那稍稍重一些的打击，本来也没有受伤，但是此刻云龙天还是躺上床上休息了，医生也过来检查他的情况，让那江敏艳哭得像个泪人儿，就是龙诗静与幽柔在一旁劝解也似乎没有太大的作用。
    “大家不要担心，云老爷子只是受到惊吓，身体没有什么大恙，让他多休息一下，不要让他激动，还有如果有时间，最好是定期去医院做下彻底的检查，即使有什么问题，也好方便及时的医治。”医生做了些最简单的工作，就离去了。
    但听了医生的话，江敏艳终于忍住了眼泪，有些呆呆的坐在床边，帮老人擦拭着脸上的冷汗，没有人能明白她心里有多么感激着这个老人的恩情，当他人生最无依的时候，就是这个老人使她重新开始了生活，所以即使这一生寄托在那个云刚的身上，她都没有想过后悔，那种关心，那种孝顺，真是比亲爷爷更亲。
    “乖了，敏艳，爷爷哪里会有事，你看看，哭成个花猫脸了，随风要是不喜欢了怎么办？”老人幽幽的转醒，一看到这个小孙女的表情，就凑趣的开口笑说道，其实此刻能看到一旁静静守候他的孙子，他心里已经很是安慰了。
    “爷爷，你看看你，才醒过来就笑人家，随风才不会呢？”美眸中润湿依旧，但是瞬间又有了融融的羞意，爷爷一提起这个心爱的小男人，她的脑海里就不由的想起最亲密的情爱欢畅，她可以真切的感受到这个小男人对她的怜爱与痴迷，她相信他不会不喜欢她的。
    “嘻嘻，那才好啊，敏艳你小丫头可要为云家争气，早点能生个孩子，我要气死那柳老鬼，看他每天都跟我争孙子。”谁也没有想到，当众人都为他担心的时候，他竟然还想着与柳爷爷的战争，真是让人有着哭笑不得的意味，不过那江敏艳却很是认真的点了点头，低声的答应道：“爷爷放心，敏艳会努力的。”
    听到这话，这个老人才眉开眼笑，哪里像是受到惊吓的老人，不过有了这一次事件，云随风心里的确有些担心，这柳家与云家的二个老人都已经没有办法照顾自己，如果连江敏艳都做了他的女人跟在他的身边，那云家就真的没有人会关心外公了。
    “外公，孙子也很是关心你的，不如这样，你搬去与爷爷一起住吧，这样也方便孙子照顾你们，敏艳现在是孙子的女人了，以后一定要跟着我的，但外公没有人照顾，孙子会担心的。”这庞大的云家此刻已经显得有些孤寂了，以前有敏艳与云刚，现在只剩下这个身影单落的老人，就有些凄凉了。
    “孙子，这怎么行呢？我与那柳老鬼是天敌，再说了，云家很多事都需要我老头子作主，此刻还放不下，不过、不过如果孙子愿意帮外公的话，那我老头子当然愿轻松的养老了。”说来说去，他的心里还是想让这孙子继成云家的责任，这也是他与柳中天不能平息的永远战争了。
    那江敏艳向云随风递来怜求的神情，似乎在催他答应，此刻看着这老人勉力支撑的身体，看着心爱女人的渴望，云随风知道有些责任他没得抗拒的。
    “好了，外公，你放心了，以后有什么烦重的工作，孙子愿意替外公去做，现在孙子只有一个愿望，那就是外公身体健康，过些日子可以帮孙子带好多好多的孩子呢？”云随风的话让云龙天喜出望外，手更是用力的拉住了他的手。
    大声的问道：“真的么？乖孙子，你真的愿意帮云家么？”
    云随风点了点头说道：“当然，这可是我妈妈住的地方，也是我童年最向往的地方，放心吧外公，我一定会努力的把它守候得更好的。”
    相对那云龙天的欣喜，众女却是被云随风的话羞成了一团，那句什么好多好多孩子真是让这些初为人妇的女人个个都羞喜交加，明白了这两个老人的心事，谁都想马上为这个小男人生出一子半女的，也可以了却这他们这许多年来的愿望。
    龙诗静更是联想翩翩，不光是柳家与云家，她还希望多生几个，可以让她们龙家也有未来的血脉依存，只是这种话，她一直未曾说出口，不过却已经在暗中的努力了，每天次与这个小老公欢爱，她可是身体再累，也非要让他在自己的体内播下种子的。
    “好，好，真是太好了，敏艳，乖孙媳，马上替我拟定一份继承人报告，明天就向整个帝国宣布，这一下，没有人再敢小瞧我云家了，随云乖孙子，以后云家可就交给你了，你爱咋折腾就咋折腾吧，反正我老头子是该好好的放下休息了。”完成了心里最大的希望，云龙天现在可是变成了快乐老人了。
    老人的决定三女都很高兴，那幽柔更是凑到云随风的身边，娇语嗲声的说道：“老公，现在好了，以后幽柔不用挨饿了，我可是把辞职报告递上去了，你可不能不养我哦！”这种话她也说得出口，真是让云随风都有些接受不了了。
    龙诗静也很是欣喜的说道：“老公现在有了柳家与云家，然后我们龙家也加入，可以让这三家组成一个联合的商业航母，那在帝国与整个世界也没有人敢说个不字了。”没有人能想象得出，这三大势力的合并，会是一种什么样的权利，就是此刻的龙诗静也无法想象出来。
    “静静，这事等过些日子再商量，老公，去帮爷爷买些珍珠火焰糕回来，记得走快点，要热的哦！”这糕点是爷爷最爱吃的小点心，而她也正是因为这种点心而与这个小男人结缘，所以当云随风应了一声，临出门的时候，她又羞红着脸叫了一声：“老公，记得多买点，我、我也想吃。”
    “好的，没问题，这可是我们订情的糕点，我多买些回来，等会大家都吃，好不好？”看着三女俏红娇润的点头，都已经是有情饮水饱了，吃糕点也只是感受他的一份心意而已，而云随风也感受到这份真爱的驿动，不由畅爽万分，叫了一个云卫就开车出去了。
    想起第一次与艳色芳美的敏艳老婆相遇，云随风心里就充满着幸福的气息，现在想起来，就好像是一场梦一样，等到那云卫把车子停下来，扭头过来叫他，云随风才从那美梦的憧憬中清醒过来。
    “呜呜呜……”清脆而又带着幼嫩的哭声一下子传到了云随风的耳边，又是在这家糕点门口，又有了当初最熟悉的身影，那个小小的男孩子此刻又出现了。
    “小弟弟，你怎么了，不会又偷人家的钱被抓住了吧！”云随风有着幸福的心情，很是真诚的走过去关心的问道，想想这个小贼还是他与敏燕的红线月老呢？再看他哭得凄惨可怜，云随风也有些不忍的。
    “大哥哥，大哥哥……”这个小孩似乎也马上想起了当初那抹熟悉的面孔，惊喜的脸上更有着耐不住的伤意，一下子扑到了云随风的怀里，真是让他惊诧莫名，他们可只是见过一面罢了，没有这般的熟悉吧！
    “乖了，不要哭，快告诉大哥哥发生什么事了？”但是如此境况他又如何忍心推开他呢？安慰似的拍了拍他的肩头，细声的问道，却也没有想到这个小男人孩身形竟然如此的单薄，几乎灵瘦的没有一丝的弹性。
    “我妈妈病了，我帮她买了糕点，可是被一个大个子撞翻了，他不仅不赔还动手打我。”这一说云随风还真的发现了，在他的面前的确有一块并不大的糕点，只是似乎有人还故意的踩了一脚，黑糊糊的看不出本来的样子了，而这个小男孩嫩嫩的小脸上更是浮现几抹指印，看样子真的被人打过了。
    看了看四周，已经没有注意的人，说实在话，如果不是与这个小孩子有一面之缘，云随风也不一定会管这等闲事的，一身破烂肌肤浅露的衣衫，污头垢面，还散发着一种腥腻的臭味，还真是没有多少人愿意与他靠近了。
    “好了，大哥帮你重新买过，你妈妈可能在家里等急了，你可要快点回家哦！”牵起了他的手，一直把她带进店里，让那服务生直竖冷眸，这样的臭乞丐也能进这站里来么？如果不是发现云随风的气势并非一般的人，他们可能早就开始赶人了。
    除了买够众女所需有要的份量，云随风又帮这个可怜的小孩子多要了一份很是充足的糕点，另外见他可怜神光的泪花依旧在脸上酝酿，心里实在有些心痛的从怀里掏出些钱，本来想多给点，但他没有拿钱在身上的习惯，此刻也只有这么多了。
    “乖了，快回去吧，可不要让你妈妈等急了哦！”摇了摇手，上了车，车子缓缓的开动了，那小男孩还是伫立在原地，盯着那车子离去的背影，泪水又一次动情而出，第一次第二次，她都是在同一个大哥哥的身上找到了关心与疼爱。
    “对不起，大哥哥，夹子不是存心骗你的。”轻轻喃啼的娇语，诉说着她心里无奈的郁闷。





    正文  第一百二十二章 临终遗托
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:24:28 本章字数:3226

    第二天，云龙天以龙家家主的名义发出了真正的通告，云家即日起由孙子云随风继成，因为江敏艳担心这个爷爷的身体，所以非要陪伴着，所以三女当晚就没有再回龙家，云随风当然也要与之相伴了，所以看着眼前兴奋过度的老人，他都有些怀疑这爷爷是不是病人了。
    云随风或者无所谓，但是云家的这个消息一发出，整个帝国都轰动了，谁都想知道这继成云家的孙子究竟是什么人，因为一直以来云家与柳家没有血脉依存的事，早就散布了帝国，此刻无缘无故的冒出一个走狗屎运的男人来，说实在话很多人都不太服气的，为啥那个人不是我呢？
    应三女一致的要求，在去柳家之前，先要让这老人去医院彻底的检查一下，就如医生所言，如果真的什么病患也可以及时的治疗，当然她们三人是不会说出口的，那江敏艳现在越来越是放纵，在云随风的面前也越来越是喜欢外泄风情，妩媚诱惑他了。
    “老公，上，可是看你的了，你不要让我们都失望哦！”那骚动勾魂的表情真是让云随风有种舌干口燥的无力感，那微微吞吐的香丁更是春色宜人，散发着浓郁的性感魅力，没有想到这个京都第一艳一旦情爱幻发，美艳动容，那春意竟然无人可以阻挡。
    “好了，好了，老公，你不要把眼珠子都看出来了，我们在这里等你，你可要快去快回啊！”三个睡衣下的完美娇躯都有着欲望的狂潮，那种一龙三凤的刺激让这云随风如电般的跑了出去，外公要是不同意，乍逼也要把他逼去医院了。
    果然还没有一刻的时间，云随风就回来了，脸上淫笑的表情就知道，事情办成了，卧房的门一关，衣衫就飞了起来，随着一声啼叫的哀怜，云随风的身形已经扑了过去，这是这些诱人优物答应了的事，倾刻间江敏艳的睡衣已经被撕成了二半，那里面根本就无一遮掩，更情潮的诱惑让这一切变得更加的狂动，春意的漫散更是如涛涛江水般的川流不息。
    娇软无力，但是更幸福，被这个小老公疼爱的蜜意已经让这三个女人成了是好的姐妹，此刻相互扶着那云龙天的手，走向了云氏中心的医疗室，身后紧跟着云家与龙家的大批护卫，而冰凤与雪凤紧跟其后，注意着这里四周所有的一切异状，保护着家主的安全。
    云随风一直走在二凤的身后，说实在说，云龙天一大早看到敏艳这个孙女一脸的幸福情潮，就知道这是爱情欢心的结果，他也是心绪惊喜，照这样看起来，要不了多久，真的可以有小小孙子在抱了，所以一时之间都忘记那一向疼爱的孙子，反而对江敏艳过度的关爱起来，让云随风一时之间还真是有些吃味了。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    很凄惨的啼哭声，娇嫩而清明，云随风有些不爽的心正是一愣，他感受这声音真的很熟悉，慌忙的抬头查看那声音的来源，在那医院大门口的一侧，跪着一个瘦弱的身影，依旧的满身污垢，可此刻在他的面前，放着一块小小的木牌，上面写着四个扭扭弯曲的大字：卖身医母。
    没有想到，昨天才刚刚见他，今天又在这里相遇，云随风也没有想到事情会如此的凑巧，又是昨天在糕点店门口见到过的小孩，此刻的表情更是凄惨无比，只是这一次却多了一种悲壮，有了一脸的倔强与不屈，虽然身材瘦弱单薄，但他那双晶亮的眼睛却坦荡着一种火热的激情。
    涌出一大批医生，这是云家的医院，云龙天的到来他们早就接到了消息，此刻已经恭敬的出来迎接了，而这二种不同的人世炎凉，让云随风心里很不舒服，大声的问了一句：“这是怎么回事？”
    云龙天成为继成人的公告他们当然都已经知道了，对自己未来的老板他们也不会不认识，眼见云随风不太高兴的怒气，一个看似院长的人已经走了过来，低声的解释道：“少爷，这个小孩子的母亲已经是病入膏亡，无药可医了，医院已经为此付出了大笔的费用，眼见无效，所以昨天下达了出院通知书，要准备后事了，但是这小孩子却倔强得很，说什么也不愿意，他这份卖身医母的孝心，让我们也不忍心驱赶，所以只由随着他了。”
    云随风真是被感动了，一个小孩子竟然可以扛起如此的重担，这份孝心的确可以感动上苍了，轻轻的走到他的面前，这一刻，他已经决定帮助这个小男孩了。
    “大哥哥！”一看到他，惊喜悲加的小孩已经站了起来，此刻他在这个小男孩的心中已经是一种希望了，泪花急流，有了更伤意的情绪潮起，“我妈妈是不是救不醒了，是不是不要我了，妈妈不会不要我的，大哥哥，求求你，救救我妈妈，夹子愿意一生给大哥哥做牛做马。”
    伤婉的语意更是让人有着难耐的伤悲，到了此刻云随风才知道，他叫夹子。
    “敏艳，静静，你们先陪外公去检查身体，我帮这小弟弟去看看他的妈妈，还有院长，你跟我一起来。”众女也都被这种孝心感动，没有人反对，都只是点了点头，而云随风已经拉起了这个小孩的手，没有一丝的觉得异样，在他的眼中，这个小孩是值得让人敬慕的，他虽然一身的破烂，但是却有着一颗金子般的内心。
    这是一间很是普通的病房，看着床上奄奄一息的女人，一脸的苍白与憔黄，或者可以说在她的身上已经找到生的气息了，也许是因为对这个孩子的挂念，挣扎着最后一口气，那小孩此刻很是兴奋的跑了过去。
    “妈妈，你看，大哥哥来了，他来看你了，他会帮我们的。”听了这小孩子的话，云随风心里很是汗颜的，没有想到才不过见了二面，就已经被这小孩子接受，并且当成了所有的希望。
    眼睛很是疲乏的睁开了，怀着淡淡的欣喜，这个年纪并不大的女人却已经失去了活着的气息，看到眼前的男人，看着云随风，有着一种没有人能看懂的渴望，这一刻终于慢慢的被扶了起来。
    “你就是云先生吧，我听、听夹子说过了，真是谢谢你了。”恭敬与歉逊，轻柔的开口，一脸都是对那孩子的疼爱，按照医生的话，她能坚持到今天，已算是奇迹了，这可能就是母爱的伟大吧！
    “阿姨太客气了，我只是做了一些小事情而已，你放心，我一定会让医院尽力的医好你的。”看着这女人过分的赞扬，云随风有些心底的波动，他所做的只是微不足道的，却可以让这女人如此的感动。
    “我还有一事请求，请云先生一定要答应我，我、我……”又是一阵很急的咳嗽，带着了她浑身的颤动，那院长马上向护士使了一个眼色，他们都明白这个女人已经在弥留之际了，那强醒针马上注射进她的身体，希望她可能多清醒一会儿，把需要交待的事彻底的交待清楚。
    “阿姨请说吧，只要我能做得到的，我一定会帮你完成。”云随风被这母子俩之间的亲情所感染，没有任何的理由的就马上答应了。
    “我、我知道自己时日无多了，我也知道云先生的是好人，只是请求云先生能帮我照顾夹子，她是我在世上最大的安慰，也是最大的担心，求求你，云先生，可以么？”一种莫名的信任，看着这个少年，这个临死之境的母亲发现了他的善良与真诚，这一刻，她为女儿选择一生的依靠，相信她会幸福的。
    “好，随风答应，会照顾他这一生一世，绝对会让他快乐的生活下去。”不需要理由，他就是毫无条件的答应了，这番真心，不仅那女人泪水激动，就是一旁的污垢小男孩也一样的凄惨伤感。
    弥留着最后一口气，女人缓缓的躺了下来，轻轻的牵过云随风与自己孩子的手，带着一种满足的笑意，带着一种母亲的关爱，把这二只手融合在一起，“我的孩子就交给你了，这一生她都会只属于你一个人，你一定要让她快乐！”
    话声轻落，接着柔情的看着那一脸污垢的孩子，那是一个母亲对自己子女最后的关怀，“孩子，妈妈相信你一定会明白，一定、一定会幸福……”拼命的点头，紧紧的握住云随风的手，她知道妈妈为她的选择就是妈妈一生的欺盼，这一刻，这个叫夹子的孩子已经把自己彻底的交予云随风，虽然他们之间还相当的陌生。
    眼睛闭上了，如雨横扫般的啼哭声带着无尽的痛意绵绵的在这里散漫不抑，这个失去父母的孩子终于止不住内心最伤的痛苦，爬在这个女人的身上昏厥过去，从她可以开始走路，她就发誓一定要好好的照顾妈妈，不论是当乞丐还是当小偷，为了生存，她可以做任何事，但是最终这唯一的亲人还是永远的离开了她。





    正文  第一百二十三章 幻化甜美
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:24:43 本章字数:3141

    云龙天的身体检查完毕后，医生告知没有什么大的问题，只需要注意平常的保养就可以了，所以三女就随着这老人一起回柳家了，龙诗静知道小老公需要处理那个可怜小孩子妈妈的后事，所以就把冷凤与雪凤留下来帮忙。
    看着最亲的人在那棺木里被化成了灰烬，奇怪的是那个夹子却再也没有哭泣，只是一只拉着云随风的手却从来没有不曾放开过，或者按照妈妈的遗愿，她已经知道自己未来的一生只有跟着这个好心的大哥哥。
    “夹子，不要伤心，大哥哥会好好的照顾你的，虽然你妈妈去了，但是现在世上还有一个大哥哥疼爱你。”虽然没有见过自己的父母，但是云随风明白，这种真切的离别，要比那从未见过还更是让人痛苦。
    微微的点了点头，夹子抬起那有些惨不忍睹的一张脸庞，娇声的说道：“嗯，夹子相信大哥哥。”
    有了龙卫与冰凤、雪凤的帮忙，一切的事情办得很快，当那最后一抹骨灰随着风吹散的时候，夹子已经挤进了云随风的怀里，最疼爱她的妈妈终于彻底的离开了她，从这一刻起，她真正的成为了一个孤儿。
    站在那里静静的伫立了一下午，云随风就是感同身受的相陪着，一直等到夕阳西下，彩霞满天的时候，他们才一起回到了云家，那些小女人都很是奇怪，小老公竟然带回来一个如此污垢而瘦小的孩子，心里都纷纷的在猜想：难到小老公也如二位爷爷一样，这么想要一个孩子么？
    龙诗静与江敏艳三个知情的女人也已经开始向众女解说了，而云随风只是伸了一个懒腰，看着这些娇美可人的小女人那春色异彩连连的情态，摆脱了一身的疲惫，大声的吩咐道：“从今天起，夹子也是柳家的人了，来，夹子，大哥哥带你去冲洗一下，对了，绿蕊，去帮忙准备一套衣服。”
    虽然夹子身上有种腻味，但是看到云随风如此的关爱，众女没有人觉得不适，那绿蕊更是马上站了起来，“嗯”的应了一声，就出去准备了。
    领着夹子一路来到了洗浴间，那二人相牵的手一直未曾松开过，也许是因为此刻她的身上实太太脏了，除了云随风，众女都有些不太敢上前与她亲近，或者在众女与云随风的心里，这只是一个小男孩而已。
    众女一起听诉这夹子的身世，都充满着无限的悲伤，没有想到这个可怜的小孩子也是一个孤儿，在这些女人里，很多都是从小就没有了父母，像柳家四才女，像龙诗静与龙诗芸，像江敏艳，她们都可以体会到这个夹子幼嫩心中的伤悲。
    只有一件事众女都没有想到，当她们沉浸于那种伤意的情怀中，绵绵无尽的时候，突然传来一声惊叫，这是小老公的声音，接着飞快的身影冲了出来，云随风只是在腰间缠了一件宽大的浴巾，就这样的跑了出来。
    众女刚忧则燥，那风望月更是一下子跳了出来，指着有些失魂落魄的云随风叫骂道：“大色狼，你想诱惑我们是不是？虽然我已经是你的老婆，无所谓的，但是这里还有未成年少女，你，你能不能注意点形象啊！”
    不管是已成为女人还是女孩子，此刻这大厅里所有的人都羞得娇嫣动人，那夜沫儿与龙诗芸几个小丫头更是连头都被羞得垂了下去，这个种健壮的体魄，俊雅的身姿，充满着一种力的霸道，的确对她们这种未经人世的少女有着一种无法言喻的诱惑。
    “老公，你怎么了？”龙诗静似乎看出了什么问题，这个小老公并不是故意的，而是真的显得有些恐慌。
    “大哥哥，你怎么了？”夹子也出现了，披着一件很是短小的澡巾，仅仅裹住身上最诱人一部分，但是那凝脂细腻的肌肤，那灵美而可人的神韵，还有是那嫣红小嘴，浓情的双眸，每一分每一寸都显示着她真正的性别。
    “夹子，夹子，她是女的！”云随风有些颤动的声音众女都没有听进去，这一刻她们又哪里会看不出，只是她们没有想到的是这个污垢缠身的小孩子，竟然在幻化后成为一个如此灵香秀丽的可人小美人。
    “哇，好漂亮的小妹妹，来，姐姐来陪你洗澡，不要理这大色狼了。”风望月第一人忍不住，拉着身边的颜丹晨就跑了过去，这小丫头天生受不住诱惑，不仅对那上官嫣柔有着祟拜，对这种纯真无邪的小女孩也没有丝毫的抵抗能力。
    “不，夹子只要大哥哥跟我一起洗，大哥哥，你不要夹子了么？”却也没有想到，这夹子对风望月跟本没有回应多大的热情，只是轻轻的走到那云随风的身边，就像她妈妈所说，这一生她只相信这一个人，他就是她未来的全部，虽然她还很小，不是很懂，但是她已经认定了。
    头疼，几乎都快要昏倒，她全身脏兮兮的时候，云随风牵着她的手没有丝毫的不妥，但是此刻却有些不知如何的与她靠近，只有到这一刻，他才知道，这个叫夹子的小男孩其实已经不小了，因为所有女孩子该有的她都已经有了，虽然有些嫩幼，但却更是清美无暇。
    “唉，老公，现在敏艳真的很佩服你，你的眼睛可是真神了，这样也被你捡个小美女妹妹回来。”这是谁也没有想到的，就是刚才看着老公牵着这个夹子的手，她们也没有什么异状，便是现在，却显得有些狂纵了，因为看着这二人牵手，就乍看乍不对劲。
    不过看到这小老公一脸的尴尬，众女都围了上去，开始讨好这个有些孤僻的小妹妹，最终还是七八个小女人陪她一起完成第一次沐浴，而云随风的心情还是狂乱的，在沐房里，当夹子转过身来的时候，那污垢尽去的身体呈现出女人的样貌，除了一头短发，她几乎可以诱惑所有的男人。
    一个十四岁的小女生，一个还没有成形的小女人，但是这一刻，却带给云随风太多的心灵冲击，听着楼上众女的嘻嘻笑乐声，他的心情却怎么也平静不来，因为他脑海里总也忘记不了刚才裸露身体的一幕。
    绿蕊准备的男装当然是用不上了，那风望月把自己的衣物拿出了一套最精致的，此刻就穿在了这个夹子的身上，这是可爱的娃娃装，玉臂尽露，小腿尽现，一双泡泡沫般的娃鞋更是尽情的表现着精灵般的纯美，与风望月相比，这个夹子更像是人世间最美的小精灵。
    这一夜注定是无欲之夜，因为众女为了满足这小妹妹的要求，把老公贡献出来一晚上，看着夹子还有些陌生的眼神，似乎只对这个小老公接爱，所以第一夜就由云随风陪她，云随风当然抗拒，但是他的手却一直没有被夹子放开过。
    以前都是妈妈把她搂在怀里，不管她身上如此的污垢，妈妈总是温情的呵护她，关怀她，只有这样，她才能走进最美的梦中，一觉睡到大天亮，依在云随风的怀里，温暖的被子，绵绵的床，火热的怀抱，夹子经历了人生最美的舒畅，但是云随风一夜失眠了，看着怀里如此娇美的小女人，气息如凝香，软躯投入他的怀里，根本无所顾忌的与他亲密接触，那种感觉真是让他忍受得很辛苦。
    看着这老公的黑眼圈，所有的小女人都捂嘴偷笑，连那绿蕊与白玫她们四人也都有着忍俊不禁的笑意，吃早餐的时候，夹子还是坐在云随风的身边，虽然看着那些食物目射彩光，但是云随风不开口，她还是不敢动，只等云随风把糕点夹到她的盘子里，这才狼吞虎咽的大嚼着。
    “大哥哥，这些食物真的好好吃，是不是以后每天都可以吃到的。”肚子似乎已经填饱了，一边喝着云随风递过来的牛奶，一边渴望的问道。
    “当然哦，夹子，这里是柳家，你以后就是柳家人了，也是大哥哥最疼爱的人，来，这些姐姐都是哥哥的女朋友，如果哥哥要做事的时候，她们会像哥哥一样的关心你的，大哥哥希望夹子每天都能快快乐乐的，每天都开开心心的，好不好？”云随风看着这个小妹妹对众女还有些生疏，似乎只接受他一个人，为了尽快的让她放开心胸，马上开口向她介绍这里的小女人。
    “嗯，我听大哥哥的话，妈妈也说了让我听大哥哥的话，说这样大哥哥才会疼我的。”点了点头，这才转过身来，向着所有的在坐的女人问好，那甜美可爱的样子，那懂事灵气的娇态，让每个人都很快与她相融。
    由一个小乞丐变成了一个绝色的小女人，这并不是云随风所想的，但是天意的缘份还是把他们联系在一起，只是此刻谁也不知道，这个叫夹子的小女孩，却是云随风一生宿命中最重要的数个女人其中一个。





    正文  第一百二十四章温柔一计
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:24:51 本章字数:3147

    夹子终于安顿下来了，星际学际的小女人在宋玉瑶与胡洁玉的带领下出发回学院！而她就跟着柳家四位大姐姐一起，开始带着熟悉柳家。也让所有柳家的人来熟悉这个新加入的成员！所有的拘谨在这种真心的关怀中慢慢的散去。
    而云随风与静静、敏艳还有幽柔却又被叫到了柳中天的中宅。此刻这二个老人又不太友好的碰面了，似乎刚才还吵过一架，当云随风他们进乘的时候，依然是横眉冷对，让身后的三女真是有些无言相劝了。
    只是这里却多出了一个女人！那就是亡官嫣柔！此石凄然的表情里有着一种怜爱生惜的柔态！带着几乎欲哭无泪的心痛！美得无与伦比的美眸透射着缕缕深情，让云随风几乎都被融化了，有着与其同悲的感染。
    云随风不敢再冯，转向了那二个老人，很是讨好的开口问道：“爷爷、外公！你们又怎么了？”有了亲人受到了疼爱。云随风却没有想到这二个老人总是为了他而相斗不止，唉！有列候看着这二个老人，却真是像极了一对小孩子。
    “孙子，你来评评理，爷爷只是不过想与上官家联姻而已，这云老头竞然来破坏，说什么嫣柔这乖孙女是戏子，还说什么戏子无情这样的话来，你说还能让人不生气么？”说得义愤填膺，柳中天都想站起来干架了。
    生什么气，俗说都是这么说的，这话又不是我发明的，怪我什么事？”云龙天根本就不低头。似乎对这个艳色无边。名动世界的天皇影歌双后有着不太喜欢的表情，这话一说，让那上官嫣柔羞愤的脸上更是怜态重生！六下了梧住了脸面。冲了出去。
    “爷爷，你怎么能这么说呢？上官嫣柔小妹可是好人，老公。你快去劝劝她，快去啊，愣在这里干什么呢？”江敏艳马上为这个姐妹出头了！虽然她们从来没有见过面。但是彼此的芳名都是撼动京都的人物。都有着有一见如故的熟悉。
    龙诗静早些听小妹说过，有世界第一美之称的天皇天后上官嫣柔也在柳家，却没有想到原采是柳老爷子搞地鬼，听他的话似乎还想让小老公与上官家联姻。有了京都四艳她们难道还不够！难道还想让这上官嫣柔也插一脚？
    如果龙诗静明白这个老人不仅如此。那上官嫣柔的妹妹也在交涉其中，不知她会是一副什么样的表怊，只是有了第一次对幽柔小妹的宽融。现在龙诗静似乎已经没有办法控制这个局面了。因为她也感受到喜。欢这小老公的人也越来越多了。
    就是自己的小妹芸儿。也有着这种渴望，所以当小老公把这妹妹地心事告诉她，征求她意见的时候！她也唯有无奈的点头了：”如果小妹真的喜欢你，只要她愿意！我这个做姐姐又岂能反对！放心了！我不在意与小妹都做你的女人。”
    说不在意那是假地。此刻的龙诗静是没有办法在意。试问以她对自己妹妹地疼爱，她忍心压抑妹妹最真的爱恋么？
    看着云随风有些呆头呆脑的追了上去，那云龙天却松了一口气！瞪了那柳中天不悦地说道：“你们不要怪我。这话都是这柳老鬼非得让我说的，说件么要刺激一下随风，让他们可以发展得快一点。”
    三女一下于差点昏倒，这种事他们也可以做得出来。看样子那盼小小孙地心情不问也可想而知了。
    “爷爷，敏艳不是答应你了么？我一定会努力的。”羞红着脸，江敏艳又一次向云龙天保证的开口娇语道。似乎对二个老人这样算计自己的老公而感到不愤。
    “敏艳小丫头。你生孩子那是要给云家的。可是我老头子也要为柳家打算一下！想来以嫣柔那干孙女的资质与基因。生下来的孩子一定不会比你生的差吧！反正不管怎么说，我一定不能被这云老头比下去。”就是因为有了一个江敏艳！才又弄出了一个上官嫣柔！除了比对云随风地诱惑力！现在更比生下的孩子哪个更优秀了。
    三女都无语了！这种事也可以拿采比的。
    云随风追了出乘，看到那上官嫣柔的娇软身体微微的颤动，就知道这一次她是真的伤心了，当时听到外公的话，云随风也觉得的确是说得有些过分了，此刻有些激动。也有些内疚。让这样花容月貌的美人伤心，绝对不是他所想耍的。
    “嫣柔小姐，不好意心，我代我外公向你道歉！他并不是有意这么说你的。我一直都相信你，相信你是世上最美最优秀的女人。”事因外公而起！云随风觉得说声对不起也是应该的。伫立在那珠鲜艳的玫红花下，绝美的容颜映着那灿烂的光彩，坦露着甜美而又动人的春色。如清泉在碧涛驿动。
    “随风，我真的有那么好么？那为什么柳老爷子却不喜欢我呢？我、我真的没有骗你！也从来没有想过要欺骗你！我承认留在柳家，只是为了多见见你，但我也知道你与云老爷子一样的讨厌我，所以等下我就离开这里，回上官家了。”这些话说得还不够彻底。上官嫣柔经过这二天的思索已经明白，从被他抱着跃下精英会馆的那一刻起！她就已经有了一种初生的情感悸动，所在才在干爷爷说起二家联姻的时候，想都没有想，就点头应承了。
    她觉得如果真的可以成为那个少年的妻子，这一生应该很幸福的。这是她第一次对一个男人有了爱的感觉，明明知道这个少年已经有了很多的女朋友，有了很多的爱人，但她却甘愿如飞蛾捕火般的扑身而下。
    她不仅与江敏艳有着相同的艳色风情。绝美容资，更有着几乎相近的心态，那就是对爱的执着与认定，她们冷冰的心不会轻易动情，但是一旦爱过了，就会彻彻底底！就像此刻那江敏艳，把自己彻底的交给这个小老公一样，上官嫣柔也决定顺着心理的渴望坚定的走下去。爱了就不会后悔。
    “没有，没有的，真的没有！我一直都觉得你很漂亮，本来想多看看你，但是怕被你又一次当成了色狼，所以不敢太过分而已，嫣柔小姐，请你相信！我是很真诚的邀请你留下来的。”虽然不能拥有。但光是看看这种艳色，云随风都觉得很舒服了。
    “既然你不讨厌我，为什么非要把关系拉得那么疏远，我都已经叫你随风了，你却还是叫我小姐小姐的！难道你非得让我叫你大少爷么？”眼眸似壬有了油种差意，但是嫣红晶润的小嘴都翘了起来，这抹有些倩美而又顽皮的情态。真是动人至极。
    “行！行！嫣柔，嫣柔！那以后我就叫你嫣柔，会与你多亲近一些的，不过……”云随风有些不太好意思开口了。
    “不过什么？”上官嫣柔马上走近了一步，追问着。
    “不过你不能再把我当成大色狼，这样会惹她们笑话的。”想起上一次的被尴尬！云随风可是要先说开！免得又重蹈覆辙。
    “我、我什么时候说过了，你从那楼上跳下来的时候，搂着人家又抱又摸的，我、我不是没有吭声嘛！反正便宜都被你占过了，再多占一次我也不会太在意的。”这上官嫣柔的话让云随风狂冒热汗。那事她还是记得如此清楚！当时不是事态紧急么？
    云随风当然不会知道，那跳落的短短数秒，就是上官嫣柔情怀依依的驿动时刻，又怎么可能会忘记。女人的心思就是很奇怪，往往对自己第一次动心的时刻总是很深刻的，其实相对当时的危急，这似乎不是最重要的事吧！
    看着云随风一脸的不好意思。那上官嫣柔却似乎发现了很好玩的事，马上又开口说道：“那你以后不准不理我，还要每天陪我说话，对我好一点，那我就不反对这门亲事了！再、再过段时间就可以嫁给你了。”
    “这事、事太急了点！还是慢慢的来，慢慢的来，哦，我去与爷爷商量一下吧！”不敢面对这美人的诱惑，云随风转身就进开了，让上官嫣柔还不悦的又一次翘起了嘴巴，哼了一声，自语的说道：“真是胆小鬼，还说是大色狼呢？想给你占便宜！你还不敢，一般人本小姐还懒得看一眼呢？”
    不过说完，上官嫣柔自己却又忍不住的笑了，刚才那二位老人家演的戏的确太像了，如果不是事先有告诉她！她真的会以为是真的！不过对干爷爷交待的任务，她一想起来！是又喜又羞，还没有正经的谈过恋爱呢？干爷爷却已经盼望着她生孩子了。
    看到江敏艳，上官嫣柔的心里已经知道，这个女人的确是天生的优物，那柔情的倾心，善良的纯美，都是男人所不能抗拒的，难怪干爷爷非得要自己姐妹俩一起来呢？原来这里真的有一个让随风无法不去喜欢的女人。





    正文  第一百二十五章黑暗线索
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:24:59 本章字数:3119

    而对上官嫣柔的风情，云随风几乎是逃走的。当然不敢把这事与二位老人说！只是找到了众女开始学习商业的教程，有商业奇才的白玫！有云家的江敏艳！更是龙家的静静！三大商业才女都把自己最得意的秘技倾囊相授，只要云随风需要，而她们有的，当然会尽力的给予。
    而自从经过那天的事，这些已经成为他女人的众女。一个个的较劲，连幽柔这个一向淡泊的小女人也一样。在床上与他相爱时。也变得狂纵许多，似乎也想为他这个心爱的男人诞下血脉。
    星际开始进行期未考试了，而柳中天也帮这些小女人按排了在家里学习的事宜，这对柳家来说，实在太简单了！不要说是找那些最优秀的导师，就是在这柳家的旁边再建一所学院！这也不是什么难事。
    不过这段时间最让云随风欣慰的却是二个女人！一个当然是上官嫣柔，从那天向云随风表达了心意之后，真的就不走了。更是以他未婚妻的身份住了下来，对他展开了一种无处不在的诱惑。
    另一个是夹子！她以前也上过学！只是母亲无婚自孕，被亲朋好友唾弃，以致勉强上了二年就退学了。现在柳中天请来了一大批各级的导师，开始最先的对她进行了辅导！而奇怪的是这个有些畏缩的小女生！在学习上却是聪明至极，连江敏艳去看过一次都不由的点头称赞。
    这些日子除了与上官嫣柔的感情有了大跨一步之外，云随风本身的商业知识也是由笼统到融合，慢慢的汇集形成了最现代的最灵敏的触角，而江敏艳她们三女一起，把最近三家家族企业的难题一个个的提了出来，让这个小老公变成了免费地劳动力。
    别具一格的新意与跳出正常思维的决策，往往能把那些看起来无可避免的损失转崖盈利的风向标，这一点三女都不得不敬佩。云随风把从三女身上学列的知识与台己的一起融合，最终形成了最宝贵地商业经验蕴藏，最后连三女都跟不上他的思维了。
    “少爷！”红叶这一刻走了进来，身后紧紧的跟着绿蕊与黑蕉。云随风这段时间在补充知识，但也没有让这三个聪明的女人闲着，反而更是让她们负责柳家与云家的看护。当然也极力追杳那黑暗界地发源地。
    另外幽柔也有些呆不住，也跟着她们在一起帮忙了，她身手高绝，还有无相诀的异能！在一般地时候是能帮上大忙的。而且她以前还是国安部的高级成员！对黑暗界一直未曾放松过。虽然离辞时，国安部地严厉规定里有不许泄秘这一条！但为了老公。她才不在乎呢？
    “老公。”幽柔最后走进来的，但是却跑得最快。没有办法，谁叫这个小男人是她地老公呢？所以在三女羡慕的眼光里，她就扑进了云随风的怀里，每离开一天，她都需要这个小男人怀抱的呵护，只有这样，第二天她才有幸福的满足。
    “怎么样？有没有查出什么？”挽着这个小女人的细腰，温热如火。转头对着三女问道。
    “黑暗界隐藏极深！几乎没有线索可寻，但是据我们这些天把往日历次的黑暗界行动事件组合起来，发现了一个很重要的疑点。”那绿蕊虽然是不懂一丝地真劲，但是敏锐的心却是灵智慧通的。
    云随风微微的一愣。马上问道：“什么疑点？”
    “他们每次行动都很有计划。号令清明，没有一丝的托泥带水，而且他们每次行动的武器都是军中最先进的斥所以我们一致认定，黑暗界所出来的人一定都经过严密的训练，满足这所有特点的也唯有军营了。”这绿蕊的话让云随风突然想起了。当初在星际学院里遇至第一咋，黑暗高手时，他所说的一句话：“将军不会放过你的。”
    “对！没有错！我也查过京都的驻军！除了保卫最高权力机关的五十万精锐京卫军！另外还有三个野战军部也在京都有驻军，他们就是野狼、黑虎与飞豹，只是目前我们还查不出究竟是哪一部分出了问题。”红叶的话也马上接了下来，看样子这几天她们的确查出了不少的东西。
    “这件事刚才爷爷也知道了，他已经传下话去，让帝国的三军总帅马上展开清查！对京都四部的军力全部重新布署，到时候看看能不能发现些什么。”这是黑蕉说的，发现这种危？中国和平的事！她们当然不敢有稍稍的怠慢，因为如果这一？？？的，那黑暗界这些年的运作！估计早就已经控制相当的军队了。
    “我以前也很是奇怪，为什么黑暗界杳来杳去总是没有办法再进行下去，原来有军部的人在里面阻拦。看样子这件事越来牵扯也越大了。”怀里的幽柔也发出了这般的感叹，与黑暗界拉锯了三年，才发现越查越是迷糊，此刻通过柳家的势力，才慢慢的找到那种原因。
    “幽柔妹妹也不耍担心，目前帝国有超过一半的兵力掌握在柳家的手里，就是京都，那五十万精锐的京卫军也是由柳家暗中控制的。”对这种事红叶当然更清楚，因为当初她可是与那些军官一起训练出来的，从柳家的训练基地。
    云随风还是第一次听闻军队与商界竟然是联在一起的，看样子这柳家号称第一家族，还真是名副其实，但除了柳家的四才女，其余的女人都被红叶的话吓了一跳。她们可能也没有想到柳家会庞大得那么变态吧！
    或者像有位无耻的圣人所说：“有钱，没有什么是买不到的。”而柳家正因为富有，此刻已经超越帝国的法律所限制了。
    “好了，今天的课程就到这里，我去找下爷爷！你们聊聊天吧！”云随风对着众女吩咐说完，就放开了对幽柔的拥抱，一直以来，黑暗界都是他心中巨石，但现在看起来！他们的势力可能已经不是他一个人可以对付的了。
    柳中天的办公室此刻是开着的，连云龙天也在里面，二人正交头接耳的谈论着什么，云随风在门上敲了敲就走了进去。
    看到云随风，二人都马上站了起来，那柳中天更是上前一步，拉住了这孙儿的寺，。开心的说道：“怎么了，随风，陪着那些漂亮的孙媳妇不开心么？一副丧气的表情干什么？”对二个老人来说。这孙子的快乐就是他们的快乐！而所有的痛苦他们都愿意替他承受。这就是慈爱的亲情。
    “爷爷，刚才听到红叶说起黑暗界的事，我有些担心，现在都已经渗入军队，孙子恐怕他们会闹起更大的乱子。”云随风走上前去，显得有些担扰的说道，其实这也是二个老人的担心。
    不过他们却没有表现出来，这种事他们很不希望这唯一的孙子插手，云龙天也开口说道：“乖孙子。这种事还由我们二个老头子撑着，你不用担心，放心吧，黑暗界再闹也没有办法伤害柳、云二家的。”云随风此刻已经是云柳二家最后的希望，他们一定不能再让他出事，如果当初他们自私一点！也不至于有今日这般的结果。
    “外公，我担心的也不仅仅是云、柳二家。而是整个帝国，云、柳二家既然处在这种位置，享有着那无上的尊荣，就要承担相应的责任，看到夹子！我真的觉得我们应该做得更多。”一个野人！在尘世间柔情爱意的渲染下，已经明白了活着的意义。
    但是他的话却让二个老人吓了一跳！因为当初他们的子女也是这般诉说的，却正因为这样！他们一时之间放纵了！带来的后果是让他们半世的无依无靠，现在绝对不能让这种事再发生。
    “孙子，活着就有希望，不管发生什么事，你都应该先想想我们二个老头子！为了帝国我们牺牲了儿子与女儿，今天。不论如何的自私。我们都不能让唯一的孙子出事，即使帝国整个毁灭。你都要好好的活着。”柳中天一下子收起了平日的嘻笑，严厉的如同袖个王者，这一次他已经决定了，要自私一次。
    云随风静静的离开了！他并不知道当年父母的事究竟是如何一种情况，现在也做不出判断。看着这二个老人的坚决，他没有坚持，当他们提起自己父母的时候，云随风能真切的感受到他们心中的痛意，他是二老的孙子！他不希望他们为自己担心！真的不想。
    只是越是心里的繁乱，他内心更是渴望着五彩玄功的突破，第三枚蕊片父母到底想说些什么？这正是他目前最渴望知道的，只是可惜，现在众女都汇集一起，有足够的阴柔之气，但是那绿色的光芒只见浓聚。不见突破，偶而一二次的喷薄欲出。最后都失败了。这倒底是为什么？他一时之间也想不出来。





    正文  第一百二十六章异能突变
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:25:09 本章字数:3101

    对黑暗界的烦燥与无奈，让云随风有些迷失。现在他都不知道该如何做，看着二个爷爷为了对军队进行重新整改！经常的熬夜不眠！云随风心里很是不太好受，可是此刻二位爷爷又不要他碰触这方面的事，只是叮嘱几女把二个家族的庞大商业案卷都拿来！消磨他平日里多余的时间。
    夜显得有些孤寂，今夜云随风没有让任何一个女人相陪，他想趁着这难得的空闲！好好的修练一下五彩玄功的真力，除了不经意间走过的柳家卫队士兵，这里形影参次的投下瘳蹲的数抹树阴，让这里更宽阔，更深幽静僻。
    云随风就静静的坐在那草皮上，五彩玄功的内劲已经运转了全身。那股最为庞大的融合之力更是汹涌澎湃。红、黄。紫、绿四道光芒一闪而没，皆融入那最霸道的透明光球中。只是可惜，那属于最后一道元素的兰色光芒却总是无法融现。
    爆劲霍霍的产生风声，让身边的花草树木皆慢慢的随着他意识开始摇动，吹拂，接着声音越来越大！以着他盘腿而坐的地域，逐渐形成了一个硕大风环般的磁场，渴望之心。让云随风冒险而为，破裂体内所有的气泡，把全身的功力都散发出来，希望借助那体内真空的瞬间！把那五彩玄功的第后一道真劲逼迫出来。
    只是事情有些时候已是超出了他的想象！当他把身体最后的一道真劲逼出体内的时候！那以他为中心的十米大圈子里。所有的草皮都被掀起了巨浪，连那棵二人合抱的参天大树都被连根拔起，到了尘世间，这还是他第一次使用全身的真劲，配着那种坚韧的野性，这种狂妄之力更是排山倒海般的咆哮。
    更危急地是他已经没有办法再控制自己，真劲散尽的那一刻。一种不属于他的力量马上侵入了他的体脉。这是一种属于黑暗的力量。阴森而冰冷！连带着云随风的脸靥，此刻都变得暗然戾气！如果说上一刻他是野人，那这一刻他已经变成野魔了。
    兽吼般的惨叫已经发了出来。让这些巡卫大吃一惊。下一刻已经把二个才刚刚躺下地老人吵醒了，一听到孙子有事，连大衣都没有时间披，冲着就出来了。云随风已经沉迷黑暗能量之源。忘记了自己。也忘记了所有的一切，发泄与杀戮成了他内心最强烈的期盼。
    这宅院里的女人也一个个的惊醒了。红叶与龙诗静几个有着真劲地女人最先的来到这里。看到已陷入半疯狂半痴迷地小老公，正在挥舞着利爪。掀飞着那地面层层的泥土，看都不看她们一眼，就散发着彻骨的冰寒，似乎都有着要向她们发出攻击地可能了。
    “小心，老公走火入魔了。”龙诗静马上大喝一声。拉着二个老人退开，生怕这老公会忽然出手伤人，这小男人有多大的能量。在所有地女人里，除了雪凤与冰凤，或者只有她最清楚了。
    二个老人吓了一跳，那柳中天马上大喝一声：“用网子网住他，小心点，千万不要伤到他。”四周的军卫早就待命出击，此刻听这老人的话，三支网枪已经洒出了三道天蚕丝网，组成了天盖地势之形，向云随风囊去。
    “嘶嘶嘶，的二声脆响，云随风幻化的利爪已经如蛇般的扭动。虚光一划，那天蚕丝网已经变成了碎片！在这霍霍的风声中飘飘起舞，这等强劲的霸道真是让所有地人都为之胆憾，就是那二个见多实广的老人也为之一震，没有想到这个孙子竟然如此的厉害。
    “麻醉枪！麻醉枪！”看到天网没用！柳中天又开口命令道！只是可惜，这一次还没有等到那些军卫靠过来，云随风的身形已经动了，五六十名军卫在他掌力的横扫下，已经滚成了一团，利爪上更是带上了几缕鲜红的血丝，更有数个军卫胸衣被爪风划破，此刻血糟浅涌，他的爪比最锋利的军刀更快更狠。
    五彩玄功其实也是神人计划中黑暗元素的组成一部分，但是却经过柳氏夫妇的优良改造过，所以没有那些黑暗高手那般的气息阴暗，暴戾成性，可云随风练功心切，把属于自己的力量全部散退。所以隐藏在那些气劲下的黑暗真劲一下子趁虚而入，形成了他此刻的疯狂模样。
    五爪未收反伸，身形顿起！如电闪过，数丈的距离却只是他轻轻一跨就已到了龙诗静与红叶还有二个老人的面前，身形如兽般的爆起，张牙舞爪！似乎包？？？暗的力量就要倾泄而出，这时除了杀戮。他已经忘记了所有。
    “随风，不要啊！”又有几个小女人跑了过来。看着云随风迅雷不及掩耳的朝二个老人攻去！就知道情况不妙了，人还没有到，就大声的娇喝着阻止。
    这本是跑在最前的夜沫儿无意的一句惊叫声，但是却恍然醒梦，云随风身形竟然在瞬间慢了下来，缓缓的转过头来，有着某种渴望，有着某种激动，或者说连他自己也不知道！这一刻他究竟找到了什么？
    但是云随风做了所有人都意想不到的动作！他身形退开了，回身把那夜沫儿猛然的抱住了，没有再停留，就这样在人前消失了，就是红叶与龙诗静也只是看看淡淡的二抹身影。已经如电般的窜入房里了。
    “快去看看，不要让随风弄出事来。”柳中天并不担心这孙子伤害自己，反而是操心那些娇滴滴的孙媳妇，他知道如果有一个被伤害，那孙子一旦醒来，一定不会原谅自己的。
    经柳中天这一提醒！静静与幽柔她们马上跟了过去！只留下红叶她们柳家四才女守护着这二个老人，而所有的卫士也全部组成了新的防御，开始包围这座三层精豪的宅子，生怕这功力奇高的柳家少爷又弄出什么事来。
    那种绵绵娇语的声音是从云随风的主卧里传出来的，显得有些奇怪，痛苦而又带着不抑的反抗，生怕那夜沫儿被小老公折磨的龙诗静在身后所有的小妹妹的催促下，一脚就蹬开了这卧房的门，只是里面的场景却让人有却意想不到。
    碎成片片的衣物已经撒满地板，在那宽大的绵床上！此刻欢爱激情画面在无尽的扭求着，让那冲进去想帮忙的龙诗芸与李梅她们一下子就羞红着褪了出来。这等羞人的事！她们虽然想过，但是却从未亲身经历过，此刻哪里还耐得住。
    “静姐，不、不要、不要看。”情潮初起，夜沫儿也不知道为何今夜这个男朋友如此的发狂，这般羞耻突状的就向她索求。虽然她的心里早就非君不嫁，但是此刻在众位姐姐的凝望下，浅痕分明的被心爱的小男人掠夺，他脸上的红润已是俏丽生香，哪里还看得出半分的原色。
    龙诗静心里也是惊诧万分，虽然这个小老公平时色色的！但绝对不会如此的骄纵，此刻听到这呻吟娇啼，马上向身后的众女吩咐道：“你们先回房休息！这里留我与幽柔、玉瑶三位姐姐照看就可以了。”这些小女人又不会武功，留在这里也只是徒增烦劳而已。
    没有一丝的怜惜，也没有一丝的清醒，只是随着感官的渴求，云随风慢慢的追逐着，不允许身下猎物的反抗！当浅色的鲜红在那雪白的被单下印出处子梅花的时候，夜沫儿已经忘记了疼痛，苦尽甘来了。
    “沫儿，尽量的放松身体，老公他现在不清醒，你随着他的意，如果实在受不了！就开口向我们说！我们会帮你的。”如此的时刻。众人都顾不上羞意，在龙诗静的解说下，纷纷的解下了衣衫。
    看到云随风在那情爱中得到一丝平和，龙诗静心里已经隐隐有种想法，或者她们的身体可以抚平这小男人的疯狂，只要能让这心爱的男人安全无恙，她们又有什么是不可以为他做的呢？
    一种渴望了很久，却一直找不到的契机终于孕育而成了，在夜沫儿的身上，似乎就有那种云随风苦苦追寻了很久的东西。就是龙诗静他们所没有的阴柔真劲，当处子元阴尽泄的那一刻，这种肆虐的温潮已经被吮吸着干干净净。
    就在龙诗静与幽柔、宋玉瑶的眼皮底下，云随风身体内的幽幽真劲已经开始幻化，四道彩光连连闪过之后，盼望许多日子的浅兰色光芒终于成形了！此刻就在她们三人的面前凝聚成一团兰色幽火般的光球，如天空，如深海，如那美丽飘逸的紫罗兰，让整个卧房都充斥着一种兰色的光芒。
    欲望带起了五彩真劲的力能更是渲泄如泉涌，无法抑制的身体透着蛮力的冲击，让娇嫩的鲜花饱受摧残，对夜沫儿来说！人生第一次少女的锐变，的确是一种幸福而又夹杂着痛苦的记忆。





    正文  第一百二十七章如幻如梦
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:25:23 本章字数:3109

    就像是得到一种无声的呼唤，云随风在夜沫儿的身上得到了梦寐以求的纯阴之息！打开了自己内脉之中的最后一道心坎，身体亢奋的能量不停的渲泄，当五彩玄功圆满的时候，他都已经没有时间去看此刻身下被掠夺的人是谁，就已经在脑海里形成了崭新的画面。
    父母放置在他脑中的第三枚蕊片终于划出了启动的能量之力。缓缓的出现了二张很是熟悉的面孔，正是上次在脑海里出现的一对年青的男女，现在云随风已经知道了他们就是自己的爸爸与妈妈。就是爷爷与外公的孩子。
    “孩子，真的很高兴还能看到你，如果此刻你脑里出现这抹画面，那证明我与你妈咪选择的是对的。儿子，你真的成功了。”那男人含着很是动容的眼泪，似乎有着凝眶的掉落！对五彩玄功这只是一种期盼，他们已经没有时间去见证预测的威力！但是他们相信自己的孩子。
    “乖儿子！妈咪好想你！真的好想，天宫已经变天。但是所留下的黑暗却是永无止境的，现在妈咪能做的就是送你离开这里。这里会变成地狱，但是我们却希望我们的儿子永远都是天使。”那个年青很美丽的女人也出现在云随风的脑域里，闪动着艳美而灵智的风韵，眼角挂着慈爱不舍的坚忍。
    脑海的图片一转，似乎地点移动了，来到一个很大很大的空间里。像是一个现代化全自动的工厂一般！在这空间里放置着很多玻璃窗型的棺木，而在这些棺木每个里面都昏睡着一个浑身赤裸的男人。
    “柳博士！空间能量的催化剂已经准备妥当，现在倒计数一分钟！请你下令是否开始！”一个穿着浑身白褂的助手走到柳啸的身边，轻声的询问道。
    “全部人员一律撤离。启动天宫护罩！立刻开始倒记时。”随着一声命令，所有地灯光与指示标都开如工作！那种机械般的声音也马上发出了声音：“六十、五十九、五十八……”天宫神人计划终于在这里进入最终的融合。
    画面继续，云随风如身临其境！像如父母一起经历这场号称最神秘的研究测试，当那最后一秒说完之后。这空荡荡的天花板全部散开了。而这时却是夜晚，随着那能量催化剂的释放，整个天宫下地研究室全部被浓雾包围，而天花板的天空也似乎被撕裂了一个大口。庞大地不属于人类的力量终于倾泄而出。缓缓的沉入那数千个玻璃窗型的透明棺木中。
    云随风分明能感受到这些昏睡精英的变化。瘦型地身体变得更是强壮，散发着一种柔和的光芒，就是父母地脸上也露出了欣然的狂喜。神人计划终于成功了！只是那欢呼的声音还没有唤出。天地蓦然转变，撕裂地空间纯色的能量慢慢了变成了一种黑色，不错，就是逐渐地黑色，就如在清水里倒入了墨汁，在这一瞬间，所有的一切都变了。
    本来在茁壮成长的神人战士全部有了不良的反应，一个一个的。玻璃棺木被打碎了，这些未来的超级战士都目露出毁灭的欲望，惊醒起来，本来安安静静的地下室马上变成了杀戮地地狱。是的，三千名人类的精英！此刻都变成了狂魔，杀戮！杀戮，再杀戮，血已经成河，没有人性的相互暴力狂动。
    脑海里血腥的画面不见了，唯有父母的二张脸庞伤意的呈现。“孩子，看到了么？这就是神人计划的惨剧，有人在催化剂里渗入了黑暗的邪恶能量！所以它他融汇来的就是宇宙间最恐怖的邪恶能量！而且天地空间裂痕此刻更是无法修补，人间会变成地狱，虽然妈哄从来不信神，但这一次愿神护佑我的孩子。”
    “儿子，三千人类的精锐已经毁灭怠尽，但是却有数十二人还是从这里逃了出去，这些拥有黑暗邪能的精英，一旦进入社会！那将是无可匹敌的，更让爸爸惊讶的是他们竟然事先被人注射进脑域的幻觉。变成了行尸走肉，而神人计划根本就是一个骗局！我们都只是其中的一颗棋子。”所有的一切皆成空，对力量的柴拜！让这个男人彻底的被人利用了。
    “做错了，就要弥补！孩子，你是柳家的子孙，就应该明白爸爸与妈咪的决定，我们要用身体去阻隔天地的空间之门。不然那缓缓外泄的黑暗能量就将把整个世界变成地狱，会让人？都变成没有理智的怪物！相互杀戮。”云随风终于知道为什么父母会离开他了！心里更是痛恨那从中破坏的人。
    娇柔而温情的声音接着传来：“宝贝儿子！神人计划本来就是一种错误，我们逆天而行，寻找神的力量，现在已受到天谴，不怪任何人，现在只期望这所有一切彻底的终结，而我们用尽最后的心血凝成了五彩玄功的真劲，就是给人世间留着一抹希望，如果儿子可以成功，那就必须完成一项使命，毁灭那十二个黑暗气息入侵的精英，如果不成！那儿子就做个平平凡凡的柳家人，平平淡淡的过一生好了。”
    “孩子！好好的孝顺爷爷与外公，以弥补我与你妈咪对他们的亏欠，爸爸相信你一定是个顶天立地的男子汉，可以做好爸爸未曾做好的事……！！声音有些断续，图像也有些开始变模糊，这一刻云随风只看到很郁浓的黄色光芒闪过，然后就听到妈咪最后的声音：“孩子，妈咪永远爱你。！
    泪已经不知不觉的流落，怀里的龙诗静在昏睡中被刺激醒来，看到云随风脸上的惨痕！不由心痛的帮他抹干眼泪！这一刻云随风已经完全明白，自己之所以掉入孤岛，肯定是被送走的时候，受到袭击了，现在更知道，原来自己真是就是柳家人，爷爷没有看错。
    “老公，你醒了，没事吧！”身体与这心爱的小男人靠得更近，温热中带着无尽的柔情！从第一次中了淫春丹被这个野人老公掠夺了少女的贞洁，龙诗静已经有了刻骨铭心的爱恋！她知道未来的日子，绝对不可能没有他了。
    慢慢的平息脑海里所有的记忆，云随风平静了心绪，但昨甭的事也突然间回想起来，此刻看到这心爱老婆一脸的关怀。心疼与柔情。马匕露出一种轻松的笑脸，开口说道：“老婆，放心吧，没事了，昨夜你们真是辛苦了，老公以后一定不会再这样了。”
    “我们都不怕辛苦；，只要老公没事就好了！老公你知道么？昨晚小妹们都哭了，这里每个人都在为你担心，以后你定要对我，嗯。不，是对所有的姐妹都要好，这样才不辜负她们的这份真心。”龙诗静虽然脾气有些暴躁，但永远都是最善良的一个。
    云随风没有再开口，只是深深的点了点头，昨夜的情景此刻都清晰的刻在他的脑海，回想起来。他能感受到所有女人的关心，连那白玫眼中的担扰也没有一丝的遗漏，或者有了第三枚蕊片的开发。他的智力似乎比以前更灵锐了。
    “这样才对嘛！咱们都起来吧，相信家里人都担心着呢？”柳家还有云家都是云随风的家，而身为他女人的龙诗静也把这二家当成了自己的家了，而这二家里所有的人也都是她如今的亲人。
    二人一动！宋玉瑶也醒了，幽柔更是睁开了欣喜若狂的眼眸！真的没有想到这静静姐如此的聪明！竟然想出那样羞人的方法来帮助这个老公，其实她们并不知道！当时的云随风摄取了庞大的阴柔真劲，五彩玄功的最后一道体脉大开，能量暴泄。如果没有她们几个全倾的身体化解，云随风也不会如此轻意的就接收融合的。
    只是那此刻一脸倦态的夜沫儿却还在昏睡着，昨夜的创伤对她这咋，情花初绽的小女人来说，的确是过火了，所以三女都相视一眼。没有把她吵醒，虽然她们都经历过第一次，而且也没有这般的辛苦。但是她们知道那一刻有老公的疼爱，还有就是她们比沫儿妹妹都成熟一些，承受力当然要稍稍的大点。
    看着夜沫儿娇嫩如凝脂般的玉体上染尽乌紫的伤痕，云随风也很是心疼的，只是现在他的脑海里却在想着一个问题，为何这小女人会有一种与众女不尽相同的身体气息，竟然可以让他的五彩玄功一夜之间舔向完熟，或者可以说她的身体有着一种众女所没有的元素，想在心里，但是他却没有说出来。
    而关于脑海里的记忆，此刻云随风也没有说出来，他觉得这样重大的事，最好先与二位爷爷商量一下！听听他们的意见！然后再说与众女听，免得让她们有不必要的担心。不过有了爸爸与妈咪的遗言，云随风知道不管如何的艰难。毁灭十二黑暗精英的事，他都会去完成的。





    正文  第一百二十八章真情关怀
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:25:32 本章字数:3097

    卧房的门都打开了，但是外面的情形却让四人为之一惊，以江敏艳为首的众女此刻还都依靠的坐在走廊里，云随风的狂纵入魔。竟然让她们一夜未曾休眠！听到门打开的声音，那胡洁玉最先的从地下站了起来，接着所有的小女人都慢慢的睁开了朦胧的昏睡秀眸。
    “老公，老公！你没、你没有事了吧！”胡洁玉通红眼睛，乌紫的眼圈，一眼的激动，但是却没有那颜丹晨更激动，此刻张开双臂，娇软的身躯似乎已经无力承受，整个的依进了云随风的怀里。呜咽的啼哭声已经不经意的传了出来。
    “老公，你真的没事了。”云随风手温暖的拍着这个小女人的香肩，那风望月也有样学样的冲了过来！似乎只有他的体温，才能褪去她内心的恐慌！没有说话，唯有激动的神情，溢出热热的泪水在无声的浅流。
    脸被一双软软清香的玉手轻轻的抚住，这就是江敏艳的！虽然没有像这些小妹妹一种的激动，她眼里还是有着欣喜的内韵，嫣红的小嘴喃喃的说道：“太好了，真是太好了，小老公没事了。”
    苏答雪与龙诗芸她们几个小女人也都站了起来，却没有上前，只是盯着那前面随着云随风一起出来的姐姐。眼睛好奇的禁不住往卧房里窥探，昨夜那香艳的一幕她们可是鲜明入目的，此秀见这心爱的小男生平安无事！那羞人的春意也缓缓的融上心头。
    “好了，都没事了，还有你们，不要把眼睛乱瞄，沫儿也没事，只是太累了！让她再多睡一会儿。”龙诗静马上开口了，既劝这些哭得稀里哗啦的小女人。又劝那些眼神羞涩的众位小妹妹。
    只是在这些小女生后面。却还站着几个成熟的女人，一夜的疲惫此刻已经是有些慵懒，但无损她们地艳丽风姿，上官嫣柔与柳家的四大才女也都挤在这里了，那红叶此时更是上前一步，冲着云随风轻声的说道：“少爷。二位老爷子昨夜也是未曾休眠，你还是赶快下去看看他们，让他们放心吧！”
    云随风点了点头，有了这一次的突变，他才真正明白在他的身边都是关心他的人。感受到这里所有大大小小女人内心的狂动。犹如跌入甜蜜地糖汁里。以前或者还有些突兀，但是现在他已经知道自己就是柳家的孙子，这一切都是属于他的。再也没有什么心里负担了，更不必担心二位爷爷会弄错。
    “各位老婆。女朋友，我现在没事了，你们听话，乖乖的回去睡一觉，我可不喜欢看你们现在这种疲惫的样子。”手很是腻爱地在怀里风望月那俏媚的脸上划过，带起了阵阵地漪活！让她有着羞红的喜悦，但是小嘴却不再翘起。反而很是温柔的点头。在云随风地脸上留下了一吻，牵着颜丹晨的手就开心地离开了，这时候，心里复苏平和，浓郁的困意就已经侵入了。
    几个小女人都一一的散去，云随风更是走到上官嫣柔的面前，有着一抹心疼，一抹怜惜！这样艳色绝美的女人都为他担扰，为他彻夜未眠，他已经没有办法不去喜欢她。
    “嫣柔，谢谢你，去睡吧，等你醒来，我想看到你最美丽的脸，可以让我化去心中所有的烦扰。”没有亲近的接触，也没有像自己女人一样被送上香吻！但是带起一缕清风夹着幽幽地兰花香息。这个美丽的天后点头满足的离去，光是那脸上呈现出的淡淡微笑。就已经可以感受到她此刻心里的温馨。
    除了幽柔、静静还有宋玉瑶三个人，连江敏艳也被云随风劝去休息了，玉瑶留下来照顾她们！本来热闹的卧房马上平静了下来，带着二女与红叶她们四人一起，下楼来到了大厅里！柳中天与云龙天都在，连那雪凤也冰凤也没有去休息，此刻呆在这里，尽职的守护着。
    楼宅四周的军队已经撤走，众女大都已经进入梦乡，这里显得如夜间般的消静，但是看到云随风，二个老人已经一跃而起。左右的各握住他的一只手，有着担心，有着释怀，更有着惊讶的凝视。
    “孙子，你现在感觉怎么样？”柳中天已经焦急的马开口问道。
    “是啊！是啊，孙子现在有没有不舒服的，要不耍马上让医生过来帮你检查一下？”云龙天也跟着紧问。从昨夜发生这突发事件开始，他们出在这里一整夜都没有开口争吵过了！所有的心愿都是为了这个？？，没有孙子，吵架都失去意义了。
    “爷爷，外公！没事了！昨天我只是突破了我体内的最后一道真劲，打开了爸爸与妈咪在我脑域里植下的第三枚蕊片而已，没事的，只是让爷爷与外公担心了！孙子太莽撞了，下次绝对不会再这样了。”云随风搂着二位老人坐了下来，马上解说事情的缘由。
    “那、那就好了，孙子，你知不知道，昨天真是让爷爷担心死了，还好没事，不然我老头子都没有脸去见柳家的列祖列宗了。”一副心有余悸的表情！是真正的关心，连身边的众女都能体会得到。
    “孙子，没事就好了！对了，你说已经堪破了第三枚蕊片。里面究竟有些什么？”那云龙天也凑得更近！看着孙子没事，心中的巨石马上放了下来，有些好奇的问道。
    云随风却没有马上开口回答，冲着雪凤与冰凤说道：“你们昨夜辛苦了，现在可以把这里的护卫都撤下去，休息一下吧。”二女相互看了一眼，点头离去，除了的确是累了，她们也知道这姑爷要说些不宜让外人听的事！聪明的把所有宅旁卫士全部撤走了！以前什么事都只听大小姐的，但是现在看到龙诗静对云随风的千依百顺，所以姑爷的话她们也要很是恭敬的遵从了。
    二个老人似乎感受到了什么！但是没有开口，而云随风此刻也转过头来，对着二个老人说道：“爷爷。外公，咱们大家去书房里谈吧，有些事的确需要小心一点。还有你们也来，这些事你们也应该知道的。”说完，更是牵起了二个老人的手，来到了这主宅的书房，龙诗静与幽柔还有柳家的四大才女都有些异样的紧跟了上来。
    待众人一一的坐定。云随风才开口讲叙那第三枚蕊片在他脑海里浮现的场景，众人除了惊世骇俗，就没有一个人敢开口说话！“对不起，爷爷，一直以来，我对自己的身份有些怀疑，现在才知道，原来我真的是柳家的子孙，我一定会像妈咪说的，好好的孝顺你们二位爷爷的。”
    二老一阵感动，那云龙天也开口问道：“孙子，你刚才说天宫实验室的神人计划只是一个骗局！所有的人都只是一颗棋子！那你爸妈有没有说幕后的黑手是谁？”
    “没有！他们没有说，爸妈她们似乎对自己所做的事很后悔，所以只是说有人从中破坏，致使帝国的三千精英一夜之间尽毁，而剩下的十二个更是变成了黑暗的杀戮狂魔，也许他们也没有想到我体内的五彩玄功真的可以成功，可以随着我的身体而一起成长。”云随风此刻似乎可以明白当初父母的心情，这是一种绝望中的渴求。但他们也没有信心可以成功的。
    “那照这样看来，国家还是对柳家掩饰了很多事，只是我现在还想不出，帝国还有谁有那么大的胆子与势力，难道说除了咱们四大家族，这帝国还有更强大的实力一直在黑暗中隐藏着？”柳中天听说这实验的庞大，绝对不是一般人可以供给的。只是这些年来也没有发现是什么人从神人计划中获得利益。
    “那孙子！你现在准备怎么做？”柳中天说完后，又紧跟着追问了一句，或者事情到了这个地步，他也知道有些事的确已经超出了想象之外了。
    “不管如何，我也要遵从爸爸与妈咪的话。把那十二个黑暗邪能精英毁灭掉，我想正是因为有他们十二个人，所以黑暗界才能培养出源源不绝的黑暗高手，而且他们最近的行动居心叵测，可能在进行着什么大阴谋，做为柳家的血脉，我有义务阻止他们。”从知道父母当年的情况开始，云随风心里已经决定了，完成他们的遗愿。
    云龙天有些不愿的脸色已经涌了上来。但是还没有开口。那柳中天已经最先开口了：“好，既然孙子如此的有决心。爷爷支持你，但是你必须要经过柳家训练基地的所有项目！虽然爷爷知晓你一身能量庞大！但是没有正规的训练，你仍不知道如何正确的使用它们，这也是爷爷愿意让你冒险的唯一条件。”不想失去唯一的孙子，但也知道无法拒绝这个孙子想法！所以这是一个最为折衷的办法了。





    正文  第一百二十九章少女真情
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:25:53 本章字数:3170

    “大哥哥，大哥哥，你在哪里啊，你在哪里啊！”外面传来最娇伤的声音，凄怆而焦急，不用问也可以知道。那是小丫头夹子的，昨夜贪睡未醒！早上一醒来去餐厅的时候！才听到佣人们说起昨夜的事，真是把她吓死了。
    而云随风当然也听到了。此时立刻就向二老点头同意了。“这个要求我一定做到，以后大家都要小心点，尽力的不要单人出行，一旦与黑暗界开战，那面对的可能就是永无休止的杀戮。”向二位老人答应他们的条件，也给这些在坐的女人提个醒，让她们知道目前的险境，特别的小心照顾柳家此刻住着的众位小妹妹。
    二个老人虽然很是有些不情愿，但最终也没有再开口，而静静与幽柔也点头表示知道，柳家四女更是表情凝重，相互望了一眼，那红叶已经站了起来，”少爷放心，我们会小心的！这段时间我会把全部的力量集中起来调杳黑暗界，绝对不会让他们猖狂的，夹子小姐已经在叫少爷了，少爷先去看一看吧！”
    “好了，大家都累了，先都去休息吧！明天开始，我们都有一场硬仗要打了。”起身对着四女说着，云随风已经推开门走了出来。看到那穿着娃娃装的夹子正在一个房间一个房间的推开找寻着。嘴里正是呼唤着他这个大哥哥的声音。
    看到云随风突然出现的身影，那夹子已经冲了过来，一下子就把他紧紧的抱住了！声音变得激动的欣喜，不抑而发的叫道：“大哥哥，大哥哥，真是太好了，我终于看到你了，夹子好害怕大哥哥像妈咪一样不要夹子了。”惊喜之后，是伤意的怀念。前几天已经失去了最疼爱她的妈咪！而现在她绝对不想失去!1６K小说网手机站wap.1６K.CN!这世上唯一疼爱她的大哥哥。
    “傻丫头，你没有焉冽太哥哥好好的，再说夹子这么可爱漂亮！大哥哥又怎么舍得离开你呢？”云随风这句话没有一丝地虚假。这个先前一身污垢的小女生经过意想不到的变化以后。此刻已经有着最婉美的姿色。除了一头黑发短了些，她身上几乎可以用最精致的美丽来形容了。
    “夹子也不会离开大哥哥的。妈咪说了，这一生一世都让夹子跟着大哥哥！夹子知道大哥哥会照顾夹子一生一世的。对么？”虽然不明白一生一世地承诺实在太长，但是看着这小女生一脸的肯定与坚持。云随风啥也没有说，只是重重的点了点头，如果夹子愿意。这一生他都愿照顾她。
    看到云随风的点头！夹子更是兴奋。在她的一生中从来没有这般地高兴过，纤弱的玉臂已经跳着挽住了云随风地脖子，整个人就这样挂在他的身上！略显嫩稚的小嘴凑到云随风地脸颊上，留下最动情的一吻。
    或者她只是无意而为之！但在身后地几位成熟的大女人眼里。却明白这就是一生痴情的相许，夹子或者不太明白情爱的真意。但是能这般的对这个小老公信任，却已经对他付出了少女的整颗心！而爱上他也只是早晚的事罢了。
    “夹子！也不羞！姐姐都看着你呢？”云随风有着心动，有着一种他心里克制不住的火热在潮起，为了摆脱这种身体地尴尬，他马上逗乐的取笑着，让这夹子马上羞红了娇嫩的俏脸。
    “我、我才不怕呢？昨天我都看到望月姐姐也是这般的亲大哥哥的，当时大哥哥还在她的身上乱摸呢？对了，那现在大哥哥怎么不摸夹子呢？”羞红的脸色并没有退却，反而把最纯真的表情清楚的露在众女的面前，让云随风没有办法回答这个问题。
    龙诗静与幽柔她们已经走上前来。嘻嘻哈哈的笑道：“夹子小妹妹，今天大姐就帮你上一堂女孩子的教育课。告诉你为什么你的大哥哥不能像对待望月一样的摸你。”说着更是把那缠着云随风身上的夹子抱了下来，对这个说大不大，说小不小的女生，她们也知道是时候让她开始长大了。
    三天之后！柳家与云家、还有龙家所有的力量都融合起来，形成了帝国最大的商业结盟！但是只有这三家的人知道！他们并不只是简单结盟，根本就已经形成了一个总体！而能够做到这一点，都是因为有云随风的存在。
    柳家与云家就不必说了，本来都是他的，而龙家的龙诗静现在深爱这个小男人，更何况这种融合对她们龙家来说这是可遇不可求的，必竟单纯的个体来说，她们龙家的实力目前是最薄弱的，她当然不会拒绝。
    星际学院的众女都已经放暑假了！连江玉瑶也放弃了最喜欢的工作，回来了柳家！她的父母听闻了云随风身份的事，当然喜不自禁，虽然以宋家的身份与地位不需要这般的攀龙附凤。但碰上当然也不会拒绝，宋欣平都亲自跑过来了一趟，与柳中天与云龙天聚聊了半天，看样子气味相投。
    临走时还特别的交待，让女儿多努力！他们可是等着抱孙子的，当下也接受了二老的建议，宋家也加入了这个商业联盟，成为帝国巨大航，母的一员！不过这老人的话也让众女把宋玉!1６K小说网手机站wap.1６K.CN!瑶嘻笑不已。没有想到这个，一向顽性十足的导师大姐！竟然也有着二个如此迫切渴望抱孙子的父母。
    “玉瑶大姐，正好现在不必工作了，而且老公也有空，不如你就辛苦一点！早点把小宝宝生下来吧！”风望月人小鬼大。看她的样子娇小玲珑，十足的娃娃脸，竟然说出这般不知羞的话来。让宋玉瑶红润的脸上更是妩媚十足，竟然没有反对的，把媚眸紧紧的盯在云随风的身上。
    送走了宋家的二个老人，柳中天与云龙天又回到了云随风的住宅里，现在这里是柳家所有房子最热闹的，而此刻苏答雪趁着放假有空闲的机会，拉着几个小女人一同去厨房了！心里一直念记着心爱的小男生喜欢吃她做的饭菜。所以此刻这里除了风望月与夹子二个小女生。其余的都是大女人了。
    夹子也因为静静给她上的女孩生理课，这几天沉静了许多，虽然也喜欢往云随风的身边凑。但是不敢像以前一样有肌肤相亲了。而冰凤与雪凤也只负责这栋主宅，其他的地方有军队和柳卫负责，连柳家的四大才女也都搬到这里来，这是二个老人耍求的，说是人多！热闹点。
    那上官嫣柔当然受到众女的邀请！也在这属于云随风私人住宅里占住了一间卧房，反正这些小妹妹个个视她为偶象，没有一个反对的，云随风当然也不会反对，这种艳色。这种风情，都是男人所渴求的。每一次看到江敏艳与上官嫣柔在一起，他心里总是有着很淫乱的想法，如果把这一对旷古绝今的美人儿一起弄上床，那不知道会是一种什么样的美艳动人？
    “上官小姐，门口有一个少女找你。说是你的妹妹，请你验证一下。”电话视频响了起来，柳家大门口卫官的声音传了进来。那上官嫣柔马上站了起来！惊喜的凑了过去！只是看了一眼就马上说道：“是的，是的！麻烦你们让她进来。”
    “各位姐妹，我的妹妹上官梓娴来了。大家出去见一下吧，随风。我妹妹可是星际的院花，你应该有见过吧！”一脸的欣然，那上官嫣柔已经美若天仙了，却还有一个赛若鲜花的妹妹。只是可惜，云随风真的没有见过，在星际里被这几个小女生包围，哪里有时间去认识别的女孩子。
    “上官梓娴？难道会是那号称万年冰山的星际第二大美女？”风望月在星际有了一年多。当然知道的事比云随风多得多，此时也有些吃惊的娇问道！她有见过上官梓娴，那的确就像是一块寒冰。据说夏天靠在她的身边，比空调还抵事！尽管有些夸装，但是以风望月见过的，上官梓娴的确是名副其实的冰美人。
    上官嫣柔马上点了点头！妹妹的性格就是如此！在家里根本从不说话，在这个世上！也唯有对她这个姐姐还算是热情。但这种热情也只是愿意开口对她说几句话而已。说实在的，连她也不知道这个小妹妹心里究竟在想些什么？
    “随风，这是我担心干孙女在这里住着会烦闷，所以才让她妹妹过来的，你一定要好好的照待她们。不要让人家说我们柳家小气，知道么？”柳中天心里窃喜，他也听说了这个上官家的小女儿天生冷淡。此刻碰到这热火般狂纵的孙子。不知道有没有什么会让人惊讶的事发生呢？这一刻他真有些期待了。
    云龙天心里也放开了，看着这孙子对敏艳的疼爱与呵护，他也别无。所求了，甚至此刻！他还真的希望这孙子能因为对这些小女生的爱意。而放弃对父母遗愿的坚持！做个平平安安，本本份份的乖孙子就够了。





    正文  第一百三十章凤凰来巢
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:26:01 本章字数:3170

    阳光盈盈，充满着盛夏的火热，但是走到眼前小女人的身边，却有着一种渗入骨髓的寒意！十七八的岁的青春，秀眸含霜！透着很是冷漠的表情！让她绝色娇美的容颜都有像是被冰封过的痕迹。
    真是好美的一副脸庞，弯弯柳叶眉，如破冰展春，有着抑发之势，睫毛高翘！媚态十足，瓜子脸上如娇艳的鲜花在夜间绽放，隐藏着诱惑的清香韵味，如果没有那层寒冰的掩盖，这一刻的上官梓娴有着其姐一样的动人！或者比上官嫣柔更娇嫩，更充满着青春的活力，可惜所有的美艳都被这抹寒霜给囊住了。
    “如果有人能打开这块冰房，那将可以获得世上最美的春色，享受最畅爽的春天。”云随风看到这个小女人的第一面。心里就有着这种认知，美丽的春色已经被掩盖，严冬已经在她的身上凝固了。
    “姐姐！”没有再多余的话，看到这一大群大大小小的绝美女人，她眼里只看到最前面的上官嫣柔！淡淡的露出一抹欣喜的笑意，但就是这抹笑意，就已经让她身上的风彩全尽的飘飞起来，荡起了层层的春潮起伏。
    一个拥抱！上官嫣柔的渴望相较之下要冲动一些，此刻在云随风的面前更像她才是妹妹！“梓娴！咱们又有半年未见了，姐姐好想你。”脸庞贴了上去！那上官梓娴似乎有些不太习惯，但是最后还是没有避开，任凭这美丽的姐姐与她亲近。
    这姐妹二人虽然相差了好几岁，但是身高却相差不多。站在一起，还真是是像极了二个孪生姐妹，只是一冷一热！形同水火，不过看着二人相互的依存。众女都可以知道她们姐妹二人的感情是相当浓厚的。
    “来，妹妹，给你介绍六下，这就是你在星际的校友。云随风。也是柳家的犬少钱u还有这些小妹妹。可都是从星际学院里出来的。你们认识一下，以后就是好朋友了。”上官嫣柔的热情，让上官梓娴没有办、法拒绝，唯有随着姐姐的心愿。与众女开口说话。
    云随风作为柳家人！当然有着欢迎地热情。此刻听到上官嫣柔的介绍，走上前去，伸出手。上官梓娴犹豫了一下，终于还是二手相握了。
    这是一种很奇怪的感觉。云随风发誓从来没有遇到过。他身边的女人也有一二十个，但是还没有哪个女人能给他如此怪异的感觉，冷冰中夹着某些娇柔温热，从握住她手的那一刻，云随风似乎已看到她的内心，他们竟然有着似曾相识地感受，可以心意相通。
    “欢迎你匕官二小姐。我是云随风，希望你在这里会开心。”摆脱内心的异状，云随风马上开口了。
    “我是上官梓娴，如果柳少爷愿意！叫我梓娴就可以了。”脸上的表情很是平缓生温！连一旁牵着这小妹手的上官嫣柔也很是不解。这咋，小妹对这个小男人是不是与众人有些不一样了。
    “那我就不客气了，梓娴！来吧，大家有什么话都进屋聊，不耍站在这里晒太阳了。”微微的点头，向眼前地小女人表示了一下就开口招呼着这里形状各异的大小美人，此刻连夹子那小丫头也因为好奇而跟着出来了，一双眼睛忽闪忽闪地看着梓娴，意味十足。
    “小丫头！你终于来了！我老头子可是与你爸说了数次了，以后这些日子就住在柳家，如果有什么需要就告诉随风，大家都是一家人，不需要太客套。”柳中天看到上官梓娴！他不得不赞服那上官老头！竟然生出二个如此娇美如花的小女儿来。
    “谢谢，柳爷爷，梓娴知道的。”微微地走上前去，向二个老人很恭敬的行了一礼，马上开口娇语地细说道。其实从刚才的握手，上官梓娴的心里也有着一份莫明的惊讶的，为何只是短短的一瞬间，她竟然看到了这吓，少年的心海。
    云随风的名字她并不陌生，在星际里他是被所有女生谈论最多地一个，但是却没有人说起过他是柳家的大少爷，上官梓娴对这种事并不太热衷，但与她同寝室的学友里却有一个包打听！偶而晚上她们聊天的时候，听进去了几句。
    但是接下来这里就变成菜园了，所有的女人都开始兴致融融的攀谈起来，上官梓娴这般的性格都被众女凑了上去。连那一向稳重的柳家四女最后都忍不住的加入了。看样子这扯？？还真是众女的拿手好戏。
    看着这些兴高采烈的小女人，云随风还是把自己这几天的决定说了出来，尽管知道她们一定不舍，但是有些事他终究是要做的。三天里四家的联盟里又查出更多的黑暗资料。却也发现他们的势力也非同小可了，云随风知道自己不能再等了。
    “我决定了，下周一开始就进入柳家的军事训练基地，可能需要相当长的一段日子！虽然辛苦，但我还是希望大家能尽力的留在家里，不管在哪里，我都会很想念你们的。”云随风的话一出，所有的声音都静止了，连那夹子也有些忍不住的跑了过来。
    “大哥哥，夹子舍不得你，你带夹子一起去好么？夹子现在学会了好几样菜色，都是答雪姐姐教的，听说训练很辛苦，夹子可以做给大哥哥吃。”这话说得深情融许，让云随风却大汗不已，去艰苦训练，又不是去享服！为了让二个老人放心！他一定要让自己呈现最完美的体态！所以心里早就忽略一切的困难，像当初在孤岛里，他如野兽一样，还不是可以生存下来。
    很是歉意的笑了笑！云随风摇了摇头！伸手把这小妹妹搂入了怀里，轻声的安慰道：“夹子，这一次不行，大哥哥要想完成父母的心愿，就需要度过这一关！你们在心里支持我就行了。放心，大哥哥一定可以做到的。”
    “老公，你真的决定了么？”江敏艳与龙诗静都站了起来。此刻真是情爱交融的最紧密时刻，她们心里有着太多的不舍，可是也明白这次的训练也是非去不可！幽柔与宋玉瑶也凑了过来。似乎想说些什么。但最终没有开口！只是秀眸里呈现一片深情的留恋。
    “是的，有些事是老公的责任，也是柳家的责任，需要我去完成！我也舍不得离开你们，但是我不想让自己后悔。”颜丹晨与风望月她们或者不明白，但是云随风面前的四个大老婆地能够悟，男人除了爱她们，更耍呵护她们一生一世。
    在已经成为他真正女人里面，江敏艳是年纪最大的，接着是宋玉瑶与龙诗静！最后才是幽柔，而胡洁玉与夜沫儿她们才刚享受完花季，心底唯有对他的情爱，除了情爱他们一切都不在乎了。
    “大姐们都应承了，沫儿也不想让老公为难，但是你一定要早些回来，沫儿会每天等着你的。”情花初绽的疼痛都已经随风逝去，当她明白那纵家情欢的仙境，此刻已经爱到了心坎里，可是才不过短短的几天，却又要分离，夜沫儿狐媚的秀眸中已经有太多的渴望，现在的她，真的好想每夜躺在这个心爱小男生的怀里入眠，那种感觉才让她有了一生的依靠。
    “各位姐妹们。老公星期一才走。不是还有三天么？这三天够得大家细诉衷肠的了。”宋玉瑶发挥导师的作用，对着那染尽伤意的众女大声挑笑道！虽然她心里也有着强烈离别伤痛，但是她是姐姐。就需要坚强。
    “随风！嫣柔没有什么离别的赠言！但希望你能平安归来，这段时间我会与妹妹住在柳家！等你回来的那一天，嫣柔心甘情愿的嫁给你。即使不是当你的妻子，但能做你的女人，那就满足了。”平淡的秀雅上带着倦恋的柔情，这就是有着厌倦红尘意味的仙子最真诚的承诺。
    “好啊，好啊！我第一个赞成。”风望月这小妮子第一个跳了起来，伤意彻底的逝去，能与这个艳色无比的天皇天后共享一个男人，能与她一起生活，那想来也是一件很是惬意的事。
    众女都露出了笑靥！或者这种诱惑没有男人可以抗拒，那么这小男人也不可以，所以为了拥有这等美丽的鲜花！他一定会尽快的回来的，只是有一个女人却是只有微微的动容。那就是上官梓娴。看着这里花团锦簇的春色！再听到姐姐以身相许的誓言，她有些莫名的德徨，这个男人究竟是什么人，连姐姐也会如此轻意的就甘愿献出自己。
    天皇天后的魅力当然是世上所有的女人无可比拟的。上官梓娴虽然冷淡，但是却也明白姐姐艳绝群芳的美丽是世上所有男人都渴望摘取的，每一次姐姐回家，她们家门口的鲜花都需要用卡车来运开，这等世上少有的尊荣，竟然此刻说出这般的话来：即使不做你的妻子。只耍能做你的女人就满足了！
    这个男人！真的可以让姐姐如此轻意的就满足了么？上官梓娴迷惑了！





    正文  第一百三十一章潇潇作别
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:26:10 本章字数:3085

    这三夜都是春意如潮，知道云随风要走，众女深情的依恋更是缠绵，少女的羞意全部抛却了脑后！在龙诗静与宋玉瑶的大胆建议下，四大四小的八个女人融合一起了。江敏艳润红的美靥几乎可以渗得出娇嫩的水汁，她没有想到，这等羞人的事竟然由她开始。
    在龙诗静、幽柔、宋玉瑶的帮助下，她玉腿尽张的被这心爱的小男人掠获了所有的女人甜美！连那硕大丰满的雪峄也被那顽皮的风望月把玩，刺激的快感让她忘记了是被姐妹们观看着！倾情的沉入痴迷的欲爱中。
    胡洁玉也在！颜丹晨也在，那羞涩含媚的夜沫儿也在，但她们除了通红的娇润，却没有像那最小的风望月一样不怕天不怕地，赤裸的身体第一次在人前坦露，还是以如此羞淫的姿势，这是她们从来未成想到过的，还好有几位姐姐带头，不然她们早就羞得昏迷过去了。
    “老公，老公！快啊，快啊！敏艳姐就快不行了。”说着还嫌不过瘾，这小丫头竟然用小手帮着云随风的腰间，大力的推动起来，让那征伐更是狂纵，春意更是盎然！带起的澎湃水潮更是汹涌激昂。
    不抑的春啼早就已经绵绵热血泄出，让这整个卧房有了一种炙火燃烧的狂动，不仅是紧紧在靠在云随风身上的龙诗静她们这几个成熟女人，连那风望月嫩幼的小女人也莲春潮泛滥成灾。桃源花源已芳一片狼籍。
    挑衅者往往都会被挑衅之，当那江敏艳春间散尽，情爱至境，徐徐如仙的时候，那爬在云随风身后的风望月已经被用力的扯拉了过来，根本无视她小嘴里惊讶的呼救，这一刻也不会有人会救她，娇嫩的双腿被彻底的分开。狭小的红月天线也被尽然地坦露。乳白色的腻汁已是浪迹般般。
    当又一曲动人的春歌唱起的时候。淫荡的与息已经让这里八个女人全部融入欲望的深渊，心爱的男人明天就要离开她们，今夜她们本就是有着狂欢给予地情潮。不顾那羞意的放纵，一次又一次的骚动的把自己完整的献给这个男人。诉说着永生不变地爱意。
    有人欢喜有人忧，这一夜很多人都失眠了！听到隔壁的春呤无止境地腾跃，她们都知道那是相爱情侣的激情之乐章。更是她们心里认为最羞人的事。苏答雪渴望着，李梅也在渴望着。连那龙诗芸痛彻心扉地少女悸动里，也有着不敢言喻的渴求。
    柳家四女是住在一起地，从小的时候她们就是最好的姐妹。有衣同穿，有床同睡。虽然长大后大家为了柳家的事各奔东西！但是这份感情却从来没有磨灭过，相反经过人世间繁华的洗礼，她们更是珍惜那种纯。洁的真情。
    “三姐，少爷明天就走了，你为什么不去呢？反正老爷子已经接受了你当少爷的女人，还想着让你快点帮柳家延续血脉呢？”黑蕉怎么也睡不着，听到大姐与二姐所说的话。她也有些为三姐担心了。像绿蕊所说地一样，她也很想让三姐在少爷的心里占住位置的。
    “傻丫头，这种事是急不来的！少爷现在有那么多深爱的人，我又何必插上一脚呢？等有一天少爷发现三姐，有了爱意的幻生，那才是真正的真情，虽然三姐也想早些替老爷子完成心愿，但我也希望那是少爷真心的喜欢我。”白玫是聪明的，是理智的，她知道以少爷此刻的生活，根本就不会缺少女人。何况以她的姿色。还不能与江敏艳与上官嫣柔相比，而要想占住少爷的一份爱情，她就必须如春雨润物无声的渗入到少爷的心中。
    “我们都知道三妹是最优秀的！少爷一定会喜欢你的，等少爷真正的长大，就会发现三妹这种秀外慧中的女人才是做老婆的好女人。”那绿蕊也没有真正的睡去，此刻转过身来，对着一脸淡寞的白玫劝慰道。
    “或者吧，但不管如何，我也不会离开柳家的，白玫这一生只属于柳家，即使少爷不要我，我也会守候柳家到生命终结的那一刻，对了！你们呢？老爷子一直都劝你们把终生大事定下来。现在有了少爷在柳家坐阵，各位姐妹也可以抽些时间把个人的问题考虑一下了。”有些飘忽的叹息！那白玫更是开口询问这几个最好的姐妹。
    “这、这还早呢？我是最小的一个。要等大姐、二？都嫁出去了，我才考虑这个问题！不过说起来，那些男人挺？？的，想来想去！还是少爷稍稍的好一点，至少他对那夹子妹妹的好，是没有想过占她便宜的。”想想也是，当夹子第一次走进柳家的时候，可以说没有一个人知道，她会有着一副细致绝美的美人胎。当时连黑蕉都想着要捂住鼻子，但是少爷却没有，这份真心，一直让这四女为之感动的。
    “那行啊，反正少爷好，那就让你们二个小妹都嫁给少爷好了，免得以后还要分开，岂不是二全其美，我想三妹也不会很在意的，对不对？”绿蕊更是接着这黑蕉的话题！把最羞的挑逗话说了出来。
    “那是！如果四妹愿意，那我这个三姐当然乐意至极。大家一起生活十多年，要是真的分开，的确有些舍不得的。”一说起这个问题，她们四女常为之伤怀的，姐妹之情到了今天，的确已经是难分难舍了。
    “那还不好办，如果大姐愿意，二姐愿意，三姐，哦。三姐早就愿意了，一起嫁给少爷，那本小姐还可以考虑一下，便宜那大色狼的少爷算了，反正只要能与各位姐姐在一起，吃点亏本小姐也忍了，嗯，就忍了。”黑蕉那贼溜溜的话，让绿蕊俏脸羞得通红。
    只是又有人发话了！红叶也没有睡着。只是一向冷漠的他有着很是孤寂的心态，对几位小妹的聊天，他一向是听的时候比说的时候多，但是此刻她有些忍不住了。
    “你们都怎么了，不会是听到隔壁的声音！一个个都动了春心了吧，如果这样，明天我向老爷了说一声，保证老爷子会很高兴的，少爷明天就要去训练基地了。这一切都是因为黑暗界，你们也听到了黑暗界是如何的庞大，你们既然那么喜欢少爷！就应该先想着帮他把黑暗界钞平，不然就等着做寡妇吧！”红叶的话很是扫人兴致，却也是最理智的一个，说的话直中要害。
    柳家的训练基地情况如何，没有人比红叶更清楚，那里环境险恶，几乎每天都需要面对大自然的力量侵蚀，挣扎在生与死一线之间。记得当初五十个精英与她一起进入训练营。却只有十八个人是宗整的走出来的，当然这十八人现在都已经是军中最有权势的十八中将了。
    现在一想起少爷要面对那种险恶的环境，红叶就有着莫名的心疼！这种感受连她也不知道是为了什么！但是不论如何，她都在心里祈求着上天的倦顾，一定不能让少爷有事，所以现在她全心都扑在追查黑暗界的任务上，没有时间想着爱与不爱的风花雪月。
    “大姐说得对，即使是想嫁给少爷，也得等少爷把那十二黑暗精英扫尽了以后再说，现在柳云家族面临着巨大的压力，我们不能只让少爷一个人承担，我愿意当少爷的女人，所以会自愿的承担起属于自己的责任，你们呢？”白玫领悟到大姐的话。马上振奋起来。
    “好，三姐，我们帮你。”黑蕉也激动昂扬，希望自己也能帮到少爷，帮到柳家。
    “还有我，二姐也会帮你的。”绿蕊不甘示弱，四只手，紧紧的相握在一起！为了一个共同的目标，柳家四才女的心融合在一起，为柳家，也为了那个让她们芳心悸动的少爷！眼前的困境她们要一起面对。
    春夜缠绵，火热诱惑！但天还是如约的闪亮，当第一抹阳光微微的荡漾，从那窗隙间照射进来的时候，云随风已经不见了。一夜的狂纵。他五彩玄功又吸取了大量的阴柔之息，丹田之处充盈饱满。似乎有种源源不绝之势。
    只有二个老人挥手作别，云随风并不想看到那撒泪挥别的场景，所以趁着天色浅亮时就出发了，有着老人的疼爱，才着依依的不舍，但是二吓）老人最后只有一句话：“保重了。孙子。”
    不管是成与不成，他们都只希望别子是平安的！看着那悬浮小车如电般的闪离柳家的大门，二个老人终于落下迷失已久的眼泪，或者这一刻，他们知道！孙子已经长大了！是欣喜是担扰，此刻已经没有人可以分得清了。
    带着期望，带着柔情，带着无尽的思念，迎着朝阳，云随风不凡的人生再起波澜！迎向更狂烈的挑战！





    正文  第一百三十二章形势巨变
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:26:20 本章字数:3155

    一周以后，帝国上层传出一件很轰动的事：帝国的三军总将遇刺身亡。
    柳中天收到这个消息之后，与云龙天呆在卧室里商谈了整个通宵！事情已经有些不受他们的控制了，那总将本来就是柳家的人，此刻全家却被屠杀得干干净净，那无疑是狂妄的向柳云二家宣战！而且感受到现场留下的气息，那残存浓郁的黑暗气息，也不是一般的黑暗界高手了。
    除了那些小女生妹妹，稍稍大些的女人都明白了目前的困境，那黑暗界终于有了全线暴动的迹象，最近的行动更是猖狂，甚至一次的大火拼，连京都的三百名警察都全军覆没，现在那领头的沐玉清都躺在柳家里接受最保密的医治。
    黑暗界狂妄让嫉恶如仇的沐玉清有着愤怒。经过多次的严密监控。她终于抓住了一条小尾巴。但是她没有想到。在那强大的火力面前，警察的手下没有丝毫的还手之力，看着那一个个接着倒下在血泊这之中的兄弟，她持起了双枪。冲了过去。
    如果不是柳家及时赶到，她可能已经光荣为国捐躯了，当然没有柳家最先进的医疗设施，她也无法存活。但是经过曾博士与绿蕊一天一夜的全力施救，她已经恢复了平静，淡淡的面孔映着无暇的洁丽，让疲惫不堪的绿蕊很是欣慰了。
    商议的结果也出来了，柳中天下令京都精锐卫队禁严，大军开进了都市的重要区域，实行百年来，帝国的又一次大型军变，面对黑暗界凶残的屠杀与掠夺，帝国民众对此都支持涌跃，甚至连各部队的军需，都由民众自行的承担了，整个黑暗界已经成为了帝国的敌人。
    警察更先失去了作用，棹中天让军部成立特别行动组，管辖京都的安全部，市民所有的线？皆可以直达此处！而他们地行动比警察更是快捷十倍！每天二十四小时。在京都的上空都有不绝的巡空军航。可以在接到指令的一分钟内到达现场。
    这种不安的气氛。让所有的市民都知道，帝国将有大变。而此刻那隐隐的黑暗劲头已经开始暴露之势。而且让柳中天与云中天惊讶地是在干扰他们行动的人员里！很大一部分都是帝国最高权利机关皇庭的成员。
    皇庭是帝国中央的权力机关。主领就是帝国的总统，下设三部。军部，事业部！规化部。管理着帝国数以万计地部门，权力到达了顶峰。但是从柳中天以柳家的名义开始在帝国形成与黑暗界地对抗开始，不断的压力持续的涌来！这竟然是国家给予地。
    事情越大！所隐藏的黑幕也越是诡密！或者这也是二个老人所未曾想到地，从神人计划开始到现在已经有十多年了！柳家的地位似乎已经有些被侵犯过了，阳光照过。淡淡的尘埃显示出太多不协调的因素。
    十多年来！柳、云二家因为血脉原因！很是低调，却没有想到，给有心之人寻机利用，如果不是京都十八中将的军权在握，说不定连京都五十万的精锐大军也无法调动了！但在庞大经济的打击下，江敏艳、白玫、龙诗静、宋玉瑶所代表的四大家族融合更是紧密！在帝国形成了一种无与伦比地经济浪潮。推翻着一波又一波的狂袭。
    钱是根本！没有钱！军队的枪动不了！所以面对着风起云涌的形势，四女利用四大家族的优势，相互配合，让家族的利益不因帝国政策的改变而崩溃，而绿蕊更是潜心研究最新的武器，大力的开发装备到京卫军的身上！此刻面对着不安的形态，这支部队关系着帝国最后的保障。
    二天以后，沐玉清已经醒了。四天以后，她那憔悴的身子也可以下床慢慢的走路了，这一刻红叶出现了，柳老爷子要见她，只要是黑暗界的敌人，那就是四大家族的朋友！看着这个小女人凶狠的拼劲，柳中天已决定吸取她了。
    当然要相信一个人，不仅是从一件事上，最重要的是沐玉清的父亲也是当初神人计划的一份子！她也渴望着找到答案！所以加入警校，此后所有发生的事都一五一十的记录在柳中天此刻手里拿的那份资料里。
    “沐督察，现在你应该知道目前的形势了，你部的三百名警察牺牲并不是你的错！那黑暗界连柳家也没有办法一力妒除，可见他们的势力是如何之强大了！现在我们正式邀请你加入柳家，为了对付我们共同的敌人而努力。”红叶？？？天的授意下，把所有关于黑暗界的事情言诉了一遍之后。？沐玉、清发出了邀请。
    沐玉清是一个警察！还是一个高级的警务人员！但是红叶的话却是她从来未曾想到过的，这可能就是帝国最高的机密了吧！
    “在我接受你们邀请之前，我想先了解一个人的身份！云随风他究竟是什么人？”沐玉清并是一般犹柔寡断的弱女子。对柳家与云家的势力她比一般人了解得更透彻一些，听到红叶的话，当然已经明白了帝国目前的严峻，更知道那些黑暗界的确已非她们警察可以应付的。
    众女微微一笑。没有想到这个时刻，沐玉清竟然提出与此毫不相关的问题！但是龙诗静却有些不解的问道：“沐小姐难到不知道。云随风是我龙诗静的爱人！是我的小老公么？”
    “当然，还是我的！随风也是我的小老公！也是幽柔妹妹与玉瑶妹妹的小老公，换句话说，他就是我们四人一起的小老公。！！江敏艳此刻带着几许顽皮的神色，有些逗乐的开口说道，分开十多天了。她们真的好想好想他的。
    看到那沐玉清很是惊讶的样子！那红叶更是开口多说了一句：“他也是我们柳、云二家的少爷，这点你相信也应该知道了。”
    这一刻，沐玉清才知道为何每次有黑暗界消息的时候，总是能看到那个神秘少年的影子，他根本就是得天独厚的宠儿，是柳家与云家血脉的依传，也是黑暗界最大的对手。
    “那、那他人呢？”或者这问话真的有些不太合时宜，但是沐玉清还是有些情不自禁的问了出来，这一刻身心疲惫，她真的很想见见那咋，俊美的少年，初次见面时的惊喜此刻还隐隐的留在她的脑海里。，
    “少爷现在正进行最严酷的训练！对待黑暗界！不容有的一丝的疏忽，所以他也必须再一次担高自己的实力，相信不用多久，你就能看到她了，沐小姐！现在你觉得如何！愿不愿意加入我们的阵营。共同对付黑暗界？”红叶身为四大才女之首，当然所有的话都有她说出，更显得有威信。
    “好，我答应！为了我那三百个死去的弟兄，也为了我身为警察的神圣使命，我愿意加入你们。”沐玉清现在才知道自己当初是如何的渺小竟然不自量力的与那些黑暗界较量，经过红叶的解说，她才知道先前见到的一切都只是冰山一角而已。
    “现在开始，你就是玉清妹妹，属于柳家的一份子，欢迎你。”红叶站了起来，走到那沐玉消的身前，伸出了玉手，表示热情的融合，现在在柳家的所有女人都与少爷有着亲密的关系，以姐妹相称已是一种情理之中了。
    众女都上前来！表示着各自的热情，也让沐玉清看到了数十个不同艳色的美丽少女与艳绝成熟的风韵少妇，那种妙漫的风情，真是让身为女人的她都有些羡慕，心里不由的叹服那柳家少爷云随风的无边艳福了。
    柳中天此刻也站了起来，向着众女说道：“前二天收到训练营的消息，随风的成绩相当不错，按这样的进度！他达到训练的效果可能只需要三个月，这已经是奇迹，大家都努力点，这段时间绝对不可以让黑暗界太放肆！还有你们查到什么情况，千万不要单独出击！我那宝贝孙子走之前！交待我老头子一定要保护好你们这些孙媳妇的。”带来了远方的消息，也让众女真切的感受到这个小男人对她们的关爱。
    帝国形势的风起云涌，云随风都不知道，此刻他正在号称有死亡之沟的天然训练基地里，本来在柳氏这个秘密的训练营里，一共有三套可供给的训练计划，是一种循序渐进科学模势，但是云随风不想把时间拖得太长，而心里更是对家里的众人相思若苦，所以当训练的军官把训练计划给他看的时候！他跃过了初级的训练。成为柳氏训练营里第一个勇闯毒潭的人。
    现在已经是进入训练项目的第四天了，这四天里，云随风只吃了四块饼干，睡了三个小时！此刻就盘腿坐在那软软的枯叶上，凝视贯注的练化着这几天来狂增能量之息，从夜沫儿身上获取的奇特元素！改变了他的体质！但这种潜能的激发，却只有到了这里，才真正的体现出来。连那些全程鉴控的军官都不由的为之震惊。





    正文  第一百三十三章密林奇遇
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:26:31 本章字数:3182

    这里既有天先的原始沟壑。也有现代自设的深渠，组成了每一步都必须要小心翼翼的危险训练营地。五彩玄功的力能经过这些天的几番潜发，云随风觉得身体变得轻松了许多，进入人世已经抛却很久的锻炼激情此刻又回到了他的身体里。
    他本就是野人！这里才是他人生的乐土，越过泥泞的深陷困境，他步入了黄土的沙荒地带，这里无水无草，举目望去，几乎是一无所有，唯有靠着太阳的照射探别方向，身上唯一的一份水迹也被拱干，连血似乎都有着燃烧的欲望。
    天黑的时候！云随风在沙堆里用掌劲推开了一人深的土坑。把自己身体掩埋起来！因为这里的气温变化急剧。白天的火热与夜间的寒冷。是属于二个不同的极端，耍想第二天早上还能爬起来，他必须减转冷热转换对身体所造成的伤害，而埋在土里，气温变化就会缓慢许多。
    热气几乎在一瞬间被凝固，数抹水滴吸附在他的脸庞上。被舒服的吸入口中，热血狂烧了一天，就是等待着这数滴水珠的解救，只要用舌头舔几滴水，云随风知道自己又可以支持一天。
    潜能无限制的被开发，当通过十天的荒漠考验。来到那浅源细流的小溪边，云随风都已经不敢看自己的样子，与第一次被带到人世一样的，长发乱成一团！胡渣布满脸庞，身上的衣物更是片片缕缕的飘飞。唯有那一双精亮的眼眸闪动着神光！显得异彩连连。
    在这十天里，在那热火烧烤般的黄沙原里，云随风吃了四只有点呛鼻的跳蛙！当然没有用火煮弄，二手一撕。血成了水，肉成了食物，虽然味道真是难吃！但是却让他恢了神劲，能量的翻涌！更胜从前了。
    其实没有人知道，这神谣烈环境里仅存的跳蛙。带着阳火的强力能量，被云随风吃掉之后，吸取了它们血液里精华，当然可以让他身上地五彩玄功，更是清明透彻。涌上气玄真穴，改变着云随风身上滞凋的体脉。
    承受了炎火的炙烤。那纷纭而跳跃的火云。素在那黄彩的掠夺下，汇成了身体五彩玄功的能量之源，而现在就要进入绿意的原始深森了。蓝天，白云。绿树，红花，配着灿烂地阳光！这就是初进森林云随风心里的感灾。
    但是随着那深入的地域不断的发生变化！基地里的探索雷达已经失去了云随风地定位。因为在那原始森林里。还从来没有人真正的进入过，其实以柳氏科技地发达。那定位系统应该是全世界都可以运行的，但是不知道从什么时候开始！这训练基地里唯一一块没有开发过的原始森林里！雷达失去了作用。
    以前每一次训练，大家都在这块神秘地区域边缘就没有力气再前进，所以对这一状况所有人也并未在意，大家以为是原始森林的雾气阻扰雷达地灵敏度！或者加上一些未知的元素！才会产生这种莫名其妙的异状，反正没有出什么事，所以也没有人去深究它。
    但是这一次不一样！少爷不见了！
    森林里有猛兽！有毒蛇！更有暴走的狂物。在云随风失去联系的第二天，军中就派出了大量的直升战机，开始缓缓的搜索，但是刁发现，原乘在那块神秘的区域里，连他们地通讯设备也失去了效用。这一下才知道出大事了。
    特别攻击队也在一周后被调到了训练营，二个老人听到这个消息后，心惊胆颤！没敢把这事告诉众女！只是加大精锐的力量！开始查巡云随风的所在，整个原始森林此刻已经被严密控制，但是却就是找不到他们宝贝孙子的所在。
    没有办法的现场指挥官只有用最土的办法。命令四个攻击队各三百人从东南西北四方进入这原始林森林，杳找云随风的踪迹，用了整整一个月的时间，克服了重重的困难，终于把这原始森林彻底的搜寻了一遍，也损失了三十多个士兵，这才汇集在一起，可是遗憾的是，云随风已经无缘无故的失踪了。
    会不会是被野兽吃了？很多人都在猜测着这种可能，必竟他只有一个人，特别是这些特攻队的精锐，经历了这一个月来的困境，更是有这种认知，这原始森林不是一个人可以存活下来的，更何况是一个刚从荒漠生存下来，耗费大量体力的人。
    云随风有着一种特别的本领，那就是他能听懂兽语，更能与任何野兽交流，这可能是所有人都想不到的！在这原始森林里！他变成了第一个不受野兽伤害的人，但是也因此知道了一件很是奇怪的事，在这森林？竟然有一个让所有野兽都祟敬的地方。
    在一只荒原之狼的带领下。越过了重重的山野屏障，来到了一个地窟的所在！此刻虽然是白天！但那地窟里还是发出阵阵的光芒，强烈的吸3力让云随风心情大震。这种光芒他很熟悉，那就是能量之火，而且是很强大的能量之源。
    此刻的云随风也并不知道，这股强大的能量之源就是让所有雷达都无法探测到他的位置异彩！而他在进入这股能量之源区域时，彻底的在人前失踪了，怀着诧异的心情，云随风慢慢的向着地窟走了进去！而那荒狼大吼了三声，就匆匆的离开了。
    这是有生命的，云随风一走进地窟就有这种感应。因为能量的勃动虽然很微弱，但是他却能清晰的感受到气息的缓动！只是当他步入其中的时候，那地窟马上发生了变化，地形地貌似乎就得不存在了，连密密麻麻遮天的参天古树也失去了影踪。
    这里根本就是一个怪异的所在！
    “终于有人来了，终于有人来了。孩子，进来吧，我老头子在这里等了很久了。”正当云随风不知所已，心惊大变的时候，这种很温和的声音幽幽的从地穴里传来。似乎很遥远。但又似乎就近在眼前。
    “老人家！你是谁？这里又是什么地方？你为何又在这里？”云随风一边摸索着向前，一边大声的开口问道，这种奇怪的地形与变幻已经超越了他所有的认知了。
    “孩子，你不用害怕，进来这里！老头子会告诉你的，我也是应劫而生，在这里等候化劫的人类而已！想想，按照你们人类的时间算，也在这里孤独的等了十五年了。”老人轻轻的话让云随风大惊。并不是惊讶那十五年的岁月，而是人类二字。
    “老人家，你、你不是人类？”云随风马上大惊的问道。
    “呵呵，以前可以算是的！但是现在以人类来说，我可以被称为神，但是神也并比无所不能的，人类的命运并不掌握在神的手里！而是掌握在你们人类自己的手里，但是你们却破坏了宇宙的能量神力封印，让人神不在区分，而这就是我等候有缘人的原因了。”声音带着活力，带着热情，与那音质的苍老截然不同。
    一连走进了八重地窟！当云随风走进第九层的时候，一盏菊灯，莹莹灯火，但是一个儒衫的老人，长发灰白！此刻就静静的呆坐在那禅垫上，有着一种仙境，就像他自己所说，有着神的意境。
    云随风轻轻的走了过去，但是老人还是醒了，长长雪白睫毛也张开了，那眼睛如一盏明幻。比这菊灯更耀眼！更3人注目！看着眼前的云随风，只是微微的点头一笑：“小伙子果然资质不凡，竟然有如此的毅力闯入天地九天之界，你知道么？此刻你站的位置就是九重天巅。可以渺视天下苍生了。”
    “老人家，什么是天地九重天，你又如何留在这里十五年？”云随风的问题！老人没有直接回答，手展开，说了声：“，小伙子。坐吧，等我老人家慢慢的告诉你，这十五年来，你是第一个来到这里的人，就是天注定的有缘人。”
    这副仙骨翩翩的意境，让云随风不敢造次！刚刚凝聚起来的五彩真劲，慢慢的散去！在他的感觉里，这个老人并没有恶意，虽然有些超出人类的认知，但云随还是有兴趣听听他想告诉自己一些什么？
    “人类大劫即临，这是千年之前就已经注定，只是小伙子，你的身上为何有我龙家血脉的气息，难道你也是我龙家的人么？”老人晶眸一闪，还是有些惊奇的对云随风问道。
    “不是的！只是我有一个老婆姓龙，她才是真正的龙家血脉！龙爷爷，我姓云，叫云随风。”从这句话里，云随风已经知道这个老人是龙家人，不过他心里有些奇怪。从来没有听静静老婆说过。他们龙家还有什么老一辈的人活着。
    “原来如此！原来如此，看样子这一切都是天意。你竟然是融合血脉的身躯，充满着神力的蕴藏，看样子人类将因为你而改变。人类命运的巨轮也将由你去推动了，小伙子，现在我与你说的事，你可耍牢牢的记住了。”老人发出赞叹，马上很正色的开口说道。





    正文  第一百三十四章重任在身
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:26:45 本章字数:3152

    “龙神本来就是这个空间的守护者！就像龙家此刻是帝国的命脉一样，守候着我们的责任！但是人类科技的发展已堪破了天地的奥秘，竟然借用宇宙的力量，弄得空间秩序大乱，十几年前的一次宇宙大潮，让天地管理四际空间的灵神云。婴坠入人间，虽然人类聪明的用肉身填补。但是终究留下了时空的裂痕，隐藏在宇宙黑暗处的邪恶生物更是已经找到了这条通道！企图用此打破宇宙的平衡。让整个空间黑白不分。正邪不明，沦为魔域。”这老人就是龙神，而他的话更是让云随风心惊胆颤，没有想到这人世间真的有神明的存在。
    “那龙爷爷，随风能为你做些什么？”听这老人说这么多，他发现原来并不是黑暗界那么简单，连整个宇宙都在黑暗中沉沦。
    “空间的事自有我们神去处理，但是人类的事却也只有你们人类来做，我在这里苦苦的等待十多年！就是为可以找到一个像你这样的一咋，人，带领人类走向光明，彻底的妒除黑暗的种子，这是天命，神也不可以插手人类的事，不然马上就会元神俱灭的。”说了这么多。云随风总算是听明白了，原来这老人的话与妈咪的遗言是一样的。
    “龙爷爷，你放心，随风早就有这种责任，所以在来这里试练，争取提高自身的能量。”云随风马上开口说道。
    龙神微微的点了点头，宽颜一笑。嘴角露出了欣慰的缓和，”你身上的能量已经超出了人类的界限，堪称人神了，但除了对付那些黑暗的种子，我还有一项任务交给你，就是耍找到四际空间的灵神真脉。融合她们身体的幽幽神劲！这才可以把空间的裂痕彻底地弥补。所以老头子自作主张！送你一道神劲，这样你就会成为真正的人类主宰。”
    云随风革待开口，询问那四际空间的灵神真脉究竟是什么？就感受到一股火热刺骨的能量之源己经汇入他的心田。慢慢的与他身体的五彩玄功融合在一起，形成了完全不同地内力异变。这就是神之力。
    “啊。小子，你身上已经有了黑之灵脉，天下的事真是巧得很呢？”才传完功，这龙老人就欣喜的大叫出来，没有想到苦苦寻找的四道灵神云。婴。竟然有一道就存在这个少年的身体里。
    “龙爷爷！你说清楚点。什么黑之灵脉？”如阳光温暖地照在他的身上，云随风这一刻感觉舒服极了，没有想到一向自以为无敌地五彩玄功。竟然也比不上这老人给的一道真劲厉害。
    “四际空间的封印灵脉就是黑之灵脉、白之灵脉、冰之灵脉、火之灵脉，她们镇过着时空地每个角落。人类对能量的摄取已经打破了她们地平衡，现在要想恢复！就必需重新唤醒这四道沉入混沌的神脉意实。只有这样，才可以在消灭黑暗种子之后，让人类的空间彻底的平衡。”又惊又喜的龙神，终于大声的说了出来，看样子是看到了希望。
    “可是为什么我身上会有黑之灵脉。那沉入混沌的灵脉又会以一种什么样的方式存在呢？”云随风虽然已经明白老人所说，但是这一刻又有了新地疑问。
    “灵脉本来就是一种无形体！遇风成风，遇水化水，既然遁入人世，那当然是化作了人身！如果我老头没有猜错，你身上的这抹黑之灵脉就是因为你与那化成人身的灵脉亲密的接触过，现在只需要等你的心眼开启，就能找到那其它的三道灵脉，当四道灵脉汇集一处时，你就可以找到时空的裂痕！而且四道灵脉的融合之力。就可以把这裂痕修补得完美无缺了。”龙神又解释了一大堆，但云随风此刻却在想着这黑之灵脉究竟是从哪里得到的！难道会是自己身边的众位小女人里面么？
    “好了，这些事待你出去再想，时间过得很快的，这里是神的时间，这里一日，人世一年！你可不要再担搁了，尽快的去把黑暗种子妒除，找到四道灵脉！并且融合他们，我会在破裂的时空之门前等你的。”老人说完，枯瘦的手在这里缓缓的抬起，那本来是洞窟的土室已经不见了！森林又一次重现。
    随风只觉得眼前一花，他又站在当初遇到荒狼的地方，似乎从来没有动弹过，只是耳边传的声音让他明白！这一切的确是发生过。
    “小伙子，你继承了龙脉，就可算是龙家的一份子，记得替我保护龙家，老？？感谢你的。”声音慢慢的远去，飞扬飘缈，最终消失不见。
    森林里还是阴森一片，偶而几道阳光斜射进来，点缀着翠绿的浓郁草色，但是云随风只觉得体脉充盈，与五彩玄功初成时一样！又有了不太相同的感受，意念一动！他的身形不由自主的飞起！踏着那树梢树杆之力，如飞猿挂月！电闪般的移动，险恶的地形在他的眼里，此刻竟然如此的简单。
    南柯一梦的恍惚里，云随风身形锐变，矫健而霸占的气势让他成为了这个原始森林的王者！感受到身体无敌的能量气息，他有着十足的信念：黑暗界！这一次他会让他们彻底的在人世间消失。
    只是当云随风身影风逝无痕的时候，这里又出现了一批精悍的兵卫，然而很可惜地窟已经不见了。他们像上次搜寻的人一样。什么也没有发现，不过有一点是值得欣慰的，一直无法联通的无线电波，终于又可以畅达了，但彼此传递的却是更焦急的信息！柳少爷已经失踪整整三个月了！依然没有一丝的讯息。
    云随风并不知道自己在地窟里呆了多久，在他的印象中，似乎才短短和几分钟而已，而且按照当初的协定，只要通过了沙荒，森林。他就算是达到要求了！当他走出原始森林的那一刻，就如当初第一次来人世一样，充满着欣喜。
    没有再回去报道，这时候的云随风并不知道此刻柳家已经因为他而乱成了一团，不论那二个老人如何的企图掩盖，云随风失踪的消息还是被众女获知了！随着一次二次搜寻没有结果，这柳宅虽然有数十个青春动感的小女人，但是却陷入死般的宁静！更多是泪水与伤痛，在无声的渲染着。
    衣服，顺手牵羊般的拿的，钱，也是向那个大腹便便的老兄借的。当然是不需要军的那种，看着这位仁兄如此大冒热汗的辛苦，云随风觉得自己有必要替地用点，反正钱多了吃太多食物，终究对身体不好。
    美美的吃了一顿，找了地方梳洗一下。再畅快的睡了一觉，云随风又恢复了俊朗的样貌！如果有人知道他就是三天前那个样子像乞丐一样的少年，一定不会相信自己的眼睛的。
    “如果自己这样偷偷的回去！不知道老婆们会高兴成什么样子。”云随风俊美的脸上淡淡的涌上笑意，从训练基地也出来三天了，沿着回家的路，像是遛街一样的，随着那越来越近的深爱情宅！他的心情也变得越来越兴奋。
    根本不需要任何的交通工具，就凭一双腿，云随风在那些高层的大楼间横跃纵飞！如都市侠客一般的任已驰骋，再次提会到不羁的心随风而动的愉乐，除了思念，他已经没有一丝的压力。
    一抹清秀的身影！显得有些狼狈，”蹬蹬，的高跟鞋本就不适合这种狂奔，但是看着那凶狠而追击的残者，这女人还是得亡命的逃。因为她知道如果自己松了一步！就可能成为死人！而现在！她还不能死。
    无声的子弹在她的秀发边穿过，飞快的在耳边的墙上掀起了泥沫，此刻是夜深人静的美妙时刻！躺在温暖的床上舒逸的休眠，有谁会关切一个女人被人当成猎物在追赶，在掳杀呢？
    这里并不是一个重型的城市，相对京都的繁华，这里只是一个简单而平和的小城！不过离京都只有数百公里的路程，来来往往京都的人都喜欢在这里驻脚！欣赏一下这里最具有特色的浅黄兰花，而现在正是浅黄兰花散漫的季节！微微吹来，清香的花息已经席卷队整座城市。
    而现在午夜的血腥就在这浅黄的兰花清香里持续着！腿部已经扫过了一颗子弹，虽然没有打中，但是划破了肌肤，嫣红的血就如她俏美通红的脸一样艳丽夺目，她已经尽力了。但是此刻在这种清香间，她却已经闻到另一种滋味，那就是死亡的味道。
    脑海里不由回想起那一次，也是在死亡的气息中。迎来了生命的守护神，但是这一次！这一次又会有谁来为她守护呢？
    冰冷而充满着戾气的杀手正在步步逼近，看到眼前的猎物已经失去了行动的力气，手微微的向上抬起。准备肆虐的扭断她洁白的玉脖子，美丽艳绝的容颜，妙漫生香的身姿，在这些人的眼中，如死物一般，因为他们的心早就已经死了。





    正文  第一百三十五章偶然邂逅
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:26:54 本章字数:3151

    那个杀手飞了出去，”啪”的一声！直挺躺在地下就不动了，云随风也没有想到！人生的巧遇真是无法言说！在这种时刻！这种地点，他竟然可以见到那个倔强的小女人，当初离别时的艳情依旧潜藏在他的心中，随景而泄。
    “月微，我可是又救你一次！这一次你是不是也应该以身相许，你可要知道，这一次我才不会犯傻，让你如此动人的大美人有机会离开了。”带着一种欣喜，带着一种荡意的挑逗，这一刻看到地下女人那微红无助的眼神，云随风希望自己的出现！能唤醒她生存的欲望。
    不错，此刻在这幽幽浅黄色的兰花清香中，被人追杀的就是当初忍痛离开的林月微，那个准备以身相许的大美人。只是这一次她身上穿的不再是医院护士服，而是一种很超短的一步裙装。高高的高跟鞋，让她的玉腿更是春色撩人，此刻倒在地下！连那雪白一抹的亵裤都已经露出了半许。
    只是那一脸的哀伤却是让人心痛的！云随风可以想象得到，在如此境况下她是如何的绝望了，这也是天意，如果不是他正好路过遇上，每天这里就会多了一具艳色的尸体了。
    “是你，真的是你，随风！我好想你。”颤动的身体整个投入云随风的怀里！漫漫的柔情已经无法抑制！上次的离别她已经用尽了所有的气力，这一次她已经没有办法再掩盖内心的狂动了。
    “乖了，待我处理这些人，咱们再慢慢的谈情说爱好了。”她的激动与情意的泄发，云随风感受到真挚与浓郁，看着她晶莹剔透的泪水不抑的流落，云随风心疼的紧搂一下！就放开了，此刻在这四周还有着七八个黑暗杀手地存在。实在有些破坏风景了。
    “连我的女人也敢动，我来教你们死字怎么写？”那最先杀手的云。声死亡！让这些黑暗界第三代杀手都惊呆了！看着这情意绵绵的二人，他们只是悄悄的包围起来，却没有想到这个在星光映彩下，帅气俊邪的少年转身过来。就说出这般狂妄的话来。
    三把利刀，如影妖现！这些经过特别训练地杀手！有着变态的心智，只为完成任务。死对他们来说没有一丝的畏惧。就像此刻。他们把所有的命脉都暴露在云随风的面前，却只是想着临死前地暴力一击。
    云随风嘴角浅浅的泄出一抹轻笑，手根本就不需要再幻化。那身体里融合地神龙真劲已经飘散如风。身形斗转。几个似乎很轻的转身，那三个攻来的杀手已经伫立当场。三股力量已经无声地侵入他们的心脉，眼睛大张！但就是无力再动分毫！接着嘴一开！“噗哧”地一声！鲜血涌现。倒地身亡。
    没有想到这抹真劲如此的犀利，云随风心中大喜，身形不退反进，冲着那身后的几个黑衣人猛袭过去，激起的血花带着诱惑的风彩！在这里如雾般的散开。刚才还杀戮腾升的黑暗杀手此刻都变成了鲜血淋漓的残尸。
    “他们、他们都死了吗？”身体还是微微地颤动，这一次却是因为这少年的杀戮，虽然明明知道这些人是来取她性命，但是林月微还是有些不忍，云随风已经搂着她的腰身，轻轻的转过身来，不让她再看那些鲜血的地狱惨状。
    “不管是谁想伤害我的女人，都将付出沉重的代价。”云随风对这一点很是肯定！因为他此刻对众女的爱意已经超出了对本身的安危，对付他的人他可以原谅。但是伤害他女人的人，就必须得死。
    携手并肩，二人已经慢慢的离开这个血色弥漫的所在，牵着这个少年的手，林月微恐慌的心也平静了下来，甚至连腿上的疼痕都没有了感觉，听着这云随风羞人的话，她有着情怀的不依，俏语生香的娇嗔道：。我、我才不是你的女人，知道么，当初可是给你机会了，但是你放弃了。”
    “我知道，所以我很后悔，但是现在老天又给我一次机会，这一次我不会再放弃了。”当看到林月微孤影无助，几乎绝望的那一刻！云随风有着拥她入怀的冲动，知道自己既然放不开，那索性就抱紧她好了。
    “我、我才不呢？那多没面子，这一次我想如果有人救了我，就只是说声谢谢而已，才没有想过以身相许呢？”感受到腰间的手搂得越来越紧，男人身上醉人的霸道气息也越是浓郁！林月微还是在心里不抑的？？抗拒着
    其实当她倒地的那一刹那。脑海里的确出现了这个少年的身影。但是那一古她以为自己已经死定了！或者人只有到死的那一刻！才知道人生最应该珍惜的东西是什么？当看到这个少年俊帅的脸庞出现在她的面前，她已经放下了所有的责任与压力。爱意也就波涛汹涌了。但此刻的无力抗拒，也只是女人情动羞涩的矜持罢了。
    “没有关系！我会守在你的身边，总有一天你会被我感动的。才刚刚说完！云随风的身子已经慢慢的飞了起来！踏着那层层腾升的高楼大厦，不管是美丽还是鲜血全部被抛地了地下。
    林月微吓了一跳，只是感受到脚下一空。她就已经随风而起，那种感觉真的好舒服，如在空中飞舞一样！有着放纵的激情！但是她那本来无意抗拒的手却已经紧紧的搂住了云随风的脖子。身子与他揉捏得更亲情。
    “如此的良辰美景，我们找处最高的地方！细诉衷肠了。”看到闭眼过后，再睁开眼睛的林月微一副小女孩顽皮的模样，云随风更是开口戏说道，嫣红的润色马上染红了这俏美秀色的大美人脸靥，灵鼻间更是喘出一种沉重的春啼。
    弯弯的柳叶眉，片片洋溢！远山清泉般的美眸更是布满春水，坦荡着渴望的情爱！玉洁的颈项印着皎月莹光闪闪！饱满的酥胸已经贴在云随风的胸膛，带着醉人的软绵清香！纤巧而灵润的玉腿更是倩美如凝脂，缠着云随风的身上，带起了层层的火热息意。
    成熟艳色春水潮涌！这个林月微的确已经是瓜熟蒂落，等待着男人的采摘了，云随风经过人世的情爱。已是花丛老手，在体会到她眼中的脉脉柔情，他又哪里会不知道这个风韵艳动的大美人早就已经对他芳心暗许了。
    二人身形飘飞，带着这个娇娇女，云随风并不觉得如何的吃力，那道龙劲真是激起涛浪，在他的体内肆意横行，打开他体脉的一道又一道阻塞，让他有着气顺舒通，气劲如大海般的永无这止境，感受到这个小女人腿上的伤！一抹无声无息的真劲已经泄发！平复了她的伤痕。
    最后二人停留在千米高的一座玄塔上！这是为了探测星空的试验塔，有着居高临下的巍然屹立。此刻整座小城的风光都浅入眼帘，云随风之所有来这里，并不仅仅是为了与这个美人谈情说爱！也是为了弄明白她又是如何与黑暗界纠缠在一起的。
    “我的父母也是神人计划的牺牲品！这些年来，我与爷爷一起努力在寻找当年的真相！我们知道既然是人体的改变，就必须是在医院里！所以我进入数十家各地的医院进行杳寻，只是没有想到在这小城市里，竟然有一家特殊的医院，它就在散满清香的兰花山脚下。当初我进去。也只是因为喜欢这里的风景，但是没有想到，这里有着当初试验的影子，我发现了他们进行黑暗能量的转化，而刚才那些追杀我的杀手，也是经过初步的能量转化的。只是可惜，我还没有杳到他们存在的最终方式，就被人发现了。”
    云随风的问题。林月微很是清楚的回答了。却也让彼此没有想到的，他们都是神人计划的后人，听了林月微的话，云随风现在明白那些黑暗界的杀手与高手都是从哪里来的，他们肯定是利用十二精英摄取空间的黑暗能量，再能过某种能量的转换。分散各个人体，所以他们每咋，人都带着一种很天然的黑暗能量。
    “我就是柳啸的儿子。”既然知道神人计划，就应该知道柳啸的名字，因为当初这个计划都是由他负责的，只是世上的人都知道他与实验室里所有的人一样葬身火海！但是没有人知道他们却是以肉身去填补空间的漏洞了。
    林月微呆了一呆，才吃惊的开口问道：“你就是那个柳、云二家的大少爷？”虽然不知道那人是云随风。但是柳、云二家有继承人的事。却是整个帝国都为之震荡的事，她也不可能没有听说过的。
    “是的，所以你也有权利知道当年的事。”云随风马上把脑海里所知道的神人计划一五一十的说了出来。这些根本不为外人所知的秘密还是用这种很奇特的方式通过云随风诉说了出来。
    “那个可恶的混蛋是谁？他为什么耍这么做？”林月微破口大骂道。





    正文  第一百三十六章勇破基地
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:27:08 本章字数:3130

    “现在不是研究这个问题的时候，月微，你快告诉我那黑暗能量转换的地方！我要去看一看。”云随风一听到那所谓的医院就知道那一定是黑暗界的秘密医疗基地了，对十二个黑暗精英的未知，他也很想去见识一下的。
    “这、这还是不要了，里面很危险的。”林月微顿了一顿，犹豫不决的开口劝说道。她才刚刚从地下医院里逃出来，不想这小男人再去冒险。
    “你不用担心。这些黑暗界的人伤不了我的，再说好不容易发现他们的踪迹，我不想浪费了！你这一逃，他们肯定马上转移，过几天就找不到人影了。”很是肯定的语气，坚决如一，让林月微还是不太愿意的把那医院的地点说了出来。
    “就是那片最浓密的浅兰花间！门口很大，但是医院的大部分结构却是掩藏在地下，你去一看就知道了。不过随风，你一定要小心点，他们有很多人的。”很是担心的忧郁一表无疑，但是她也明白男人决定要做的事，作为小女人应该支持的。
    “好的，我看能不能毁灭他们的转换能量器，这些黑暗界生产般的加工厂，对帝国祸害实在太大了。”云随风说完。身形更待离开，却被林月微一把拉住了。一抹嫣红的唇角已经被紧紧的贴住。这已经是第二次被这美人献吻了。
    “随风，我已决定对你以身相许了！你就是我林月微的小男人。月微在这里等你！会一直等你回来带我走。”高高的天塔！林月微竟然就不愿再动，在这么高的地方，她正好可以看到远方的花丛，知道这事很危险，所以林月微希望用自己的真情。让这小男人有渴望回来的心。
    “嗯。。只回应一声，云随风靠近她的娇躯。狠狠的亲了一口。身形已经蓦然在这闪动，如一只夜间的苍鹰遥遥地飞逝而去，带着身体狂热的激情，他要尽力的完成龙老人对他的希望。更要实现对妈咪的承诺。
    果然是一片花丛，清香的夜间气息如染成的天宇，但是在这种宁静而舒宜地时刻，这座世外桃源一般的医院却在紧张的忙碌着，八个黑暗杀手的有去无归。让这里的人嗅到了一种不宁地气氛，所以三辆超大的货柜车已经摆放在医院地地下通道门口了。
    许多的人在不停的搬运着各种器具。而在这三栖货柜车四周，紧紧地围护着上百名持枪的黑衣暗卫。感受着他们身上特别地黑暗气劲。云随风已经知道这也是一批已经经过能量转化的黑暗帮众了。
    一个戴着眼镜的中年人，身穿白色的布褂。急匆匆的赶来。身后紧跟着四名很是稳重的高手，是的！是高手！与这些持枪的黑衣人不能同语，那健步如飞地步伐，那微微腾壮的身躯，每一个都带着十足的爆发力。
    “动作快点。这批器具关系着黑暗将军的大计。出了什么事。大家都承担不起。”又一次在这个中年的医生口中听到将军这二个字，将军，他究竟是谁？
    但是这里所有搬运的人一听到将军二字，脚步更快。而云随风就匍匐在那繁茂的花丛中，小心翼翼的窃听着，对那将军，他现在可是很感兴趣了，只是可惜！那医生说完这句话，就不再言语，只是伫在原地。监督着那些忙个不停的黑衣帮众。
    既然听不到什么？云随风也懒得再等，看着这些人如此夜半三更的撤退，不用问也知道，这三个货柜车此刻要运走的就是黑暗能量的转接器了，没有想到这个月微大美人说的没有错。黑暗能量果然是可以嫁接的。
    以着一种擒贼先擒王的意念。云随风的身影动了，他想控制那个医生，看起来他就是这里的负责人，身形在夜色中闪现顿灭，当随着一声惊叫染遍长空的时候，那医生已经被他紧紧的掐入了脖子，连他身边的四大高手都没有发现。
    自从有了那一脉神龙真劲，融合了五彩玄功的精髓，云随风的确有种随心所欲的快感！心之所致，力之所到！就像神龙爷爷所讲，有着那种所向无敌的狂霸。
    “什么人？”医生虽然全身被云随风禁固，但是并没有显得慌张，而是开口向身后的云随风问道。
    随着这声轻喝！所有的人都停了下来！而那四大高手更是身形逼进，形成了紧密的包围之势，看样子还是有所顾忌的！但是云随风并不在意这些包围着他的人，而是追问道：“将军是什么人？”
    然而这个问题才刚刚说完！枪就已经响了，”凡是胆敢询问将军身份的人，杀无赫！”那医生连说话的机会就没有，已经一枪毕命了，没有想到黑暗界如此的严明！被掳之人一提起将军，就已经是被毁灭的命运了。
    云随风还想着从这个医生的口中顺带逼问出将军的下落！但是没有想到黑暗界如此的惨忍，看着那又一阵枪械拉动的声音，手里的尸体已经抛飞了过去！枪响，尸落！那医生的身上已经被打成了马蜂窝了。
    “全体人员听令，干掉来人！”那本来是护卫医生的四大高手之一已经跃前一步，手中的微型冲锋枪已经从腰间探了出来，朝着云随风的身影就是一阵扫射，那些正在搬运的人也都停了下来，抓起了各式的长短枪组成了新的合围之势。
    看着这五六十个帮众的逼近，云随风知道今夜已经杳不出什么东西了，顿时杀意重生！既然无所求！那这些人留在世间也没有多大的作用了，隐藏在风中的身形马上回旋，勾起了狂龙般的利爪之势，三百六十度的脚踢！已经有十多个帮众中招了。
    爆飞后退的身形已经有着七孔流血的惨状。但是这些并没有吓倒那些人，相反，云随风身影一现！四大高手已经身形急进，一下子又形成了四方合围之势。但是这一次云随风并没有再退，把那野性敏锐的思感尽向的延发，脑海里映出了这里每个人此刻的动作。
    融合的狂暴能量已经凝取聚一手，如撒出去的飞镖，每一道五彩玄功的出现！就有一个黑衣杀手丧命，那惨烈的叫声！响彻天际，如果不是这里是偏僻的郊外，可能已经让人无法成眠了。
    有了鲜血的刺激，野性更是难驯，云随风随着无可作摸的身形！撕碎着这里带着幽幽黑暗真劲的杀手，连那三个货柜上也染满了血腥的腻味，炙热的五彩中火花微射，三个硕大的货柜车已经熊熊燃烧起来。
    黑暗众人更急，动作更是乱成了一团，这些器具可是将军最看重的现代实验品，此刻被火燃起。他们本就没有了生的希望了，所以把那满是恨意的杀戮，全部倾泄到云随风的身上。
    狂热与野性相碰！注定只有勇者胜！云随风的杀性也被挑起，第一次全心的展开了杀戮，完全忘记了在他的身后已经横下了太多的尸体。一连拔下了二颗炸弹，拉响了3弦。塞进了路过的黑暗帮众口袋中。
    二声巨响过后，这里只剩下四个黑衣的高手了，而且一身的血色已经染满，带着怒气与毁灭的欲望。合攻成一个离奇的阵法，四角燃起了星星之火，渴望着可以燎原，把云随风烧成尽烬，既然生无可望，他们也要让这个少年为他们陪葬了。
    “啪、啪”的二声。腥红的眼眸如魔鬼一般的射出邪恶的神光，四个黑衣高手才不过虚晃而过，就已经被灭掉了二个，这种人类级的高手在他的眼中的确太弱了点，而另二个已经退到了三丈之外，脸上无色！已经是恐慌至极。
    “只要告诉我将军是谁？我可以放你们一条生路。”狠狠的盯着这剩下的二个人！一切都已经尽在他的掌握之中，而医院早就热闹起来！那二声脆响的爆炸声！还有那越来越大的火焰，已经让这里开始变成了热闹的所在，而云随风知道自己也该走了。
    但是这二个黑暗高手并没有珍惜这仅有的生存机会，只是慢慢的从他们的口中溢出一抹乌紫的鲜血，吐出临死前的愉悦：“将军绝对不会放过你的。”又是将军，只是他们却已经再也看不到了。否则又哪里明白，就是将军不惹云随风！云随风也会把他找出来，毁灭掉。
    如夜空的一抹烟花，燃烧起了最遥远的灯火，林月微焦急的心潮却一直未曾平稳过，没有见到这个小男人之时，她也想不到，心中竟然对他如此的挂念，才不过分开一个时辰，她就已经有着无可忍受的悸动。
    “小男人，快回来吧，快回来吧，月微愿把自己彻底的给你。”看着那远方越来越是狂烈的火潮，林月微心中却是越来越颤动担扰！双手合拢，她都开始向天祷告了，只要这个小男人能马上平安的回来，她什么都愿意付出。





    正文  第一百三十七章回归之路
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:27:28 本章字数:3225

    “月微！月微……”云随风已经回来了，知道这个小女人在等候，他暴力的杀戮过后！就很快的退回来了，不过那医院此时已是一片火海，相信要不了多久，就会有军队赶到，黑暗能量转换器可以说已经毁灭怠尽了。
    睁开眼睛！伤意瞬间露出一抹狂喜，玉臂大张！飞奔过去，把眼前的云随风抱得紧紧的，只有在这一刻，林月微才知道自己心里是多么的在乎他，或者说已经明白的爱上这个小男人，羞就羞吧！反正她也不想再掩饰自己的心。
    “随风，你、你没事吧，没事吧！”手已经在他的身上探索测摸着，那小心翼翼担扰的怜爱模样！真是让云随风心里有了真情的爱意。不由把她搂进了怀里。轻轻的说道：“没事，我一点事都没有，现在我们可以回家了。”
    “呜呜……随风，以后不要离开我，月微真的好怕的。”临死的那一刻她都没有落泪，但是看着这个心爱的小男人处身涉险！她却不抑的流下深情的眼泪，这种浓郁的情动，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網~可以让云随风真切的领悟道。
    紧紧的相拥，火热的香吻，似乎只有这样才能抚平这内心悸动女人的心，在这天地之间，在这星空皎月下。他们用这种最亲腻的接触向彼此诉说着不尽的爱意，一直待到那林月微气喘吁吁。情欲腾升了。云随风才大笑的放开她，不等她娇嗔叫骂，二人的身形已经徐徐的飘起。
    “风，以后我就跟着你，你到哪里！我就到哪里，一辈子都不离开你了。”喃喃的情语，温馨而欣然。这就是林月微第二次以身相许对他所下的承诺，如果说第一次是意外，但是这一次却已经是天注定的缘份，林月微知道她不会再放弃了。
    有了这样一个大美人。这段旅途变得更是香艳缠绵。扶着她腰身的手已经抱住了她丰盈的玉臀，那种舒软的滋味。配着这个已放开心胸地小女人故意为之的媚态。简直就像是一团欲火在狂烧，只是可惜现在不是时候，不然云随风早就忍不住把她给征索了。
    “风，你累不累。要不要我给你揉揉肩？”连这问候的声音也变了，变得灵性。变得娇媚，变得带有了勾魂的嗲声！女人的幻化就是如此之快。先前的矜持，待内心的转变之后。化成了温驯地随从，这一刻不论云随风想怎么样！他相信这个美丽的大女人都不会拒绝了。
    脚下的风声越来越是凌厉，云随风把身体不能驱散的欲望化成了动力，如轻烟一般的向京都前进。天色微明，红日顿现出天界地平线地时候，那在云随风怀里浅睡的林月微已经醒来了。
    “啊。真好啊，又回到京都了。”随着这种心情地驿动，这个女人更是慵懒的伸了腰！把最灵美的身体曲线呈现得益外分明，胸前地二颗抑动的雪峪更是挺起得硕大无比，此刻几乎已经贴在了云随风地脸庞上。
    云随风自己也没有想到，这样长时间的飞腾起跃，他没有一点疲惫的感觉，相反丹田之中似乎有源源不绝的真劲循环的交替着！此时更是迅猛汹涌，连那俊帅的脸上，也都没有现出一丝的劳累情态。
    “咦，老公，你真厉害也！抱着我也可以飞得这么快！连一点汗水都没有，真是让月微爱死了！来！亲你一下。”林月微也发现了这个小男人的异状，虽然她并不太重，但是这抱着她狂奔了三四个小时，一般人谁可以做得到。
    “那是月微漂亮嘛！我抱着忘记累了。”抱着美人归，地确是人生的一大喜事，云随风却把自己的异状解释为男女搭配！干活不累，让那林月微忘记了追究。因为听到这个小男人说自己漂亮，她已经羞得垂下了俏靥，内心苹福幢憬去了。
    旭日东升的时候，柳家静得如一渊深潭！自从三个月前，少爷失踪，柳家就变成这个样子，连那最爱跳，最爱闹的风望月也如快要枯萎的鲜花，整日都难得说一句话！二个老人心急如焚，但也没有用，只要找不到孙子，这一切还得如此煎熬下去。
    很多人都醒了！但是除了柳家的四女！那些大大小小的女人都不想起身，每天听到的都是让她们失望透顶的消息，此刻真的有些坚持不住了，虽然大家彼此苦脸相望！但是除了那夹子无法忍住！这里还没有一个人掉眼泪的。
    她们都情愿相信！心爱的小男人还活着，他一定会回来的，他又怎么会得她们这些千娇百媚的小女人呢？只是那郁闷的气息却巳经带动着笼罩了整个柳家别院，除了军队严禁的指令被这二个老人每天按时发出。柳家已经很少能见到众女的身影了。
    “妹，你说随风他会回来么？”在那单独的一间卧室里，上官嫣柔与上官梓娴此刻就凑拥在一张床上，单菏的被子，玉腿外泄，宽松的睡衣下，坦荡着艳美的春色，只是那无限深情的脸上却揉捏着一种化不开的愁绪，让人看上去又伤又怜。
    “姐，你们相识才那么点时间，你真的喜欢他么？还是说你只是为了老人的心愿？”上官梓娴永远都是如此的坦荡与平静，在柳宅里可能只有她一个人没有为云随风的失踪而有什么焦急的情绪。她是她。水远都是冷若冰霜的上官梓娴！至少到现在还没有想过为谁改变。
    “梓娴！爱是一种感觉，它与时间无关，当姐姐看到他的第一眼，只是印象深刻！但是随着这种印象的深入！姐姐发现与他在一起的时候，心里很舒服！靠在他身边的时候，姐姐很苹福，这就是姐姐追求的。”喜欢和爱上一个人根本就无法言叙的，这一点上官嫣柔也说不清楚。
    “可是他已经有那么多女人，爱情不是自私的么？姐姐难到愿意与别的女人分享属于自己的爱情？”上官梓娴从来没有爱过，此刻她的问题也只是从书上，从电影里获知的，可是她就是弄不明白！为什么姐姐会与那些相差如此之多。
    “唉……”摇了摇头，上官嫣柔只能摇了摇头。只有爱过的女人才知道，真正的爱可以包融一切。她在帝国乃至世界都是最艳丽的一朵鲜花，不知道有多少才俊豪杰对她倾心！但是她却只为这个小男人痴迷！有些东西，她也想不通，也悟不透！但是现在她已经懒得去想！爱了就要彻彻底底，她此刻只想痛痛快快的爱一次。
    “如果他真的回来，姐姐会嫁给他么？”不太明白上官嫣柔此秀的心情，但是上官梓娴还是忍不住的问道，因为她对这种爱的玄妙越来越感兴趣了。
    “会！一定会。”没有丝毫的犹豫不决，上官嫣柔知道自己一定会，那小男人的失踪，已经让她承受了足够的煎熬，如果他能回来，可是他真的能平安的回来么？会的！一定会的，上官嫣柔只有自己在内心为自己鼓气。
    “真心可以感动上天！相信柳少爷一定会回来的！我相信他能给姐姐苹福。”淡淡的数句，在上官嫣柔的耳中只是一种劝慰，但是谁也没有发现，在冷冰的上官梓娴身上，却发出一种寒霜般的气息，幽幽的在这里漫延散发！如一种生命的能量起落，这就是祝福，神的祝福。
    云随风已经回来了。监控的卫士已经发现了他的身影。
    “少爷，那是少爷！少爷真的回来了。”这话通过了柳家外线的传接器，很快的让所有的关卡都听到了这个消息，而晚睡早起的二个老人却是最先听到这个消息，看他们满脸的寒霜，在听到这话后。就蓦然转变的冲了出来。
    “孙子，孙子，孙了在哪里呢？”兴奋！激动，老人冲者那些巡卫大声的喝道。
    “报告老爷子！少爷才刚刚过第一道关卡！马上就到门口了。”那柳家最后一道门卫侍官已经大步的冲向前来！大声的汇报道。
    绿蕊与白玫她们也听至消息了。此刻已经如箭般的冲了出来。嘴里那欣喜的声音更是惊动了所有的女人！“少爷回来了，少爷回来了……！！
    卧房的门都打开了，连睡衣都没有换去，所有的女人口里都说着同样的一句话：“老公回来了！”
    云随风出现在柳家大门的时候，院里已经站满了人。所有的人，连那云卫与龙卫也都围了过来，他们也在为少爷担心，因为没有云随风，这里已经失去了所有的希望。孤寂得几乎有些可怕。
    牵着林月微的手，云随风帅气的脸上坦荡着一抹最熟悉的微笑：“爷爷、外公好，各位亲爱的老婆，老公回来了！你们难道不欢迎么？”
    不是不欢迎，而是都在喜极而泣了，连那雪凤与冰凤都为眼前的这抹身影激动着，云随风，柳家大少爷，已经在无形之间，渗入到他们所有人的心中，带给他们喜乐哀忧！即使那还算是外人的上官梓娴与沐玉、清，也都有些莫名的感动！欣喜的泪花晶莹剔透的溢出。





    正文  第一百三十八章深情相拥
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:27:36 本章字数:3144

    “随风！你终于回来了。”这就是上官嫣柔的声音，她悸动的心已经有些压抑不住，最先的冲了过来，拥抱！最热烈的拥抱，让自己最甜美的娇躯可以完全的贴在云随风的身上，无视身后众多渴望的深情。
    一个，二个……所有的小女人都冲了过来，围着云随风抱成了一团，反而把身后的林月微抛开了一边。连那二个老人也流下了兴奋的眼泪，只要孙子还活着，一切都还有希望，不是么？
    谁也没有再开口！想念已经不需要用嘴来诉说，那满腔的爱意倾泄，那无尽深情的眼眸！都在告诉云随风！这些日子她们对他的思念。刻骨铭心的相思。
    “月微姐，你怎么也在这里？”可能是心里的激动，过了许久。颜丹晨才神归窍位，发现了身后的俏丽身影！却正是自己最好的月微姐！不由的惊叫起来。
    香吻一遍轮过，在云随风的脸上与嘴角间留下了层层的香液，那香艳的春色真是荡漾如浪潮起伏，如果不是此刻还在门口！在众多家仆与卫士的观望下，云随风可能早就忍不住魔手掠夺了。
    但由颜丹晨的那声轻呼，那些沉淀在喜极而泣的女人们都惊醒过来，才羞润染靥，有些不好意思起来。而最娇小玲珑的风望月却不堪的嗔道：“都怪你！每次都让人家哭！我不管！我要让你赔！”小嘴高翘，又有了昔日的情爱生融。春波散发遍及了整个柳家。
    “行！没问题！今晚一定陪你。”话中有话的回答！还带上色色的眼神，让那风望月一下子躲在那江敏艳的身后。羞得满脸通红的大叫道：“大色狼，不耍看我，晚上才不耍你陪呢？”那可爱的表情！真是让云随风心里幸福极了。
    “老公这些日子吃的太糟糕，有没有哪个勤快点。帮老公做些食物。”看着这花团锦簇的春艳少女图！云随风才发现原来自己肚子已经咕咕叫了。而且他还有事要与二位老人说，所以想把众女骗开一会儿。
    “好了，各位孙媳妇！随风安全归来，是要好好的庆祝一下。大家一起来，去帮他做些好吃地。”柳中天一发话。众女嘻嘻哈哈的一哄而散，而那颜丹晨更是连林月微也给拉走了，看样子是想询问事情的缘由了。
    云随风只是轻轻的摇了摇头。自己的女人合在一起。都变成了女儿国了。不过对那林月微投来的神光，递上了一个鼓励的眼色，在这里，她地确需要与众女打成一片。要融入他的生活。要融入柳家。首先就必须融入这些娘子军中。
    这里只留下了二老与数女。她们都是已经知道黑暗界秘密的人。除了柳家四女，还有龙诗静与幽柔、江敏艳了，那上官姐妹虽然没有去厨间，但知道云随风有事需要与二个老人讲，所以识趣的与众众一起涌入主宅的大厅了。
    一行人在柳中天地带领下来！来到了他的书房！这里是柳宅最为严密地所在，也是柳家许多秘密的存放地点，不仅仅是商业的，还是军事与所有势力地文件！江敏艳一向矜持的心态似乎经过这一次离别也有了很大地改变，此刻就是很随意的挽着云随风的手，一步不离的走进这里。
    “宝贝孙子，你在训练营里究竟发生了什么事不还月你在原始森林里怎么会无缘无故的失踪了呢？”众女一坐定，那云龙天第一个忍不住的开口了！二个老人让孙子去训练营。只是想让孙子能知难而退。却没有想到发生这么多无法预料的事。
    “外公！爷爷，你们相信世上真的有神灵地存在么？”云随风对自己的经历都有些不太明白，或者说有些不太相信，但是身体内的那道龙神真劲却已经很确实的存在着，所以没有回答反而奇怪的询问道。
    “神鬼之说只是虚传，这哪里可以当真，随风，你还是说说到底发生了什么事？”柳中天马上开口反驳道，意思分明就是不太相信。
    云随风无奈的摇了摇头，连二个老人都不相信！那即使他说出来！他们也不可能明白的。立刻转身对着龙诗静问道：“静静老婆，你们龙家有没有关于龙神的传说？”听那龙神的话，分明是真的，如果这样。静静老婆是龙家唯一的传人，应该知道一些吧！
    “龙神！真的是龙神，老公，你真的有看到他么？”没有想到龙诗筑F立很是激烈，一下子从椅子匕站了起来，冲？去随风很是惊诧的问道。
    “不仅看到了，我的体内还有一道属于龙家的真劲，就是他送给我的，说是让我好好的照顾我的好老婆。”终于有一个人相信了，云随风的手蓦然的抬起！在这平静的空间里幻化成虚无的影子，带出了有些飘缈黄色彩艳，这就是神龙的真劲气息。
    “是的，龙家的祖传家谱里有对龙神的记载，但是很多年来！我们龙家人只当是一种传说，据说是龙家的先祖堪破了人类的生死。拥有了不灭的能量身躯，成为了这个空间的守护神，所以我们龙家也是帝国的命脉，而龙殿里就隐藏着这个秘密。”不说则已。一说简单是惊人。
    云随风很随意的散发出一抹真劲的狂霸已经让众人目瞪口呆，这就是能量，竟然如此的犀利，就是以红叶顶极高手的修为，也不能发出这种炎焰，更不要说如此浓郁，如此的耀眼夺目了。
    “孙子，难道这个世间真的有神么？”柳中天也被这二人的话弄得疑团难解，喃喃的开口说道。
    “是的，孙子亲身遇到过，那一天，我进入训练营的最后一道设定，那就是西面的大片原始森林，在那里……”云随风接着把自己当日在密林里的所有经历一五一十的说了出来。让这些聆听的人恍若梦中。这种事也能发生，还真是玄妙难测了。
    “看来当初神人计划的确是开天劈地，竟然在莫名的空间里闹出这么多大的事端来，现在要对付的并不是黑暗界那么简单了，而是要尽快的找到四际空间的元婴，弥补空间的漏洞，阻止黑暗能量的渗入。”云随风的话一说完，柳中天就已经明白了，马上把最要紧的重中之重点了出来。
    “老公二你不是说你身上已经有了四大元婴的黑之灵脉么？那其它的灵脉会不会也在我们这么多的姐妹中间？”江敏艳也不由的开口询问道，这小老公的话虽然有些神话般的传说，但她相信老公是不会骗她们的。
    “是啊，老公既然已经摄取了其中的一道灵脉。应该有感觉与我们不一样的地方，你觉得在我们这些真正的姐妹里，有哪个与众不同么？”龙诗静也马上接着说道，龙神既是龙家之神！那身为龙家子别的她当然相信不会有假。
    “这些天我也在想着这个问题。只是不能确定。那一次的能量异变，神智失迷！我记得是在沫儿的身上得到了一种很特别的能量，也许那道黑之灵脉就是她的。”只是当时有些异常，但是云随风也不敢肯定的。
    “那好，这事非常的紧耍，只要找到这四道灵脉的特征，爷爷就是翻遍帝国也会把那四道灵脉找出来，不过孙子，柳家里的这些孙媳妇你还是自己先试一试！反正她们都愿意了，你还傻愣着干什么？要不然！我把她们四个先送给你，说不定她们里面就有是元婴降世的。”柳中天一下子站了起来，冲着众人大声的说道，接着更是把柳家四女一指，说的话让她们羞成了一团。
    “爷爷，孙子会努力的，你、你就不用操心了。”云随风被那四道冷艳的眼光看着有些心里发毛，而江敏艳与幽柔、龙诗静她们却都捂着嘴笑了，现在她们都看开了，反正这小老公女人也多了，再多几个又有何妨？
    “少爷，老爷子开口了，这也是为了天地的大汁山白玫喜欢少爷！愿意这么做。”难得有这种机会，白玫俏俏含羞的站了起来，向云随风表达着心里的浓浓爱意！看着那些围到少爷身边索求宠爱的众女！她真的很想成为其中的一员。
    三女一震，没有想到这个看起来娇滴滴的姐妹竟然如此的大胆。连这种话也可以在她们面前说出来。看样子是真的动了春心了。只是更让她们狂动是云随风的身影一闪，就已经把白玫抱了起来。
    “嘿嘿，那我可不客气了！今天晚上我去找你。”有了林月微的事，云随风已经知道人生不能后悔，林月微可以第二次再拥有，但是这白玫呢？既然喜欢，也不必遮遮掩掩的了，一吻已经很是香艳的吻了下去。
    “好了，好了！孙子，拜托你，亲热去你的房间吧！爷爷心脏不太好，这种镜头你还是不要表演给老头子看了。”脸上都笑得眯成一团了，但是柳中天还是逗趣的开口说道。





    正文  第一百三十九章三凤戏龙
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:27:46 本章字数:3163

    云随风把所有的经历都告诉了二老！当然连那林月微的事也向龙诗静与幽柔三女汇报了一下，不管怎么说，现在在他的女人里。她们三介。是大老婆，当然还有那个宋玉瑶，其余的都是千娇百媚的小女生，很容易哄的。
    “难怪没事了！也不急着赶回来！原来是为了去英雄救美，现在倒好，连人都给带回来了。”龙诗静有些幽怨的开口了。语气里带着很几缕淡淡的醋意！其实刚才已经看到过林月微了！很是艳美风韵的成熟美人，难怪会让这小老公喜欢的。只是这里的姐姐妹妹越来越多，龙诗静都有点控制不住了。她哪里又会知道。当初的一念之差。现在有了这么多姐妹。
    “好了！大老婆！下次我会小心一点的，最多以后多疼爱你一些。”很是讨好的凑了上去，又准备上演不太合时宜的香吻大戏。但是被很娇嗔的推开了。
    “去，少来，现在家里还有一个大明星等着你呢，要亲找她亲去，这些天，她可没有少为你掉眼泪！也不怕人家伤心？”龙诗静有些羞意的找了个台阶，把这种不愤用以对上官嫣柔的坦护，现在经过这三个月的相处，她们已经接受了这个艳名远播的大明星妹妹了。
    众人被龙诗静这又羞又燥的模样逗得笑了起来！也难怪了，她现在是众女名义上的大姐，连江敏艳这个年纪最大的姐姐有些难以启口的话都找她帮忙，身上的压力当然大了，不过爱意的娇柔让她已经没有了当初的刁蛮，在成为云随风女人的日子里。她的确已经改变了很多很多。
    见到连柳家这四女都捂起了小嘴掩笑，龙诗静有些坐不住了，立刻站了起来，大声的说道：“老公。你说你有了龙家地一道神龙真劲，又经过了这些日子的训练，潜力一定开发不少，现在我们姐妹来试一试你的能量如何了，看你有没有吹牛。”
    这一提议所有的人都有兴趣了，柳中天也表示好奇！“是啊。随风，乖孙子，爷爷也想看看你这一段时间训练的成果，看看可不可以达到我们的要求！要知道对付黑暗界真的很危险地。”
    既然如此。云随风也没有拒绝，霍的一声站了起来。而龙诗静露出小狐狸般的神色，拉着幽柔与红叶，开口说道：“我们三人联手攻你。你不准还手，只能躲。”心里却是在想。谁让你小男人让我被人笑的，现在我就是要揍你。
    这是什么打法，不准还手，众人皆想，但是云随风却“哈哈”一笑说：“不还手就不还手。老公照样把你们打爬下。”得意的瞪了那龙诗静一眼！云随风一点也不在意地开口说道，反正已经很久没有与二位老婆亲热了。不如先占点便宜当热身吧！
    “哼！姐妹们！不许手下留情，我要揍扁这大色狼。”龙诗静对这小老公的态度非常地不满！此刻更是举起小拳头，冲着二女大声的吩咐道，都老夫老妻了！这小女人还是大色狼大色狼的叫，真是岂有此理。
    柳家另外地三女与江敏艳又被这二人逗笑了，而二个老人感怀着这对爱人之间郎心妾意的情爱，更觉心中安慰！不由大声地豪笑起来，那云龙天更是马上开口：“好。好。让我们二个老头开开眼界。看你们究竟是哪个把哪个打扁了。”
    这等有趣的事，又吸3了好大一批人，那些小女人本来就是雀跃兴奋，此刻听说有好戏看！哪里还会缺席，再加生那些闹散的侍卫与士兵，这里还真的被围成擂台了，而娘子军组成的啦啦队更是已经开始运作。
    “静静姐！加油，静静姐，加油！”都是为静静与幽柔她们加油的，看样子这些小女人都耍被好好的调教一番了。云随风在心里暗暗的想，嗯，特别是那个风望月！这小妮子不知天高地厚，那明天就不要起床了。
    龙诗静地龙家七情真劲，本来就是一种很正宗的内家玄功，此刻微微的一动！就练化了一种高手才俱备的淡淡气息在空气间凝聚，这让所有的人都知道，龙诗静看起来娇美动人，但可是最凶的母老虎了。
    而幽柔的是一种天生的异能，再加上后天的培养，拥有了不属于真劲的特别能量！虽然没有龙诗静的强大，但是飘忽难测！诡异难明，再。加上她的强项，无影身法！二者相融，让她更是捉摸不定，这种身手，是适合那些杀手，可以在出奇不意的时候，蓦然出手？事半功倍。
    至于红叶的一身功夫，可是集合了百家之长。在那种生与死的训练营里一步一步的锻炼出来的！每一招每一式都是真功夫！虽然没有二女的博大精深，但是招式却很管用，抛弃了一些不必要的动作，更是凌厉犀利，进退快如闪电，难怪可以统领柳家卫队了。
    或者是她们三女相处的时间比较多，所以此刻形成三足鼎立之势。各守一方，有着心灵相通的意境，虽然从来没有与云随风动过手，但是龙诗静与幽柔都知道，这个小男人功力非她们可以比拟！一上来就已经全神贯注。
    红叶的心思有些不太一样，像二个老爷子一样，她也希望真正的了解一下这少爷的厉害，以目前的处境！如果这少爷的功力不能超强，柳家的所有人都不放心少爷与黑暗界对抗的，但是作为柳、云二家唯一的继成人，少爷却有这种义务！所以这次相试，她既紧张！又有些担扰与期待的。
    “老公！我不客气了。”龙诗静第一个出手了，云随风双手撇在身后，微微朝她一笑！身子也随着转动！如一抹杨柳！吻过风息，几经抖动，依然韧性如一，不被龙诗静的迅猛之力所控制，但是对面的幽柔也动了。
    从那一次被这小老公强行索要，而无相光箭没用之后，她勤修苦练，就是为了报仇，虽然后来心里真正的愿意做他的女人，没有了加害之心，但是现在有这种机会。她当然也想试一试，必竟这项异能一直是她最为自豪的事了。
    只是可惜，那在阳光下，如火焰一般的光箭尽管耀眼，但也没有多大用，而且比上一次更惨，甚至连这小男人的衣服都没有碰到，就已经如掉进水中，无声的熄灭了，她哪里知道云随风的身上已经散发了五彩真劲的护盾，这种打击根本没有一丝的作用。
    二招落空！红叶也动了！她的动作虽然没有一丝的能量相伴。但是真的很快，几乎与幽柔的无影身法相媲美了，云随风眼睛已经不需耍去看，唯有用耳朵倾听，那声一动！红叶的身子已经到了她的面前！狠狠的直拳！没有一丝的多余动作，快捷而暴力。
    “碰”的一声。与随意转。那护身的能量马上在云随风的胸口汇聚，拳劲与护盾相撞，激起了沉重的一声闷雷！但是云随风没有动，红叶却已经被震退了一丈开外。
    在边缘围攻观的众女里，唯有雪凤与冰凤看出刚才那红叶一拳的威力，像这种在实战中练就的拳，力量比一般的武功更凌厉，因为它更快，更准，更倾力，所以更能奏效的，但是这姑爷的护身真劲却也可以把她震退如此之远！不由的有些心惊了。
    当初在煞盟的一场杀戮。胡洁玉已经见识过这心爱男生的一身能量的霸道！却也没有想到，此时变得更加的狂暴，修长的身形附手而立的被几位姐姐攻击，竟然什么事也没有。她当然也看出了。这几位姐姐的武功可是比那四大堂主的武功高多了。
    三招失效，三女已经知道这个男人的武功的确已经超出她们很多，秀眸相视之下！竟然会意的一起发难。从三个角度。把云随风的身影紧紧的定在中央，按照红叶的预算，以她们三女的功力，在帝国里还没有人可以逃开这合力一击的。
    七情真劲！无相光箭，迅猛的腿！三联夹政，的槽是快如电击，影如风斜，这三人的动作几乎已经超出了众尽的眼线，直挺的朝站在中央的云随风袭去。
    没有任何的变化，龙诗静似乎感受到自己的气劲已经接触到小老公的身上了，但是就在这时，云随风不见了，所有的人如同看花了眼。那云随风所站的位置一下子就变空了，像是传说的移形换位一样，云随风出的地方，却已经是龙诗静的背后。
    腰部稍稍的一扭！屁股已经贴上了这大老婆的屁股，”老婆，你的屁股似乎又大了许多。”让龙诗静又羞又气，身形顿转！有些怒气的七情真劲又反击过来，却发现这可恶的色狼老公又不见了。
    幽柔把那龙诗静一拉，二手合在一起的能量箭已经发出，直向那身形飘忽的云随风射去，却没有想到云随风根本就不畏惧。身形不仅不闪，而且如风般的逼近，嘴里轻戏的说道：“让老公看看小老婆的胸前风景有没有长大一些？”





    正文  第一百四十章享尽春色
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:27:55 本章字数:3225

    看着云随风的逼进，二女大羞，更是惊慌的闪开，刚才这个色狼老公抚弄静静的屁股已经让她们羞红满面了。此刻哪里还敢与他靠近，正好这时候红叶欺身而上，二女像是找到了救命绳索，竟然不约而同的在她的背后推了一把。
    云随风的头重重的枕在了红叶的胸脯上，高耸而舒服的软绵马上传到了他的脑海，”哇，真的长大了不少！”只是他也不看看，此刻枕的人是谁，就说出如此羞人的话来！让那红叶马上羞呆当场，一双玉臂立刻不由自主的挡住了自己的艳美圣地，浑然已经忘记他们还是在比试了。
    “臭老公！又占姐姐们的便宜了。”围观的众女有的忍不住叫了起来，只有那红叶处在一种最尴尬的境地。想立刻让开嘛，但是这少爷却把整个身子靠在她的身上，而且很享受的样子！不让开嘛，却又是在如此众目睽睽之下。
    “自己老婆，占点便宜有啥？”真是大惊小怪，云随风听到这种大吼娇嗔的叫声！这才有些不舍的抬起头来。而且心有不甘的开口说道。真是没有想到，才不过分开数月，这二个老婆的身体竟然发育得如此之快，似乎涨大了不止一个尺码吧！
    “老公，靠着红叶姐姐的身体，很舒服吧！是不是这里很大啊！”龙诗静小脸已经凑了过来。看着这个小男人在别的姐妹身上一副神魂色授的样子，真是有着说不出的怒火，此刻连说的话也有着快要发飙迹蕤
    云随风这才感到奇怪！怎么说刚才觉得有些不太对了，原来是枕到红叶的身上去了，此刻仍色心不改的盯住了红叶的胸脯上，真想看看那硕大如敏艳一般的酥胸里而，究竟是一种什么样的风景。
    只是英美而艳丽地红叶这一次真的有些忍受不住了，在她二十六年的岁月里。还从来没有见到这般无礼的男人，以她身上特有的硬朗与冰冷，很少有男人有如此的勇气的，此刻面对着少爷，她不知不觉地散发出女性特有的羞涩。
    “少、少爷，你不要看了。”试想一下，一向干净利落的红叶。双手护胸，面色赤红！双眸坦荡春水，那会是一副多么诱人的画面！所以那龙诗静也懒得开口了。似乎发现这红叶姐此刻的样子，真地很娇美。很柔弱的。
    云随风也没有想到，这个红叶也会有如此地模样，他知道她很美。很冷艳，但是从来没有想到她会有这种娇态。现在的表情，就如向情人撒娇般的嗲柔，连那柳家三姐妹也看着目瞪口呆，原来红叶大姐发情地时候，就是这么一副样子。
    “大哥哥！夹子好柴拜你哦。”夹子已经飞身扑了上来。众人看内蕴的情爱，她这小丫头却喜欢看打斗。见他打赢了，立刻冲了上来，与这大哥哥地亲近已经成为了她最渴望的生活一部分。
    高低之分大家心见立明。云随风不攻而避。就已经占尽了便宜，试问如果他一旦动手，那会是一种什么样的情景，所有的龙卫、云卫、柳卫，还有那些卫兵！都不约而同的在心里设想着，只是可惜，面对着这些娇美的少奶奶，他们也知道少爷是如何也不会下重手的。
    柳中天也走了过来，冲着云随风拍了拍肩膀，大声的宣布道：“刮。子，你合格了！以后所有地事就交给你了。爷爷相信你。”就这句话，云随风已经知道，爷爷终于不反对他正式与黑暗界面对了。
    而红叶那边！则是被柳家的其它三女围住了，此刻正在嘻嘻哈哈的说着悄悄话，而且看那黑蕉瞪着大眼！不住的冷视云随风，就知道她们的话题就是刚才被大占便宜的事了。
    “各位大姐小妹，可以开饭了。”苏岑雪从里屋里走了出来。在众女里，云随风特别喜欢她的那抹温情！不论何时不论何地，她都坦荡如平湖般的宁静，或者是因为从小的那抹卑怯，她永远都是让男人最怜爱，最疼惜的那一个。
    众女一下子围了过来，拥着云随风、龙诗静与幽柔三人。而绿蕊与白玫她们也拥着红叶！如凯旋归来的勇士一样，大家一起走进了宽大的餐厅，那些佣人已经在长长的餐桌上摆满了用具与菜色。从云随风走后，这里还是第一次如此的热闹。春意融融。情爱生香。
    吃过大餐，二个老人担心了这数月。已是身心疲惫，在柳家四女的相护下，各自回去休息了，而那些大大小小的女人则扯着云随风在大厅里围成了一团，七嘴八舌的聊开了。似乎想把这三个月来积累的话一次说完。
    而那刚刚才来的林月微则成了众女的焦点，大半的话题总是扯到她的身上，连那夜沫儿也娇嗔的询问：“是不是因为有了月微姐，所以老公才这么晚回来的？”那幽怨的模样，真是媚柔至极！更配着伤哀的表情，更是凄婉而艳绝。
    “对不起了，沫儿。老公是真的不知道，因为在森林里出了意外。实在没有想到一呆就是三个月，只是想着给你们一个惊喜，才自己走回来的。”在那地窟里只不过呆了短短的几分钟而已。出世却已是三咋。月，云随风也没有料到的。
    “是啊，你们不耍责怪随风，我们真的只是在路上遇到的！如果没有他，我可能已遭遇不测了。”林月微见这心爱的小男人被众女责难。心生不忍，马上开口解说道，那袒护之意，也是情爱深切了，众女稍稍机灵一点的哪里会感受不到。
    “哟，月微姐！这一次你变了也。难道被老公救了第二次，真的已经下决心以身相许了。”这是紧紧的牵着她手的颜丹晨说的，那故意的表情显得有些装做！但是却也可以看出她似乎早就明白了。
    “对不起！丹晨，姐姐没有用，这一次是真的逃不开了！我想留在随风的身边，请你们能接受我。”现在才发现自己还是外人，听到颜丹晨的话，林月微情动如潮，再也忍不住了。那真情的表达已经让这里有了爱的气息。
    “唉，又一个大美女被色狼老公泡到了，喂。老公，你太不厚道了吧，上官姐姐也在呢？你不能厚此薄彼吧！”风望月永远都是上官嫣柔的支持者，看到众姐妹对这林月微的应允，她马上就出言帮腔了。
    “放心了，我姐夫这么色，哪里会忘记上官姐姐，是男人都不会忘记的，说不定今天晚止他就偷偷的跑进上官姐姐的房间了。”龙诗芸情绪一伤！马上不愤的开口说道，其实她也想姐夫进他的房间，就是弄错了也好啊！可是住在柳家这么久！这种事情从来没有发生过。
    云随风这时候却真的走了过去，坐在了上官姐妹的中间。上官梓娴很是识趣的放开了姐姐的手，而上官嫣柔下一刻已经被抱进了云随风的怀里，既然有些事已经认定！他又何必装腔作势呢？
    “记得当初答应过我什么？”云随风开门见山。在上官嫣柔的耳边轻声的问道，姿势显得暧昧情融，那温温的气息，让彼此都有着一种异样的诱惑！上官嫣柔已经俏脸通红，秀靥低垂了。
    点了点头！那一生的情爱承诺上官嫣柔当然清楚的记得。其实看到云随风归来的身影，她已经在心里认定了，这一生她都会只属于这一咋，男人。
    “晚上一个人睡，我来找你。”又是这样的话！上官嫣柔已经无言以对，只是把小脑袋整个依在云随风的怀里。幸福动荡的憧憬着。
    越是羞涩，云随风身体越是有种渴求，抱着林月微飞跃了一个晚上，被她不抑的挑逗，此刻酒醉饭饱！当然是淫欲狂升了，再说离开众女如此之久，也的确有着小别胜新婚的渴求。
    虽然才是下午，但是这种爱欲的渴望却是无所顾及的！云随风的身体里还是有着一抹鲜明的野性，放开了娇羞不已的上官嫣柔。冲着那些微微羞赧的众女人说道：“老公想众位老婆了，哪位老婆乖点。让老公抱抱。”
    江敏艳与龙诗静她们几个大些的女人似乎感受到了什么。没有人上前，唯有那不怕死的风望月却一步跳上，高兴的说道：“行了。老公，望月对你最好了，就让你抱抱吧！”
    云随风当然没有客气，弯腰就把这小女人横抱了起来，向着二楼走去。
    “老公，你、你干什么？”感觉到有些不对！风望月一脸的惊慌，这让她想起了她的第一次，也是这样被老公抱进卧房的。
    “想你了！所以现在应该解解相思之苦了。”这一次不用再问，风望月已经明白了，透红的脸上露出不抑的神色，冲着众女叫道：“各位姐妹，救救我啊，老公又想耍流氓了。”
    众女哪里敢吭声，还巴不得有不怕死的姐妹上去满足这色色的老公呢？
    “各位老婆。不要让我等得太久，大家都一起来吧！”云随风并没有放过她们，有了上一次的一龙八凤的艳色，她们也不敢抗拒了。因为她们没有人敢承担抗拒的后果。那可真是羞煞人的。





    正文  第一百四十一章香艳欢爱
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:28:05 本章字数:3122

    绵绵的相思在这种情爱羞涩中散尽。连那风望月也累得气喘吁吁的进入了梦乡，静静、江敏艳、宋玉瑶、幽柔，她们当然承受得更多，洁玉与丹晨、沫儿她们娇小身弱，云随风不敢掠夺得太多，但是对夜沫儿，云随风这一次的确又感受了不一样的情潮气息。
    那种气息很清柔淡漠，但是隐藏着缕缕的飘散之意。甚至到了欢爱的仙境之后，她的身体上有了一种如莹光般的霞色，这是众女所没有的，到了此刻云随风已经很肯定这抹异状就是由于元婴灵脉的作用了。
    当他从幽柔的身上停下猛烈的冲击，缓劲休息的时候，四大四小的美人都已经几近瘫痪了，横七竖八的横卧绵床，春色宜人，妙漫生香，但是却无人再胆接受这小男人的掠夺了，桃源浅潮。不抑尽露，看样子真的连手指动的力气都没有了。
    天色已经慢慢的被黑雾笼罩，柳家的宅院又升起了燃燃的灯火，映着那探出脑袋的星月，更加的明亮耀眼，与昨日不同的是这些灯火都有了几许动荡的温情，有了春意！这个大少爷的回归，让柳家焕然一新，每个柳家的人都露出了笑脸。
    云随风却没有一丝的睡意，甚至在得到这么多阴柔之劲的弥补之后，身体的火热驱散尽泄，开始有了一种更舒畅的体劲在融合，在运转练就，那股神龙的真劲似乎就是力量之源！时时秀刻的提升着他体内的真劲，澎湃着他的丹田之海。
    今夜他可是有过对二女的承诺，这等艳福他当然不会忘记，白玫与上官嫣柔都是数一数二的美人，云随风的心里可是暗暗的渴望了很久。此刻她们已经身心皆属，他当然不想再错过。连那林月微都一样，不过念她赶路疲惫风尘！所以今夜暂时放过她一马。
    如做贼一样，云随风来到了白玫地卧房前。连鞋子都没有穿。生怕把不相干的人吵醒，门还真的没有锁。手一推就开了。灯已经关掉了，显得很静谧与平和！一股清香微微的散发！弥漫着这四周的气息中。
    “谁？”灯突然被拉开了。床上竟然躺着不止一个人，那红叶最机警。秀眸圆瞪，却发现那人竟然是云随风，当时就有些傻愣着了。这少爷鬼头鬼脑的，不会是想对她们干什么坏事吧！
    “少爷。你怎么跑到这里来了？”绿蕊很算是清醒。一下子回过神来，也记起了白天这少爷与白玫妹妹所说的话，这样看来，少爷是真地半夜采花来了。
    黑蕉也醒了，看着眼前也有些尴尬呆住的少爷。忍不住：“噗哧，一笑，”少爷。你找红叶大姐是吧，他可是整晚都在等着你呢？要不要我们现在把房间让给你们啊！”
    白玫今夜不愿与她们同房，三个姐妹都已经在心里猜到了这种羞人的事，却没有想到这少爷竟然昏头昏脑的闯入她们的房间，当然黑蕉也知道今天白天大姐与少爷比武地时候所发生的事，大姐虽然羞得满脸通红，但是嘴角分明一直浅留着幸福地意味。
    “黑蕉，你不要乱说！少爷，三妹在隔壁的房间。你是找她的吧！”喝了黑蕉一声，红叶就羞意地开口说道。只是云随风发现她语气娇动的瞬间，有着一种失落感显而抑生了，这一刻红叶有了十足地雅态，幽怨媚柔！清晰诱人。
    云随风心里狂动，但是却不敢再留下。只是很是狼狈的说了一声：“对不起，走错房间了，你们慢慢的聊。我办找白玫了。”三个睡衣下的身姿国色天香，云随风很想多看一眼，但是却又担心自己受不住那种诱惑，因为只有到这一刻！他才发现，原来这柳家四女个个都是诱惑众生的绝世优物，连那最小的黑蕉也是人小鬼大！挺着一座翠玉雪峄，波涛汹涌。
    “砰”的一声把门关了起来，云随风才敢拍了拍胸脯，没有想到这柳家四女可以给他如此的诱惑。想来静静与玉瑶她们也岩一等一地美人，但是也许习惯了！那份刺激也没有先前那般火热了。
    隔壁的卧房门轻轻的打开了，露出一抹娇美生艳的秀靥，却正是白玫的，一身浅白色的淡薄睡衣，把颈项间的雪白肌肤坦荡一片，莹光的映衬下，更是性感诱惑，或者心里早就有这种妩媚的心动。所以神情间已有了少妇的风情！至少与昔日相比！白玫身上多了一股骚动的情潮在无声的浅流着。
    没有说话，但是那表情的羞涩，云随风已然明白，估计是听到刚才的声音，所以抑不住的自己开门了，身子一动！已经从那门边闪了进去，温情飘香的身躯已经搂在了怀里，轻柔的声音已经在她的耳边响起：“白玫，你一直都在等我么？”
    微微的点了点头，白玫润泽的俏脸已是一片紫红，从天色降临黑幕的那一刻起，她就期盼音！甚至不顾众位姐妹的羞笑。一个人来到这单独的卧房，不就是为了想着少爷的怜爱么？
    “白玫，你真的不会后悔么？”云随风能够体会到她此刻心里的悸动，但是看着那纯静如水般的美靥一片温柔。动人心魄，他都有种不真实感，这样的美人真的可以完全属于他么？
    “少爷，白玫是心甘情愿意的，其实白玫与敏艳姐姐一样，天生就是属于柳家家主的女人，所以当少爷认祖归宗的那一刻，白玫就已经是少爷的女人了。”白玫与江敏艳肩负着柳、云二家的责任。这是大家心照不宣的事实。
    “白玫，你是属于你自己，如果你做我的女人，那也就属于我，不属于柳家，你明白么？是身心都只属于我一个人。”很是有些霸道，云随风希望这白玫能在他的爱意下，与敏艳一样的改变自己。做真正的自我，做一个陶醉在爱意里的小女人。
    “只耍少爷爱白玫，白玫愿意一生都跟随在少爷的身边。”抬起了头，第一次发现这少爷的霸道，但是白玫却是芳心甜滋滋的，因为这一刻她已经体会到了少爷的爱意，对她有了一种真切的占有欲。
    “那还叫少爷！从今夜起，我也要与那敏艳一样，叫我老公！明白么？”用手托起了她的下巴，眼神带着邪魅而狂纵的光芒。让白玫不容抗拒，只得在小嘴里哽咽出六句羞人的叫唤：“嗯。老、公。”
    “这才对嘛，老公会疼惜你，会爱护你，会一生一世的守候在你的身边，未来的日子里！老公会与你相伴而过，绝对不会再让你孤单了。”不错，就是孤单，虽然在柳家里享有着最柴敬的尊荣！但是柳家的人丁单薄，她们柳家四女就是在孤独的环境里长大的。
    而再说话已经是显得有些多余了，因为这一刻激动的泪花已经在白玫的眼眸中轻溢，那紧紧拥抱着云随风的玉臂都在微微的颤动，渴望以久的情爱终于在她的心底沉淀，一切皆已经融合，气氛也变得更加的情动香艳。
    舒软的大床上！罗衫尽褪，这个一向很是羞怯的柳家商业天才女人，终于春色毕露，妖娆艳绝风声水起，那平静的心潮已经无法平静，在那平坦的小腹间形成了涟漪，层层荡开！深情的秀眸也开始溢出水潮，形成最骚动的身体悸动。
    饱满而挺茁的酥胸鲜嫩清脆，嫣红的珍珠璀璨夺目，带给俯身而望的云随风最狂热的欲望，身体刚刚平息的火苗又一次燃起，吻已经很轻柔的覆上其中，这一次不再是嫣红的小嘴，而是那细腻的肌肤，波动的风景。
    银铃的浅呤已经绵绵的泄发。这情花初绽的羞意，虽然白玫已经准备得很是充足，但还是浓溢不堪，一双匀称的玉腿丰盈娇嫩，此刻紧紧的夹在一起，唯有根部一抹黑墨般的颜色不经意的外露。挑逗着更熊熊燃烧的情欲之火。
    当云随风扯下身上的衣物时，白玫已经不敢再睁开眼睛，艳美的脸已经是分不清表情！只是有着无尽的春色润泽在溢出，诉着她此刻内心的狂潮！腿慢慢的被分开了，当云随风进入她身体的那一刻，淫扉的欢歌更是放纵的奏响！让隔壁的柳家三女消楚的聆听道，这一夜她们又失眠了。
    疼痛夹着苹福的憧憬！这个已度过二十多个春秋的小女人！第一次把自己彻底的献给这个男人！在这一刻，他不再是少爷！而是自己最心爱的男人，白玫玉臂紧紧的抱着这个在自己身上无尽掠夺的男人，心里已经有了人生最渴望的幸福！她知道在未来的日子里，她不会再孤单！因为她的心中已经有深情的爱意与她无尽的相伴。
    初子之花的绽放是人世间最美的一刹那，云随风迷醉在这种狂欢的仙境中，有点疯狂的掠夺着这个已经属于他的女人。似乎忘记了她还是第一次！需要怜爱的





    正文  第一百四十二章爱的滋味
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:28:14 本章字数:3247

    很是留恋那种醉人的香味，看着白玫欲死欲仙的媚态。云随风真的很想拥着她一直到天亮！但是他有对那上官嫣柔承诺过，所以当白玫彻底的陷入晕睡的时候，他离开了，很不舍的离开这个春意盎然的春卧。
    转头看那白玫倦怠的俏靥，云随风心里有种心疼，真的发自内心的内疚，有了这么多女人！他此刻才发现，原来自己给她们的实在太少。或者有了野性，云随风的意识里只想过索取。从来没有想过回报，众女也都尽力的给予，即使是再大的艰辛也都默默的给他温情，给他最深厚的关怀。
    轻轻的关上了房门，云随风在心里已经知道，从今天起，他会与以前不一样，他要承担起对众女的责任。既然自己能承担父母交付的遗愿，为什么不能带给这些深爱自己的小女人幸福？
    有了坚定的信念，他的脚步也轻松了许多，向着上官嫣柔的卧房走去。
    而白玫卧房的隔壁轻轻的打开了。那黑蕉灵美的小脸庞全部闪出来，在这长廊里偷偷的查看着，见到云随风的身影已经不见，这才把门打开，向身后招了招手！绿蕊与红叶的身影出现了。
    三人脸上有着一种冲动。有着一种渴望，终于轻轻的推开了白玫的卧房门！那绵绵的春啼让她们根本无法睡眠。在黑蕉淘气的建议下，她们都想看看被少爷疼爱后的姐妹会是一种什么样子！对情爱无所依，但是并非无所求，即使是像红叶一样的女人，冷若冰霜，但是心里还是期盼着有着最美的一份情感的。
    赤裸的娇躯半露，拉上的菏被也仅仅掩住那最神秘的腰间下一截。丰硕的雪峰揉压变形。而丰盈地玉腿却重叠相合！只是那脖子间残留着几抹鲜红的印记，说明刚才的事情是如何的香艳，而那床上遗落的潮痕湿印依在，加上那缕缕的数滴处子花落，更是充满着淫荡的春息，让三个女人目射神迷。身形都有些无法移动了。
    可是就在这时！白玫却睁开了眼睛，很凄迷地！但是却又马上一惊，看到眼前三个很是熟悉的身形。差点就叫了出来！“你们、你们怎么进来了？”说话间更是把身上的被子拉得更紧。把自己完全的掩遮起来。
    既然被看到了，黑蕉也懒得找理由，一个箭步就已经跃上了床。开口说道：“三姐，刚才听你叫得那么大声。我们好担心你有事，所以进来看看。”担心是假的，好奇是真地，这白玫又岂能不知道，不过红叶大姐与绿蕊二姐却也像这小妹一样的胡闹。白玫还真芳有些意外了。
    用一种很是怪异地眼神看了这姐妹们一眼。白玫竟然把羞意全部抛开了，女人与女孩子就是有这点不同。完成了少女的幻化。白玫心境也突变，此刻淡淡的露出一抹狐媚地眼神，纯真的甜美完全不见了。
    “好了，大家都是最好地姐妹，你们心里想什么我难道还不知道么？既然进来了，就在一床上睡吧，不过我先申明，床我可还没有整理呢？”这有些坏坏的笑容让红叶与绿蕊微微的一愣。二女都没有再开口，慢步的走了上去，其实除了心里的好奇。她们这二个大些的女人也想问问这三姐！做那事的感觉究竟是什么样的。
    绿蕊聪明地拉下了一层激情的被单，连那嫣红的贞洁血色也卷了起来，这才与三女上床，与这三妹躺在了一起！不一样的清香，不一样的感觉，在红叶与绿蕊的心中。只是感到这个姐妹在一夜之间已经完全变了。
    “感觉真好！以后的日子我的心不再孤单，也有人可以牵挂与守候了。”这就是白玫此刻疲惫的身体里！最幸福的感受，面对柳家三姐妹，她并没有掩饰内心的幸福。
    绿蕊与红叶都有种羡慕，但是那黑蕉却如一条美人鱼般的插了进来，搂着白玫的手很是激动的问道：“三姐，那事、那事做起来。感觉是怎么样的？”最小黑蕉没有二位大姐一般的含蓄，马上把她们都想知道的事问了出来。
    “那事，那事！究竟是哪事，四妹你说消楚点。明明能够体会到，但是白玫却用被子捂着胸前的风景！不解的问道，看着三个姐妹一脸的兴奋！她哪里还不明白她们心里所想的，就是平时她们四人在一起的时候！也曾说过这种羞人的事，但是当时她们没有一人经历过，所以都只能猜测而已。
    “就是、就是那种事嘛！二个人做的。”看到白玫还是装懂不懂的样子黑蕉终于有些忍不住了，大声的叫道：“切，就是？发麻！”
    这娇气撒泼般的喝问，让三女都掩嘴偷笑起来，红叶与绿蕊哪里会不知道，白玫根本就是存心戏弄这小妹的！而黑蕉也似乎明白了！不依的挠向了白玫的腋下，娇羞的骂道：“叫你作弄我，叫你作弄我。”
    “好了，四妹，难到你不想知道做、爱的感受了么？”白玫抓住黑蕉的手挑逗的问道。那黑蕉还真的来了兴趣，反握住白玫的手，迫不急待的说道：“快说，快说。三姐，我好奇好了，你怎么会叫得那么大声的，而且叫的声音很奇怪，好象很难过又好像很快活的样子。”
    “黑蕉，你还真是说对了，那种滋味就是又疼又麻！不过少爷说第二次就不会了，所以今晚还会来的。”白玫很是羞赧的向三个姐妹诉说那种感受！没有办法，她们以前就有说过！不管是谁，只要是第一个有了爱人，就耍告诉其他的人那种欢爱的感受。
    以前大家都以为那个最先有爱人的一定会是红叶！因为她是大姐嘛，但是现在却轮到了白玫！又怎么不让她又羞又喜呢？
    “什么？今晚还来！要是还疼怎么办？”黑蕉一听。心里急。脱口就问道。
    “疼我也愿意，只要少爷喜欢，三姐什么事也愿做，四妹，等你喜欢上一个人，就知道，不管多辛苦，只要看到他开心那就够了，而且做爱，嘿嘿，也是一件很舒服的事，不信你可以试一试。”真情的流露，红叶与绿蕊都可以感受得到！但是黑蕉却吓了一跳。
    “我、我才不呢？看起来很疼的样子！而且姐姐还流血了，少爷也真是的！一点都不知道怜香惜玉，枉我还偷偷的喜欢他呢？”说完才发现几个姐姐都拿很异样的眼神看着她！不由羞得脸上更是一片蛇红，辨解的说道：“各位姐姐不要误会，我只是对少爷有一点点、一点点好感而已。”
    此地无银三百两，在这小妹的不由自主的话里。这三个女人都明白了很多，但是红叶与绿蕊都没有开口，只是用心去体会着！但是白玫却不一样，她们是最好的姐妹！有些事她觉得有必要说一声。
    “老爷子的话你们也听到了。如果真的有心，愿意把一生交付给少爷，白玫从心里都欢迎的，如果姐妹们有了属于自己的爱人，白玫也会给你们祝福，只是姐妹们要知道！机不可失，失不再来！不要蓦然回首，才知晓一生虚度了。”
    这略有些沉重的话让三女都静静的思索起来。第一次红叶与绿蕊有了冲动的情感！或者有些东西早就已经在芳心中留下了种子！此刻也到了该发芽的时候了。
    怀着情爱甜美的感觉，云随风却已经走到了上官嫣柔的卧房，只是那门却是紧紧的关着的！难道她不想我进去么？难道她拒绝了我的求欢么？云随风在心里暗暗的揣测着，只是突然眼前一亮。在那门角却放置着一把亮晶晶的钥匙。
    门还是被打开了，但是云随风心里还是很有些不解的，既然已经决定做他的爱人，又何必多此一举呢？但是当他走进这卧房的时候，却发现有些不太对劲，有了刚才误会闯进柳家三女的春闺经验，这一次她当然格外的小心了，所以暗淡的房间虽然没有灯光，但是她仍然感觉到二咋，人的气息。
    正准备退出，但是黑暗中出现了斗只雪玉的手，轻轻的向她招动！一张绝美宜人的脸更是轻轻的抬了起来，虽然没才开口。但表达的意思却是对他的呼唤，而那慵懒妩媚的身形正是上官嫣柔的。
    轻轻的，很轻的走过去！还没有开口！那上官嫣柔却指了指她身后抱枕而深睡的娇躯用指在唇间“嘘”了一声，让云随风狂汗的是那个熟睡的小女人正是上官嫣柔的妹妹！那个冷若寒冰的上官梓娴。
    风情万种的妩媚的确是很诱惑，但是有这姐妹俩一起，云随风也只能强忍着，他也不知道这小女的搞什么鬼，既然知道他要来，为什么还把她妹妹留在这里！指了指门口！又指了指她的小妹，正准备转身离开，却被那上官嫣柔的手很是用力的拉到了床上。
    还没有爬起来，那上官嫣柔飘香软绵的身躯已经压了上来，小嘴更是凑到了他的耳边！轻声的说道：“老公。不要紧。小妹睡着了。我们轻点，她不会知道的。”说罢，不让云随风有开口的机会，那火热的唇已经重重的压了下来，润泽的香丁更是塞进了他的口中！放荡的舔弄起来。





    正文  第一百四十三章艳色情动
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:28:24 本章字数:3125

    或者这种偷偷的狂欢更带着一种刺激，在上官嫣柔的挑逗下，云随风慢慢的融入那种异样的快感中！艳色的风韵！动人的美态！销魂的躯体，每一分都如此的火热春意盎然！让他狠下心来，死就死吧！这大美人都不怕，他又有什么放不开的。
    虽然没有细心的体会那上官梓娴睡姿的娇美，但是云随风还是感受完全不同的二种情态，这上官嫣柔的妩媚火热，与一旁有些冷若冰霜的上官梓娴形成了鲜明的对比，身子已有些不耐的翻了上来，把这抹灵美生香的优物娇身整个的压在了身下，云随风再也压抑不住这种渴望！重重的吻了下去。
    上官嫣柔当然尽力的给予着。其实她这么做也是故意的。并不仅仅是因为答应干爷爷的耍求，更重要的是这小妹天生的冰冷让她这个姐姐有些束手无策！人生最罐爱最狂动的当然属男女的情爱了，而她就是想用自己最珍贵的人生初次！最痴迷的放荡来激发这妹妹的热情。
    虽然知道这样做很羞人，但是为了妹妹，上官嫣柔已经决定了。而现在她正在挑逗着这个心爱的小男人。女人的矜持与羞意全部被抛在了脑后，她就是要这样坦露春色，勾出性感，让他无法承受。
    魔手在身下小女人的身上动情的摸索着，那细腻清香的肌肤，那灵致倩美的身体曲线！无一不诱人心扉！云随风此刻也放弃了内心的挣扎，一下子就撕开了上官嫣柔的浅兰色睡衣！内里再无一物，高耸入云的酥胸二座雪峄岿然屹立，凝脂白玉般的荡漾成波。
    灵秀的玉颈下！似乎由一条低谷攀上巅峪。接着下滑到平原的深幽与娇嫩！一路延升下，深水沟壑已经逐渐呈现，当云随风分开那弹性柔软的大腿，上官嫣柔已经娇润嫣红，染遍了全身，身上不由自主地微微颤动。让那硕大滚圆也跟着一起晃动，摇曳迷人眼目。
    吻已经有些狂动的落下，沿着高峄，滑下低谷，沿着平原。步入神秘的水潭，那越发燥热的身体似乎有些不受控制。悦耳激扬的呤声已经悠扬的飘散开来，沉淀在这场妙漫甜美中欢爱的二人，根本就没有人注意到。一旁蜷成一团地上官梓娴已经悄悄的翘开了一抹睫毛。
    “老公，痛。轻点。”含住那嫣红的雪峰珍珠，舔弄着那鲜明的艳润，上官嫣柔不堪的呤出难抑地酥麻！或者到这个时候，她已经分不清楚快乐与痛苦的滋味了，只是那桃源情潮地泛滥成灾。却可以看出她已经春波荡漾，欲望淫扉了。
    野欲激昂动魄。云随风身心皆被小妖精迷惑。此刻哪里还有时间去顾及同床之上的上官梓娴，也许这一刻上官梓娴真正的醒来！这场情爱地交融也不会停下来了，随着上官嫣柔最激烈最娇美的一声凄惨呼叫：“啊……”处子情花已经傲然绽放，血色呈现。纯美在这一刹那尽情地燃烧。
    如果说上官梓娴是冰人，没有人会反对。但她必竟不是死人，听着姐姐最骚动的声音！偷偷看着近在眼前的交缠，连那最隐密的动作也一丝不漏的让她看了个透彻，先前的好奇。慢慢的转化成一种很是莫名的情绪，是渴望还是惊颤！上官梓娴分不清！但是体内有种喷薄欲出地激潮，在无声的蕴藏着，让她忍不住把双手都紧紧的夹在了大腿间，阻止那种澎涨。
    身子装着无意识的转了过去。但是声音却是越来越婉转艳美。舒软娇啼，上官梓娴此刻已经明白，为什么姐姐会这么做，因为一直以来姐姐总是在她的面前唠叨着一句话：“妹妹。你总是这么冷冰冰的！又怎么会有男人敢喜欢上你呢？”
    就是为了改变自己，姐姐才会不顾羞涩的与这柳家少爷在她的眼皮底下放纵狂欢，有着感动，但更多的是她真的有些动情了，从来没有驿动过的心，这时已经有些火热的冲动了。对情爱似乎也有了神秘的期盼。
    激烈的动作已经让她的身体跟着一起晃动，不知道是有意还是方。意，上官梓娴感受到这二人离自己越来越近，最后就紧紧的靠在了一起，把她挤到了床的边缘，再也没有退开的可能，随着姐姐悦声的呻吟，伴着那种冲击的波潮！上官梓娴突现发现有一双手在她的背上不经意的抚摸着。
    云随风，当然是云随风！看着身上小女人的快要爆发的迹象。他怜爱的收?疯狂！如暴雨转化了春风，一步一步的把心爱的小女人推开？？？的云端，肆意漫游！但是却发现那苦苦挣扎的上官梓娴！眉头越皱越紧的模样，她已经醒了，云随风心里已然在偷偷的笑道。
    该做都已经做了，云随风反而没有什么觉得羞涩的，第一次看到上官梓娴，他也感受到她身上与众不同的气息，尽管绝美飘逸。但是他从来不敢占她的便宜，可是这一刻不一样，这冰女身上有了情爱的驿动，变得娇美而柔嫩，艳色也就呈现更分明，更诱人了。
    手轻轻的抚上她的玉臂。很软，很滑。很舒服。却见这小女人不敢反抗，而且把那秀眸闭得更紧，身上倦曲得更是严重，云随风就有些好笑，手更是有些大胆的向前摸索移动！一下子动作如飞！就已经攀上了这小女人饱满的酥胸上了。
    就在这一刻，身下的上官嫣柔已经到了喷发的狂潮时刻，双手一下子把云随风抱住，缠得很紧！带动着云随风的手更是用力的压在那软绵的雪峰上，带起了姐妹俩相同的心里悸动，只是倾刻。姐姐无力的跌落床上，静静的休眠！而上官梓娴却没有这般的好运。被倒下的云随风紧紧的抱进了赤裸的怀中，肆意的品味着她娇美的身躯。
    好在云随风并不过份。只是在睡衣上抚摸，但是那份感觉对这个一向冰冷的少女来说！已是破天荒的第一次，从那一刻起！她就再也没有睡意，虽然她的眼睛从来没有睁开过。
    不知道过了多久，似乎天色已经微明，那浑身赤裸的上官嫣柔醒了过来，才发现自己姐妹俩都躲在一人男人的怀里，不禁娇怒不已。虽然这本是她的心愿，但是真正的看到，心底也未免有些吃味了。
    “臭老公，臭老公，快醒醒。”还不敢大声的叫。只是用手在云随风的脸上扭捏着，那可爱的样子真是有了小娇妻的美态。一脸纯美夹着嫩媚的可爱，真是有几多诗人，所以当云随风睁开眼睛的那一刹那！就忍不住的搂过她的身子，重重的亲了一吻。
    “唔唔……”想逃开，却又摆脱不了这个男人的搂抱，只得用舌头拼命的抵制着，却不曾想，这样反而带给云随风更多的甜美，更多的快感
    放开的唇都变得有些红肿，但是上官嫣柔还是抑制不住的凑到云随风的耳边，怒气的喝骂道：“臭老公，你连我妹妹的便宜也占，想死了你，还不赶快放开。等下她醒了。就丢死人了。还不赶快走。”
    云随风只能无奈的笑了笑，现在才知道丢死人。岂不是太晚了一些，他哪里会不知道！其实此刻的上官梓娴一直都是醒着的，不过他也没有开口说出来，只是淡淡的一笑，轻声的说道：“不好意思，老婆。昨夜抱错人了，好了，我先走了。”
    该占的便宜都已经占完了。为免尴尬，云随风穿上了那散破得不成样子的睡衣就离开了，回到自己的主卧，众女还是横七竖八的春睡中！飘香的情潮如昨夜一样，依旧浓郁淫荡，还好经过二个情花初子的滋补，云随风火热散尽，心畅身舒。只是在那江敏艳突起的玉臀上狠狠的揉抓了几把！这才转身去梳洗了。
    一夜之间，发生了很多事，但是最让人注目的是那二个身体有异的女人，当那上官嫣柔步伐蹒跚的来到厅的时候！早就有很多带着戏谑表情的少女一起在观望着，那才刚刚下来的风望月似乎已经忘记昨夜的惩戒，随性的就开口了。
    “哇，嫣柔姐！你怎么了，不会昨夜也遇冽采花贼了吧！这采花贼真是太厉害！一夜把二位绝色妖娆的姐姐都采到手了。”嘴里装腔作势的惊叫，但是一眼贼溜溜的大眼睛，却一直是望着云随风的。
    众女都捂嘴偷笑，唯有白玫与上官嫣柔羞得俏靥通红，不敢抬头了，当然最让众女有些奇怪是那上官梓娴的表情，一直未曾变动过的秀靥，这一次例外的出现了一抹羞红的娇润！这可是了不起的大事了，所有的人都在怀疑！这色狼老公不会连嫣柔大姐的小妹也一起采摘了吧！
    有着欣喜，就有着失落，相对林月微的微微悸动，苏答雪却是伤意满怀，即使是那装作的淡淡笑意里，也有着浓郁的一抹解不开的愁绪在无声的漫延着。





    正文  第一百四十四章初现影踪
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:28:33 本章字数:3296

    经过众女对夜沫儿的询问。发现了一件很是奇怪的事。在她的人生里有着最说不出口的秘密，如果不是龙诗静把黑暗界与四际空间的危急说出乘！估计夜沫儿也不会把这这件事说出来。
    “我的生日就是母亲的忌日，父母本来恩爱！但是因为我的出生，打破了这种平衡，我并不是父亲的女儿，之所以能呆在夜家！是妈咪临终前的乞求，或者我根本就没有父亲，而也因为我，让妈咪背负上不贞的罪名。”这些往事夜沫儿并不想再提起。因为每想一次她就心痛一次，少女的人生里，她已经承受得够多了。
    云随风已经把她拥进了怀里，此刻他已经明白这个妩媚狐狸脸上那种淡淡的伤意的从哪里来的。因为这种伤悲已经融入她的心灵，不知不觉间都可以让人感受到。
    “放心吧，沫儿，未来的日子有老公呢？没有人敢让你受委屈，没有人敢再轻视你，老公会守候在你的身边，一生一世的保护你。”众女都能感受到这种情伤的溢动，连胡洁玉也没有想到，这个一向灵致绝美的小妹有着如此惨痛的童年经历。
    龙诗静沉默了，因为她突然想起了自己的妹妹，当初也在龙家闹得很凶的，作为男人，作为她的父亲也有着心底的沉重，母亲一夜结胎，半年后为她生下一个妹妹，但是她却没有看到父亲再露出慈爱的目光。有的是暴厉与心痛。
    难道小芸也是四空间女神的元婴转世么？龙诗静心里在暗暗的猜想到。
    云随风也想到了，第一次出龙家，他就从那四大长老的口中得知这个秘密，微微的真劲融合着那股黑之灵脉气息，朝着龙诗芸慢慢的涌入，带起了一种相同的共鸣，这微妙的动作却没有逃开龙诗静地眼眸。只是二人相视一眼，惊讶的用眼睛交流着。
    而众女都沉淀在对夜沫儿的伤意中，唯有那心生感应的龙诗芸有些不解的秀眸转来，正正的望向了云随风，小丫头也似乎感受到这姐夫不一样的眼神，让她有种怦然心动地火热，不由有些羞赧的低下了头。
    这时候。大门口走进了一抹身影，那外出监管京都军卫的沐玉清回来了，只是看着那搂着夜沫儿的云随风，愣了一愣。有些惊讶的叫叫道：“云随风！”而她身后地与她形影不离的水怜儿也出现了。听到这沐玉清地叫声！更是从她的身后探出头来。有些古灵精怪的探视着。
    云随风也是一呆，这不是京都地警官么？怎么跑到柳家来了。而那红叶已经站了起来。过去握住了沐玉清的手。热情地说道：“来。玉。清妹妹，给你介绍一下。这就是我们少爷云随风，你一直想见的男人。”
    说完又转过头来，对着云随风说道：“少爷，这是沐玉清妹妹，因为她父母也是在神人计划中失踪的，所以老爷子已经邀请她一起加入。共同来对付黑暗界。”原来一切都是爷爷搞的鬼！生怕他这个别子有危险，硬是拉拢了一大批可用的人才。
    放开了怀里的夜沫儿，云随风站了起来，虽然以前对这个女人并没有太多的好感，但是现在怎么说也是朋友，面子上的礼貌也是耍地。握住了她的手，轻声的说道：“我就是云随风，沐小姐，欢迎你，希望大家能合作愉快。”
    沐玉清还没有开口，那身后的水恰水已经窜了出来。一把也拉起了云随风的手，很是兴奋的说道：“柳少爷。你真是帅呆了，难怪玉清姐姐每天都想你了！我是水怜儿，请你多多关照哦！”这话一出口。让那沐玉清顿时羞得满脸的娇艳红润。却也人知道了，这水怜儿是与风望月一般没有任何心计的小女人了。
    “水怜儿！”低沉的喝了一声。把那一副花痴样的水怜儿给拉了回来，沐玉清脸都被丢光了，但还是得开口说道：“不好意思。柳少爷。这是我的合作伙伴，叫水怜儿，还是小孩子，她说的话你不要在意。”
    “哪里，我觉得小丫头挺可爱的。”云随风很是喜欢的说道，让那水怜儿马上向沐玉清闪了一个白眼，意思好像在说：怎么样。我不是小孩子了吧！
    “玉清妹妹。咱们有事进去谈吧！”在红叶的带领下，这一群数咋，大女人与云随风走进了这别院的书房。与中宅一样。这属于云随风的宅子里也有一间豪华的书房，让他可以宁静沉思的地方。
    此刻进来的当然是了解黑暗界内幕的众女，像柳家四女，还有那静静与幽柔、敏艳她们几个，那白玫虽然有些不适，但是只要牵扯到心爱？人的，她都不愿意错过。
    现在对付黑暗界的事已经全权交给了云随风。所以许多事二个老人也不再过问，而柳家四女此刻也全天的呆在云随风的身边，监控着京都卫队与三大军团的动向，而来自皇庭的压力！由柳中天去联系国会缓和，不要说是总统！就是整个皇庭都统一起来！以柳云数大家族的联合，也都有一拼之力了，这不仅是力量的角逐，更是智慧的较量。
    “柳少爷，经过这些日子来的监察，我们发现在京都的三大驻军中，野狼的成分相当可疑，第一！他们组建的时间相当的短！正是在神人计划发生以后才有军号，第二，但是他们发展很快，短短的十几年里就跃入四大军团之首，没有某些特别的军力是做不到的！第三，他们的神迹最为可疑，我杳过柳家的军事档案，有许多人员都是新面孔，根本就没有资料。”短短的几句话。沐玉清就把最重要的问题讲叙了出来。而特别第二点所说的特殊军力，不用问众女也都明白，那就是黑暗的能量了。
    “数次我都听他们说过所谓的将军，似乎就是黑暗界的首领！你们有没有杳到什么可疑的人？”云随风把这些资料融入脑海。就马上开口向沐玉清询问道，这沐玉清以前隶属警察部队。有着相当的敏感性与洞察力，再加上身边还有一个鼻息灵敏的水怜儿，当然有着最让人意想不到的潜力。
    “这事红叶姐上次已经交待过，我也特别的留意了一下。在野狼部队里，的确有一个将军，他叫王春炜，但是我却没有在他的身上发现任何一丝黑暗界的气息，所以一时之间也无法确定他究竟是不是柳少爷所要找的那个人？”这段时间沐玉清下了苦功追查黑暗界的踪迹，有了柳家的军力与人脉，杳起来也放便了很多，许多以前不能涉及的秘密此刻都可以查阅了。
    “不过在野狼部队里，有一个与柳少爷有点点关系的人，不知道各位姐姐知不知道？”沐玉清的话一说完，那坐一旁的水怜儿也有些忍不住的开口了。
    云随风一愣，军队还有与他有关系的人，怎么自己从来不知道。接口问道：“什么人？”
    “李家的长子！京都名流李河城的儿子，也是柳少爷女朋友李梅的大哥，他也是军中少将，在野狼部队的权利仅次于王春炜。而且最重要是他的一身修为据说已经野狼的首席高手。”水怜儿的话马上让众女沉思起来！这种事的确有些难办了。
    李梅是一个活泼而开朗的女生，这些众女相处日久，都已经知道，她并不像是一个坏人，而且李河城在京都微具善名！也不像是险恶之徒，如果真的被李梅知道她们在调杳她的家人，恐怕老公就难做人了。
    “沐小姐查你应该查的，我只想知道真象，其它的事我会处理的，还有，这些先不要让李梅知道。”云随风并不是那种儿女情长的情痴。他对众女的爱是一回事，但是面对着责任又是另外一回事，这事不能合为一误的。
    “好的柳少爷！我知道怎么做了。”沐玉清心里很是敬佩的回答道，虽然这个柳家少爷年纪弱冠，但是能是非分明，光是这一点就可以让人尊敬他，因为沐玉清也是这样的一个女人！果断，沉着，而且爱恨分明。
    “我这些日子不在，大家都辛苦了，就先休息六天吧，绿叶，带这二位漂亮的客人上楼休息，就在这里三楼吧，反正还有空房间。”经叶站了起来，向二女招了招手，各自打了声招呼，就领着二人离开了。剩下的柳家三女与四个大老婆一时之间都没开口说话。
    “大家不用担心，不会有事的，对了静静！小芸的事我也听四大长老说过了，与沫儿的似乎有些相象。”后面的话云随风有些说不出来了，但是龙诗静也明白了她的意思。
    “小妹对老公早就已经有了爱意。只是老公呆头呆脑的一直不行动，让她苦闷不已了。不管她是不是传说中的元婴，我这个做姐姐都希望她能幸福，静静不会在意的。”龙诗静又一次表态，也让众女明白。原来这个小老公又开始打那龙诗芸小妹妹的主意了。
    “大家不要误会！老公我只是怀疑，小芸就是另一道元婴，不要拿那瞪色狼的眼光看着我好么？”见到敏艳与玉瑶个个横眉冷对，云随风有些无奈的开口解说道，现在面对的再也不是龙诗静一个，而是一大群，每人瞪他一眼。他还真是有些受不住的。
    但是可恶的龙诗静却一个人偷偷的笑了起来！





    正文  第一百四十五章至亲之人
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:28:43 本章字数:3213

    由于四际空间元婴的事，云随风不得不把内心的想法改变，龙诗芸这小姨子虽然倩美娇嫩。但是以前的这些日子以来。他从来不敢动歪心思，所以猛然的改变，让龙诗芸已经有些感受到了，只是羞意的脸垂得更低，有些娇蛮的个性也似乎被融化其中了。
    “老公，答雪妹妹的眼神你看到没有？是不是得给她一些安慰了。”宋玉瑶只是轻轻的凑到云随风的耳边！把他的心绪打断了，与答雪相处了这么久以来，她们都已明白了这个家庭困苦小妹的自卑心思。即使现有了老公，有了柳家，她还是有着患得患失的扰虑。
    “昨夜老公连着把嫣柔妹妹与白玫妹妹要了，今夜是不是轮到答雪妹妹与月微妹妹了。从最际来的姐妹。现在可是只剩下她们俩了。李梅的事还是忍忍吧！”江敏艳也开口了，见到这二个姐妹看着这小老公一脸的幽怨！作为女人，她又岂能不明白。
    “知道了，乖老婆，这等好事老公当然不会拒绝了。只是老公都有些烦劳的，现在有了沫儿与小芸，那剩下的二道灵脉会在哪里呢？”相对众女为情爱纷扰！云随风却是在挂记着空间漏洞的事！这可是关系到宇宙的平衡，更关系着人类生存的大问题。
    “老公不用担心。既然四大元婴灵脉已经探到了二个。我想剩下的二人也会来到老公身边的，有些事是天意的按排，相信必定有其机缘的巧合，只要老公珍惜就可以了。”龙诗静也出言劝慰道。
    面对着人类生死存亡的危机，耍说不担心那是不可能的，而黑暗界现在更是在地下活动平凡，京都精锐卫队的严密布防，在一定的时候也阻止着他们的活动区域，只是云随风却感受到一有股很强大地能量在都市里漫延着。那或者就是十二黑暗精英的所在，其实除了知道当初天宫里发生的事，这十多年来，他们还有些什么变化！就没有一个人知道。
    按照众女的约定，云随风也知道的确需要动手了。所以在那娇转绵绵的春啼声中。苏答雪与林月微也真正的成为了女人。那一抹浅淡却鲜明地处子之花，却染尽了二具最春意的身躯，让云随风庞霸的能量！又摄进了更纯阴的真劲涌潮。
    正当云随风在享受着这艳色娇躯的时候。那与众女同房地幽柔却在空气中接收到一组特别的密码！那就是国安部最隐密地急召信号。都已经离开国安部了，怎么会还有人召唤自己呢？幽柔很是奇怪。但却还是搭上衣物小心翼翼的起身了。
    柳家守卫森严。当然很少有人能渗进来，但是当幽柔顺着那信号的来处。身影在夜色里几纵几跃，就发现了在那参次不齐地小树林边上。背对着她贮立着一抹彪悍的身影，看着他浓郁地真气缓缓的弥漫，就知道铁定是个高手，而能在这种夜色中不知不觉混入柳家内层防域的人也的确非同一般了。
    “部长！”幽柔有些吃惊的叫了起来，如果说离开国安部唯一有些牵挂的就是这个部长了，从小在孤儿院长大。然后被招进国安的特别训练组，进行长达十年的训练，然后就是加入国安部，这所有地经历中，这个部长给了她很多的支持！而幽柔就是他替她所取的名字。
    身影慢慢的转过，一张铁硬的脸。呈现着狂动的气势，但是看到幽柔那一瞬间，化成了一抹慈爱的眼神，声音更是显得有些低沉，”幽柔，好久不见了，看样子，最近你过得很好。”
    他就是国安部的部长，他就是林云龙。
    幽柔心里其实已经很是惊讶。这部长深更半夜的闯入柳家，行动过于诡异！但是却没有感受到他有什么戾气，语气如此的温和，所以一时之间弄不明他的来意，马上开口回答道：“是的，部长。幽柔现在生活很好，也很幸福。”
    “如果现在部长命令你离开柳家，离开云随风，你是不是能够做得到？”林云龙幽深的眼眸里此刻坦荡着一种致命的神光。如那最锋利的剑，可以在轻瞥之下就夺人性命，这就是他的威严，在整个国安部没有胆敢违抗。
    如果在以前，幽柔也不敢，但是现在不一样，要她离开柳家这不是问题，但是耍她离开云随风那真的就不可能，此刻对她来说，这小男人已经是她的全部了。
    “对不起！部长，我已经不是国安部的人了，我尊重你！但这个命令幽柔自认做不到，我是不会离开云随风身边的。”没有丝毫的犹豫，？？的语气很是？？，很是认定。
    身形一晃而过，手已经紧紧的夹住了幽柔的脖子，林云龙脸上变得怒气勃发！带起了满身的杀戮，如果刚才是温和的春雨！那些此刻已经变成了狂风暴雨了。
    “如果这样，我只有杀了你！”眼眸里呈现出一片腥血般的嫣红，好象在这一瞬间着了魔般的失去了理智。
    “你应该先问问我才对。”云随风出现了。平和的林云龙像一抹影子，但是暴燥的他却如一只猛兽，那种嘶吼云随风哪里又会不知道呢？虽然肆意的掠夺那林月微成熟的动人春色！但是小老婆有危险，他也不能不顾的，特别是他感受到那种力量竟然是来自黑暗界。
    林云龙的手垂了下来，而幽柔已经被云随风拥护在了怀里，那凄美的眼眸荡出一抹激动的泪花。兴奋的叫道：“老公！”
    云随风只是轻轻的抚去她脸靥上的泪痕，就抬头冲着林云龙问道：“你是黑暗界的人？”
    “是的。”
    “看你的身手，应该是十二精英之一。”
    “不，应该说是十二魔星之一。”
    “十二魔星？”
    “不错，幽柔既然如此的选择。那我就把交给你了，希望你们柳家能抵挡得住十二魔星的杀戮，包括我在内。”林云龙的眼角露出一抹很是痛基的神色，“因为这就是我的命运。”
    “部长……”幽柔心里一惊，没有想到这帝国堂堂的国安部部长也是十二个从天宫实验室里逃走的精英之一。
    “幽柔，我再告诉你一个秘密，其实我就是你的父亲，这是我们最后的一面，未来的日子，我们就已经是敌人。”林云龙根本没有让这二人再有说话的声音，也不再让二人看到他此刻的表情，身形如烟般的遁去，让幽柔摆脱了云随风的拥护冲了上去。
    嫣红的小嘴张了几张。最后那句话还是没有叫出来，因为父亲对她来说真是太陌生了！但是泪又一次的流落。等到云随风走近。挽着她的肩头，幽柔才猛然的投入心爱男人的怀里，寻求着那份慰藉。
    “老公，他、他真的是我的父亲么？”上天可以作证，幽柔多么希望可以看到她的亲人，何况那是她的父亲！只是为什么？为什么连一个让她叫喊的机会都不给？
    “老公相信他，刚才他要杀你。的确很容易，但他没有。”云随风能感受到林云龙离去时的心潮颤动，即使是魔！对自己的血脉总还有着一份依赖的温情，像这对父女俩一起生活了十多年，一旦把感情渲泄，那将是如何的汹涌澎湃。
    云随风能体会此刻这小老婆的心情，没有再说话，只是把最宽厚的胸膛给她，让她可以尽情的倾泄内心的悸动狂潮。不过他相信，只要有心，这份亲情将永远存在的。
    果然第二天，京都卫队的总部就传来了消息，京都三大军团的野狼终于有动静了，据闻已经向帝国军部递交了一周后的应急突变演习，而帝国军部同意了，没有了三军总帅，现在所有的权利都已经集中到总绩。的手里。
    众人从这个消息里，嗅到了一种不寻常的气息，看样子黑暗界终于准备行动了，而他们的目标当然是柳、云二家。不过云随风有一点想不通的，从十几年前的黑暗魔星诞生！就拥有庞力的力量，却为何一直到今天才动手。
    “孙子，有些事爷爷现在要告诉你，其实从十几年前的神人计划开始，这一系列的动作都是一场阴谋！一场为了谋夺权利的手段。政府一直以来都是被柳云二家架空的，就是总统。！他的权利也只是一种象征意义，所以才造成天宫实验室的爆炸，让柳云二家血脉尽断。我们二个老头子这些年来的低落，正是能够活命的原因，或者他们认为柳、云二家就快崩溃，不需要二败俱伤，你的出现才是黑暗界真正惧怕的存在。”
    柳中天的话说得有些沉痛与失落，其实权利对他们来说都已经不重要，但是一双儿女却在这场权利的较量中冤死。这才是最让人悔恨的事，而现在，他们只想看着孙子能好好的活下去。
    云随风只是呆了一呆，就已经了解了事情的大概，有些东西，不需要想得太多，他明白二个老人并不是那种对权利很热衷的人。只是世事难料，权力这东西，落到自己的头上，你不掌握，就会成为别人利用的工具。





    正文  第一百四十六章少女心境
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:28:58 本章字数:3124

    一周的时间很快就过去，对柳家来说，大家都在等，而这一周里，云随风授权接受了柳云二家的一切，不仅是数百亿数千亿的商业财产。更有柳云二家的地位与尊荣，当然还有那些暗地里控制着的强大军力，部队的指挥权！或者像二位老人说所！别子是真的已经长大了。
    那些小女人或者已经感受到了气氛的不太一样。所以这些天都变得一个比一个安份！除了正常的上课时间，她们几乎都聚在一起！因为这是云随风所交待的！帝国形势风起云涝，她们绝对不可以单独落空给敌人有机可趁。
    上官嫣柔与月微的幻变，白玫与苏答雪的情爱归依！让这群小女人的关系更加的亲密，而龙诗静无意间倾吐的危险，都渗入到这些小女人的心中，除了在心中为最残爱的男人祈祷，她们不敢去骚扰他，连风望月也变得乖乖的。
    走进大厅！这里已是一片祥和，以前云随风还担心这些小女人性格各异，会产生矛盾，但现在所有的心思都为黑暗界的困难所担扰，这里形成了最温馨的所在，花团锦簇！艳色无边，就是那微微淡若止水般的笑意，都有着最动人的风彩。
    “大哥哥，大哥哥。”真的好想大哥哥的拥抱了，夹子第一个冲了出来，玉臂大张，扑进了走进来的云随风怀里！身后跟着龙诗静与幽柔几个身的高绝的大女人，由于现在龙诗静的压力负重！所以商业上的事全部交由江敏艳大姐监控了。
    白玫与江敏艳、宋玉瑶都是有着商业的灵敏触角。自然明白经济实力在目前的重要性，所以把四大家族的所有力量融而为一，不分你我，共同承担着帝国未来的命运，相对每天跟在云随风身边地静静，她们心里的负担或者更重。
    “夹子。想大哥哥么？”这二天与柳家四女还有刚刚被调至柳家来的龙家四长老商议明天的计划，在龙诗静的提醒下！才知道这几天疏忽这些小女人了，所以抽空来看看。
    “想，夹子每天每时每刻都在想，可是大姐们说大哥哥有正事要做，不让我去打扰你。”怀里抱着个布娃娃。样子看上去可爱至极，只是那修长灵性的身体却有点不像是小孩子了，至少那胸脯似乎已澎涨的迹象了。
    “乖了，大哥哥这些日子是真地很忙！等过些天大哥哥闲下来。一定陪夹子到处去玩，好不好？”很是怜爱的在这小丫头的脸上捂过。相对自己的女人！云随风对这可爱纯美。精致倩丽的小妹。地确拥有着一份亲情的关爱。
    “老公！过来了。我刚才做了一些点心，你要不要尝尝。”苏答雪轻柔地走了过来！很是温柔的开口问道！那声音那娇美，有了典型的小娇妻地模样，从一周前被他掠夺之后，那情花绽放的美丽几乎在一刹那散发，这个平常有些怜态地小女人。此刻满是妩媚的诱惑。有了十足的少妇韵味。
    “喂，答雪姐，你太不公平了，我说要吃！你竟然不肯，原来是讨好这大色狼老公的。”那风望月已经大叫了起来，这一次答雪姐可是用了一种很特别的材料制作的，她趁着别人不注意偷偷的拿一块，味道真是很好吃的。
    苏答雪甜密地心里马上腾起了羞意，说实在话，她做这点心还都不都是为了这心爱的小男人，如果让风望月这小妹动口，保证最后剩下的都是渣渣了，所以她也只能自私一点了。
    “望月，你还说，让你帮老公洗几件衣服！你看你！越洗越黑，晚上让老公好好的打你的小屁股。就想着吃。”看到苏答雪的尴尬，夜沫儿开口了！她们三人同为三人帮感情当然很好！这望月也只听她与胡洁玉的话了。
    “好了，望月还小等她有了小孩子就会马上长大的。”胡洁玉也凑了上来！对着二人戏谧的说道！现在老公可是没有使用任何的措施的，而且因为这小妹的顽皮，经常是在床上被惩戒，那种意外很可能发生的。
    “你们、你们都欺负我。我、我才、才不要小孩子呢？”本来就是小孩子心性，一说这生小孩子，可就是一件很恐怖的事了，在云随风的众女里，可能也只有这个小不点害怕这种事了。其余的人都巴不得发生在自己的身上呢？
    “行了，不要吓望月了，来，吃饭去。”宋玉瑶马上站了起来，把那有些想哭？？望月一下子搂了起来。抬头向众女说了一声，就最先的迈？？？了。
    现在由于云随风烦心的事多。众女唯有能与他相处的就是吃饭这段时间了！所以宋玉瑶一说！所有的人马上都蜂拥而来！夹子也牵着云随风的手，蹦蹦跳跳的拉着他走进了隔壁的餐厅。
    人多好办事，众女全部出动！几下子碗筷都已经摆齐，因为这少爷的宅里有了这么多少奶姐。现在都不需要佣人了，众女平常的时间就多，所以对心爱的男人！什么事她们都希望自己亲自动手。
    刚刚还想哭的风望月，与夹子一样，马上投入到对点心的奋战中！让一旁的宋玉瑶摇头淡笑不已，她也没有想到，自己几个如此成熟灵性的女人也会与这般小孩子般的女生成为姐妹。同爱一个男人。这或者就是缘份吧，宋玉瑶只能这么想。
    听闻明天云随风耍参观军队的演习，几个小女人都很兴奋。都想去看看，让云随风心里狂汗，这军事演习几乎就是要与黑暗界宣战。他岂能让这些小女人跟着去，最后还是龙诗静与江敏艳一起发威，让这些小女人不再吭声了。
    “随风，明天我想回去一趟！我想家了。”进来柳家一直很是沉闷的李梅终于找到一个空闲，其实知道这些与她同来的校友都已经变成了云随风的女人！她心里有着太多的渴望，有些事她也想不明白，为什么只留下她一个人！在苦苦的守候，这些日子！她过得真的好辛苦。
    虽然龙诗芸也没有，但是这个男人还是她的姐夫，而她却什么也不是，留在柳家！她好像就是一个陌生人，连最自卑的答雪姐都可以找到她的所有，而她却什么也得不到，尽管这些日子所有的人待她没有什么差别，情同姐妹，可她还是发现了一种莫名的异状！这个男生时刻都在躲着自己。
    “行，明天我让人送你吧！”云随风愣了一下，没有任何的表示，就应牙，了！只是江敏艳与柳家四女却有着一抹惊讶，如此关键时刻，这个小妹却要想回家，难道那在野狼军团的大哥是真的有什么问题么？
    “不用了，我已经通知父亲，他会派人过来接我的。”连稍稍的挽留都没有，李梅有着沉痛的苦楚在心底漫延，但在她的脸上却依旧浅笑如依，丑小鸭就是丑小鸭，永远都不可能成为白雪公主，永远不可能被白马王子所喜欢，这就是李梅，此刻最纯真的心境！只是可惜，她不知道为什么云随风会与她保持距离，或者连云随风自己也不知道。那仅仅只是一种感觉。
    众女都从她的身上体会到一种伤意，一种无奈的言说，但是唯有龙诗芸在低声的劝慰着，在龙家所有的女人里！唯有她们关系是最好的，所以这小姨子也很不客气的顺势递上了一抹瞪眼，诉说着对云随风的不满。
    其实从心里说，走进柳家的这些女人里。云随风没有偏袒任何一个人，也许对李梅，从星际学院开始，他就已经有了一种淡若流水般的感觉，李梅是一个很清秀的女生！并不如夜沫儿与苏答雪一样，有着动人的容颜，有着性感让男人饥渴的欲望。她只是如一盏为爱人守候的明灯，夜夜为云随风点亮回家的路。
    可是面对着黑暗界，面对着未知的敌人，云随风第一次误解了自己的心，此刻在李梅提出回家蓦然里，他自己也分不清自己的最真的心意。
    早上，一辆华丽的悬浮轿画停在柳家的门口，迎着朝阳，迎着晨风，等待着李梅的身影！众女都在看着，但却没有人上前相送，唯有云随风一个人，她们知道有些话应该让他们二人有机会说出来。
    “随风！我想问你一个问题。”李梅有些单薄的身体在风中颤动，也许是她脆弱的心给自己最后的一抹希望。
    “嗯！你问吧！”
    “你告诉我，你有喜欢过我么？不要骗我。告诉我实话。”李梅轻柔的话里有着少女特有的清明与果断，这是她走进柳家来，最渴望知道的一件事！与她在一起的姐妹都是用少女纯美的身体找到了答案。就她没有。
    抬起头，这个问题云随风回答不出来，狂乱的心根本已经分不清自己爱与不爱的真实。
    “我不知道！”这就是云随风的回答。





    正文  第一百四十七章演习遇险
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:29:10 本章字数:3108

    李梅的坚持离去！云随风遭到龙诗芸这小女人的一顿臭骂。不过知情的众女并没有劝解，这些事她们不想让众位小妹知道。所以唯有委屈这小老公了，骂归骂，但是云随风还是耍为这些可爱的小女人多想一些，所以晚上的时候，从京都精锐卫队抽调了三万军队守护柳家的安全。
    有了大军的保护，这样云随风才能没有后顾之忧的与黑暗界对抗，龙诗静晚上的时候还偷偷的笑语：“老公，如果你想芸妹不骂你！也不是没有办法！今晚再当一次采花贼就行了。”
    但是云随风没有这么做，心里总觉得因为元婴灵脉而向这小娇女索求，似乎有些尴尬！他是真的希望自己能真正的接纳她！让她如这大老婆一样，成为自己心爱的女人，小姨子与自己的女人，这种身份的幻化在云随风的心里一时之间还调节不过来。
    苏答雪、林月微、上官嫣柔与白玫都已经躺到一起了。虽然这种同床共枕的事她们以前也做过，但是这一次有些不太一样，因为有这个心爱的小男人在！那羞人的情爱可是原形毕露的！不过云随风可能发现她们浑身的不自在！所以最先选择的却是江敏艳与宋玉瑶她们。
    那种淫欲的狂动之火一旦点燃，就会让这些俏眸流转的成熟女人彻底的在情爱之中迷失，所以追求着那种感觉的时候！就已经被云随风放在身下无尽的索求了，即使是羞赧！此刻也无力抗拒。只有在众位姐妹偷偷观望的眼眸中。无尽的放荡自己。
    李梅已经走了！云随风也开始准备自己的行动。虽然一身的功力已经是今非昔比，但是还没有与十二魔星接触过。此刻的他也不知道他们的黑暗能量究竟到了一种什么样地地步，至少那林云龙的一身功力，已是不可小觑了。
    龙诗静、幽柔、红叶！三个高手当然相随，那胡洁玉也想跟来，但是被云随风拒绝了。她那几下子对付平常人还可以。与黑暗邪能的高手相比，简直不堪一击。更不要说那比黑暗高手更狂霸的十二魔星了。
    龙家的四长老就代替了红叶的任务，守护柳宅的内府，雪凤与冰凤也被龙诗静带在了身边。方便与家里地联系之用，那被拒绝的胡洁玉也给胡莽拨通了电话。让煞盟也行动起来。虽然不一定有什么用处，但能帮老公的。她一定要想尽方法。
    云随风、红叶。龙诗静、幽柔再加上雪凤与冰凤。五人乘坐着一辆悬浮军用机车腾空而起，车后紧跟着三辆卫士装甲车，重型的装备，随时准备待命出击，这可是柳云龙三家最精锐的高手了。
    演习地场地定在离京都三百里的西原沙场。这里一望无际。黄沙满天，即使是微微地轻风吹过。也扬起层层的沙沫。此刻在沙场的边缘，有着数万大军地队伍在列卫着，各种先进的武器装备也都陆续地运到了沙场上！而在那指挥部的边上，更是竖起了数十个大型的军帐！这就是受邀请各部长官的临时住所。
    云随风也分到了其中的一间。不过那出来迎接的人却是野狼部队的总将王春炜，以柳家在帝国的威望！地确没有人可以等闲视之。即使是王春炜，也必需有相当的礼貌，红叶对这些人都认识，只是简单的向彼此作了一个介绍，客套了几句。
    云随风对这个王春炜没有丝毫的兴趣，因为在他的身上感受不到那黑暗真劲的气息，或者可以说他是一个军人，很严格的军人！身上厉气重生，但却不属于黑暗界，而是他身后的一个部将引起了云随风的注意。
    “他就是李梅的哥哥，李知晓。”红叶已经凑近云随风的耳边轻声的说道，不光是云随风，就是那幽柔与龙诗静也发现了那部将一身的黑暗气息，浓郁异常！而且身上带着一种戾气，似乎有着无形的杀戮意境在无声的弥漫着。
    而在指挥部的中帐里，除了四周严密的护卫！帐中只剩下二个人，正是王春炜与李知晓，此古正在进行很是秘密的谈话。
    “知晓，杳探到那柳家少爷底细没有？”王春炜连头也没有抬，盯着眼前的军事野战图，开口问道。
    “没有。”回答得干脆而果断，李知晓虽然身上布满黑暗的能量，但也是一个合格的军人，有着军人的严明与气息。
    王春炜蓦然一惊，这才很是有些？？的转过头来！“什么？连你也查不到？”这个总将当然知道眼前的卫士堪称军中第一高手！如果连他也探不到那柳少他的底，那岂不是没有丝毫的希望。
    “他的身体有着一种很神秘的护罩真劲！我的能量一到就会自动的反弹回来！根本无从探起，不过以他那冷静而平和的表情，没有一丝的惊慌，我敢肯定，他一定是高手，而且不是一般的高手。”李知晓的话说得很清楚明白。
    “那当然！红叶的一身武功你也应该知道。与军中的十八战将不相上下，而能让她如此尊敬的人。不光是柳家少爷的身份，或者力量也是其中之一。”王春炜平凡的容貌下诞生一种奇迹的光芒。越来呈现出妖魔般的魅力，只是可惜此刻没有人看到。
    “对付他，一定需要出动十二魔星了。”这是李知晓说的话，连他也没有把握对付那那柳家的少爷！因为那少爷并不像一般的家族公子哥一样，是个纨绔子弟。
    “这不是我们要担心的事！上头自有安排，知晓，做好你的本份就够了，等大事完成！你就可以得到你所想要的。”王春炜眼神变得凌厉起来，与之前的平凡判若两人，炯炯有神的盯着眼前的李知晓命令道。
    “是，将军。”没有人能够知道，以李知晓享誉军中第一高手的威名，也需要对这个王春炜如此的恭敬！或者这也不仅仅是上下级的原因。
    而且通过王春炜的话，似乎在他们上面还有更高一级的存在，堂堂的黑暗将军，堂堂的帝国四大军团的最高长官！竟然也有着上面！此刻谁也不知道，那将会是一种什么样的存在。
    在云随风与众女所在的帐里，此刻的护卫已经换成了自己的卫队，帐内。
    “少爷，我们怎么做？”红叶开口头问道。
    “与柳家与沐玉清保持联系。京都卫队随时待命，而这里，我们就静观其变好了。”这一次来的都是帝国权利巅峄的人物，每一个都是一方霸主，相信即使是耍弄什么手段，那黑暗界也不敢明目张胆。
    野狼的十五万野战军，有八万参加了演习！分成四组，各自为战！都是真枪真炮的射击，而当天下午在那演习开始的枪声发出以后，野狼司令部发出了急紧公告！为了演习的真实性，在演习时间里！任何人不准离开军营的范围，而演习的状态都是靠每个帐内的直播系绩。来完成。
    这本来是一道很是正常的指令！但是云随风灵感的心绪里还是捕捉到不安的急燥！急忙把红叶与众女叫到了身边。想到了某种可能性，趁着黑幕降临的时候，属于云家的帐蓬里！已经居住另外一部的人。
    果然轰隆的炮火终于走火了，三枚强烈的固液炮弹很是准确无误的打中了这个大型的帐蓬，待野狼军部的救护卫队赶到的时候，整个帐蓬已经化成了灰烬，唯留十几具烧成黑炭的残尸，在向众人诉说着无尽的悲惨。
    云随风暗叫一声幸运，如果三枚炮弹齐袭。即使他可以逃过大难。但是身边的几个小女人绝对是逃不开的！所以烦燥的时候与别人换了住处，竟然让他们全部枉死，连一向胆大包天的龙诗静都紧紧的抓住云随风的手！有着心里的惊悸！这一次分明就冲着她们来的。
    看到云随风的时候，王春炜很是激动，抓住他的手说了数声对不起，还马上在这帐外布置了高空拦截的雷达设制，并向所有参观战备的同部盟友公告，3发演习灾难的军官已经被送上法庭。将严惩不怠。
    “老公！这里很危险，我们要不先回去吧！”来到这里，幽柔其实还有着一种渴望，就是能再见见林云龙，不论他说的是不是真的！幽柔在幼小的心灵里。早就把他当成亲人了，但是看到昨夜的危机。她也有万分的担扰，像所有的人一样，她不想让这心爱的小男人出事。
    “不进虎穴，焉得虎子！相信他们很快就会露出狐狸尾巴了。”十二魔星还没有出现，云随风当然不想离开，遇强则强是他的个性，逃避不是他的选择！而且以身边三女的身手，即使是遇到十二魔星，逃走也不是很困难的事，云随风在心里暗暗的想到，所以这一次他绝对不可以退。





    正文  第一百四十八章杀戮重生
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:29:19 本章字数:3153

    王春炜很是暴燥的叫骂着，握紧拳头朝着沙土堆积起来的地形图用力的发泄着，没有想到这么完美的计划就因一步之差功亏一篑，而那死。去的还是他最好的盟友，为了保证万无一失。他可是绝对保密的。
    “李中将！”王春炜怒压抑着大喝一声，帐门马上出现了李知晓的身影，整齐的军服！腰间的新型手枪也是闪闪发亮！但更让人注目的却是他一身的气势！威风凛凛，堪称军人的典范，但可惜这种优秀的人才却拥有一身黑暗的邪能。
    “将军有何命令？”行了军礼，李知晓朗声的开口问道！早就已经看到这大将一脸的怒气，但是作为属下，这不是他应该关心的。完成上级交待的任务才是根本。
    “马上实行B计划，通知演习部队配合，还有这一次，由你的二百亲卫动手！做到杀无赦！”看样子这长官是真的发怒了。对待那些高级将领与领导人，也同样的产生毁灭的欲望了。
    眼角露出一抹邪魅不经意的笑容。李知晓应声：“是。”人就闪身离去，所有的野狼军团将士都明白！李知晓手下有二百贴身的血卫，那些都是经过特别训练出来的勇士！铁血冷漠，而且个个都是高手。
    等李知晓退出了主指挥帐，王春炜却望着眼前闪烁的银光屏目射神迷，喃喃自语的说道：“相信十二魔星已经出动了，只要柳云二家一灭，整个帝国就属于我们黑暗界的。”欣然的表情蓦然的转变，一种黑暗的能量甚然的腾升，让王春炜的脸庞都变得很是诡异邪恶，过度放纵，让他手中握着的指挥棒都捏成了粉碎！也浑然不知。
    形式慢慢地变得有些扑朔迷离，经过京都卫队沐玉清发来的信息。那野狼部队的旗习部队似乎又有了新的动向，竟然以总部为中心，形成了合围之势，以前相互的进攻已经停了下来，绵绵不续的炮火也暂时的安静下来。
    “老公，这野狼部队果然不安好心。什么演习。分明就是针对我们设下地陷井，你说我们现在怎么办？”平常还挺有办法的几女都一下子慌了神！在这野狼军部的重重包围之下，她们还真是没有办法可以想了。
    龙诗静的问话也是幽柔她们想问的，连那二只小凤凰也感受到了不一样地气息。似乎有某种隐隐将要暴发的狂乱，阴谋迹象也是越来越明朗了。
    “少爷。要不让玉清妹妹把京都卫队调动过来。野狼估计是靠不住了。”红叶已经做了最坏地打算，如果实在不行。那就把整个野狼军部彻底的灭掉！到了现在。她也分不清究竟哪个是黑暗界的人，哪个不是了？
    “不行，京都卫队是此刻帝国能够平稳地唯一支柱，而且野狼军团也有十多万人！不是一时之间能够歼灭的！再说一旦开战，3发地后果将更加严重。”云随风这一刻也发现了事情的严重性，野狼一旦起乱。需要至少三十万的京都大军来相抗衡！而且现在还不知道，与野狼同近的其它军团是不是也有着叛乱的动向，如果有，那这个导火线是如何也不能点燃的。
    “可是我们也不能在这里坐以待毙啊！”幽柔也忍不住的开口。
    “雪凤，通知一下卫队。作随时准备离开的打算，如果有什么事。你们就先离开这里。”浓郁地阴影感真的些不大对劲，云随风对自己倒不是很担心，而对十二魔星的未知，让他对众女的安全产生了一些担扰。
    “不行！要走咱们一起走。不论如何以后我都不会离开你的身边了，知道么老公，上次的柳家训练营事件！我有为你多担心么？”龙诗静秀靥一冷，硬是打断了云随风的话，不论多危险，她也不能辜负众位妹妹的期望，守候在这小老公的身边。
    正在这时！外面响起了很激烈的枪声。一个龙卫很是匆忙的冲了进来，大声的报告道：“少爷，不好了，这里的住帐已经被黑暗界包围了。”
    这里总共十多个大型的帐蓬。还有相配的数十个小帐蓬。此刻大部分已经被燃起了熊熊大火。在那火花鼎沸之间，更传来声声的惨叫，这里已经乱成了一团！看样子受到袭击的已经不止是云随风一伙，而是整个观望团。
    “怎么回事？”拉住了一个匆促逃窜的军人，看样子不是野狼军团的，云随风大声的喝问道。
    “哦！柳少爷！野狼的？将军早上已经将指挥部撤到沙场的中央，指挥这次演习，本来说好下午派专机过来接我们的！但是谁知道被黑暗界获晓了，现在我们已经被他们包围了！不过你不用担心。我们刚才与那王将军联系过了，他马上会派大军过来支援的，只是现在我们要找地方先躲一下。”那军人见到云随风放开他的手，马上一溜烟就不见了。
    什么鬼话，竟然连撤走也没有说一声，分明就是存心的，云随风怒火一升，冲着刚来汇报战况的军士大声的喝问道：“他们来了多少人？”
    “总共有二百多人，全部持有重型军备枪械。外面的人估计挡不住了，而且他们攻占一地。杀戮一地，没有放过一个活口。”雪凤已经亲身上前杳探过了！马上开口说道。
    “我倒要看看，这些黑暗界终竟有多大的能量，连在军营里也敢如此的放肆！通知卫队，加强反击！现在也该轮到我们柳家来说话了。”从昨夜被设计开始，云随风心里的杀意已经被完全激发，此刻根本就没有想到过撤退！而是迎战而进，这就是他的野性。
    雪凤与冰凤没有开口，就已经转身离去，现在她们都不需要再向龙诗静询问了，从有了神龙一脉的真劲，云随风也在无形之中变成了龙家的家主了。
    “你们三个跟在我的身边，自己小心点。”云随风知道留她们不住，只是关切的点醒道，身形已经随着阳光的斜射，如飞鸟般的穿梭而起，外面的情形也一五一十的映在他的视野。
    除了前面强攻的炮火，在那后面来有上百来个持利刀的黑衣壮汉！散发着暴烈的噬血之气，沉韵着死亡的阴影。那些前来观战的各部首长皆没有带多少的部队，此刻几乎已经死伤怠尽了。
    在雪凤与冰凤的指挥下，六十多个柳卫开始了强有力的还击。这些精锐不仅在都市里如鱼得水，就是在这沙场里，也是百分百的高手，不仅枪法准！就是移动的速度也非一般的人可以比拟。
    在这被包围的帐蓬区域里，整个外围已是血流成河！那些平日里高高在上的什么将军，什么首长，什么司令，此刻在护卫尽亡的情境下，也变成了麻蜂窝，而云随风已经知道。后援的军队是绝对不会来的，即使来了，也会躲在几里之外，待他们全部被杀死才来收尸的，这野狼军团分明就是想让他们全部毁灭，连带着这些无辜的人也不肯放过。
    手凝聚的神龙真力！夹着狂暴的五彩真劲在空中闪烁着一缕动人的彩虹，“噼啪噼啪”的数声响起之后，那靠前的数个持枪狂扫的大汗已经被沙土淹没了，更有二个被拦腰砍断，血肉横飞。
    趁着那些人惊呆的一瞬间，身后的三女飞镖如流星的射出，根本不需要枪，就已经在这里打开了一道缺口。而紧跟其后的柳卫更是如黑影般的冲击！挡住了那缓缓前进的黑暗界攻击队。
    云随风身形一现，就已经很是吸3人注目，那些黑暗众人似乎都接受同一指令！那就是要致这个少年于死地，所以当云随风落地的时候，那尾随在持枪大汗之后的持刀众人已经挥刀迎上，闪动着亮光的刀锋。充满着诱惑的危险。
    这帮黑衣人分成二部分，一帮是持枪冲锋的卫队，一帮是持刀的残杀队，此刻冲锋卫队已经被柳卫拦腰截断！在这里形成了混战，而持刀队却已经纷涌而上，把云随风与其它的三女合围起来。
    一个看似首领的人已经缓缓的走出来，看他黑衣黑褂。黑头罩。根本分不清他的样貌。只见手微微的作了一个手势，黑暗众人已经联手而上，横切、斜劈的刀更是凌厉的袭了上来，组成了四组最严密的刀形陷阵。
    云随风气极生焰，手狂然出动，内劲一怒。那修长的指甲又一次重现，如套上最锋利的五枚短剑，他的十指皆已经成最危险的杀人利器，一柄长刀如影般的在云随风眼前闪动。二指一夹，“咔嚓”一声。那刀锋已经在一瞬间切进了黑衣人的脖子，而刀柄却依旧握在他的手中。
    才不过一个转身，就已经有四名黑暗高手死在了云随风的手中，溅起的鲜血已经染红了他的衣衫，看上去都有些恐怖。配着那凌厉杀戮的狂妄之态，让那些包围着的黑衣帮众一时之间，竟然没有人敢上前攻击了。





    正文  第一百四十九章魔星初现
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:29:28 本章字数:3107

    那黑暗的首领一见，腰间的长刀已经“霍”的一声，光亮闪烁的扑面而上，看着这些属下心里莫名的惊悸，似乎他不出手已经不可能了。
    气息完全不同。那凌厉的刀势更带着几缕炙热的光芒，云随风心神一动，就已经感受到这个黑衣人的强劲能量，身形一转，把身后的那些三流打手扔给了三女，人已经斜扑而上，手中凝聚的龙神真劲也蓄势待发，战火一涨再涨。
    三女也被这些黑衣人激起了凶狠的杀戮，三拳相融之下，已经是迷踪娇影顿失顿灭，把最诱人的风景形成了一种致命的诱惑，让那些黑衣人临死之前也想多看二眼！往往温柔过后就是凌厉的杀着，惨叫的死亡呼声，已经让这里形成了疯狂的地狱。
    “看来你的身份在黑暗界不低嘛！一下子可以出动这么多人。”云随风并不是马上出手，俊帅的容颜上坦荡着一种说不出的邪魅气息，让那黑衣人圆眸怒瞪。他不喜欢这种被人掌握的感觉。但是此刻却怎么也逃不开。
    声音似乎有些嘶哑，但是这个黑衣人还是开口了：“不仅是我们，十二魔星也出动了。这一次你与柳家也是必死无疑。”很嚣张的一句话，也是为了给自己涨涨胆子！但是云随风却有些吃惊了！心想，难道他们趁着自己外出的机会，已经开始对柳云二家动手了？
    只是脑海里还没有想完！那黑衣人已经刀势如电般的劈来，的确非同平凡，那旋转似乎的刀劲夹带着幽幽的黑暗真劲，如一只噬人而吞的巨蟒，吐露着血盆大口！云随风身影晃荡一动！就已经躲开那刀光位置，右手带起的能量之拳已经信手挥出。
    黑衣人似乎知道这力量非他可挡。刀势一变！凝成一线形态，那暴力的能量竟然渗着他的刀形而全部泄入地表，在他地地下荡漾起灰沫！云随风也微微有些吃惊，这黑衣人竟然可以用这种方式躲开他的攻击，可以说真是聪明至极。
    不过想着他刚才的话。云随风已经在心里忧虑柳家的情况，所以不愿再浪费太多的时间，只是手中的能量再聚！幻化成绿色的光芒，五彩玄功地绿色云。素已经融入全身。如水般的在那翻腾起伏的刀势里流淌。接着慢慢的缠住黑衣人的步伐。
    绿芒与兰芒一样。是五彩玄功里地二道柔劲。以柔芽刚。云随风就是用这种柔软的玄劲压抑住这黑衣地凌厉刀功。手趁势而起。带着了真元的练就能量。涛如江水巨浪，掀起了一股弥天水潮，涌向那黑衣人。
    不论他身手如何的迅捷，仍没有逃过那黑暗能量地反蚀，绿芒包囊着的庞大力量一下子反弹，再加那绿芒本身地巨大能量。那黑衣人已经被狠狠的肆虐受伤了！一抹浅红的血色。已经从他退开身躯的嘴角里外泄。
    一抹浅红色的光圈在这鲜明阳光普照的沙场上空点亮，黑衣人一见，怒气的眸孔里射出一道真劲的喜意。回头大喝一声：“走！”那声落，所有地黑暗帮众都已经化成了各自为战的小队！从八方溃逃。
    “不耍再追了！快回家去看看。”云随风制止了这些护卫的追赶。就是连那黑衣人从他的面前逃走，云随风也没有再动手，因为他已经知道了这个人的身份！就是王春炜手下的第一高手，李知晓，而让云随风手下留情的却是心里突然想到李梅伤意的脸庞。
    四栖悬浮汽车已经腾空而起，那些躲藏在沙堆里的各部长官才慢慢的逃了出来，本以为一切都已经安然无恙！正待舒气的时候！那些刚才本来逃逸的黑衣人又无声的出现了！这里又激起更惨败的杀戮。没有了柳家卫队！没有了云随风，这一次死的人更多。或者等至黑衣人离去的时候，这里已经没有一个活着的人了，连黑衣人的尸体也全部被清走。
    三百多公里的路程，其实在悬浮汽车的全力驾驶下，也不需要多久，但是路中又出意外了，驾车的雪凤大惊的叫道：“不好，我们的车子被雷达导弹摄中，少爷，我们要弃车了。”
    她的话刚落！后面就有一柄柳卫的车子被导师弹击中了，只见一抹燃烧的火焰，腾起半空，那十多个柳卫就这样当场惨死！“全部弃车。”云随风命令一喝，那悬浮汽车的车门已经被他一脚给踢开了。
    三辆车的所有？都弃车而逃，当最后的云随风飞身而下，还没有着地的时候。那一连三声的爆炸声已经震耳欲聋的响起来了。
    更可恶的是半空中的云随风更是受到神秘身影的突击，三道超出寻常的力能已经涌向他的身前，即使把全身的五彩真劲融入全身。在那能量的打击下，也有着闷闷的生痛，众人大惊，没有想到这些人原来只为了对付云随风一人，让他连防范的意识都没有。
    “十二魔星！”云随风一接触那能量之源，就已经惊不住的叫了出来，身形爆退之后！终于平稳的落在地下，但是那黑暗能量的气息却胜过以往的所有，这才是真正的黑暗能量之源。
    “不错，我们来送你归西。”六道身影毕现，冷漠而铁血。那脸上更是没有任何的表情，除了此刻紧张的杀戮，他们似乎已经不是人，昔日的人类精英，已经被改造成杀人的机器。
    “老公，小心点，这些人的能量值非常的高。”龙诗静已经轻轻的在云随风耳边细语道，从这些人一出现。龙诗静与红叶还有幽柔她们就感受到无形的压力感！连那柳卫也有这种感觉，手里的枪不由的握得更紧。
    云随风当然已经知道了。但是看着眼前的六个魔星。他心里还是有些惊慌的，如果刚才那李知晓的话没有错，那十二魔星终于准备对柳家动手了，而现在这里只有六个，其它的六个呢？是不是已经开始进攻柳家了？
    狂纵的身体已经有了暴发的气息腾升，面对着这六个黑魔星高手，云随风第一次有了全力一战的激动，龙神真劲与五彩真劲被他挤压得层层增高！耀眼的光芒已经染遍了他的全身，在众人的眼中，云随风的模样已经变得有些迷糊，比若仙界战神！气势无以匹敌。
    枪响了，魔星的动作更快，几乎已经超出了人眼所能看到的速度。全力的合围上来！他们接受的命令就是围住这些人，全部歼灭！被迷幻的大脑根本就已经没有了任何的意识。即使昔日他们都是精英，但是现在，他们却只是一具行尸走肉罢了。
    云随风的脚步更快，一闪而过！自从有了五彩真劲的力量！他也从来没有试过它们真正的威力！此刻对着这六个黑暗魔星！所有的力量都被提到了极限，又是三道黑色的光芒，与黄色的金光对碰。巨响爆炸闪出火焰，连那地下的青青的野草都已经被这种火热点燃。
    “不错，还真的有几下子。”一招试过，云随风已经查到这些黑暗能量高手的实力状态。的确都是超出人类的变态高手，只是那迷乱的神智已经让他们受到很多的限制，没有办法相互配合。也让他有机可趁了。
    而剩下的另外三个黑衣人则被柳卫缠住二个！三女缠住了一个。三女还好，但是柳卫就有些惨状了！才不过短短的几分钟时间。又有二个。被手穿胸而死，这些人不仅没有表情，连心也死了，杀人也用这般凶残的手法，肢离破碎。
    云随风知道这等黑魔星高手。的确不是人类的精锐所能对付。龙神的那抹能量之源已经凝入五彩玄功中，如万丈高浪中更起高潮！形成了涛天潮势，一双无敌的拳头已经形成野性能灭的爆厉，迎面而上的二个黑魔星已经被击中，身形一半沉入了地下的泥土里，半天才挣脱出来。
    刻下的那个依然无畏的冲了上来，云随风超着合围之势松缓，十指挥动如剑锋芒毕露！衣物全部被撕碎”但是那黑魔星的皮肌呈现一种碧绿色，根本没有丝毫的损伤，这种黑暗能量的进度融合。已经让这些人类的精英有了异物的身体异状，估计这就是所谓的魔物了。
    承爱如此的打击，他依然没有退却，反而似乎被激发了魔性。表情在一瞬间变得狂怒爆啸，长长的手臂形成了最狠毒的攻势！朝着云随风的腋下袭来，如此近距离的突袭。让云随风也不由的后退了三步。或者他也没有想到，这些人的肌肤现在也达到刀枪不入的地步。
    就在这一退三步的短暂时间里，那地下的二个魔星已经站引起来，新的攻势又形成了凌厉的杀气，但是这一刻，云随风也想到了更有效的对付他们的方法。身形在地下一蹬。如电般的夹杂沉重气势，腾空而起。





    正文  第一百五十章天眼神力
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:29:37 本章字数:3190

    在森林里，最危险的野兽都是在地下走的，狂豹，猛虎都是靠庞大的体形与如箭般的速度来猎取食物，而狼群却是靠团结！当然云随风以前在狼群的时候！有一项更特别的本领，那就是可以爬树，他可以坐在树杆上，等那些猛兽吃饱了！离开了！他再下来。
    等到年纪大些了以后，才发现原来在高处向下袭击更能得手。所以他的身形此刻爆起，带动着几缕莫明的狂劲！撼得地动山摇的啸声已经清脆的传来，能量之源已经化成了最坚固的盾牌，随着那如流星下坠的身体，迅猛而至。
    三个黑星已经双手撑起，无法躲避的身形只有硬接这凌厉的一击，六只手，黑暗真劲融凝一堆，显示着托天的气势，二劲终于相碰。那“砰砰”的声响已经如炸雷般的响起，只见那三个举手的黑暗魔星身形像在一瞬间被捆扎起来一般！在云随风从上而下的气盾中摆脱不掉。
    “哈哈哈！让本少爷帮你们做个坟墓吧！”云随风见这三人上当。心里贼喜，大笑一声，那气劲更是沉得压制，只见那三星的脚竟然开始慢慢的渗入干涸的泥土里，脚跟！膝盖，大腿，腰！随着那身子越往下沉，那三人的气力也越来越是衰竭。黑暗能量本就是靠天地的元素支撑，此时逐渐的削弱，等到淹埋到胸口的时候！云随风更暴力的身形再。度腾起，一式昂天长笑带着更霸道的下坠之势拍了上去。
    只听“哧哧哧，的三声，三人已经被全部打入地下，如长长的立桩一样，三个黑暗魔星真的被活埋了，柳卫与三女一见云随风的狂暴。心中更是欣喜，手上的动作更快，让被纠缠的另外三魔星硬是抽不出时间来相助。
    这狂劲地运用。让云随风突然有了一种感觉，微弱的气息带着更敏锐的力量在他的身体里横行，那五彩玄功的真劲更是霸道犀利的滚烫而咆哮，或者有了一种更高层次的异变！浑然忘记了身边还有苦苦激战地众人，云随风坠入了忘我的修真境界。
    走过蓝天，捂过白云。飘过大海，亲过阳光。眼依旧紧闭，但是额间却显露出一抹红色的裂缝。坦然的凝视着身边的一切。小草向他微笑，小鸟向他诉说。而那飘落地树叶也在向他表达着对世间的倦恋，世界在这一瞬间全部活引起来。
    天眼，天眼。在这最危机地时刻！云随风天眼竟然打开了！！
    眼睛睁开。天眼顿灭，但是那天眼的异域能量却横肆着他的心海丹田，身形更快，如影顿灭，云随风已经掌握了天地地能量之密，这就是龙神交给他的秘技！也是让他对龙家守护地一种报答。
    动了，身形已经不见。一闪一灭之现。如雷般的拳头已经很是怒气的波动，很慢，很静！但是就在所有柳卫的眼前！那其中的一个黑暗魔星已经被拳头打中！世上最坚硬的颅骨带着那红红黄黄的污秽之物，分溅开乘！连云随风也没有想到，这轻轻缓过的一拳，竟然可以敲碎那黑魔星地脑袋。
    头没了碎了，身体却依然向前迈进了三步！才怦然倒下！即使是最精锐的柳卫，也承受不住这等残酷的死亡，有二个已经“哇，。的一声吐了出来，或者这是比死亡更让他们恐怖的事了。
    “走。”在云随风惊呆的时候，剩下的二个黑暗魔星似乎发现了情形不对！身形猛然的后退！腰间掏出一颗霹雳弹，响起了炸裂的声音，腾起了一团黑云，等那众人追过去，黑云散去的时候山早就没有他们的身影。
    三女这才围到了云随风的身边！谁也没有想到，这小老公一下子就变得如此的厉害，那黑魔星刀枪不入。她们可是见识过的，但是在这小男人的一拳之下，竟然尸身尽裂，那真是比活埋三个黑魔星更让人胆颤心惊了。
    “没有想到天眼威力如此之大。”云随风望着自己的手。喃喃的直语道，只到龙诗静揉了揉他的手臂，这才回过神来，”放心，我没有事，雪凤！让人把地下三个黑魔星的身体运回去交给绿蕊。看看有没有什么发现，走，咱们马上赶回去。”
    不待三女再问，云随风已经身形飘动了，这才发现不仅体力充盈，更有着狂泄之冲动！不需要再强加能量，那脚步已经飞引起来，比那次从军营训练场回来的时候！更快，连他都感觉到了，自己就如一阵风，风过无痕。
    “雪凤，冰凤！你们留下来处理这些尸体！全部运回去！？？？？姐，咱们也快走吧，这小男人功力怎么一下子变得像神一？，真是不可思议了。”连龙诗静也瞪着云随风逝去的方向惊呆了半天，这才回过神来，冲着身后的众人吩咐道。
    三道纤柔的身形，如风中的灵燕，行如脆柳，烟色动人的几纵几跃，就在雪凤姐妹俩与柳卫面前失去了踪影，那些还有些惊呆的众属这才被雪凤二女娇喝的叫过神来，开始处理这黑暗魔星的身体，只是当他们从地下挖起那三具身体，却发现他们全身没有一块骨头还是完整的！但是他们竟然还活着。
    比车子更快，才不过一会儿，云随风已经回到了柳宅。看着外沿血淋的数片血河！就知道这里已经发生过惨烈的杀戮了，此刻正有大批的士兵在搬运着这些死去的尸体，一个负责军官已经看到云随风。马上走了过来。
    “少爷，刚才黑暗界的人杀过来了，有六个黑暗高手实在太厉害！我们伤亡了上百名兄弟，连龙家的四大长老也被打伤了。”云随风心里一惊，都没有时间顾及那四大长老，大声的问道。
    “二位老爷子怎么样了？还有那些女孩子呢？”
    “黑暗界刚刚撤走！属下还未进内宅！内里的情况不太清楚。”想不到他们的动作如此之快，知道自己回来，那些人马上就撤走了，云随风一听那军官的话！人已经很是心悸的冲了进去，连四大长老也被打伤，那就没有人可以阻挡他们了。
    里面已经乱成了一团，很多人都在收拾着，但就是没有看到众女的身影，云随风心情更是急燥。一下子就冲进了自己的别院，连那些佣人与护卫的行礼都没有时间理会了，一踏入大厅，这里挤了更多的人。
    “老公……”
    “老公……”
    伤意的惊叫声，已经纷扬的响引起来，看到云随风，这些似乎受到过惊吓的众位小女人，一个个激动的哭引起来。更让云随风有些心疼的是那胡洁玉，竟然也绑上了纱带，那玉臂上的鲜红血色刺眼至极。
    “孙子，你终于回来了，你、你没事吧！”浑然忘记了自己刚刚的遭遇，柳中天马上走了过来。与那云龙天一起。审视着云随风的全身匕下，他们可是也听说了，除了这里的六个魔星，还有六个已经去追杀这孙子去了。
    “我没事！你们都没事吧，你们都没事吧！”云随风点了点头，冲着众女大声的问道，而且一下子问了二遍，脸上的焦急神色更是溢浓，生怕这里会少了一个人。
    “老公，我们都没事，只是四大长老被打伤了！现在正在医疗室里抢救呢。”江敏艳终于领头回答道，难怪没有看到白玫他们，原来都帮绿蕊去医疗室了。
    众女都点了点头，那夹子已经从人群中钻了进来，一下子挤到云随风的怀里，身体颤动着娇语道：“大哥哥，好可怕的。那些人真的好凶啊，把兰姨也打伤了，他们还杀了好多人。”搂着她的灵珑身躯。云随风只能尽力的安抚着。
    一道温和而带着绿意的恢复元素已经融入胡洁玉的手臂，这个以前脾气爆燥的小女人！又一次受伤了，但云随风没有怪她。反而更增添了几份疼爱与怜惜，”洁玉，不要让自己受伤，老公会很心痛的。”
    本来因为冲动而受伤的胡洁玉还以为要被这心爱的小男人说骂的，此刻温馨的话语，脉脉的柔情，让她身心皆醉！缓缓的倒在云随风的怀里，轻轻的说道：“能让老公这么关心。洁玉就是再受伤一次也愿意。”这个小蛮女终于已经长大，有了娇女的甜美。
    “放心吧！孙子，以柳家的医疗设备！四大长老都不会有事的，这一次总算是撑过来了！有了十二魔星的资料，我会让人赶快研究，看看他们究竟想干什么？”龙诗静她们也都回来了！而雪凤与冰凤她们也把那三个黑魔星的尸体运了回来，此刻已经冰冻收藏起来。
    “爷爷！对不起，这一次是孙子疏忽了，让你担心受怕，绝对不会有下一次了。”看着这二个老人全力的安慰众女，就知道在黑暗魔星攻击的时候，他们承担了多大的压力！岁月的残躯，云随风只想让他们好好的安享晚年！这些事在未来的日子！他不会再让它重演了，既然所有的一切都只有用杀戮抚平，那他也就不必压抑身体内的狂燥了。





    正文  第一百五十一章灵脉归属
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:29:58 本章字数:3238

    四大长老终于摆脱了生命危险，但是由于受创的部位无法恢复原态，所以一身的功力已经被彻底的禁锢了。但是这些老人很是看得开。望着龙诗静姐妹泪眼汪汪的样子，那兰姨很是爽快的笑了。
    “好了，你们二个傻丫头，兰姨本来就该安享晚年了！现在正好搭你们的福！可以留在柳家，可以看着你们快乐的成长，幸福的生活，我们也没有什么遗憾了。”这就是这四个老人的心态，有着慈爱的心，但二女听着却激动起来。
    柳中天与云龙天倒开心得很！二个老人最近还真是郁闷一些！现在又多了四个老人可以相伴！总是有了几分生趣，所以马上就按排他们在柳家住了下来！与众女一样变成了真正的柳家人。
    那绿蕊与几个柳家姐妹不顾疲惫！在红叶的帮助下！开始对那几具黑暗尸体进行了细致的检查，看到那些很是惨状的尸体，那一向好动的黑蕉终于尝到了苦果，吐得一塌糊涂！只是这一次！众女都没有笑她，因为她们同样的忍得很辛苦。
    “大姐，这、这是少爷下的手么？”黑蕉挣作起仅有的力气，凑到红叶的身边，轻声的问道，似乎并不想让一旁的白玫听到，但可惜白玫已经明白了他在说什么，也走过来几步。只听到那红叶嘴角泄出二个字：”是的。”
    当剩下的二个黑魔星逃走的时候。红叶与龙诗静、幽柔她们当时也被吓呆了，一拳就把那黑魔星的头都给敲碎，那污垢的泥浆染成一地，当时的情形说有多可怕就有多可怕，红叶不是没有杀过人，一刀！一枪，但这种惨忍的杀戮她却还是第一次见。
    “不管老公做什么，我都支持他。如果他杀这些人，那这些人的确就该死了。”有着勇气，更有着几乎亡目的信任，面对着这几具碎片地尸体，白玫这个柔弱的女人第一次知道坚强的面对。
    白玫说完这话就走了，只留下深深被震撼的三女，她们从白玫的话里明白到了很多。也体会到很多，或者那就是爱的力量！抛开繁扰的心绪，他们又开始了研查这些黑暗能量地解决之法，云随风吩咐的。看能不能在这些尸体上找到什么异状。
    有了这一次的经历。云随风心里又联系起来了很多事。当然更想起了李梅！知道李知晓黑暗界的身份！他当真不知道如何与李梅面对了。忧伤的脸庞又出现在他地脑海里。说实在话当初雷霆一击时。他就是想到那张梨花带雨，娇弱的脸，才放过了李知晓一次。
    六个老人已经组成一个团体，开始自己找乐趣去了，听闻到云随风威力地真劲，与霸道的战况！他们对他都有了信心！索性把所有的事一脑儿都交给他。除了面对黑暗界，还有政府皇庭地权势压力，当然更重要的是找到那另外地三道云。婴灵脉，因为不管把黑暗界的十二魔星妒除得多彻底，如果不关闭时空的裂缝！那危机就将水远存在着。
    打开了天眼的力量，云随风真的在众女里发现了另外三道元婴的存在，从夜沫儿身上得到的黑之灵脉，此刻在龙诗静身上就是一道火之龙脉，而她之所以天生俱有三绝阴脉的症状，皆因为内火狂烧，人类地身躯根本不堪负荷，以致于显得阴气寒气重生。
    而那道冰之灵脉就在上官梓娴的身上。难怪她天生就冷冰如雪，性格孤傲平淡，其实有了上一次与这姐妹俩同床的经历，云随风对上官梓娴倒倒有了某种的喜爱，而这小女人在单独遇到他的时候，开始也有正常女人的模样，显得娇艳妩媚，风韵迷人。
    龙诗芸当然也不是什么问题，有了静静老婆的应允，更有了她本人对云随风的脉脉柔情，这一切皆可以水到渠成。只是现在云随风在担心的，却是那最后的一道，白之灵脉，她也在云随风的身边。
    夹子是个孤女，从来没有听她说起自己的父亲，因为她根本就没有父亲，那最后的一道白之灵脉就贮存在她的身体里。但她却太娇小了。小得让云随风不敢对她生有欲念，纯真，亲切，而且对云随风有着绝对的信任，一个十四五岁的小妹妹！云随风从来没有想过有一天会对她伸出爱抚的手。
    “你、你说的是真的？”那江敏艳第一个惊叫了出来。如果云随风说那最后的一道灵脉在任何一个女人身上。她都不会觉得奇怪，反正她已经知道即使是柳家的其它三女，都对这小老公有着寒冬？？的春潮，但是偏偏那人是夹子！她们可一直都是把她当成小孩子的。
    “小芸倒没有什么问题！相信嫣柔妹妹那边也不是问题吧！”龙诗静轻轻的开口，向那上官嫣柔说道。
    “这个只要老公稍稍的用点劲，再死皮赖脸一下，估计问题不大。”上官嫣柔俏红的脸上很是放纵的荡出骚动的春意。从影五六年。她当然明白什么样的女人才能让男人喜欢，纯美而放纵骚乱，而她正是想做一个让这心爱的小男人痴迷的女人。
    以她的艳色，以她旷古绝今的绝美，她本已是一个颠倒众生的优物，再学会这些狐媚的诱惑，的确是男人都有些控制不住的，即使是她淡淡的媚笑，都可以让云随风暗中销魂半天的了。
    “可是夹子小妹的事就麻烦了，她今年才十四岁也！老公也能忍心下手么？”宋玉瑶很是担忧的说道！此刻要说嫉妒那也太显得不懂事了，明白了空间的危机，她们都已经知道四道元婴对老公的作用。但夹子妹妹还真是小了点。
    “那也没有办法，即使再小元婴一定要摄取融合，如果不这样，空间的裂缝又如何补救。”幽柔冷静的话意很是明白，第一个算是赞成了，现在已不是小不小的问题！而关系到天下苍生的安危！再小也必须把那白之灵脉融合起来。
    “幽柔妹妹说的没有错。这些日子，咱们就慢慢的把夹子小妹调教一下，相信以她对老公的信任与喜爱，也不会拒绝的，等老公耍了小芸与梓娴二位妹妹，夹子妹妹也应该可以了。”白玫心里一万个支持这心爱的男人，不管他的身边有多少个女人，只要心里有她的一份空间，她就已经满足了。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k~.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    话说到如此的份上，还有什么好说的！众女身为大姐，都是已经成熟稳重的女人，都分得清主重，这种事相信老公不会开玩笑的。所以纷纷的表示！这些日子一起来教导夹子妹妹学会女人之道。连那林月微也出言表示愿意帮忙。
    而下来就商量黑暗界的问题，有了这一次的惨败。十二魔星此刻也只剩下八个，相信后面的行动，他们会更小心警慎的，柳家有了云随风，当然也不再惧怕那些魔星的袭击，再说经过这一次，龙诗静在这柳家大庄园里调派了过多的人手，整个暗龙卫队都已经派过来了。
    “既然政府已经无力管理，那我们就取而代之好了！水能载舟，益能覆舟，野狼在京都军团的监控下，相信不会强行的攻击的，那些军人也是帝国的子民，相信能明白家中亲人的渴望！没有人愿意发生战争的。”云随风也不愿意发生大型的兵变，那最遭殃的还是无辜的民众。
    “老公准备怎么做？”龙诗静马上追问道。
    “我要见总统，既然皇庭的力量能由他统治，发生了这么多黑暗界的事，他不可能不知道的，如果他真的想从柳家夺回属于总统的权利。那就要看他是不是真的有这个本事了。”眼眸里闪动着耀眼的光芒。在野狼部队发生的事已经超出他的预想。连那么多的高级军官都敢杀害。这已经不是一般的叛变了。
    而且都过了一天了，这些事都没有公布出来，当然是有人刻意的掩盖着事情的真像，那幽柔听到云随风的话也马上说道：“总统一直住在皇庭别院，那里大概有六万亲卫军。由总统亲自指挥，不属于柳家的编制，如果老公想见总统的话，我们也要先准备一下。”
    众女皆知道这事已经闹大了！既然没有办法制止，那唯一可以做的就是让这些腐朽的东西，彻底的毁灭掉，虽然柳家有着绝对的权力，但只是在帝国生死存亡的时候才运用，平常都是很有分寸的，而现在，的确就到了那个时间。
    “告诉玉清。监控四大军团动向，派人秘密的把总统。防护起来，明天我就去见见那帝国的总统。！看看他究竟是一个什么样的人。”云随风站引起来，沉声的吩咐道，现在京都五十万精锐大军有沐玉清与十八中将，想来也不会有什么问题了。
    就在这时！书房的门被推开了，红叶走了过来。脸上有着一抹悸动，对着云随风说道：“少爷。绿蕊妹妹发现了一些异常。麻烦你过去看一下。”
    绿蕊对魔星尸体的细致检查。终于发现了一些相当诡异的迹象。





    正文  第一百五十二章挫败阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:30:13 本章字数:3214

    在红叶的带领下！几个成熟的大女人一起跟着云随风来到了医疗室，除了黑蕉与绿蕊，那第一次见过的曾博士与不少的助手都在忙碌着，看他们的脸色，似乎异常的紧慎。
    “少爷，请你过来这里。”绿蕊就靠在尸体的身边，不过四具尸体都已经用白布遮掩起来！而绿蕊就站在那一个精亮闪烁的仪器视民屏旁，即使在呼唤的时候，眼睛也没有离开过眼前不停变化的精据，一双透明的秀眸配上一副消明的眼镜！显得更是娇美与灵智。
    云随风马上走了过去，但是刚刚靠近。那绿蕊又开口了：“少爷先稍等一下，我马上就处理完了。”十指纤盈如葱，飞快的在众人的眼前移动，乱影纷飞，这个灵性倩柔的小女人一双手对这机器熟练也到了炉火纯青的地步，操做仪器急速的运转起来。
    重重的喘了一口气，当那些红红闪动的指示灯终于平熄下来以后，在那宽大的视屏前出现了一副人机结构图，除了人体的主杆。上面还有一些不断变化着的数据，似乎在说明着这四具黑暗魔星的不平凡。
    众女都没有吭声，此刻绿蕊已经转过身来，坦然的向众人露出淡淡的笑意，开心的说道：“终于找出来了。”那表情的轻松与欣喜。真是越发的娇美，绿蕊也只有在这种时刻才是最诱惑绝美的。
    “少爷，你看这些数据，即使这些魔星已经证实死亡了，但是他们的身体细胞还在不断的运动着，与人类的细胞活跃程度相比。他们活跃量要高达一百倍。”把眼前的那副视屏图拉得更大。可以让所有地人都看得清这些变化的数据。
    龙诗静也上前了一步，有些不解的问道：“绿蕊姐。这些对我们来用么？”
    “当然有用。这些人虽然是黑暗魔星，孤僻怪张。但是身体的这种能量却是世上的财富，如果我们从中提取我们所想要的！就是那种细胞的开发能量。种植到一个很平凡的人身上，那他马上就会变成高手。”这话不是绿蕊开口说地，而是一旁的曾博士很是得意的解释道。
    “这些目前来说或者不是最重地。但是我们却发现这些黑魔星之所以神情痴迷，行动不能自已，皆因为他们每个人的脑域里有着一道幻象。就像我们平常所说的催眠一样，这些黑魔星都已经被有控制！变成了杀手！而不是一个正常地人了。”绿蕊的话带给众女更惊讶的信息，这倒是没有人想到的。
    “而且现在我们已经着手开始研究这种幻象药物成份。说不定可以配制出解药，相信那些黑暗界众人都有着这道限制。除了可以限制他们的生死，更是可以迷乱他们地心智，让他们更具有杀戮性。”绿蕊继续的解说着，让众女明白，那些黑暗界地人都被人训练成麻木的杀手！以后相遇要过分的小心。
    “绿蕊，那你的工作就加速！我们没有多少时间，还有这四具尸体马上焚烧掉。我不想再让别人获知这黑暗能量的方法。”所有的黑暗能量都必须被毁灭！云随风不想在这世上留下任何的痕迹。
    虽然绿蕊还想把这些尸身再多研究一下，但是对云随风的话也不敢有意见，点了点头，就吩咐那些手下去处理了。
    云随风正当命令沐玉清调动京都大军，为他即将面对总统而作准备的时候，又发生了一件相当让人惊讶地事。在帝国受政府控制的主力煤体，播出一部特别的记录片，那就是对野狼演办现场的细致拍摄，惨不忍睹的血色面对着所有的民众。
    只是记录过后就是政府的调查公告，”整个受邀请参观演习的人里，现在就只剩下柳家的少爷云随风，我们有理由相信，以柳家的实力，的确可以做到这些！但上天有好生之德，我们宁愿这一切都不是真的
    发生事已经发生了！政府已经抽调精英，开始对此事展开调查，帝国的柳家必定是重中之重。”
    看着那官员装模作样的悲怜神态！云随风都有些想笑，帝国都已经快要被毁灭了，这些不知死活的政治家还如此放纵，想对付柳家，这倒也得看看他们有什么样的实力了，不过在这片断播出以后，帝国造成了很大的波动！柳家一直都是帝国的主宰，虽然很少行使这份权利，但这份权利在民从的心里却依然存在着。
    许多的民众已经受到了挑拨。开始在一些人有意的安排下，袭击柳家与云家的产业，在公告发出以后不到一个小时！江敏艳与白玫她们就已经收到了不少于百个？？电话，向她们征求解决的方法。
    所有的问题都集中到了云随风的手里。看着眼前一份份等待处理的突发事件，这冒然的使用军队，似乎有些已经过了，凌厉的眼神变得更是狂张，云随风的嘴角突现在现出一抹笑容，让所有紧张看着她的女人都有种莫名！不知道这小老公为何到了如此境地。还能这般的笑出来。
    “既然他们喜欢玩，那我就陪他们先玩个够好了。红叶，替我联络帝国新闻总署！我耍发布柳家的通报。”邪魅的眼神一晃而逝，那红叶转身离去，没有任何的询问就已经去安排了，此刻在红叶的心中，也开始对这未来的家主有着致命的信任。
    刻意的梳理了一下。数双娇美纤细的手都在为云随风整理，没有多久时候，容光焕发的云随风就已经坐在了帝国新闻播报台的主播室。这里现在已经由柳家卫士全力接手！那最美最灵性的播报主持人美妮也就坐在云随风的身边。
    随着那灯光的闪起，每天晚上的准点新闻已经在七点开播了，只是这一次与往次不一样，帝国发布公文与通报的频道已经被云随风一人占用了，一张俊逸而帅美的脸庞呈现在帝国千千万万的民众面前。人们也是第一次如此近距离的看至这柳家现在权利最大的年青人0
    美妮当然是笑脸迎人的几句开场白，就把话语权转到云随风的手里，主播的大镜头变成了云随风一个人，俊帅的容颜。魅力无边的诱惑，在这里有人被他的气势所倾倒，但是更多的人都是被帅气所迷醉。连那就坐在身旁的美妮都毫不掩饰的坦露着她春情荡漾的眼眸。
    “各位民众。我就是云随风，今天代表柳家在这里通告大家一件耸人听闻的大事，这件事将影响着帝国的命运，影响着人类的生存！从十七年前那天宫实验室的爆炸开始，所有的一切都已经在帝国暗藏融合，黑暗已经成为人类生活的六部分。我们为了生活对他们抗拒。我们为了生存而向他们抗争，可是到了今天！也没有人知道他们究竟是什么？现在，我来告诉大家。”云随风的话激浊扬清，把那种爱与恨意的融合把握得恰到好处，所谓美女天生占便宜，而以云柳风的傲然与霸气，配着他俊美的容颜！却更容易让人接受。
    那一次天宫实验室的爆炸在上一辈人的心中，的确是帝国最惨痛的一场经历，只是因为某些人的刻意掩盖。真象一直不被人所知，甚至连天宫实验室到了最后都是被彻底的毁灭了！死亡的精英连尸体也没有留下。
    三千精英，代表着帝国最悲伤的三千家庭，这一生又将为那已经死，去的人承受多少挂念的沉痛！云随风的话一出。整个帝国，整个世界都把眼睛盯着那宽大的屏幕！盯着满脸心痛的云随风，所有的人都知道，柳云二家也是在这种异变中，才落得血脉尽失的，所以云随风此刻的心痛也是与所有失去亲人的家庭一同伤悲！那天宫实验室事件的强压舒缓，终于又一次被揭开了更愤努的情绪，压抑在心底的怒潮终于被云随风带引起来。
    那早就已经刻录在脑海里的录像片断马上出现在亿万万民众眼前，那就是第三枚蕊片里的内容。从那天宫实验室里的实验开始。到那些惨不忍睹的图像真实赤裸裸的坦露出在众人的面前，这一刻所有人都知道他们的亲人是如何死亡的。
    “十七年前，我才刚刚诞生！却已经失去了父母，我在孤岛里长大，像所有失去亲人的朋友一样，我们不禁要问，是谁？究竟是谁让我们失去我们最亲爱的家人，是谁让我们没有了依靠，是谁让我们变成了孤儿？”泪很清晰的流露，虽然这只是共种策略，但是这一刻云随风是真的想到了牺牲的妈咪！那慈爱的情感又一次回到他的心田。
    “有人刻意的试图掩盖了这件事情的真象。有人为了一私已欲，而抛帝国人民的利益不顾，还有一件事你们是不知道的，就在三天前。本人受邀参加野狼军团的军演时，发生了意外，不仅我与众位参观团的人受到黑暗界的狙击，连柳家也受到沉重的攻击，而这些参加叛乱的黑暗界人马里，有十二个却是当初侥卒从天宫逃出来的精英。”话说到这里，激动的浪潮已经翻涌起伏。这还有人活着的消息的确是超出所有人的意料之外。





    正文  第一百五十三章展开行动
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:30:34 本章字数:3353

    但是可惜云随风马上就把所有的希望打翻了！
    “他们是幸运的，但他们也是最悲惨的！他们已经丧失了人性，变成了一具杀人的机器，他们是人类的高手。但却被人当成了十多年的谋利工具，或者那些真正死去的人都比他们苹福，如果他们还有意识。也许多么的希望十七年前与所有的战友一样！在人世间逝去，让灵魂找到真正的归依。”
    语气变得越来越是低沉，已经控制了所有民众的心绪！接着语气一转，变得狂爆！变得凌厉，让他那俊美的脸上呈现一抹愤恨的杀戮，与所有人都同喜同悲，这一刻云随风的心已经融入他们每个人的心中。
    “这一切都是政府的不作为，让我们承受了几乎一代人的悲痛，而在此刻依然不知醒悟，让邪恶的黑暗不停的在帝国里造谣生事，今天。竟然把黑暗界的血案推脱到柳家的身上，而我  ””也将无法忍受，在这一刻起！我将与大家一起！揭开这宗最悲痛的惨案背后，柳家正式向他们宣战，我正式向他们宣战！”云随风蓦然从位子上站引起来，修长的身形带着无与匹敌的气息。把最坚定的信念输入到所有的民众心中。
    这必将是一个不眠之夜，在云随风发出这段公告之后，那形势忽然逆转，民心所向。胜利之声涛然燃起，帝国所有的网络与电台都在传报着这份消息，帝国如煮沸地一锅开水！再也停不下来了！所有人都在质问着云随风提出的问题。这一切究竟是谁造成的？
    “红叶，命令京都卫队，对那些还骚扰柳氏商业运作的人，就地击毙，不需要申报了。”形式的变化，现在还在搔乱地就是一些心怀诡异的分子。云随风也不需要对他们客气了，(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)就是灭了他们，相信币民也不会让什么意见的。
    “老公，你真是有本事。”那白玫都不得不承认，这个老公的确是天才，知道这天宫实验的惨案是民众心里最深的一道伤痕。此刻如此大张旗鼓地挑起！相信那些想掩盖的人也没有办法了。此刻传来的消息都是安静的平安回报，这又怎么不让她欣喜若狂呢？
    “老公嘛，当然耍有些本事。不然为何可以把我们最美丽最聪慧的白玫小娇妻压在身下怜爱呢？”很羞意的话语让那白玫一下子羞红了娇美地脸庞，不依的扑到云随风的怀里，纤纤玉手用劲的敲打着，只是那模样分明是羞喜交加。爱意融融了。
    美妮虽然是一个见多实广的人，但这也是第一次见到这么多在帝国威名远播地人，堂堂的柳家的少爷那自然不必说！而跟在这柳家少爷身后的女人个个都是可以激起狂潮地，白玫商业天才的绰号，可不是白叫的，此刻苹福的撒娇可以说是一道最美的风景，如果被公众看见，不知道会惊成什么样子。
    龙诗静也是帝国四艳之一。龙家的家主，帝国也是无人不知的，而那紧紧跟在龙诗静，此刻掩嘴轻笑的京都第一美，江敏艳又是多少人眼里的优物！不仅仅是云家地掌舵人，娶到她可是人财二得的，早在十年前，她就已经成为所有男人心中最渴望的女人了。
    当然如果说那先前的几女都是大家闺秀。俏美绝色很少被人所见，那上官嫣柔的高贵美丽就是那种会让人疯狂的！连美妮这个被人柴拜的电视偶象，也是她最忠实的粉丝，这点看着她此刻非要向上官嫣柔索要签名就知道了。
    可是当云随风要离去的时候。那帝国新闻署负责人找了过来。
    “柳少爷！你的这段公告收视率让新闻署的收视达到了历史新高。现在整个帝国都是为此轰动，但是我也担心那些黑暗界会来找我们的麻烦，可否给我们相应的保护措施！说实在话，对政府的护卫！我们现在真的都有些不太放心了。”听了云随风的话，这些人一个个都有相同的改变，那就是对政府的不再信任。
    其实也不仅仅如此。听到云随风的话。这个新闻总署的负责人也知道目前帝国要大变，而他更是把宝压在了这个柳家的少主身上，他可以感受得到这个年轻人的斗志！腐败的政府岂会是这种勃勃生机力量的对手。
    “好的！这点我会负责。”转向红叶，把那柳家的三万亲卫调出一千士兵，把这新闻署团团的保护起来”必竟这地方对云随风来说。还是有很大作用的。
    “还有一件事，在这里最出名就美妮小姐了。如果柳少爷允许的话，可否让她暂时住在柳家！这样会更安全，而且黑暗界真的有什么动作，相信也会是针对她的。”本来无所谓的云随风没有想到，。这个负责人竟然会提出这么一个要求。
    正在细索间，那红叶也上前了一步！向着他说道：“少爷，我们与美妮都是相当不错的朋友，你就答应了吧。她一个人留在这里，也实在是有些危险的。”没有想到早在以前，这美妮与柳家四女就已经认识了，现在红叶都已经开口，云随风当然也不再说什么，而是点了点头。
    一脸兴奋的美妮此刻真是激动极了，看着刚才这个柳家少爷在视屏间的帅气与俊雅！她知道这一刻整个帝国的少女都在羡慕她，他根本就是天生的焦点！不用怀疑，美妮都可以知道，这个男人不久的明天就将是帝国最耀人眼目的新星了。
    一行回到了柳家，已经是晚上十点多了！因为明天将是柳家、也是帝国最重要的一天，云随风此刻已不想再等，准备与帝国总统见面，如果他真的没有魄力，那权利就由自己暂代吧，目前的帝国形势已是到了需要下重药的地步了。
    美妮以前来因为报道电视节目来过柳家，但是却没有住过，此刻显得有些莫明悸动，当然看到那些千娇百媚的少女身影，如春意般的融在那个柳家少爷的身边，她更是心绪狂动，没有想到除了眼前的几个芳名传扬帝国的美女！在这柳宅里，还有这么多美丽娇小的少女也是他的女人。
    静谧的风情有着最幽雅的姿态，这或者就是身为主持人的风范了。因为要时刻面对着千万双眼睛，所以美妃已经养成了这种习惯！每个动作每个表情，都是如此的细腻温和，容易被人接受。所以这个新加入的姐妹，似乎不需要介绍，就已经被人接受了。
    而美妮也不是一般默默无闻的人，众女生一眼就看出了她就是帝国新闻署的主持人，刚才还与老公一起上电视呢？
    一夜无话，第二天一大早，在雪凤与冰凤的护卫下！美妮就去上班了，而云随风也接到了沐玉清的报告，经过一夜的安置与调动。总统别院的外围已经全部被控制了！当然她也看到了昨夜云随风的电视公告。语气很是激情的想说什么，但是最后却只说了一句。
    “在视屏里的柳少爷真帅。”
    真是让云随风狂汗不已，现在是什么时候了，这个大美人竟然还想着这样小女生的问题，但是云随风也没有太过的波动，只是很温和的说了一句：“谢谢你的夸奖！现在我们要出发了，大家随时保持联系。”
    这一次比上一次出发人数更多。十多辆悬浮车队已经从柳家的上空出现，很快的向着总统。所在的皇庭别院急速的行去！似乎与往日不同的在柳家车队出现的时候，那些在行驶的车子自然的保持着一种尊敬，纷纷的退开一条通道。
    车子很快！而轻过了京都精锐卫队的外围防线之后！几分钟就已经到了总统别院，虽然是一国的总统！但是这别院却已经开始有些老旧了，只是气势还约约的呈现出昔日的辉煌。与柳家的鲜明与活力相比。这里好比已经没落的庄园一样了。
    吵杂的声音已经掩盖了军队舰艇的飞行声，又一道最严密的封锁线阻在总统。别院的内线之间，数以万计的民众已经集合在这里。与这里的军队对抗着，叫嚣着要让总统出来，对天宫实验室的事做个交待。
    而云随风的车队一现。这些人就自动的闪开了。人群里还传来惊喜的呼叫声：“柳家！那是柳家的车队，柳少爷已经来了，他来帮我们了。”
    “柳少爷，柳少爷  “。这声音已经震耳欲聋的响起，在这万众的人群里由一个人形成十个，百个！千个，万个！组成了连锁的反应，这里已经围绕柳家车队组成一个大型的包围圈。
    当云随风轻轻走下车子，俊雅而严威的样貌出现在人们眼前的时候，声音更是激昂到顶点，连一旁早就收到消息赶到这里的进行现场报道的美妮也有着十分的激动，随着民众的情绪，连她声音都有些变了。
    先礼后兵，云随风在千万双眼睛的注视下，在众多全副武装的护卫下，来到了总统内府的门前，红叶早就已经先走了上去。朗声的开口说道：“麻烦通报一声！我们柳少爷来求见总统阁下。”致于原因相信不说，整个帝国的人都明白。
    虽然在心里把那总统鄙视了千百遍，但是在这表面上，云随风还是做到客套的！这就是政治，就那些衣冠楚楚、激扬高吼的政治家，脱下衣物之后！其实还不是禽兽一只么？但是民众意志就是如此容易被强奸，这也是没有办法的事。





    正文  第一百五十四章联合对敌
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:30:48 本章字数:3149

    总统可以无视民意，可以不用顾及这些燥动人的群，但是不能不见云随风，柳家与云家的权势！不是一般人可以媲比的，所以仅仅只过了半分钟！外围的将领已经收到了接待的命令。
    差不多三百人的队伍就这样畅通无阻的开进了总统的别院，身后的呼叫声越来越浓，但却被重重包围的军队给隔开了！只是随着各级哨岗的层层递进，那防守更是严密，而云随风的天眼更是看到为数相当多的暗桩，在隐密的注视着所有的一切。
    幽柔与龙诗静、红叶她们也感受到了。只是大家相视一眼，心神相通，没有人开口说话，就把这种意思转达给所有的人。一旦有应急的事件，大家都知道应该注意些什么。
    此届的总统是姓苗！曾有猫头鹰之戏称，但正因为他对形态审时度势的看透，才能在政界大展拳脚，五年一次的选举中。被推选为帝国的总绩“虽然任期将至，但是细数这五年来。他只能算是功过相抵了，并无特别的建树。
    也许十几年前的天宫事件，并不属于他当权的时候，但是稍稍年长一些的民众都清楚的记得，这位叫猫头鹰总统。却正是因为天宫实验事件才爬起来的！而他上台前的保证与继任后的表现却是二个完全不同的样子，所以支持率这些年是持继跌低的。
    云随风才刚刚走到皇庭地建筑，帝国的政权中央。那座号称帝国心脏的皇脑大楼时，帝国的总统早就伫立等候了，在这个帝国里能受到总统如此接待的人，细数起来也绝对不会超过三个，而拥有柳云二个家族，双重身份的云随风自然算得上是一个。
    这是一个中年人，一脸的岁月苍桑！眉头间有着难耐的焦色，即使勉强让自己笑起来，但是云随风可以感受到他此刻内心的傍徨。一个总绩“竟然会有如此不应该有的神色。云随风还真是有些兴趣了。
    “柳少爷。欢迎你光临皇庭，来，请里面座。”在数十个全副武装地军卫护拢下。那苗若英走了过来！带着一副很是常惯的笑意！伸出手很是热情的拉住云随风地手。
    不是正常的会见！这总统也并不是傻瓜，所以只有三女跟着云随风走了进去。这是一间总统私下会客的小厅。此刻就坐着双方也仅仅四个人。最先开口就是苗若英总绩“此刻对天宫事件，他也没有办法保持沉静了。
    “想必柳少爷也是因为天宫事件而来地吧！”脸上似乎有种很是无。奈的笑意，总统已开口问道。
    “是的！既然总统先生明白，那恕我放肆，现在外面的民众群情激昂，皆因为天宫事件，如果不把这件事解释清楚。恐怕这一关过不了了，所以请总统把所有关于天宫实验室的情况说出来。那么一个超大型地实验，相信不会是私人建立的吧！”
    云随风地话更是让那总统有了一种很是苦笑的意味。他从天宫事件获得了总绩。的权利，现在却又因为同一件事！整个政府都快有崩溃的危险，说起来真是让人想象不到，或者这就是他的命运吧！
    “柳少爷！其实我很想与你说真话，但是可惜！天宫的事我所知也有限，当初的事也只是一场炒作，与柳少爷这般的聪明人，我也真人面前不说假话了。”让云随风与众女万方没有想到的这总统竟然说出这么一番话出来。
    “除了这些属于总统地卫士，或者我所能做的也实在很少。在帝国人民的心中，我是帝国最高的统。治者！但其实却是一个很可悲的存在！除了你们柳家与云家，在帝国还有一个势力是超出总统的。”看到云随风脸上的诧异！苗若英接着开口说下去。
    在帝国还有与柳家一样的存在，怎么没有听说过，云随风一愣，马上开口说道：“什么人？我倒想见识一下？”
    “柳少爷你已经见识过了，那就是黑暗界，虽然我也想知道他们是谁，但可惜，他们像一道似乎并不存在的虚影！这些年来，我无数次的想查探他们的底细，但是没有一丝的收获，相反！他们却连我今天有没有吃饭都知道。”这话的确有些骇人听闻了，那黑暗界能做到这一步。可真是势大涛天了。
    云随风沉默着，在心里细细的揣算着这个总统话语的真实性，那天眼已无声的打开，探测着他身体！没有发现什么异状，看样子这个总统也很幸运，如果真的被他查到黑暗界的真实，估计他现在也不会有命在了，即使有在，也会变成傀儡。
    “那总统。对野狼准备如何处理？”龙诗静也觉得不可思议，马上有些怀疑的开口问道。
    “处理？我也想。但我能做得至么？我已经三次发柬命令四大军团的总将开会，但是那命令一发出！便如泥沉大海，现在我才知道我这咋。总统也只是一种代名词，根本没有这种权力。”从走进这里，就是无奈而摇头的叹息！这就是帝国的总统吗？云随风与三女都有些怀疑。
    “啪！！的一声。云随风突现身形一动。这里的人只感到灰影一灭。接着响起了一丝的惨叫，”砰”的脆响，一个身子已经被踢进了这间小厅里。
    “孟秘书！是你？”血已经从那人的口中溢出。而总统。更是紧张的站引起来，他虽然无能，但是却也明白云随风之所有如此凌厉的出手，那定是有人在外面窃听了。
    “不错，是我！总统阁下，你如果敢背叛将军！将会生不如死。”那孟秘书一直以来都是总统最相信的人，跟在他的身边已经有了十多年，却没有想到还是被黑暗界收买了。
    “有我在！黑暗界永远都不会有这一天。”一脚重重的踩了下去。冷漠的神情根本无视这小人物的威胁，不下定决心，帝国的政府已经病毒缠绕的身体，绝对不会有枯木逢春的一天。
    数十个总统保镖已经围引起来，但是对云随风的冷血却也有一抹胆颤，当着总统的面前，如此抬了抬脚就结束了这个黑暗界潜伏者的生命，如蝼蚁一般的轻薄。
    只是那总统这一刻也站引起来，走到孟秘书尸体旁的云随风面前。开口说道：“看来现在，我也没有别的路可以走了，柳少爷，希望我真正的能帮到你。”
    到了目前的形势，总统。也没有选择的与云随风站在了一起，或者此刻才是真正面对黑暗界，黑白相方的较量从这一刻开始。
    美妮他所在的帝国新闻总署采访团被云随风让人带了进来，没有想到有这种机会！可以与总统。亲自相见！美妮都有些紧张了，她心里更是知道，有了柳家！有了总统的这些报导，新闻总署目前已经从为帝国最高收视的电台了。
    “经过与柳少爷的搓商！我们达成了一致！野狼兵团的事件我也将下令追查，特别在此通告！如果野狼军团的总将王春炜大将，三天之内不来帝国军部报道！将以叛国罪论处。再无权调令野狼部队。除了京都的卫队，帝国境内的所有军团在一个月，都不充许任何的调动，此令此刻生效，与书面一致！”最终选择与云随风合作的总统。马上按照二人商量的计划，展开了行动。
    随即云随风也在柳式训练营里抽调一部分人力，来负责总统的近身防卫，对于此时总统身边的这些直属兵卫。二人都不太敢相信了。
    由于总统。对此事的重视。那些吵闹的民众慢慢的平息了下来。只是在密切的关注着事态的发展，而所有的人都知道，总统的行动都是因为柳家的界入，对柳家的支持一下子升到了历史的最高点。面对帝国目前的乱状！每个人都想尽快的平复下来。
    而有了总绩。与民众的支持。京都卫队的行动也很迅速的展开了。在京都所有的范围内开始对黑暗界各方的打击，连那煞盟也利用黑道的力量，把获知的情报传到了沐玉清的手里，当警界时无能为力的沐玉清也一下子成了京都的焦点！每一次行动大军逼近！也不是当初的一筹未展，庞大的人力与物力都是尽其使用。配着自身的狠劲与水怜儿的异能，三天之内就连破黑暗界的数个大型基地。
    连那美妮也把所有的目光由云随风与总统。的身上，转到了这个美丽大姐身上，全天候的追踪报导。让帝国的民众准时的看至帝国军力的行动，也让京卫军受到了人民的拥护，所到之处皆是有民众的配合与帮助。
    这几天云随风则哪里都没有去，那黑暗界从那天十二魔星的失败后，就如失了踪一样的全无消息。虽然扫荡的波涛高涨。但随着传来的资料显示，那也没有找到真正的黑暗巢穴，所以他只是用更多的时间提高自己的内息真劲！他知道离那大战的一天越来越近了。





    正文  第一百五十五章真情相许
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:31:02 本章字数:3122

    自从几女知道四大元婴的所在，就对这四女有些异常了，夜沫儿的处子情潮绽放！让她有了一种更动荡的妩媚艳色，虽然云随风为了黑暗界的事忙得焦头烂额的时候，也不忘记对她的赏悦，这份留恋。让很多小女人渴望，只是可惜！她们都心知肚明！自己没有沫儿的这份春色。
    龙诗静已经开始给小妹做思想工作了。而上官嫣柔也给那冷冰冰上官梓娴上情爱课程了，剩下的林月微与江敏艳则挑逗着那最小妹妹夹子的少女情思，时而开一些无伤大雅，但又羞赧不已的成人玩笑，让这小丫头现在只耍一看到云随风，看到这个以前最爱依偎着的大哥哥，就闪到众女的背后！只敢偷偷的望他了。
    而所有已经成为女人的少女都心知肚明这是怎么一回事，大家都心照不宣，连那风望月也只是掩嘴偷笑，也许她明白，再过些日子，她们姐妹又要多加几个了，不知道那色狼老公有没有发现，他卧室的那张床现在已经有些小了？这越来越放荡的小女生此刻还在心里暗暗的想到。
    红叶还是时刻跟在云随风的身边，从白玫的口中听到四大元婴的事，知道这些少爷的姐妹都已经在行动，心里不由的有些失落，只是那才刚进柳家的美妮却看出了许多不为人知的奥秘，因为此刻的她还只能算是一吓，傍观者。
    绿蕊这些天忙干对黑暗能量的研究。倒没有常看到。只是黑蕉时不时地过来冒个脸。与众女嘻嘻哈哈地笑玩一阵子。又回到研究室去帮忙，本来她也向云随风说过。要参于这一次的行动。但想着她的身手要比龙诗静与幽柔、红叶三人要弱点，所以没有被同意。
    所以现在每一次相见。这小丫头尊卑不分的尽给眼色。弄得云随风有些哭笑不得，没有想到这么大的黑蕉生气起来。也像是那夹子一样。翘着嫣红的小噗，好像很委屈地样子。还好云随风对所谓的少爷啊。佣人啊，没有太大地严厉要求，所以对着这小女人的娇怨模样。只是当睁一只眼闭一只眼。
    天又黑了，在柳家所有的住宅里，每天晚上最热闹地当然是云随风所在的别院，而别院里最充满激情的当数云随风的主卧了，这本是超大户型地一间主卧！有着一张超大型的绵床，但是睡上这十多个女人，春色弥漫的如一口深潭，此刻不仅显得拥挤。更显得缠绵绯恻。那种狂欲淫乱的情爱交欢，变成了这别院的一种惯例。
    连雪凤与冰凤这二个夜间经常巡逻的二个小女人也知道，这就是少爷与大小姐们最苹福的时刻！也是最不能打扰的时刻了！只是那渗入心肺的春喃声，有时也染起了她们冷冰身体地一抹火热，弄得二人时常要用冷水冲洗才能入眠。
    今夜却有些意外，云随风享尽了这些甜美的身体，舒软飘香。妩媚诱惑，待那一个个软爬无力，浓喘轻泄的时候，却被几个成熟的大女人联手赶了出来！龙诗静更是把那温香的嫣唇送到他的耳边，轻语道：“好了老公，你也该动手了，难道还真的想让她们开口不成，小芸在第三间房，梓娴妹妹第六间……”还没有说完，就已经被那上官嫣柔拉了进去。
    这些日子云随风也在心里考虑着，对龙诗芸这个小姨子，其实很早就已经有了好感，只是因为对静静大老婆的爱意，所以才没有敢融发那种男女之情的欲望，但是那情关一旦打开，云随风这几天看着龙诗芸的时候，眼睛已经有些不太老实了。
    酥胸很挺！饱满圆润，腰间很细，轻摆扬柳，而小屁股也有了高翘的肥美，或者在与这些女人的相处中。这个美丽的小妮子已经在不知不觉中长大了，或者她也感受到了这种异变！除了羞红，云随风发现这小丫头最近也开始打扮自己了。
    狠狠的下定了决心，云随风终于推开了那龙诗芸的房间，也不知道怎么回事！自从发生了白玫与嫣柔还有月微她们几个夜晚被采摘的事件后，这些小女人一个个都没有了锁门的习惯了。轻推之下。那门就静静无声的泄开。
    皎月依然盎然静幽。一抹轻柔的照映在此刻甜睡的龙诗芸小脸上。微微清风，几缕春意，让这灵美的小女人有了十足的诱惑，清秀的容颜也透着一种无从描叙的纯真，只是那淡淡的神情间似乎总是有种莫名的忧郁，或者那就是少女情“川毖恋吧！
    很是怜爱的手已经轻抚过她的脸庞。对云随风来说，这一刻早就已经在心里畅想了很久，从第一次牵住这小姨子的手。他就已经有着这种渴盼了！但直到今天，他才真正的敢这么做！只是那种销魂的感受真的已经迷惑着他的心。
    与静静老婆相比起来，这小姨子似乎更温柔，更灵性娇美，只是偶然的失落让她心情燥愤，特别是前几天李梅的离去，这几天可都是没有给云随风好看脸色的，嫣红的小嘴即使在梦中也显示着甜美滋味。一双玉臂轻轻的放在胸前！挡住那耸立挺拔的少女酥胸风景。
    不忍把眼前的这抹美态打乱，云随风轻轻的靠了上去，或者对这咋，小姨子的怜爱！真情比肉欲更浓，这是与其它的小女人不一样的。像那丹晨与沫儿！看到她们娇美的嫩躯，云随风第一个感受就是淫欲的狂纵，这可能还是心态没有彻底转化过来吧！
    幽深而飘然的处子身体异香。如那火热的挑情之药。慢慢的让云随风靠着龙诗芸越来越近，最后终于拥她入怀，体会着她娇小玲珑的舒软，而怀里的龙诗芸却依然未醒！只是寻到一个最舒坦的位置，更深入的酣睡着。
    也不知道过了多久，当云随风运动身体的能量，在体脉中游走。漫走一周天回过神来的时候，发现那小姨子已经醒了。只是没有什么动作，依旧温顺的依在他的怀里，那双扑闪扑闪的秀眸在这淡灭微弱的此。线里悸动。
    云随风把手臂合得稍稍的紧密了些，让这小姨子与他更为贴近，这才开口说话了：“小芸，醒了，吵到你了么？”其实也不知道开口说些什么，上他床的事大家都心知肚明，为了那云。婴灵脉的人类大计。她也不能不对这姐夫献出自己，哪怕她心里有着不愿。
    “没有，姐夫，你、你怎么过来了？”尽管姐姐已经告诉过她，关亍灵脉的事，而她也羞赧中点头应承了，但是如此亲密的亲触，龙诗芸这个处子情怀的小女人岂又能不多想些乱七八糟的事情来。所以羞红润泽已经染尽了俏眸。
    “我、我想你了。”本来想说是你姐姐让我过来的！但是云随风临时又改口了，他心里知道这个小姨子很早就对他生情了，而他也是一样的，只是彼此间有了龙诗静的存在，大家都在有意的克制着！但是享受着这种温馨的娇美情韵，云随风突然之间不想再陌生下去。
    ，“小芸，我喜欢你，很早了，记得那一次么？我牵着你手送你上学的时候，从那一刻起，我的心里就已有这想渴望，但是一直都不敢讲。因为静静一直交待我，你是她最疼爱的小妹！让我也只能像小妹妹一样的疼爱你，呵护你！而不是像洁玉与丹晨她们一样的做女人。”云随风话语温情动荡，飘溢在这美妙的气氛里。
    “与你相处的每一天。我就多喜欢一些。到了现在，我知道已经没有办法再让你离开！即使静静不答应！我也希望你能陪着我，小芸，相信我可以么？我一定会爱你一生，守护你一世的。”感情也变得有些火热难以控制了！云随风与怀里的龙诗芸靠得更紧。
    轻轻的，绵绵的，是她最脆弱的哭泣声，当龙诗芸把脸抬起来时候，已经挂上了二行鲜明的湿痕，她真的哭了，让云随风分不清她此刻心中的想法了。
    “你、你坏死了，这么久了才说出来。以为当人家姐夫就了不起啊，要人家受那么多苦才向人家表达，在星际的时候，你如果敢向我说这些话，人家、人家早就给你了。”撒娇的呢喃，动情的艳美，龙诗芸脸上的是苹福的泪水，她心中早就等了好久了。
    “对不起，以后不会了，真的真的不会再有这种事了。”那梨花带雨的表情让云随风心疼不已！马匕举手替她拭去，只是这龙诗芸却突然很是羞涩的抓住他的手，紧紧的按在自己茁壮成长的娇峰上，脸上开始有了一种波涛汹涌的嫣红。
    “你、你温柔点，人家可是、可是第一次。”只是这轻轻的一句话，一切都水到渠成了，云随风不是傻子，哪里不明白这小妮子的暗示，虽然她已经羞得垂下了秀靥！但是那微微颤动的身体却反应着她真实的内心悸动。





    正文  第一百五十六章火之灵脉
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:31:12 本章字数:3174

    手已经移到她的衣襟间，轻轻的伸了进去，肌肤滑腻如雪，温热凝脂，那舒畅的感受已经随着越发的深入渐渐的有狂纵之潮起。眼睛却已经闭上了，这一刻她已经下定了决心，把所有的一切彻底的交付给眼前的这个男人，一生不悔。  娇小玲珑的身躯很快就尽情的坦露，玉颈微微的波动。玉胸更是起伏不定！连那洁玉无暇的小腹也有了轻轻的抖动，吻轻轻的，慢慢的变得火热，一抹处子香丁更是甜美的留连口间，带起了更销魂的魅力。
    或者这就是三绝阴脉的寒气！当云随风掠夺那雪峪上嫣红的果实。一股冰冷的气息已经渗到他的感官里，身体的欲火与体质的冰寒形成了鲜明的对比，这也是龙诗芸整整辛苦忍受了十六年的病根之原。
    一步一步的延伸，到了那异香浓郁的桃源花房！这小女人已经形成了天然的拱形，看样子已经是春情驿动不止！无法抑制了，本来就是一副完美的身躯，却因为天生绝脉的侵蚀，形成了永不平复的惨痛。
    而今天，而此刻，云随风已经知道这一切都要结束了，不仅结速这十六岁青春花季的娇艳纯真，更要让这小女人彻底的摆脱这份身体的残存，扶起那灵盈的玉腿！浅潮涌现，乳白色的密汁更显淫乱！欲火已经无声的点燃了。
    “痛、老公轻点。”羞赧，痛苦，幸福。欣然，或者此刻在龙诗芸的心中已是百感交集，有着无法言诉的情韵在融合。当云随风硕大耸入，狭窄的幽径已是紧紧的包融，地确有些被撕裂的感觉。
    稍稍的轻了片刻，趁着这小女人眉头轻展，云随风腰部猛然的往下一沉，耳间传来“哧”的一声，玉门大开！肉菩撕破。那最嫣红的贞洁之潮已经有一抹鲜明的流出，荡漾着云随风的眼眸。
    “啊……”很有些惨婉地声音终于抑不住的叫了出来，在这宁静的卧房里回荡起伏，估计隔壁的众人都已经听到了，只是那强烈的感觉已经让龙诗芸无法抗制自己，像那些被掠夺的小女人一样，根本无所顾及了，也许每每羞涩都是到情爱舔境。得偿所愿的时刻了。
    滑腻的潮液流得更多，慢慢地可以移动了！虽然牙还是紧紧的咬着，但是云随风也发现身下小女人的脸上已经放松了不少。刚才苍白虚汗的病状更是慢慢的静下来。
    一股幽渗寒冷的冰潮已经被火热吸附。云随风此刻不胆太放纵。只是把体内地那道神龙真脉散出更强劲的真气，透着二人的交欢情爱。慢慢的融入这个天生的三绝娇躯，既然这个小女人已经是自己的女人，云随风心里当然要彻底的解除她身上的病伤。
    龙神真劲所到之处，皆泛起了最舒服的感受！这一刻龙诗芸忘记了刚才处子花房地撕裂伤痛，玉臂反而紧紧的搂住云随风！渴望着身体里疏散她寒冷之气的火热。折魔她十六年的三绝阴脉就这样慢慢地有了最舒服的流畅。
    在龙诗芸的心脉之处，有一抹寒气的浓郁结集！那就是元婴的存在之处，而对云随风来说。掠夺这小女人的身体，就是为了找到这道火之灵脉，只是让他心痛是这冰火融合的煎熬。让这小女人整整承受了十六年。
    五彩真劲终于与龙神能量相融！组成了最犀利的掠夺之气！渗入龙诗芸的体脉之内，改造着她亏损地自身脉络，那道火之灵脉似乎也产生了一种感应！能量散发得更是如潮动。让龙诗芸又有不支的沉痛。
    云随风一边加大了耸动，用那种快感抚平她身体的不适，一边倾情的吸附着那抹能量之源！如一团浓浓的稠汤，随着自己身的欲潮，慢慢的移动到丹田，通过一波又一波的冲击。终干“霍”的一下子被云随风彻底的吸到自己的体内。
    四道元婴真脉本来就是相互融合的，黑与白可以相平和。而冰与火也可以融合相近，但是现在在云随风的体内只有黑之灵脉与火之灵脉，形成恍若固体般的所在！稳稳的霸占了云随风的体脉穴位，只待吸附了另二道真脉，再重生幻化能量了。
    快感夹着那种轻松的舒畅！让龙诗芸这小女人更快的就达到了人生的第一个潮境！那更更哀怨！更骚嗲的声音越来的无法抑制！在昏睡的那一刻！啼叫得激昂娇绵！而云随风也从天眼的探视中，知道这个小女人身体已经健复，所以加重那耸动的力度，让那快感来得更是刺激一些
    这一夜有了龙诗芸，云随风没有像龙诗静所交待的那样，一夜尽采二朵，而是搂着这个爱极生宠的小女人进入了睡眠。他本身也需要一点时间，让这抹火之灵脉在身体里稳定下来。
    天亮的时候，在众女戏诗的眼神里，又多了一个脚步蹒的小女人，一脸的春情愉悦，不需在说众女也明白发生了什么。因为这种羞涩难言的苇福！他们以前都有经历过，只是那龙诗静很是高兴的牵音小妹的手，细声的在询问着。
    了却了心中宿愿，去除了身体里的三绝阴脉的渗入与沉重，一夜之间，龙诗芸似乎已经变成了另外一个人，当龙诗静从这小妹的脉搏里再也控不到那种异状的时候，再也忍不住的冲到云随风的怀里。很是激动的大叫：“老公，谢谢你，我要多亲你几下。”，小嘴在云随风脸上留下了深情的香吻。
    而一旁的上官嫣柔却也在细声的与上官梓娴说着悄悄话！虽然不知道说的是什么，但是从二人那一个逗趣！一个有了几许羞怯表情里也知道，当然是睡夜云随风未曾做完的事情了。
    一份真情得到相许！一分残苛得到解脱，这对龙诗芸来说，新的人生已经开始了，而龙诗静早就盼望着这一天，不顾那身上的创伤，她马上就把龙家的七情真劲口诀传给了小妹，虽然以小妹此刻的年龄来说。学习已经稍稍的晚了一些。但却也让二人满足了。
    吃早餐的时候，沐玉清已经让人送来了紧急公文，那是关于野狼军团的许多资料！而三天已经过去了，还是没有看到那王炜春的身影，而十多万野狼军团更是陆续的有人出现，逃离了那王春炜的指挥。指那些士兵讲，此箕的野狼军团都呆在那大片面积的沙荒里。
    按照总统的命令。而野狼已变成了背叛之师，除了那脱逃回来的部分队伍！相信他们还有七八万人，而七八万人在沙荒里也肯定支持不了几天，相信与那黑暗界已经有了秘密的接触，开始策划更大规模的行动了。
    更让人意外的是昨夜京都又出现了搔乱！在京卫军的大军围巢中，发现了一个大型的黑暗基地！以死伤三百多人的代价，彻底的平息，事后才发现，那些在夜间横行的黑暗帮众也仅仅才有七八十人，可见他们的强悍。
    为了更好的掌握最紧急的事态监控，沐玉清已经在京卫部队总指挥室里呆了好些天了，这个对工作废寝忘食的小女人，有些时候的确很是让人敬佩的。
    “少爷，绿蕊二妹已经研制了一种药性，可以控制黑暗界高手脑域的迷幻痴呆！现在已经制作出几粒成品！少爷看如何找人试验一下。”说着，红叶已经从衣袋里拿出了几粒浅兰色的药丸。
    “这样好了，咱们四人一人分二颗，以后遇到神痴被迷幻的黑暗高手，咱们就试试。”云随风拿了二颗塞进自己的口袋里，才对着几女吩咐道，龙诗静与幽柔也立刻走了过来。拿了这崭新的解药，心里都在想，如果真的可以解除那些黑暗界的毒性，或者这场仗就容易多了。
    而这一刻云随风却想到了李梅，也想限林云龙，李梅的离去，云随风心里越发的有种思念。只是有时刻意的去遗忘她。而林云龙，那是因为看到了幽柔这些天来的愁绪，如果可以，他也希望林云龙也能活下来，让幽柔重新露出心烂的笑脸。
    “红叶，帮我联系一下！我要见见总统。”云随风休息了这几天。黑暗界被尽力的在一一被钞除，可以活动的领域也越来越小现在处在世人面前！最让人注意的可能是那野狼的叛军了，四大军团的另三大兵团，此刻都依照总统的指令，没有任何的动向，也是到了彻底解决野狼的时刻了。
    从总统府回来的时候，云随风已经开始布置面对野狼的任务了，对付野狼的七八万军队！如果说全力进攻也是可以的。但是歼敌一千。自伤八百，云随风并不想让帝国引起骚乱，所以只是让沐玉清把配制重型武器的装甲部队调出来，再加上二个先锋师团的兵力！人数达到了十万之众。
    本来开始想借用飞妁所在的附近军力！但想想以免给黑暗界有机可趁，云随风还是使用京都军了，反正京都军加上柳家营地的守军，此刻全部结集京都！相信抽调十万也没有太多的问题了。





    正文  第一百五十七章攻破野狼
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:31:34 本章字数:3330

    整个帝国乃至整个世界的人都在关注着野狼军团的动向，当然以此刻的柳家来说！野狼的一举一动也皆在侦察之中，十万精锐的重型装甲部队已经调出，此刻已经开到了沙场的附近！面对着沙场中的野狼军团，形成了最狂霸的合围之势。
    而且还出动了帝国目前最井进的舰队。这种致命的空中打击。绝对是地面部队所无法承受的！只是王春炜在如此条件下！仍然不知悔改，云随风心里还真是有些疑问，明明知道不可能成功。他为何还要坚持下去？
    在众女泪眼婆娑的盯嘱下，云随风与三女也乘专车来到了这支新组建成的军队，而沐玉清已经先前来了一步。本来云随风并没有专门指派她过来，但是京都的逐渐安稳，沐玉清已经没有什么好担心的，以她喜欢向黑暗挑战的个性，她当然不会放过这种机会。
    “柳少爷，我们又见面了，哇，你当日在电台里出现，真是帅贡。了。”又是水怜儿，这里军营，但不论沐玉清如何的使眼色，这个顽性重的小妹就是没有当回事，此刻依在云随风身边上下左右的看个不停。让沐玉清几乎昏倒。
    “是么？那耍不要我帮你签个名？”云随风倒没有生气，自从与这小女生一般的小丫头相识以后，他已经感受到她内心的纯美。如那风望月一样都是有口无心的，其实她是一个可以让任何人都会疼爱她地小女人。
    这一说。那小怜儿还真的从背后掏出了一个小本子。举到了云随风的面前！原来这小丫头早就准备好了，”柳少爷真好！能不能帮我多签几个，我的很多朋友也请我帮忙呢？”从云随风露面的那一刻起。整个帝国的少女似乎都开始有了这种狂热地追逐，所谓物以类聚，像水怜儿这般的小女生还能交什么样的朋友呢？
    一连签十多个！云随风才把小本子嘻笑的递给她，第一次有了当明星的感觉，云随风只是把这签名当成了一种玩笑，而水怜儿却笑得眼睛都眯起来了，心里在兴奋的愉悦。这一次发了。真的发了，这些签名可是能买到不少的钱呢？
    云随风有着巨星地风彩，有着最柴敬的家世，已经成为帝国目前最耀眼的一颗星！只是可惜，他不需要借明星的光芒讨好任何人，因为柳家的钱他已经用不完了，所以这一个签名却是独一无二的。连此刻的水怜儿也没有想到，这几个小小的签名也让她成了一个小富婆。而沐玉清也在事后后悔不已。当初自己乍就不向那柳少爷耍几个呢？
    等所有的人都到齐，云随风马上召开了第一次面以野狼部队地作战会议，而首先是沐玉清对野狼战部的情况汇报。
    “野狼目前的残余部力总共七万四千人，拥有最先进地远程攻击导弹十六枚，可以袭击整个帝国的任何地域。另外七艘军舰，都配制有最犀利的现代装备，这是野狼目前最具有危机性的武力，所以一旦开战！我们首先就耍想办法对付这二种军力的突袭。”
    “十六枚导弹倒不用担心，这一次我们有了刚刚研发地导弹拦截雷达系统，此刻已经在整个沙场布置完毕，那十六导弹不发射则已。一发射就只能算是自动送回来。”绿叶也站引起来。给这些各部的中将心里一些鼓励，毕竟面对着这种超常规的武器，也不是他们可以对付的。
    “只是那七架舰艇就需要我们自己想办法了，如果实在不行。就让整个京都的舰队合围！运用强大的火力把他们彻底的毁灭掉，绝对不可以让他们离开沙场。毁坏城市。”有希望就!1６K小说网手机站wap.1６K.CN!有无奈。而舰队的事就只有靠强攻了。
    红叶的话一说完。马上有个军人站引起来，他正是京都十八中将地其中一个！负责京都军舰的总长！此刻开口了：“少爷。这七舰艇的事你就不需要操心了，交给我们舰部就可以了！我向你保证，绝对不会让他们有离开沙场的机会。”
    “好！既然没有什么问题，那今夜零点进攻，命令各部！准备战事。”云随风不想让时间拖得太长，这些日子他的心里有种强烈的危机感，似乎那四际空间里又有了波动，或者那些异物又开始进行空间的渗入了。
    而在这个时候，按照大家的商量对策，总绩。再一次发表了演说，指责野狼战部的长官对军士的不负责任！让他们成为了人民的背叛者，还许诺，如果有愿意回归者，将赦免他的未知罪过。希望借用民众的力量，让野狼溃散。
    作用当然是有的，不管那王春炜有多强的手腕！他总也不能时时刻刻？？着部队不放！又有不少的人沿着沙场逃了回来，而强攻的时间还没有到，野狼那边已经是炮火连连了，估计是相互有了厮杀的对垒了。
    那沐玉清已经快步的进入了指挥室，娇声的询问道：“柳少爷，我们总攻的时间要不要提前？”听到那些炮火声，她当然已经知道野狼有了二者不同的对抗！而此刻更是到了激烈的焦点，进攻也是最佳的时机了。
    “不用了，既然耍想活命，那当然得有些本事，走错了路！想回头也不是那么容易的。”总统虽然赦免了他们的罪行。但是云随风却想着要让他们多受一些惩罚，反正都是叛军！此刻正是削弱他们军力的时候，在他的心里，早就已经打算把野狼彻底的除名了。
    “轰轰隆……”潮起潮落的炮火一直未曾停熄过，当时钟走到零点的那一刻，早已结集待命的京都卫队已经在云随风的指挥下开始进攻了，柳家卫队当然是紧紧的跟在三妇的身后，而三女追随着云随风，向一把最尖的刀插入野狼军团的阵营。
    强大的先头炮火已经激起了绵绵的尘沙，在这里弥漫涛天覆盖。漆黑的夜加上迷朦的沙雾。即使是炮火猛烈。也已经看不到彼此了。只是按照耳边的指令器，接受上级的指示，而云随风也迅猛的跟随在地面部队里。
    还没有响起枪声，但就已经看到了血。鲜血淋漓，上千具尸体已经在这里凝结成霜！夜间的沙场更是寒冷，加那血也已经凝固，全部都是野狼战队的军服，不用问也是刚才火拼的结果！等一会儿的时间，京都卫队的大军终于与野狼的守军相撞了。
    “抵抗者，杀无赦！”这就是云随风临战前的命令，更猛烈的炮火已经激起了狂沙怒吼，云随风只是冲着身后的众女一吼：“你们留下！”身形己经爆进，那子弹又岂能伤到他，手在夜间凝聚了星月之火，夹着身体内火之灵脉的真劲。随手就挥洒出一片霞光。
    那野狼士兵刚刚抬枪，就已经被霞光照耀！有的惨烈痛叫，四分五裂碎成尸片，而有的已经被炮火盯准，成为了靶子，变成了蜂窝，剩下幸存的士兵还没有开枪。那霞光顿灭。云随风的身影已经再一次失去了影踪，在这沙场里顿灭。
    “啪，啪，啪。”三声巨响，三掌的涛天能量，把数以顿计的狂沙掀起，组成了一股庞大的沙阵，那前沿的士兵还没有时间爬出战壕，就已经被活活的掩没，根本不需要费大大的劲力，第一道防火线已经被前卫军推毁了，而空中的舰队也激起了炮火的光芒，全力对付那七艘缓缓腾升的舰艇。
    包围圈越来越紧，而火力却越来越大，士兵的死亡也越来越多，渐渐的黑暗界属众的身形也全部暴露了！七万多野狼军团士兵，已经死的死，逃的逃！剩下的顽抗者也所剩不多了，而空中的舰队更是紧紧的包围着那七艘敌舰，根本让他们没有发射武器的机会。而那导弹也只发射了其中的三枚，皆被反截系绩。捕获！此刻!1６K小说网手机站wap.1６K.CN!已经收到京都的仓库中。
    黑暗帮众出现的方式很是诡异，竟然如忍者一般的把自己掩埋在地下，“霍”的一声出来一个！“顿”的一声又出来一个！怆促间被杀掉了不少的士兵，而云随风捏碎了二个黑衣人的脖子，大吼一声：“部队扫射地面前进！”
    所有士兵马上在前进的路上。用密集的子弹往地下扫击。偶而冲出鲜血的爆布，让那黑暗界的众人没有出世的机会，也有偶而逃出来的，但也被密集的子弹射成了麻峄窝。区区数百人的黑暗高手，又岂能挡住数万大军的脚步。
    在空中舰队的配合下！这一仗相当的顺畅的，在包围了野狼指挥部的时候，都没有遇到什么需要云随风亲自动手的高手，而那一万多个被收缴武器的野狼士兵已经被带下去了，全部的兵力在这里展开了扫荡。
    只是可惜，除了找到几个脑子恍惚的将级军官，那王春炜与李知晓。他们却都已经不见人影了，把野狼当成一个空壳子！除了一些废物，再。也找不到有用的东西！难怪今晚这一仗如此的容易。
    看着这些分不清东西南北的几个军官，云随风实在有些生气，命令部队仔细的搜索，自己抓了一个被黑暗界下过迷幻药的军官。带着三女来到一处帐蓬里，偷偷的喂他一颗绿蕊刚刚研制还魂丹，虽然这还魂丹还只是实验品！但是对这些无能的人。云随风也只是给他们一个可能生存的希望罢了。





    正文  第一百五十八章天宫重现
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:31:45 本章字数:3144

    “啊、啊……”很是惨烈的挣扎，那服下还魂丹的军官大声的嘶吼着，门口有柳卫与沐玉清亲自把守，即使再有惨嚎的呼叫，也不可能有人敢进来。
    红叶上前一步，手里的绳子一抖动。就已经把那几乎快要疯狂的军官绑引起来，静待那药效的持续！反而是那幽柔有些不忍，偷偷的转过头去，不敢再看。
    声音越来越小最后只剩下“哼恩”不停的喘息声，没有过多久，那人似乎睁开了眼睛，大声的叫道：“你们、你们是谁。为何私自掳绑高级军官？”
    云随风听这声音，心里一喜，身子一动，就已把那人提引起来，马上开口问道：“你记不记得你是谁？”
    “我、我是野狼军团的三部少将周应鳞，请问你是？”没有想到只是稍稍的吞吐了一下。这个军官竟然已经清醒了。
    云随风又问道：“你知不知道刚才发生了什么事？”
    周应鳞马上皱起了眉头，似乎想得很辛苦，接着摇了摇头说：“我不记得了！只记得王春炜将军给我们每人一颗开心果，说是可以爽心舒坦，没有想到一吃，我们什么也不知道了。”
    “现在王春炜已经不再是将军，他是黑暗界的人，而你吃下的也是迷魂散，刚才就是你指挥你们的野战部队与我们京都大军抗对，现在他已经逃走了，而你也成了战争的罪人，明天可是要上绞刑架的。”云随风很是严厉的话让那周应鳞吓得不轻。
    这一刻脑子已经清明了，又“扑通”地一声跪了下来。看他的样子也不是什么有血性的人，见风使舵的本领估计是他的拿手强项！而且这一刻他已经知道眼前的少年是何人了。大声的乞求道：“柳少爷一定要救救我，我也只是听命行事，这是军人的职责，何况少爷也知道，我们都是被王春炜欺骗了的。”
    “你先告诉我。那王春炜现在身在何处？”见这军官吓得不轻，云随风这才抬起头来。低声的问道：“你想活命，得看你能不能戴罪立力。”
    “有！有！我有偷偷地听到王春炜说！说什么所有的力量全部在天宫里，他们可能已经去了天宫实验室了。”这军官的话让众人吓了一跳，天宫不是已经被彻底的摧毁了。怎么世上还有天宫的存在。
    就在众人沉思惊讶的时候，那军官又说：“我还偷听到在王春炜的上面，还有一个幕后人，只知道也是被人称为将军，但是柳少爷相信我，我真的没有看到过他地样子。”
    事情真是越来越复杂了，原来一直被自己紧盯的人都不是真正将军，那真正的将军会是谁呢？
    “好，你说的事还有些价值。我要查明之后才能确定你的话，这些天你就去柳家！顺便检查一下你的身体。看看那迷幻药散的毒性清除了没有，红叶！带他出去。”一听说可以出柳家，那军官喜不自禁，马上点头。
    红叶一挥手。就已经有二人柳卫走了进来。把那军官带了出去，去柳家是假，对这种人！云随风并不在乎他的生死，只是想让绿蕊查看一下那还魂丹的药性而已！红叶当然已经明白了。
    “玉清，这里已经没有什么可以察看地，留下二万的部队继续搜索残余。其它的人都马上回京，不必要在这里浪费太多地时间，还有这里的一切都彻底的摧掉。”云随风马上命令道，如此大张旗鼓的却没有找到黑暗界的影子！心里还真是有些丧气地。
    回到京都，回到柳家，整个帝国都在为这次的胜利喝彩，连总统也发表荣誉的宣扬，还有对王春炜他们的通缉，气势也一片大好，京都的黑暗界也似乎在这一夜之间撤离得干干净净！相对民众的欢腾喜悦，云随风自觉得身上的气息更是狂纵！那就是危险的信号。
    似乎空间又有了黑暗能量的倾泄！云随风体内地二道云。婴真脉有最清切的感应，特别是那团火之灵脉更是在他的脉络里熊熊燃烧！让他郁闷与燥热，众女似乎也发现了这个异状，不过却没有人明白，为什么这一次大胜，而老公却还是愁眉不展。
    龙诗静已经推门进来了，看到众位姐妹眼里的幽闷，她当然知道所有的一切皆因为这个小老公！所以只得亲自上来问问了。
    “从王春炜的失踪！我已经感受到了一股新的黑暗能量！这股能量更庞大，更邪恶！我要是担心时空大门一旦被打开，被那力量强蛮的异物侵入，？？？会沦为魔域了，只是这二天来！却也找不到天宫的所在。”云随风终于开口了，说出心里的焦虑。
    “老公，我们都知道你忧心，但是不论发生什么事，即使是面对死。亡，我们姐妹们也不会离开你，所以你不要一个人承受。让我们大家一起想办法。”龙诗静轻轻的走了过去，搂住云随风的脖子。把最娇柔的软绵身躯紧紧的贴在云随风的身上，给他一种温情的关怀。
    “是啊，有这么多深爱着自己的小女人，即使是死亡，我也没有什么遗憾的，又何必要让她们因为自己而愁肠百结呢？”心思一顿，云随风已经放弃了对黑暗的过分焦心！手伸到身后！把龙诗静搂进怀里。
    手整个覆上了硕盈的雪峄，吻更是俯下身子狂热的索求，对云随风来说，这一刻他是真的有着发泄的狂想！身体内的火之灵脉需要最阴柔元阴的融合了。
    “老公，去卧室吧，让姐妹们好好的陪你。”略有些红肿的樱唇带着深情的诱惑，坚定的秀眸转成春水波荡的潮汐！这一刻龙诗静也忘记了一切，只顾给这个最心爱的男人深情的依恋。
    春火一旦点燃，就会燃尽最后的一抹干涸，对云随风来说，这一次是最彻底的放纵，三女重叠的迅猛攻击！让这情爱的放纵达到了最淫欲的情景，三种凄美婉约的啼叫，带动着各种气喘吁吁的春意。更是融入无边的香艳中。
    最底下的江敏艳，中间的龙诗静，最上面的龙诗芸，这种赤裸娇躯的飘香融合，带着无限的媚态诱惑，潮水三抹浅流。花房嫣红天月一线，坦荡如天际旭日东升！每一种眼神，每一个稍稍的动作，都有着最渗入心肺的渴望。
    此刻还是艳阳高照的天明，此刻还是危机四伏的形式，但是这卧房里，却已经有了最苹福最畅爽的人生美景，云随风大力的征伐。让这种香艳的气息一直未曾停过，花房的耸入有幽长！有缠绵！有狭窄，有浅低，但是带给云随风野性的滋补，慢慢的平和那身体烦燥的心。
    这一次他没有再拒绝。这一刻不是为了爱情，不是为了自己的渴求，而是为了人类的生存，云随风终于推开了上官梓娴的房门，冷冰的身躯并没有睡在床上！而是坐在窗户边上的一个小凳上，凝望遥远的天空，那全神贯注的表情！真是如琼楼玉宇间的仙子！天地万物都在她的眼中化成了虚无。
    明明听到了身后的脚步声，但是她就是没有转过头来，只是清爽而悦耳的声音，夹着几缕温情的开口了：“你终于来了！”
    “我早晚都要来的，虽然这样做真的有些不应该，但是我们已经没有时间融合彼此的心！你愿意给我么？”有些话说不出口。以云随风此刻的心境！谈情说爱真是找不到这种兴趣了，说的话显得有些冷漠了。
    “虽然我还没有真正的沉入那种感觉！但我愿意，看到我姐姐脸上的韦福，我很羡慕，希望她能拥有的，我也可以拥有，因为那全部都是你给的。”微微的转过头来，这个年纪不大，但心思深沉的小女人终于落泪了。
    把自己交给一个男人，一生的相随！这也需耍极大的勇气，而上官梓娴知道一旦点头。那这一生的所有都只属于这一个男人，不论他给自己的是什么？那怕是最痛苦的人生！她都已经没有后悔的机会了。
    “我也不知道自己对你真正的心意，但是拥着你，我心情很舒服，而且在我的心里，也希望你能与你姐姐一样，为爱而笑。其实你知道么？你长得很美！如果能笑，那绝对会迷倒所有的男人，包括我在内。”云随风走了过去，从背后搂住了她。轻语的说道。
    笑了！真的笑了，而此刻的笑只为了一个男人！上官梓娴的心里知道，她是真的想迷倒眼前这个男人！这是天命，也是缘份，注定她只能与他一生相约相守。没得改变，或许她也没有想过去改变它。反而觉得挺好。
    迷惑，艳色！云随风真的有些痴呆了，这是他第一次发现这冷若冰霜小女人的笑靥，竟然是如此的黯然销魂！那笑意间缠着一股伤意的眼神，更是涌入他的心房，嚼咀着他的心！他想拥有她，很想，就在这一刻。





    正文  第一百五十九章冰之娇美
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:31:54 本章字数:3108

    就因为那婉柔妩媚的一笑，云随风已经爱入心神，看着她随之而起的荡然春意，那温暖的身体已经全部揉进了他的怀里，肆意的怜爱着。这一刻他才知道！这个小女人的内心，比那苏答雪更娇美，更凄怆。
    冰雪掩盖的绝美下，依然是一波春意的风景！硕大饱满的酥胸已是浅露，那抹凝脂白玉的滑腻肌肤已经映彩连连。配着那阳光洒入窗缝间，越发的有种勃然生香的艳色，她所具有的美丽真的一点也不比她的姐姐逊半分。
    唇嫣红欲滴，带着一种欲语还羞的神情，真是动人至极。灵致的颈项间，波波的吞蚀着，形成了水浪一般的起伏，虽然心里已经有了坚定，但是这种羞涩的人生第一次！她还是有着莫名难耐的激动。
    鲜红的二粒玉豆已经微微的翘起来，在云随风的魔手抚弄下。漫漫的融升一起火热的潜藏欲望，虽然这小女人身体里有冰之灵脉的气息，让她天生具有冷如寒潮的气质，但是作为少女的身体，依然无法抗拒那种本能的渴望。
    “随风，轻、轻点……”轻咬着那诱人的相思红豆，云随风开始缓缓的褪去了她的衣衫与底裤。潮水已经漫延，此刻一手捂处。已是淋漓飘散的泥泞，夹着那种如春药般的气味渗入鼻息间，更是荡漾成灾了。
    越来越不堪的身体开始迷失了那脑海里唯一的清明，渐渐的把身体交给了渴望，交给了这个慢慢的爱上的男人，其实从父亲与姐姐都要求她来柳家地时候，她就已经感受到了一种异样，这么多年来。家里很少有人替她安排什么！这可能是她记事以来最特别的一次。
    来到了柳家，看到了姐姐，看到了这个男人，冷冰的心中开始有了少女相同的情潮，与那些同校学习的女生姐妹相比，她这份冲动似乎来得格外的缓慢。可是上官梓娴此刻已经知道，这一切经过了今天。都会变得不一样了。
    分开那滑嫩的玉腿，黑色地草原泄出最娇美的一轮通红天月，如那从地平线刚刚探出头的红日一般。诱惑着云随风的心扉。对这个女人。对这具飘香艳绝的娇体，他已经狂动如潮了。欲望如那万丈高潮起落。片片激昂。
    “梓娴。相信我，爱我。”火热微微的碰触，羞涩的红润已经染满了身下小女人那倩美倾城的美靥！这一刻的美丽是所有人都无法比拟的，那寒冷退去，云随风幸福地领略到这个冰女地原汁情爱！动情的女人本就美。更何况是如此一个娇美如仙的小美人。
    没有开口说话，只是玉臂柔张。紧紧的挽住了云随风的脖子，甜美的樱花唇送到了他的嘴边，腰间轻轻地下沉。火热也刺痛的耸入那鲜汁连连的桃花蕊源间，只是感受到这小女人微微的咬牙。轻哼出难耐的沉重，就泄出晶莹别透地二行泪水。
    紧紧包融的花房，似乎异常的狭隘，几乎比那龙诗芸小姨子更娇嫩，更受不住索取，但销魂的感觉已经融入云随风的心田。此刻哪里还抑得住欲望的澎涨。一下子全力的刺入，一下子大力的后退。带出了第一抹水汁竟然就是那鲜红的血液，落入床单上，染红了幻化成了二朵贞洁地梅图。
    “随……老公。疼爱我。”那人生最清明的一种痛楚却是人生最后的归宿！上官梓娴的少女芳心里也渴望着得到幸福。不顾那初次撕破的处子之花创伤，挺动着玉臀，挑逗着更放荡的骚动。
    本来就受不住的云随风紧紧的搂住这艳女的腰身，大力的挺动着。冲刺着！采摘着那纯阴之身的第一道柔柔真劲，五彩玄功已经缓缓的渗入她的身体，果然在那心脉之间！凝集着一抹冷若千年寒冰的冰之灵脉，光是试探一下，就已经是浑身受不住的寒冷，更何况在体内一放就是十多年了。
    但是也有些奇怪的！当那抹寒意一起，云随风身体里从龙诗静掠取的火之灵脉就自动的运转，泄发出火热的真劲，慢慢的与那冷寒之气融合，组成了一道更犀利的能量，这可能就是四际空间所需的真神之力吧！
    一边香艳的索取，一边有运功对那道灵脉的包融，缓缓的从心脉之处移到了丹田之间！通过那火热的穿刺，把那寒气全部吸入了自己的身体里，一冷一热的与劲开始在云随风的体内乱颤。让他都有些？？的疯狂，不由把那难耐的艰辛全部化成了欲望舒感，发泄在上官梓娴这个初次破身的小女人身上。
    全新的力量让那天眼顿开，形成一种很是诡异的模样，好在那上官小女人此刻疲惫得连睁开的眼睛的力气都没有，不然铁定会惊叫出来的，在云随风的额头间又裂开了一条深深血约色的沟壑。透出一只眼睛，这就是天眼，可以看破天地幻象。
    也许是女神的能量过于纯正与庞大，那天眼与第一次相比。更是晶亮，更是摄人心魂！连云随风也感受到了这天眼的能量气势涛天。所冰之灵脉与火之灵脉融合所诞生的新劲，全部汇集其中，形成了固守之势，到了这个时候！这二道灵脉才真正的被云随风掠为已有。变成了真劲的一部分。
    火热依然强劲，但是云随风却已经感受到身下小女人三次潮源的勃发了，此刻连大力的耸动都没太大的反应！知道她已经是筋疲力尽，无。以为凭了，所以马上褪出了小女人的身体，拥入怀中。给她输入了绿意盎然的五彩元素，调节她失去冰寒所异变的身体，只是已经没有了先前的寒意，在眉宇间温意重生，看样子又一个上官嫣柔诞生了，在云随风的眼中，心里！这个小女人似乎更娇美，更诱惑。
    当天色渐渐变黑的时候。云随风已经起来了，而上官梓娴却依旧浅梦连连，但是看她脸上的娇柔与平和，看样子已经与往昔不太相同了，只是那幻化过后的颜容更多了几分青春的朝气。有了活泼动人的气息孕育着。
    不舍的转身离去！在门口却站着上官嫣柔，见到云随风出来，羞得有些俏脸的蛇红，忍不住的低下头来。娇呤一声说道：“老公，今晚、今晚我陪小妹睡。”真不愧是大姐，果然关心倍至，连这情花初绽的第一夜，也会前来关怀，或者她在门口已经等了不少时候了。
    “她很好，明天会更好，你不用担心！今夜陪陪她吧，告诉她，在我的心中，你们都是一样的。”扶起这大美人娇艳的脸，吻了一口，云随风这才离去！只是感觉到这几天郁聚在身体里狂热一下子平和了很多，舒服极了。
    虽然云随风哪里儿没有去，但是柳家的众卫却都很忙的，最近光是为了追查天宫的事就已经使用了大批的人力与物力。只是可惜那些黑暗界的人却好像突然失踪了一样。什么鬼影子也找不到，连京都的大军都也在密切注意！也没有什么发现。
    来到楼下大厅的时候，下午被狂爱掠夺的众女都起来了，穿着很随意的睡衣与托鞋，更有几个小丫头连内衣都没穿！在那莹火的灯光下，有着隐隐约约的春色风景，此刻都已经明白了情爱的归依，所以在云随风的面前，她们这些小妇人也没有什么好害羞的事了。反正大伙大被同眠，又有什么羞人的事是没有做过的。
    在这里面！夹子是最显得委屈的一个！以前还有小芸陪她聊天，陪她同床睡，现在她们所谈的都是大人们羞人的事，夹子想靠近！但又很羞赧，所以不得不一个人坐远一些，可是这样，却又感受到了孤单与落寂，或者寂寞可以让人成熟得快点，就是此刻这夹子小妹妹看云随风的眼神，似乎都有了女人特有的神彩，这一连数天的成人教育！夹子真的懂了很多。
    看到这个小妹妹伤意的孤独，云随风轻轻的走了过去。那夹子放开了这些天对他靠近的羞意，很是随意的就依进了他的怀里，其实这些天来，夹子真的很想这大哥哥温情的怀抱，只是此刻入怀，夹子这少女心中也有不一样的情潮，感受到火热男性气息，这以前她从来没有想到过的。
    “老公。”龙诗静与那幽柔快步的走了上来，一直来到云随风与夹子的身前！那幽柔才开口说道：“老公，我们找到天宫的所在了。”有着欣喜，有着一抹扰郁，这个小女人似乎还在为林云龙的事担心。
    “柔妹收到特别的信息，说是国安部部长林云龙发来的，告知天宫实验室的入口就在我们龙家的龙殿地下。”龙诗静的话让云随风很是惊讶，不仅是由于这个消息由林云龙传来的原因，而是对那天宫的室验室，竟然会是在龙殿的地下而感到惊奇，这实在也太玄了一些吧！





    正文  第一百六十章生命喜讯
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:32:04 本章字数:3216

    “静静！天宫室实验并不是一点点地方，既然入口在龙殿的下面，为何你一直没有发现呢？”云随风也实在想不到，从父母的录像中，那天宫实现室可是面积相当之大，而且当初父母出事前。可是准备用超速型直升机送自己离开的！想来也不会是在京都了。
    “老公，龙家身为帝国的国运命脉，有些东西我也弄不明白的，传说在龙家有一座很神奇的天玄阵，可以3领人们在瞬间到达任何地方，但是我却一直没有看到过，或者有人已经掌握了这天玄阵的秘密了吧！”
    龙诗静其实心里也疑惑不解的。从幽柔小妹把这个消息告诉她以后，她才想到这种可能性，而且知道龙家的传说，有很多都是真的，不然老公又岂能真的遇到先祖龙神的真身呢？
    “那好，静静，让玉清调人守住龙家，层层包围！明天我们就住进去，慢慢的找，你也回去查看一下龙家的传记。里面可能会有些线索的，其它的人还是呆在柳家，这段时间没事也不要出去。”云随风的话一出，众女都紧围了过来。
    “老公，让我也回去吧！龙殿可是我以前的家呢？”龙诗芸第一个抗议，说是第一个家！还不如说是想跟在这个心爱男生的身边，少女的身心才刚刚品味到那种情爱的滋味，如此时刻要与爱人分开！她才不想呢？
    颜丹晨，洁玉、望月她们个个都翘起了嘴巴。连那林月微与江敏艳也有着不悦，这段时间这小老公忙东忙西。根本就没有好好的陪过她们，虽然明明知道是为了大事，但是女人特有的心思。总是因为爱而忽略它们了。
    “各位老婆，老公向你们保证，只要解决了黑暗界。把神龙交予我的大事处理好。我一定会每天，每时，每刻都陪着你们，直到你们厌倦了为止，好不好？”云随风猛然的抬头，逗趣的开口说道。
    知道这些小女人一个个对他爱深情切。但是面对着这种比黑暗魔星更厉害地对手，云随风实在不敢让她们也随着自己一起冒险，最后还是几位老人过来！好言相劝。才让这些小女人勉强的答应0
    正在这个时候。柳家的四女冲了进来。满面的喜气。身后紧跟着含羞带涩的宋玉瑶！让大厅里所有的人都感受到异状，这几位大姐姐都怎么了？
    黑蕉已经冲了上来。这小女人最藏不住话的，一下子就到了云随风地面前。大声的叫道：“恭喜少爷了，玉瑶姐姐有喜脉了！”
    “什么？这小丫头怀孕了？”柳中天与云龙天更紧张。一下子从沙发上蹬引起来！来到了默默含羞无语的宋主瑶面前！这一刻的宋导师已不是先前泼辣大美人。温柔的几乎像一团春水，艳色浓郁，春色动人。
    “是的！绿蕊妹妹已经帮她检查过了，不会有错的，恭喜二位老爷子了。”红叶欣喜的脸上荡出很少见的温意，对着二个老人开口说道！知道这是他们最渴求的，所以把这事说得更坚定。
    “好。好，真是太好了，乖孙媳，来坐，快坐下来。”二个老人拼命地点头，很是小心翼翼地守护在宋玉瑶的身边！连自己的座位也让出来了！让所有在场的人都有些想笑，也不看看这玉瑶此刻的身体，几乎都看不到这些孕育的痕迹！这般紧张是不是过头了。
    老爷子对她的疼爱是慰籍地！但是宋玉瑶渴望的是心爱男人对她的认可，她的所有都只为这个男人而拥有，连此刻身体里孕育的情爱结晶，也是为了对这小老公地牵拌。所以眼睛里有着强烈的渴求，她想老公的怀抱。
    云随风感受到了，张开了双臂！这是一种无声的鼓励，宋玉瑶心情大震，不顾那二个守着她的老人，冲了过去，“嘤咛”一声就投入云随风的怀里，有着激动！有着欣喜，有着更狂纵的幸福。
    “玉瑶，以后要辛苦你了。”终亍有了血脉的依传，云随风心里也是潮起巨浪，对柳家，他再也没有亏欠了！当然知道这也只是一个开头，未来的日子里，这些大大小小地女人都会为他生下血脉的依存。
    有着羡慕，有着同喜！江敏艳已经把透亮的眼睛盯住了宋玉瑶的小腹，心里暗暗的打算着，今夜说什么也不能放过老公，非要他在自己身上播下种子！她可不能让云爷爷失望。
    “今天真是太高兴了！庆祝一下，我让人摆下宴席。”说着那二咋，老人兴奋的冲了出去，把这里留给了这些情爱融融的男女，直等孩子诞下，这二个老人真的应该说是死而无撼了。
    “大家不要羡慕！过些日子都会有的，只是我苹运一点罢了。”看到大家羡慕的眼神！宋玉瑶都有些不好意思的从云随风怀里站引起来。对着姐妹们大声的安慰道。
    “那是，只要老公辛苦一些罢了。”龙诗静也马上戏德的开口说道。
    “切，老公喜欢还来不及呢？每天晚上都那样。从来没有听他说过累的。”风望月也立刻开口，揭穿这色狼老公的真实面目，每天在床上把她弄得死去活来，想想都有些可恶，这一刻她也有着狂想，不知道自己能不能也像玉瑶姐姐一样！为这柳家生下血脉。
    云随风也被这种喜悦填满了心田，露出一种很是狂热的欲望眼神，对着众女说道：“哪个老婆有这种想法的。尽管找我，我一定会鞠躬尽瘁，做到精尽人亡的。”
    众女一下子笑引起来，只是那风望月翘着小嘴，气呼呼的说：“老公真是大色狼！还想搞大我们所有姐妹的肚子！真是太坏了。”只是这一次没有人咐喝！那夜沫儿凑了过去，带着一种很是挑逗的意味，说道：“难道望月小妹不想么？”
    “我、我想又怎么样，老公能行么？好，今晚就让你精尽人亡！”说着更是握紧拳头，坚定的鼓励着自己，让所有的人一下子轰然大笑起来。
    有了这种喜事！为即将准备黑暗界之战带来了更大的希望，现在不仅仅是为这些心爱的女人！还有那未出世的孩子，云随风一扫这些天落寂的心潮，闪烁的精神又一次幻化出帅帅俊雅的气质，不管多困难，这一次他一定氨把帝国的危机全部清除掉，像他自己的父母一样，为自己的孩子带来更美丽的明天。
    晚宴气氛很是融洽。而龙家的四大长老也被邀请来了，当然雪凤与冰凤还有那美妮与沐玉清她们也全部回来，算是这段日子辛苦的一种补偿，大家都知道，喝过这顿饭，过了今晚！明天的日子将更充满着危机。
    连黑暗魔星都任其控制的黑手，他究竟有多大的力量。这一点谁都没有办法猜测到的！不过有了这新生的生命，此刻在这里所有的人又燃起了熊熊的狂烈信心，他们都要保护这可爱的孩子。
    这一夜是缠绵的，也是难舍难分的，虽然宋玉瑶已经有了身孕。但是对情爱还是没有太多的影响，所以尽力的给予，只是为了对这心爱男人的爱意，而那些盼望着能美梦成真的其她大大小小的女人，用尽全力只是为了那喷薄欲出的生命精华。
    春意的声响已经绵绵的传出！红叶她们三个柳家姐妹听到了！沉默了，看着少爷与这些姐妹的爱意融合，幸福而快乐，她们难耐的心已经有些承受不住了。
    “大姐，二姐！我现在有些后悔了。”黑蕉这个最小的妹妹一脸的失落，对以前的机会没有把握而有些悔意，听到隔壁不绝传来的愉悦春潮，她第一个忍不住的开口说道。
    绿蕊一愣！有些幽幽的问道：“四妹。你后悔什么？”
    “我后悔为什么当初不与三姐一起去勾引少爷训：珑在少爷只对三姐好，连看也没有时间看我一眼了。”感受到这段昧间的被忽略，黑蕉有些狂动，有着伤意！现在才知道自己是真的想做少爷的女人！但那种机会已经没有了。
    “不害臊。”绿蕊没有想到这个最可爱的小妹竟然说出这样的话来，想也没想就开口叱道。
    “二妹，你告诉大姐，你想么？”而红叶竟然没有任何的羞意，反而这般对绿蕊问道，最后还加了一句：“告诉大姐实话。”
    有些事已经改变了，红叶能够感受得出来，以前还想着逃离，逃离命运的束缚，当看到少爷连那最冰冷的上官梓娴也收入房中！不由也有着丝丝的狂动。
    “大姐，你……”秀眸圆睁，很是惊讶的想问，但是看到红叶一脸很是严肃的神情，不由心底一软，幽幽的说出最羞人的话来：“想。”
    “好了，大姐会给你们创造机会的，相信我。”红叶知道自己时时的跟在少爷的身边，可以帮他们找到机会。既然明白了二位妹妹的心事，她当然要帮助她们！说实在话，她也不想让这些妹妹分开的。
    而另外的卧房里，美妮与沐玉清这两个倩美的少女也在这一夜之间，尽情的沉入欲爱的狂想，无限的失眠了。





    正文  第一百六十一章寻觅异状
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:32:12 本章字数:3170

    不管众女如何的不舍，第二天一大早，云随风还是与三女回到了龙家，龙殿里仍有大批的龙卫护卫。而面对那黑暗界。已经有几十万京都大军在整个地界布防，所以云随风也没有再另外调派人手了。
    三女当然是龙诗静与红叶还有幽柔，现在这三个女人与云随风一起，已经成了惯例！龙诗静一回到龙家，就带着三人去了父亲龙情圣的书房，查阅龙家的历代手记与资料！果然在一本年代很久的古书中，找到了一份关于天玄阵的记载。
    天玄阵并不属于这个时代，或者他是属于神的领域！这是龙神为了保护龙家的后代！在事出紧急的时候，可以逃生的异空间穿梭通道，这么严密的事情！那黑暗界又是如何知道的！难到那所谓的将军也与龙家有什么关联不成？
    “静静，你好好的想一想，那天玄阵究竟是什么样子，以前有谁与你讲过么？”云随风看到了这份资料也有些焦急的开口对龙诗静询问道。
    那些黑暗界的人又回到天宫，唯一的可能就是继续掠夺黑暗能量的融合，却不知道这种黑暗能量越大，那造成的空间裂缝也将越大。如果真的让宇宙的异物冲进这个人类空间，估计就没有人可以彻底的把他们铲除了。
    “对不起！老公。我也只是隐隐地听说父亲说过。但是那时候我还太小了，没有注意这么多，所以也不知道天玄阵究竟是什么样子。也不知道它现在在哪里？”龙诗静很是无力地回答，让众人都有些失望。
    红叶走止前一步说道：“少爷，幽柔妹妹收的消息不是说那入口在龙家的地下，我们何不找人挖掘呢？”这是很笨的办法，但是也是勉强可行的办法了。
    “不行，龙殿本来就代表着帝国的龙脉，如果有什么损伤。那帝国就将毁亡。这不是开玩笑的。”龙诗静却马上反对了，如果这种挖堀让龙殿倒塌，那可是得不偿失了。
    “我们先不要急，那天玄功既然不是人类的东西，当然也有着非人类的异状，还是先住下来，用心的找找。或者我们可以发现些什么地。”看到没有办法，幽柔也开口了！虽然明白大家此刻都是心急如焚，但是越是紧张地时候！就需要越平和。
    “好了。先休息一下，然后我们大家分开找。把整个龙家都搜索一遍，一定可以找到天玄阵的。”云随风也开口说道。并马上搂住了龙诗静，带着二女一起回到了龙殿的主殿中，这里依旧金壁辉煌，但是可能是心境不同，众人都有了一种幽闷的不抑之息。
    雪凤与冰凤本来也想回来的。但是由于美妮安全问题还没有得到保障，所以还是留在了柳家陪美妮上下班，不过这等龙家的机密！云随风也不想透露给那些护卫，再说了以自己这四人的功力。都查不至。那护卫当然更不行了。
    天玄阵既然不属于人类之物，当然不是普通人可以看到地。
    与柳家的众女通了电话，报了声平安，云随风并没有睡意，而是随着那莹火通亮的幻火在龙殿四周走动！而那些巡卫只是点头行了礼，并没有发出声音，在夜间，龙殿是最安静的所在，耳边除了轻轻风吹过的声音，几乎万物都与夜幕一样地沉眠。
    月光轻泄！银纱披身，在那静静的走动间！云随风身上的那龙劲似乎感受到一种不同的变幻！在那龙殿四房合围的中央！有一抹超大的力。柱，洒洒的灯光耀眼四射，映人眼目！那本是比月光更强烈的亮度，但在那灯柱下！却依然投射出月光的阴影。
    走了过去，地面平坦无声，云随风用手敲动，依然没有什么变化，慢慢地绕着这个幻柱走了一圈，似乎没有一丝的异状，可能相对那豪华的彩灯，那台柱就显得寒酸多了，不太死心的云随风又走了二圈，还是没有什么发现！有些泄气的一屁股坐了下来。
    颤动！微微的颤动，如果不是功力通灵的如此境界。云随风跟本就不可能发现！在这灯柱的底下传来一种很是熟悉的气息，又好像是体内龙神真劲的一种呼应，那如磁铁一般的拉扯力从地面冲击上来，层层如细微的波纹一样。传递到云随风的身上。
    脑里传出召唤，没有多久，三女的身影已经如风般的来到这里。那龙诗静急切的上前来，娇声的问道：“老公，有没有什么发现？”
    “你们都来，坐在这里感受一下，看看有什么奇怪的感觉没有？”云随风依然没有起身，三女也围着那台灯柱四周坐了下来。
    幽柔摇了摇头！红叶也摇了摇头！但是龙诗静却感受到了，惊喜的说道：“老公，我感受到了，这里有龙家的真脉所在！那种龙家特有的气息，我很熟悉，绝对不会有错的。”龙家的气息。她果然很是灵敏的体会到那种拉扯之力的漫延了。
    “那就没有错了。”云随风一说完，身影已经不见了，出现在那台灯的灯罩上，整个人就伫立在那月光与灯光的交点！顺着那眼前的方向，正好看到一抹很是特别的建筑，那就是没有太多作用的晾望塔，这是龙家最具有象征意的建筑！而龙诗静却说那是依照远古时代建成的烽火台。
    “走，去烽火台上看看。”云随风站在那交点之处，就已经发现了那力量的来向！竟然是通过月光的反射，从那烽火台上传来的，而他也可以肯定这股力量绝对不属于人类的真宗修练真劲。
    三女身形跟进，这一刻她们也知道小老公发现了其中的玄妙了。知道一旦找到天玄阵！就可以找到那些黑暗魔星与将军，所以她们跟得更是紧促！生怕云随风出事。
    晾望塔一共有一十六层，相对龙殿可以算得上是最高的建筑了，但是相对京都的现代大厦！它又显得有些微不足道了。一层，二层
    云随风与三女一层一层的上。一层一层的查寻。生怕遗漏了些什么。
    这塔龙诗静很小的时候就已经上来玩过，一直没有发现什么异状，即使是此刻用心的察看！但一直上到最顶楼，依然没有发现那天玄阵的所在，这些塔身古老陈旧！用的都是不知名的材料，乌黑透亮！实在有些怪异。
    “老公公还是找不到什么东西。”幽柔很用劲的察看，也一无所获，此刻依靠在那塔壁上！很是失望的说话！但是云随风没有开口说话，只是轻轻的蹲了下来，用手捂了捂那地下的黑面板！再轻轻的敲了敲。
    突然手掌抬起，那龙神真劲夹着五彩玄功的力道！在那地板上猛然的拍下，只听“怦，的一声脆响！那本可以碎石的掌劲竟然对地板没有一丝的作用，脆响过后，传来“嗡嗡”的回音。
    龙诗静从来没有发现这个情况！也忍不住的蹲了下来，惊讶的叹道：“好坚实的地板，我以前怎么从来没有发现过。”
    话才刚说完，这膘望塔竟然有些晃悠起来，是的。是晃悠。四人一惊，还以为是刚才的掌力把塔震出了问题，正准备跃出逃开，那地板却慢慢的往下沉去，头顶的空间越来越大，那层楼也越来越少，这十六层的塔此刻竟然像是电梯一样，缓缓的下降了。
    三女玉手马上相握，云随风也开口很凝重的说道：“大家小心点。”
    黑暗的阴影很快就把四人掩盖，地面下陷的声音有些赤耳作响，但是一会儿传来“当”的一声，那地面已经停下来了，而眼前已是一片通亮，似乎在短短的几分钟里。黑夜已经尽。白天来临了。
    这是一个很空荡的地下通道！干燥通风，光线充盈！那二壁上闪烁着透亮的夜明珠在这里连成一串，这种奇异的情景马上把三女吸了了，夜明珠见过，但这么多夜明珠却还是第一次见到。
    难怪有人曾说过，在帝国里龙家才是最富有的！但却没有人知道龙家的财富究竟是什么，光凭这些数量的夜明珠，都已经是无可估计的天价了，只是龙家为何留着这样的一条通道！留着这么多残贵的夜明珠呢？
    “没错，就是这里，就是这里！老公，这就是天玄阵的所在。”龙诗静看着眼前的情形已经有些激动起来，脚步走得更快。当然嘴里也接着说道：“我父亲曾经说过，财富与机会只有一线之差，相信财富就是指龙家的残宝！而那机会就是指天玄阵了！大家好好的找找。”
    三女立刻跟了上去，而身后的云随风却已经有些感应了！因为有了天眼的开启！他看到了一些别人所看不到的东西！幽柔接到的信息告之入口的所在，如果天玄阵真的在这里！那可能早就被黑暗界探知了。
    以自己如此的大费周章！试想一个外人又如何能找到天玄阵的秘密呢？
    那黑暗界的首领究竟是谁？云随风越来越想知道了。





    正文  第一百六十二章天玄阵法
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:32:22 本章字数:3100

    四人沿着那晶光闪烁的通道很是小心的往前走，没有多久就来到一座被紧紧封闭的石门里！看着石门上面布满了鲜苔与黄色的录壳！就知道已经很久没有人动过了。
    云随风一走到这座石门前。就有着一种很强烈的感应。似乎在这座石门里有一块吸力强大的磁铁，3动着他体内的无形真劲，如果不是强行压抑！估计此刻已经狂劲倾泄了。
    “老公！里面可能就是天玄阵的所在，我已经感受到了。”按照家族的记载！那天玄阵本身就有着强大的时空之能量！可以让人在空间里随意的穿梭，如果天宫实验室里所有的材料都是通天天玄阵，那真的就没有人知道天宫的实质地点了。
    “里面的确有着强大的能量在溢动。但是这石门至少有三米厚。我担心用蛮劲轰碎它，全造成这通道的塌陷，想进去还得另想办法。”云随风当然也知道了。只是用手在那石门上一模。他就知道这石门实在太坚硬了。
    而龙诗静去上前一步！在那石门上摸了摸，便很是细心的在那石门的壁墙上探看着，身后的红叶与幽柔正在惑疑她动作的时候！只听到她大声的叫道：“老公！我找到了。”
    是的，已经找到了，当龙诗静的手伸进那散发着幽幽莹光的洞口，就看到那里面投射出一道强光，接着那庞大的石门也渐渐的移动了，虽然很是钝慢，但是的确是耍慢慢的移开。
    看到众人眼里疑惑未解，龙诗静欣喜的一笑，开口解说道：“我们龙家的设计。很多都是以龙家地血脉为依据的。这里也是一样，只要探测到我腕上的脉博。门地控制就会认同而开启的。”
    二女正待一喜，而云随风已经拉着她们往墙后一躲，透过那石门慢慢打开的缝隙里，他们发现一种更耀眼的光芒。只是光芒已不是天然的夜明珠，而是现代的燃器灯火！让云随风心生警觉，这里已经有人进来过了。
    静静的没有任何的声音！但是云随风与三女却看到了一座很是怪异的平台。这里本是地下通道，更何况此刻是晚上！而在那平台上，却很是莫名地现出一个圆形的光圈，这不属于任何电器的照耀。好像是被刻在了地下，带着很是诡奇的神秘。
    而在平台的四周耸立着四根龙雕玉琢般地石柱，在那灯光的映照下，亮如白昼！那柱子直冲地表！有着顶天立地的形态！而那光圈就紧紧的把四根石柱劳劳的捆绑在一起！生出一种真气般的轻雾，那轻雾并是一种无形态的飘散气体，但不知为何却源源的注入平台的后面。组成了一道最深邃的烟墙。
    而那烟墙之后，却已经什么也看不到，平滑腻动！徐徐如生，那烟在这里似乎有了生命。组成最神秘地时空之门。
    “老公，那是什么？”躲在石门里偷偷窥探的幽柔已经有些忍不住的开口问道，这种东西似乎从来没有看到过。
    心里狂动的龙诗静已经轻轻的转过头来。很芳震惊地开口说道：“这就是天玄阵，可以利用它来穿越时空的，那烟幕后就是虚无的空间，可以让你在一瞬间到达任何一处地方。”
    五彩真劲一动，那天眼已经打开了，龙诗静的话才说完。云随风已经走了出去，因为这里虽然已经有人来过。整理过。而且看样子使用过，但是此刻这里却没有一个人影！这里只是一个通道，并不是什么重要的地方。
    待四人走出来！才发现！原来除了这道石门，而在这个地穴的另一边，也被凿开了一个大洞口，看到上面的痕迹没有石门那样的苔印，可以知道这并没有被打开很久。只是从那洞口传来的幽幽空气流通。可以知道龙家最绝密地天玄阵早就已经被人掌握了。
    正在四人审视着天玄阵平台的时候，那光圈突然产生了新的色彩，那墙上的水纹烟雾也发生了变化。如那泉眼一般的冒着水泡。龙诗静小声的惊呼一声：“不好，有人出来了？”
    四人都是高手，而在那波纹未净化之前！已经躲在石墙后隐住了身形，果然没有多久！那烟雾缭绕的飘缈间。走出了二个很是强壮的男人，黑衣黑暗的能量！即使不用细看，四人都知道他们就是黑暗界的高手。
    一走出黑幕，就听到其中一个开口冷静的问道：“多河，这种时刻，你说上头为何还派我们出来。难道不让我们参加黑魔融合试验了？”
    “谁说的！现在我们要做的事就是关系到黑魔融合的关键，你没有听到上面吩咐的！不管用什么办法！也耍把李小姐请来么？再说有了这封书信，想来李小姐也不会拒绝的。”那叫多河的人马上开口说道。
    “可是这天玄阵能量大失，三天才可以进去一次，你说我们三天后能赶上么？”那个黑暗高手还是有些担心，似乎对那黑魔融合的试验非常狂想，只是听在云随风的心里。却已经明白。天宫实验室这些年不仅没有被彻底的摧毁，相反的还在继续运作着，而此刻这二个黑暗高手所说的黑魔融合！相来又是另一次黑暗能量的摄取了。
    父母的那一次，就已经让四际空间云。神混乱降世，如果再来一次。天地的平衡可能真的要被打破了，云随风不由心急如焚，正待出来解决这二个黑衣人！但是却被身后的龙诗静拉住了。
    一直到这二个黑暗高手离开无影了，云随风才回头问道：“静静。你刚才为什么不让我杀了他们！没有听到他们正准备摄取黑暗能量的计划么？”
    “现在杀了他们没有多大的作用。我们又没有办法马上阻止。相反这如果给黑暗界打草惊蛇，那说不定我们啥也找不到了，反正这天玄阵三天后才可以重开！我们何不让他们给我们带路，到时候可以杀他们一个措手不及。”
    龙诗静的话让红叶与幽柔都点了点头，那幽柔更是开口说道：“是的，静静姐说得对！而且老公还忘记了一件事。你的身上还有一道四际元神灵脉没有融合，即使我们把黑暗界全部清除，那老公也没有办法进入虚缈空间，还不如趁着这三天！我们很好的准备一下。”
    连幽柔也开口了，云随风当然不会再有意见，四人悄悄的关上了这石门，往着刚才两个黑暗界高手离去的通道！一路跟踪了下去！让云随风意想不到的！就是那出口竟然就在星际学院的校园后。有着几座半塌状态的地穴，参次不齐，再加上杂草重生，一般还真是没有人注意！不然京都卫队岂能发现不了。
    黑暗高手已经不见了，很快的龙卫就把这里给监视起来。为了防止那二个黑暗高手逃逸，云随风也只有在这里守株待兔了。
    没有再回龙家，趁着天色漆黑一片，云随风带着三女直接回到了柳家，既然已经找到了黑暗的天宫实验室，那的确要好好的准备一下，再。说那四道灵脉还有小丫头夹子的白之灵脉没有摄取，像幽柔所说，即使彻底的消灭了黑暗界，也不能补回那空间的裂缝。
    时间相当的紧迫，第二天一大早！那沐玉清也被召了回来，众女开始商量对策！对这种龙家与黑暗界的核心秘密，大家都不准备使用京都卫队，因为有些东西是不可以被外人知哓的，不过柳家云家！龙家三家的护卫已经有相当的实力了，所以云随风最终的考量。只带卫队进入，而沐玉消与水恰儿调动大军。在外围援助。
    而那龙诗静已经开始作夹子的思想工作了！哪里哓得这小妮子羞得很，每每才开口！她就羞得逃开，让龙诗静有些无奈！又有些焦急，最后还是那风望月给她支了一个新招，却是被小老公占尽众女便宜的了诱计划。
    当龙诗静找到红叶的时候，红叶脸已经红了，但她的话还是很清晰的说了出来：“还是让二妹与四妹满足心愿。巴。如果小如果少爷真的喜欢红叶的话！那等黑暗摧毁，空间大难消弥，红叶定当不会拒绝的。”
    风望月的办法就是让那最小的夹子妹妹在这些女人里找不到可以依靠的人，现在越来越有少女美妙滋味的夹子在众女有意的教导下。已经明白了很多事，知道自己与风望月还有胡洁玉姐姐们是不一样的，她们都已经是大哥哥的女人！而她与水怜儿姐姐，玉清姐姐她们却不是的。
    所以现在这小妮子都缠着几个还不是云随风的女人。让自己心中有个依靠，有个伴，如果让那些姐妹都掉入了情爱的深渊，想来夹子小丫头也没有办法再逃开了！毕竟对她这般年纪的少女来说。最无法忍受的就是孤独了。





    正文  第一百六十三章淫药催情
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:32:32 本章字数:3154

    第一次与静静相遇的时候，她就是情火如焚，春色狂烧，没有想到这个大老婆这一次把事情闹大了。有了红叶的答应。柳家的绿蕊与黑蕉当然羞涩的应承了，或者这些日子以来他们就是在这般的渴望着。
    但是对那矜持得有些过份的沐玉清。龙诗静动手了，淫春丹在往日里，是龙诗静最恨的一种春药，当初正是因为吃了这种药，才在那种羞人的情况下被小老公掠夺的，虽然现在有了这种情爱的依靠与相随，但是那段痛苦的记忆！她依然记忆犹新。
    所以在那种话无法说出口的时候。龙诗静在沐玉清的水里下了一些这种东西，因为看着沐玉清，龙诗静就像看到了另一个幽柔，她们那狠劲，那对人生的冷淡，几乎是一个模子印出来的。
    而对那个美妮！晶亮的眼眸里闪烁着的春情，龙诗静早就明白了其中的深意，正好趁着这个机会，把这些大小女人一网罗尽，让夹子小妹没有躲靠的机会，这可真算是赶尽杀绝了。
    “老公，糟了！出大事了。”龙诗静很是激动的冲进了那云随风的书房，把正在思索二天后黑暗大计的他给吓了一跳。
    “出了什么事？”
    “老公你快过来看一看。”龙诗静装得很挺像，或者她早就明白了这老公对姐妹们的关爱。一定说有事。已经有些失去了判断的水准了。
    热，真的很热！沐玉清并来说要走的！因为柳少爷已经把命令发布下来了！她必段全力的去完成它，但是龙诗静姐姐却说已经有很长一段时间没有看到她，所以想与她聊聊天，只是没有想到一杯水下肚之后。变成现在这个样子。
    “美妮，你是不是也很热？”望了望坐在身边的美妮，似乎也有两眼冒光的悸动！那眼眸中如透出火潮一般的腥红，沐玉清很是有些莫名的问道。
    本来就准备设计她们地龙诗静当然是想要一箭二雕了，看着她们喝下了有放佐料的水！就借口说有事让她们在这里等她一下。然后欣喜的冲向云随风的书房了。只是她并没有看到，在她离去之后。那刚才与众女嘻嘻哈哈玩得过瘾的水怜儿回来了。
    当云随风在龙诗静的带领下。很快跑回来的时候。房里已经有了三个女人，目射神迷。艳色红润，那衣衫半露，凝脂白玉地肌肤坦荡着催情的痴迷。满是恍惚的眼神已是有些狂热不堪了。
    “静、静姐，我觉得好热。”对龙诗静。她们又怎么会怀疑，何况这是众女都事先商量好了的，此刻除这里的二个女人，在隔壁还有柳家地二个姐妹呢？不过看着那也是一脸红潮，春情勃发的水怜儿。龙诗静只能无奈地摇了摇头。
    都让几个小女人把水怜儿3开了，没有想到还是躲开不掉，或者这也是天意吧。想来也是众女玩得忘乎所以了，不过既然自己送上门，那也只当是给小老公的一抹补品了，龙诗静苦笑一下，这一刻她已经没有更好的解决办法，淫春丹地威力如何，她亲身试验过，以七情真劲的庞大能量，她都难以压抑，她们又岂能不着道呢？
    感受到老公脸上地诧异，龙诗静娇语开口说道：“老公，不要看着我，这是姐妹们商量好的，说什么现在情况紧急，干脆让你一窝端好了，我也只给她们下了点淫春丹。”说得倒是轻巧，但云随风已经知道是怎么一回事了。
    “你这个老婆大人！真是会做事！你弄玉清也就算了，何必把美妮与水怜儿也弄在一起。”看着那如娇小玲珑的水怜儿，似乎也如嫩稚的小花一样！不堪采摘，本来都在为夹子娇小的缘故伤脑筋，这一刻还多了一个水怜儿。
    “没事的，反正玉清妹妹与水怜儿说好一生都不分开。这一下不是真如了她们的心愿。”龙诗静却没有丝毫的地罪恶感，反正这种事以前就做过！现在多做一次也没有什么大不了的。
    二人说话的时候。那三女已经有些按耐不住了。嫣红的嘴角里都泄出火热的呤语：“热，真的好热。”明明知道不应该，但是衣衫还是轻轻的一件一件自行的解下！不，应该说是扯下来，那雪白如玉的肌肤泄露得更多，也挑逗着云随风野性的狂动。
    到了这个时候！看着眼前的春色动荡！云随风还能说什么？
    已经抱起了龙诗静，很紧的搂抱在怀里，向着那绵绵的大？？了过去。
    “老公！你、你这是干什么？”今天她可不是主角，而是那吃了淫春丹的三个姐妹才是。
    “惩罚！”云随风只是说了二个字，就已经把这大老婆压在了床上，手更是几下子撕开了她的衣物，连那最小的一抹亵裤也彻底的被扯落下来，浑身洁白无暇！动人妩媚艳色终于随着那羞红的情潮，瞬间腾起。
    她也无语了，看着老公的眼神，龙诗静知道自己都不需要抵抗了，不过没有想到这一次她如敏艳姐姐一样，被成了姐妹们情爱的教材了。
    不需要过多的挑逗，这个小女人已经是潮汁翻涌，腻味渲染！让那本来春意融融的卧房里，更是带起了一种淫荡的放纵，那三个情花未绽的小女人！这一刻也忘记了羞涩。只是随着身体里的那悸动的淫药把最勾魂的眼神投射到这二具交缠的裸躯上。
    美妮第一个忍受不住，把自己的衣服全扯光了，那饱满而丰盈的雪峰，那肥美而清香的玉臀，此刻都没有一丝的遮掩。全部坦露在云随风的眼底！真是没有想到，那电视屏幕上清纯如水般的美妮，也可以露出如此骚动的风姿。
    而水怜儿也把衣衫录下来了。只留下那浅花色的一套小内衣。胸部并不是很硕大，但是那小屁股倒是很挺，此刻上身微微的前倾！把最动人的一抹嫩绿性感！清楚的坦露在云随风的面前，那薄薄的亵裤间，有着一块半透明的纱布，把那鲜红温润的神秘花房，半掩的呈现，更有了放纵狂求的渴望。
    只是那沐玉清的一身功力还可以稍稍的忍受，但上衣也被扯下来一半，雪白的心腴已经可以酒列那深深的沟壑，没有想到这个成熟的女人也与江敏艳一般，有着超级硕大的雪峰，难怪在以前，看着她一身的警服，那可真是英美而又令人消魂。
    跪在静静老婆的身下，分开那浅白细腻的双腿，火热已经渗汁延尽，走进了早已熟悉的天月幽潭！泥泞的滑腻才刚刚走过，那春意的情潮，就随着那呻吟的啼叫！慢慢得变得越来越汹涌澎湃。
    如果说淫春丹的身体是火，那此刻云随风纵意对龙诗静的掠夺那就是油了，对而三女那本就难耐的身体来说！那不亚于火上浇油，当水怜儿也忍不住走过去的时候。那沐玉清也似乎有些迫不急待了，但是女人心底的矜持却告诉她，这样是不对的。
    龙诗情的情爱索求还没有结束，那美妮已经靠了过去，鲜美的身体深处已经涌出乳白的潮汁！一对雪峄在云随风的身上依靠着，挤压着，慢慢的也发出了相同的舒服声音。水怜儿也跟着靠了过来，抚上了云随风的背，那手似乎还有些颤动，似乎心里与身体一样，都有着初次不抑的紧张异动。
    “不、不行了！老公，不行了。”龙诗静终于无力的舒软，浓郁的鼻息间带着浓郁的情欲之火，一下子散尽，而美妮已经很快的挤进了云随风的怀里，似乎越与云随风靠近，她就越有一种泄火的清凉。
    “老公，你要快些，淫春丹的威力很大的。”慢慢的睁开眼睛，那龙诗静疲惫的话里带着柔柔的娇语，说完，就转头浅休了。
    当初的龙诗静有七情真劲的压抑，但是美妮没有，她只是一个娇弱的小女人！哪里承受得住这种霸道春药的侵蚀，此刻迷失的心境！只有着欲望的潜发，不可收拾了。
    放下绷紧的身体，云随风终于抚平了自己的心，其实对身边的这些女人，他个个都有着爱意，只是有了这么多女人，他也知道对她们是不公平的，可是此刻春色宜人，艳色飘香，是男人都有些控制不住的。何况他只是一个野性狂动的野人。
    对这种事是男人都不会拒绝！而云随风更是一个欲望很是霸道的男人，既然有这种机会。他当然也不会放过，让她们成为自己的女人。看着身下这三个春美绝色的娇女，云随风心里在暗想如果她们都成为自己的女人！那对一个男人来说，是一件多么苹福的事。
    那种情形，就如第一次一样，云随风还没有动，那美妮就自己动了，虽然是第一次！动作很是笨拙，但是那纤凝的白玉小手却已经紧紧的抓住了那刚刚从静静身体褪出来的火热，自然的用力套弄着。
    激情的火一燃再燃，已经无法抑制了！





    正文  第一百六十四章春潮连连
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:32:41 本章字数:3111

    理智也是有一堵高堤，但是此刻云随风的这面堤已经决开了，洪水涛涛，已经无法抑制，唯有驱散了，看着这三个艳色清香的情花处子！是男人都有着欲望狂海的。
    依在怀里的美妮已经不停的触动着他身体爆热的昂扬。浅潮越发的急骤，在云随风最敏感的鼻息间都有着淫乱的气息在流淌，这就是来自美妮这个小女人的体内，可以让男人疯狂的欲望渴求。
    也许是因为她最娇弱的缘故，洁白如玉的身躯布满红潮，映着红日般的脸庞！真是光彩夺目，春色动人！再加上那呤声挑逗，云随风已经双手用力，一下子把她移坐在自己的跨下，不需要引导，那美妮自己已经安奈不住的沉身融入。
    一般女人特有的肉蕾绽放时的疼痛，似乎已经被那淫春丹的欲性给磨灭了！只是看到她眉宇间泄出有些紧皱的神色，就已经把最珍贵的少女身体完整的奉献出来了，那舒服感受引导着她挺动玉臀，深红色的液汁融入那春水中，有一抹缓缓的轻泄，在那凝白的玉腿间呈现出致命的诱惑。
    元阴真气也慢慢的散发，被那神龙真劲全部吸入体内，云随风此时并没有动，只是随着美妮那有些疯狂的挺动，享受着处子花落的凄婉春色与爽意！但是那水怜儿也凑了过来。整个人就扑在云随风的身上，娇小玲珑的身体不停的耸动着，似乎有着难耐的苦楚。
    那椒乳也被云随风顺手捏握在了手中，软绵如波，细嫩如刚录的笋头，享受着火热的包融与快感，云随风已经吻住了这个小女人的红唇。被春药激起的骚动，早就已经让她忘记了羞意。香丁暗吐，玉液浅送，洁美的颈项也层层地吞咽着。
    而这一刻，连那沐玉清也一脸羞红，燥热难耐的爬了过来，对着那云随风露出一种性感欲望渴求的眼神，纤纤玉手也不知觉的捂上那还挂着衣衫的酥胸。尽情的揉搓着浑圆的美丽！鼻里喘也浓郁地热气！似乎也有着被爱的希冀了。
    云随风一见这阵式，就知道这几个小女人都已经被春药激得淫性大发，不可忍耐了。所以放开了身上的水怜儿，已经翻身而起。把那美妮青春的身体压在身下，摆动着腰部，大力的冲刺起来。既然火势蔓延，那他也只有全力灭火了。
    美妙地滋味。与往次的都不一样。此刻在床上除了最爱地大老婆静静，还有着三个情花处子一并缠绵，那幽幽狭窄的花房，那处子羞涩的三种情态！此刻融合成世上最淫荡，最诱人地一副画卷。
    当最后一声娇婉的声音在这里划破春水，那三朵艳色地梅花已经染透了床单。那娇柔清秀的三个小女人，在这短短的一个小时里，最圣洁的花蕊尽已经被全部采摘了。形态各异，横爬侧卧。但是每个初临情事的她们！都是如春天一般的融和，有了温暖的气息在浓郁的蕴量。
    连那一向大枝大叶地沐玉清，也变成了一个娇美的小女人，弓着修长倩美的身姿！婉艳而香味浅流！依在云随风的身边，说有多可爱，就有多可爱，或者这就是女人有了爱之后，最幸福的幻化吧！
    龙诗静第一个从昏厥中苏醒过来，此刻天色依然朦胧黑幕，而一下子拥了三个元阴之息的云随风却没有睡着。那身体亢奋得激昂波动，全力的融合那元阴之力，即使想睡也无法成眠了。
    不过沐玉清与美妮她们倒是睡得很是香甜，这一刻原色尽露，美艳尽泄，把最动人的少女姿态呈现在龙诗静与云随风二人的眼中。
    “老公，你回柳家二位姐妹的房间吧。这里让静静给几个姐妹们说。”以免三女醒来羞赧难平，龙诗静浅笑一起就开口了。虽然那一刻她真的被掠夺得疲惫昏睡，但是那激情的声音！那耸动带动水潮的“噗哧，。声却是声声入耳的。
    云随风自己也觉得有些尴尬，没有拒绝的点了点头，就出去了。既然这一切事都是静静老婆弄出来的，相信她早就已经想好了办法。
    卧室的长廊静悄悄的，而在那绿蕊与黑蕉的房门前。伫立着红叶修长的身影，夜晚的灯火似乎更加的璀璨夺目，此时映照在她的身上。有着一股超尘脱俗的美态。此刻双手挽在胸前，让那睡衣领头张开的地方更具诱人的春光。
    “少爷。”红叶看到云随风的身影，时已经轻声的叫了出来。
    “这么晚还没有睡，红叶有事么？”云随风眼睛不敢在她的身上逗留太久，因为他很是了解这个柳家大姐的个性！如果自己想占她的便宜，只耍说一声！她保证会脱光衣服任凭自己的抚弄。但是那只是一种深藏在她心中！对柳家抱恩的心态，没有一丝的爱意。
    “在柳家！我们四人不仅是最好的姐妹，更是今生不变的依靠，有人说我们像四个亲姐妹，但没有人知道，我们比真正的血脉姐妹更融合，今夜是二妹与四妹找到一生幸福的重要时刻，作为她们的大姐，我只希望少爷能善待她们。”
    守在这门口大半夜，就是为了给自己说这些？云随风在心里奇怪的想到。
    “放心吧！红叶，我会的，我会真心的对待她们，一生的守护在她们的身边。”不管曾经的她们是什么人，但是此刻云随风已经决定把她们当成了最深爱的人，与所有的女人一样，爱到水远。
    那红叶婉然的一笑！那挽着的双手轻轻的放了下来！似乎有些不太自然的垂在二旁！有些娇红的脸上更染上了几抹润色。轻轻的开口问道：“少爷，你、你觉得红叶漂亮么？”
    红叶知道！在她的人生里，所有与她相处的人都只说过一句话，那就是她的冷淡与静寞，连几位最融洽的小妹也是这般的说起过。而现在的这身很是暴露的睡衣装，还是她第一次渴望的表现自己，第一次想让自己成为真正的女人，有着女人特别的温柔。
    一瞬间云随风些迷失！但是却很是肯定的点了点头，说道：“红叶是最完美的女人，我可以保证是每个男人都想拥有的。”
    红叶本来就有着绝美的容颜！虽然她很少的打扮自己，整天穿着相同的一套劲身套装，但是美人就是美人，这种飒爽英姿的气势还是可以吸了每个男人的眼光，就是这一刻偶然间的转变，也有着荡人心魄的魅力。
    只是红叶下面说的话。却有些让云随风惊讶了，因为他从来不知道，这个一向硬朗的女人也可以说出这种女孩子娇软的话来。
    “少爷，那你有想过拥有红叶么？”脸上带着一种羞红的颜色，让云随风真是有点分不清真与假，红叶一向严谨，一向果断，这种问题不该从她的口中说出来的。
    刚刚对沐玉清与美妮三人放下的心，让他没有一丝的隐瞒自己心里的渴求！望着眼前美人，睡衣下的飘香身躯！他还是承认了。
    “如果我说不想！那是骗你的，但是我也希望如果一天你做了我的女人，那是像白玫一样的心甘情愿，而不仅仅因为我是少爷。你明白么？”像当初爷爷说的，只有她们找到自己心爱的人！柳家绝不阻拦她们离开。
    报恩与爱情是二回事，就是从野人入世的云随风也不希望眼前的美女，因为报恩给对他给予！那不是他所想要的。
    红叶愣愣的站在那里，看着云随风轻轻的推开了她身边的房门。轻轻的走进去，再看着他轻轻的关起门来，那飘逸而帅气的脸庞终于在她的眼前消失。
    “少爷！红叶早就已经心甘情愿了。”语气轻柔的如水一般，只有她一个人听到！而里面已经传来“索索”的怪异声响，红叶俏脸更红。因为这种声音，她很清楚！知道那人生最羞人的时刻！已经在二个小妹身上降临了。
    相对水怜儿与美妮的娇嫩，那绿蕊灵性而成熟。如一个密桃般的早就已经熟透了，这些年来！她长期呆在柳氏的研究中心，几乎很少踏出家门，或者如果没有云随风。这一生她都准备献身给自己的身业了。
    黑蕉是顽皮的！但也是娇美可爱的，那细小如二片带子般的亵衣！就是她最羞人的诉说，那可是为了增强自己的诱惑力！才偷偷的从白玫那里借过来的！因为知道要被少爷疼爱的那一刻，她就已经问过白玫关于这方面的事情了，知道男人就喜欢这样。
    看着云随风眼睛瞪着老大的盯着自己猛看，欲望腾腾，黑蕉已经芳心悸动、欣喜若狂！知道这一次自己真的做对了，把少爷给迷住了，但是接下来发生的事，却让她知道，迷惑一个人容易，但是承受一个人却真的太辛苦了。





    正文  第一百六十五章爱意同归
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:32:50 本章字数:3205

    这一夜是美妙的！这一夜是春意融融的，连天明的那一刻，云随风也还在品味着绿蕊与黑蕉她们二个完全不同的女人身上的甜美，就是这一夜之间，他掠尽五女的春色，饱和的处子元婴此刻温暖脉动。真是畅爽无比。
    等到吃早餐的时候！沐玉清与美妮她们都已经起来了，虽然脸上带着羞意的蛇红，但是那眼眸中却带着莫名的幸福悸动之意，看样子龙诗静已经拔开了她们心中的云雾，打动了她们迷情的少女心坎之门。
    而绿蕊与黑蕉却没有起来。可能是处子初次的掠夺造成了身体的疲惫与伤害，此刻无力爬起来了。
    夹子似乎又感受到了这几个姐姐不一样的情潮，特b别是那个水怜儿，这可是除了风望月！她最要好的大姐姐了。可是现在，一脸的春意，细波荡漾，晶亮的眼眸坦露着凄婉的羞润嫣红，几乎把大哥哥都看进心房了。
    “欢迎几位姐妹，大家以后可都是一家人了。”美丽而高贵的江敏艳看着这三个羞涩不已的新加入小女人，很是真诚的说道：“你们不必这般的羞涩，反正慢慢的就会知道老公本身就是一个大色狼。这种事没有什么好害羞的。”
    “老公，你真是有本事，连水怜儿也给要上了，不会是强耍的吧！”一旁已是孕妇的江玉瑶也有些忍不住的插嘴了，看着水怜儿娇小玲珑的身躯，虽然大家知道她已经不少！但是看起来却显得娇嫩的，可是此刻情花业已经被戏谑，春潮涌动！众人还是有些奇怪的！这样的娇小女人！老公也忍心索要。
    云随风看着这数十双晶靠的眼眸，都呈现着一副看好戏的样子。不由有些无奈的说道：“玉瑶老婆说地没有错，她们与你当初的情况一样的，都是把我给强要了，唉，现在我都不知道向谁申冤呢？”
    “哧哧”龙诗芸与颜丹晨有些忍不住的笑引起来，把玉清姐姐、美妮姐姐这二个大美人要了，还说冤枉。这老公也太会装作了吧！
    “切，谁不知道，你现在心里可是美滋滋的呢？一个晚上把三位姐姐都泡到床上去了，被你大色狼占尽了便宜，你还有什么不满意的。估计几位柳家的姐姐也逃不过你这色狼老公地手段了。”风望月也很是气呼呼的说道，这一刻。她还不知道昨夜里，黑蕉与绿蕊已经成了云随风的口中美食了。
    不过一说完，她就有些疑惑了。马上转头对着云随风右侧的红叶问道：“红叶姐姐。黑蕉与绿蕊二位姐姐呢？怎么现在还没有看到她们的人影？”如果说这宅院里最懒地人当属风望月了。每次她起身的时候。所有地姐姐可都是已经开始吃早餐了，但是今天却似乎少了二个人。
    “望月，静静姐忘记告诉你了。昨夜黑蕉与绿蕊二位姐妹已经被老公占便宜了，现在还没有醒过来。她们不是逃不过。根本就是已经变成老公口中的美食了。”红叶还没有开口。那龙诗静却已经抢先出口了，这句有着深意！不仅回答这风望月的问话。更是说给那夹子听地。
    果然风望月与夹子皆惊。真是没有想到，现在在柳家的所有姐妹无一例外地成为了老公的女人，成了大家的姐妹，而夹子心里也有着撼动的，现在这里唯有她一个人！不是真正的属于大哥哥了！看着那风望月上前去对着大哥哥拍打与撕娇，第一次她感受到自己被排开了。
    而她的这种失落与郁闷的神情却被众女看在了眼里。几个大些的女人相视一笑，心照不宣地明白，这个夹子小妹现在已经感受孤独的滋味了，龙诗静之所以敢对沐玉清与美妮她们下淫春丹，就是因为众女都已经明白同意了。
    她们都明白即将展开的黑暗之战与空间的弥补！都期望着这个小妹妹能尽快的把身体里的白之灵脉融泄出来，或者到了这个时候。她们已经忘记了所谓的醋意，只想着让心爱的男人能够安全的度过难关。
    吃过早餐！大家都没有出去！只有龙诗静与幽柔一起处理下眼前的兵力调动，当然沐玉清因为已经变成了云随风的女人。所以也开始接触黑暗界关于黑暗能量掠夺的试验绝密情报！除了第一次拥有做女人的羞涩，她也明白了龙诗静她们下淫春丹的良苦用心。
    那美妮也与几个小女人一样，依在云随风的身边。感受音那郁情蜜意的幸福，昨夜的痴迷似乎还残留着男女激情的影子，所以到了这种时刻，这一向灵敏娇嫩的美丽主持人也无所掩饰的荡出诱惑的春情，波波的驿动。
    两个老人也过来关心了一下，当然不是为了公事，而是为了宋玉瑶肚子里的血脉！现在柳云二家的事务都有云随风一力承担了。加上又有众女的帮忙，他们真的很放心了，听说那绿蕊与黑蕉已经变成了自己宝贝孙子的女人！他们更是笑得合不拢嘴。
    说实在话！柳家四女由柳中天一手抚养长大，说是让她们离开，他心里绝对有着不愿意的”必竟肥水不流外人田嘛，而且在他的私心里，更是希望这四个小丫头能属于柳家，为柳家生儿育女，此刻心愿达成。可谓是喜上加喜了。
    “对了，红叶，那你呢？现在不是只剩下你一个人了，你难道想离开白玫她们么？”红叶是大姐，所以心思也是最坚定的一个。不过看到她冷若冰霜的脸上已经现出融春的欣然。柳中天并不是愚笨的老头。一眼就看到这里大有玄机。
    “柳老头！你不用担心！红叶有情有意，对姐妹们有情。对柳家有意，当然不会离开的。说不定明年可以为柳家添一个最健康的小孙子，我们等着就好了。”云龙天也很是捉狭的开口了，一下子给红叶套上了这般沉重的枷锁！试问她还能逃到哪里去。
    红叶虽然一身武功超类拔粹，但是她却是一个很本份的人，这些年来，为了报答柳家！一直未曾对谁动了情！那一起训练的十八中将，哪一个不是对她畅想翩翩，就是她的三个好姐妹也是劝慰她尽快的找到自己心爱的人生归宿！可是她没有。
    在她的心里，她早就把自己当成了柳家人。这一生只为柳家。如果找到爱人而要离开柳家的话，那她情愿一生孤身而过。她并不是没有爱，只是把那爱火潜藏在心里，不让它有泄发的可能罢了，而冷冰也就变成了她最好的保护。
    “二位老爷的话，红叶会紧紧的记住的！等少爷处理完黑暗界的事情，我一定会努力的。”是的，只要完成了眼前的使命，红叶已经决定了，她要做一个女人！一个为爱生存的女人。
    昨夜听到少爷的话，她已经知道，她冰冷的心已经不可能再保持下去，因为少爷的出现，已经彻彻底底的融化了她最纯美的那份真心。
    众女都听到了！但唯有用最开心的笑声来表示着对未来的日子的憧憬，反正柳家四姐妹，现在也只剩下这大姐红叶一个人了，试问还能让她逃开么？或者在众女的心里，早就已经有了对她的认定了。
    二个老人皆欢喜的点头！离开前也对云随风很是关心的叮嘱着，现在他们虽然不管什么事，但是面对黑暗界的危机他们也有些耳闻的，对小孙子有着信心，但是作为唯一的亲人，他们却也有着无法割舍的倦恋，小心再小心的话已经说了不少于千百遍。
    那监视着天玄阵入口的人也没有发现什么异状，所以云随风只是在众女的簇拥中！慢慢的练化那体内吸取的纯真阴柔之气。下午的时候。黑蕉与绿蕊也起身了。苹福而充满着激动的表情与燥热而羞涩的眼神，更是夹着情花初绽的绝美，让云随风忍不住的把二人搂进了怀里。
    熟悉的清香扑进了鼻息间，这二个娇美成熟的女人不堪的把头塞入云随风的胸膛，都有些不敢面对众女的眼光了，耍知道与几个小女人相比，她们可是不止大一岁二岁的！而现在却与她们分享一个男人的爱！那种悸动的难耐的确让她们有些无地自容的羞意。
    “怎么样，二姐四妹，靠在少爷的怀里舒服吧！“白玫在一旁很是戏弄般的问道！看着这二个同情手足的姐妹终于能够走出这一步。与自己一样成为少爷的女人，她也很是欣喜的，这也是她成为云随风女人之后，最期盼的事情了。
    绿蕊也不小女孩子。但是却也是第一次感受到这种情爱的幻变滋味，或者在人生的历程里！这种甜美的滋味才是最让她渴望的。尽管羞得无以面对众人，但是却依然舍不住离开。笑就笑吧，反正她是真的喜欢这种被少爷拥抱着的感觉。
    “大哥哥，夹子也要你抱抱。”正在众女嘻嘻哈哈逗笑的时候，那娇小玲珑的夹子终于忍不住的从众女身后挤了进来。一脸的伤意。幽怨而悲怆，看她的样子！已经不再是小孩子对大哥哥的渴求！而是有了真正女人对爱的期盼了。





    正文  第一百六十六章清纯美人
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:33:00 本章字数:3088

    看着那夹子哀怨的表情，众女都有了一种异样的感觉，似乎在这一夜之间，她突然般的长大了！至少在她那清纯的眼眸中！已经有了一种羞涩爱的意味，大家都知道，她们故意忽略的计策已经奏效了。
    绿蕊与黑蕉也很是识趣的离开了云随风的怀抱，她们当然也知道了这个小妹妹身上有少爷最渴望的白之灵脉。所以把这机会马上让给了她，只见云随风还没有张开手，那夹子就冲了过来。
    “大哥哥，呜呜……你是不是不喜欢夹子了，夹子真的好伤心哦！”情爱的慢慢的郁浓，让这小女生已经分不清喜欢与爱的区别，此刻她只想让这大哥哥紧紧的搂着她！呵护着她，就像当初自己还是乞丐的时候，一样的关心她。
    云随风也不想的，但是龙诗静有吩咐她对夹子小丫头疏远一些，再。加上这些小女生故意的诱惑他的眼神，所以这一段日子以来，这个小丫头都没有机会与他靠近。此刻看到连那平常与她玩得最好的黑蕉与水怜儿也可以肆意的拥有大哥哥的怀抱，她伤心了，或者说她有些嫉妒了。
    “夹子妹妹。你与我们可是不一样的，我们都可是你大哥哥的老婆，你可只是他的妹妹！他当然得抱着我们才行嘛。”那宋玉瑶也慢步的走了过来，一下子就挤坐在云随风的身边，有了身孕。有了情爱地依连，她的心胸此时更开阔。
    胡洁玉与夜沫儿，还有颜丹晨与龙诗芸她们都靠了过来，纷纷点头。表示着宋玉瑶姐姐说的没有错，老公嘛，当然只能抱着自己的老婆，而经过这些天地成人教育，夹子当然也明白了老婆与妹妹的差别。就像晚上虽然很想与大哥哥一起睡。但是却因为她是妹妹所以只能一个人睡一个房间。
    很是委屈的抬起头来，看着这些大大小小姐姐都这般的点头。夹子脸上的伤意更浓。几乎都快要哭了。那双玉臂娇纤细嫩，舒张开来，把云随风搂抱着更紧！不堪的大声叫道。
    “那、那我也做大哥哥地老婆，我也要他每天抱着我。”盼望已久的话终于让她承受不住的说了出来。这一刻夹子羞成了一团。少女的心就是如此的奇妙。明明知道当妈咪把自己交给大哥哥时。这一生就属于大哥哥一个人，但是羞意的芳心中却希望自己能长大，能像敏艳大姐姐或者月微大姐姐一样的风韵倩美。那时才真正的做大哥哥的女人。
    可是随着大哥哥身旁的姐姐越来越多！她已经忍受不住了。忍受不住大哥哥对她地冷落，在这人世间，她已经再也没有亲人了，只有大哥哥一个人！所以她绝对不会离开大哥哥地。
    “可是做了大哥哥的老婆，你就要像我们一样每天陪大哥哥睡在一起的，还要被他占便宜，很吃亏的。”风望月装模作样的凑头过去。很是好心的提醒道。
    “我、我才不怕呢？妈咪让我这一辈子都跟着大哥哥。夹子早就已经知道了，妈咪地意思就是要我做大哥哥的老婆嘛，人家也只是想等长大一些，可是现在大哥哥都被姐姐们抢跑了，夹子才不愿意呢？”手搂得更紧！身子靠得更近，幼嫩的身体倒有了几分女人的味道，让云随风一双手都不知道如何放置了。
    “夹子妹妹，你真的决定了。这种事可是没有退路的。”苏答雪从来没有后悔过，把自己彻底的交给这个心爱的男人。但是这个夹子妹妹真是太小了，有着怜爱，有着心疼，她忍不住的开口说逍。
    “我已经长大了，你们看。”说着放开搂着云随风地手。抬头挺胸转了一圈，才接着说道：“所以我可以决定自己的心！我相信大哥哥是好人，做他老婆，这一生他都会照顾我的。”
    这话一说出来。众女也都惊讶了一下。没有想至。在她们苦苦为这二人凑对的时候！原来这人小鬼大的小丫头。早就已经对这个老公芳心暗许了，或者从把她领进柳家的那一刻，她就已经把自己当成柳家人，把自己当成了小老公的女人了。
    见自己说的众女还有些必疑，夹子跳着在云随风的脸庞上亲了一吻，这才是真正的青涩之吻，虽然甜美，但散发着一股嫩稚的少女童真，让云随风不敢有任何的反应，知道对这个小妹妹的索要是无可避免，但看着她脸上无？的少女美丽，还有那娇小玲珑的身体，他真的有太多的心疼与不忍。
    剩下的时间不多！既然夹子已经有了这份真情的流露。幽柔与龙诗静她们当然不允许云随风再拖下去，那白之灵脉的重要性，当然不需要云随风再讲一遍！她们都已经明白了它的重要性。
    这一夜注定是难熬的一夜，云随风有着野性的狂欲，有着花丛中销魂的放纵！但是看着眼前这具音涩的处子娇躯！他硬是无法激起爱的欲望，在那温情春意的气氛中，他只能轻轻的搂着已经身无寸缕的夹子，想着自己所有女人的娇美。
    门轻轻的被推开了。
    一抹抹轻衣，隐隐约约的透着诱惑的春色。三点一线的情趣内衣全部被这些老婆很是淫荡的穿在了身上，原来众女都已经过来了，在那江敏艳的带领下！艳美的情色波涛涌汹。
    或者已经明白了面对夹子，云随风无法生出掠夺的欲望。所以众女才想起了这一招，这种最放荡的办法当然是夜沫儿想出来的，此刻在江敏艳的身后，就紧跟着上官嫣柔与夜沫儿！这几个最具夜魅诱惑的女人一起来到了这本就充满春意的卧房！激起了云随风都无法抑制的情波涛天。
    丰乳肥臀！浅月飘香，云随风光是看！就已经火热瞬间腾升！怀里的夹子分明感受到这大哥哥身体起了反应，那跨下已经有了一抹硬梆梆的异物紧紧抵在她的小屁股上，缓缓的磨动着。
    如果说这世上还有人比江敏艳更诱人的，那当然只有上官嫣柔了。如果问这世上还有没有比上官嫣柔更诱人的。那就是此刻云随风眼前的一切了。
    夜沫儿轻轻走了过来，拿起了云随风的手。紧紧的按在自己饱满的玉峰上！荡漾着春波，妩媚的眼神如火一般的挑逗着。可是还没有等云随风的五指行动起来，她却又带着他的手移到了夹子的身上！抚上了她那浅花渐开的小突起。
    酥麻的感觉马上让这小丫头呤出很是诱惑的春啼。轻轻的柔柔的，带着销魂的鼻声，让云随风开始有放纵迷失的渴求。
    上官嫣柔与江敏艳也浅笑的走了过来！玉腿轻泄，桃源尽开！那一步间的行动中，云随风可以清楚的看到她们最凄美的少女圣地。与怀里的夹子形成了最鲜明的对比！一个黑色诱惑，一个嫩稚迷漫，春潮终于激起了他身体里腾起的欲焰勃起。
    那只被夜沫儿按在夹子清秀灵润身躯上的魔手已经有些不抑的抚动起来，虽然没有成熟的韵味，但是那清纯如泉水般的少女秀美，却依然融合着欲望的激情，让云随风眼射热火，身体有些狂纵不受控制了。
    围着云随风！众女淡淡的展开了一抹妩媚的风情笑意，那披在身上的透明纱衣已经全部轻飘离身，一具具绝美灵致的娇美身姿已经完全的展现在云随风的眼前。鲜沟浅嫣，性感诱人，那流露出的勾魂秀眸。简直可以迷倒世上所有的男人。
    看着眼前的一切，那眼眸凄迷的夹子已经分不清此刻自己身在何处，只是随着那勃发的情欲之潮，小手在云随风的身上抚摸着，撩拨着本就狂热不抑的情爱之火，而云随风也忘记了对身下小女人的怜爱之心，手动如疯狂的狼爪，在这个灵美的夹子小女人身上揩起油来。
    该小的地方小该大的地方也不是很大，但是眼前众女身上拥有的东西，怀里的小女人一一俱有。当午走过平坦的沙荒。越过倾斜的草地，到达那沟壑重生的神秘异地的时候，云随风已经暴发出狂烈的野性，不堪承受的分开了夹子最纤细的一双玉腿。把最嫣红鲜艳的一抹少女春色，完全的呈现在眼前。
    眼看着云随风的无尽的放纵，那夜沫儿、江敏艳、上官嫣柔，还有龙诗芸她们几个小女人纷扬着身上仅存的性欲缕衣！让自己最完美的娇躯尽情的坦现，在这个心爱的男人眼前，组成肉欲浅流的一道无法愈越的爱火。
    到了这一刻，云随风真的已经忘记了所有。脑海里只有无尽的狂欲在悸动，索耍的心已经涌出了火热的狂动，一个翻身，就已经把过分娇小的夹子身躯整个压在身下！嘴更是舔上了那笋录鸡头的嫣红，开始了欲望的渲泄。





    正文  第一百六十七章灵脉融合
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:33:12 本章字数:3178

    如果不是被这几个艳色各异的优物挑逗，云随风知道自己绝对不会对夹子这般的小娇女动手，当那火热抑制不住的刺入那狭窄得过分的幽径曲沟时，他才狂汗淋漓的从那种欲望的深渊里爬引起来。
    夹子情色浅迷的眼眸里也融化出一片伤意，那破身的痛楚终于让她品尝到身体被撕裂的痛苦，如果不是心中对云随风那份真挚的渴望，她绝对是忍受不住的，可是无论她如何的忍耐。那过于暴烈的进入，还是让她严重的受到了创伤。
    不堪的情潮配着那酥麻刺痛的激荡，夹子还是发出娇嚎般的呼救。玉手紧紧的推拒着云随风！但是如此纤巧的力气，又哪里会是云随风的对手，最后也只能无奈的任凭着他的压制。
    “大哥哥、疼、很疼……”不明白为什么会痛。因为她可是听到众位小姐姐说过的。这种羞人的事可是很舒服的0
    “夹子妹妹，忍一忍，忍一下就好了，第一次都有点的。”夜沫儿也顾不上再对云随风的挑逗。头也凑了过去，很是怜爱的安慰到。手更是放到夹子那初生的嫩乳上，细细的捻弄着！激起这春青情发的小妹妹身上潜藏的欲望。
    似乎慢慢的痛苦过去，娇嫩的身体开始有了一种渴望的骚痒。那夹子开始有些羞涩的扭动起来，在那不经意的扭动间，云随风分明感受到她小屁股的挺动，这微微的动作让身后的几女都掩嘴偷笑，看样子这夹子妹妹也体会在情爱的乐趣了。
    “老公，你现在可以做你该做的事了。”那上官嫣柔轻轻的用唇在云随风的肩头亲了一口，娇语呤声地开口说道：而手更在他的屁股上用力推动了一下，带起了身下点子更激动地驿动。
    云随风感受到身下小女人那情动潮流地身躯有了渴望，连鼻息间也有了火热的轻泄。不由动了一动，俯下身去。覆上了夹子最生嫩的小嘴。舔弄着她香甜的液汁，既然痛苦地神色已经不见，他的确是要做自己应该做地事了。
    不管这小女人如此的羞意融融。也不管身后的几女如何的秀眸春情波动。云随风只是轻轻的扶起了身下夹子细腻的小腿，分开了那红月的一线天际魅色。即使身体很是幼嫩，但是那被火热撑开地桃源依然艳丽无边。
    随着慢慢的抽动，云随风已经把那处子元阴狂泄的幽幽真劲全部融入体内，那五彩真劲似乎已经感受到了这种气息的弥漫。开始在筋脉里流动，自行的运转起来，接着那道黑之真劲似乎也听到了某种呼唤。形成了一股最细腻的浅流，慢慢的从那火热交融中，涌入夹子的体内。
    “嗯！嗯……！！越是飞快的索取！这小女人越是发纵自己，或者这一刻她已经忘记那花房破裂地伤口。随着进进出出的征伐，那绵绵的春歌已经不抑的高奏起来，连跟在身后。一脸潮红的几位大姐都有些惊羞不已，没有想到，这个小妹妹在情爱中也会如此的放纵与骚动。
    那白之灵脉终于被紧紧的包围。慢慢的感受到黑之灵脉的邀请，如一盏突然点亮的明灯，与那黑之灵脉相见！团团的汇合在一起，在那夹子越来越迷失的情爱中，流逝在丹田之处，最后随着爆泄的元婴之气，被云随风吸入了自己的体内。
    腰部大力的冲击着！但是那股黑白融合细灵脉却发生了很大的变化，不仅它们在体内翻滚波动。更是带动蓉那本已经安份了的冰火二道融合灵脉波动起来。或得这就是四道灵脉终于合而为一的症状吧！
    云随风也不知道，或者没有人知道，这一刻云随风已经没有了平日的清明，那思绪随着体内的强劲空梭，似乎连整个灵魂也被拉出了体外，而他的身体更是放荡不羁的对身下的夹子索取！连夹子哀叫的声音都没有听到。
    “不好了，老公似乎有什么问题了。”看到那被压在身下的夹子妹妹可怜状态的无力承受。而老公却没有一丝的停歇。那夜沫儿就发现了一种与自己第一次献身时的异状，连忙大声的对身后的龙诗芸说道。
    “芸妹！快去，让大家都叫来，老公又变成野人了，光我们几个可承受不了。”说罢已经自己以身试法。硬是把云随风拉到了自己的身上，真的与她所想的一样！才不过刚覆在她的身上，那还未经潮痕的桃源就已经被全根的耸入了。
    龙诗芸还真的被吓了一跳，不由又记起了当初这小老公入？时的发狂状，不顾身上还是一丝不挂！只是拿起一件稍稍浅短的披风就冲了出去，而上官嫣柔与江敏艳相互一视，皆已经做了相同的运作。那与那夜沫儿平躺在了一起。
    才不过短短的几分钟。夜沫儿已经是情潮汹涌澎湃了，只是可惜，云随风就像是入迷了一般，那腰部不自觉的耸动，根本不管身下的小女人是否可以承受，几下子就把夜沫儿带到了欢潮的臻境。
    而此刻他的意识却被那四道灵脉录离了自己的身体，坦呈在虚空之间，在他的心绪灵脉之前，出现了四道倩美而浮动的身影，缓缓的飘空而动，那纤美而不沾一丝人间气息的娇美，让云随风禁不住的不由在身体产生了更狂热的欲动。只是他并不知道。这种先天而蕴藏的欲火，在现实里给那些大大小小的女人带来了多大的烦扰。
    “人类！真的是你唤醒了我们的意识么？”一个浑身飘白如雪。灵美如仙般的姿影悄悄的飘近！高贵典雅的颜容！动人的体态！那扭动着的行走！每个人微微的动作，都似乎让人有着狂动的亵渎欲望！渴望着把这种纯美的贞洁彻底的践踏在身下。
    云随风一愣，这么漂亮的女人，怎么说话竟然如此的莫名，不由沉声的开口问道：“你们是谁？？”
    “我们！我们就是空间的四际女神！掌管着空间的能量之源。”又一个穿着者衣的女人上前来！把最无缺的美丽呈现在云随风的眼前，看着这二抹秀美的面孔，云随风竟然发现了在她们的身上，有者上官嫣柔与小芸的影子。
    而她们身后的二个身影也慢慢的靠近！让云随风吓了一跳，这不是小夹子与沫儿么？虽然她们看起来要成熟一些，但是云随风可以清楚的感受到她们身上有着他最熟悉的气息！那就是属于那些小女人的。
    “你们就是四际女神，哦，是龙神让我来融合你们的灵脉，说是空间此刻大乱，异物已经有渗入人类空间的危险了。”云随风的话一说，那四女脸色大变，领头的白衣女子惊讶的大哼一声。转头就要离开。
    云随风也吓了一跳。大叫一声：“梓娴”小芸。你们怎么能走？”说着，更是已经伸手过去！想把这四人拦住！不管她们是人是神，他都不能让最心爱的小女人离开他的身边。更何况此时一下子离开四人。
    白衣女子信手一挥！一股庞大的力量已经无形的泄出，把云随风无力的身形扫退了数丈。
    “大胆，连我等的便宜也敢占，如果不是看在你救我们一命，唤醒我等四姐妹的灵脉！今天你就将被打下万世不劫的地狱。永不轮回。”那白衣女子好像是大姐，说的话更是冷冰透肌，让云随风浑身如冰一样的难受。
    只是那最小的一个玄衣女人却如烟袅袅的移到了云随风的身边，很是娇声的说道：“你不用担心，我们在人类留逗多年。早就已经感受到情爱的真心，已经在我们的人体中留下了十分之一的魂魄，也算是感谢你的恩情，让那十分之一的身躯陪伴你一生，她们与我们四姐妹一样，希望你能好好的爱着她们。”那玄衣女子说完！已经身影开始模糊。
    “做好你的本份，数百年之后，或者我们还可以重新相见的。”声音淡淡的远去，云随风心情一个晃荡，身形正等下坠，突然被一抹轻柔之力托住了。
    “小子，咱们又见面了。恭喜你。！终于找到四际女神了。真是没有想到，连神也可以动凡心的。”那个老头的模样及出现在云随风的眼前，正是龙家在这个空间的守护神。
    “龙神，是你。”云随风惊喜的叫了一声。
    “正是我老人家，现在时间紧迫，我马上要去处理空间的问题，你也尽快的行动，把黑暗能量的摄取计划扫平！如果二道黑暗能量之间的联系不断！那黑暗的裂缝也永远无法最终的修复平衡了。”老人似乎真的很急，连说的语也如机枪扫射一般的发出一连串。
    “你小子摄取了四际元神的能量，可谓超越人类的限制，已经是真神之躯了！那人类的黑暗能量对你来说也没有什么困难，不过我老头子还是提醒你一句，那黑暗能量中似乎夹有我龙家的真气，力量非同小可，你可要小心些了。”那表情就如爷爷般的慈爱。让云随风有了几分感动。





    正文  第一百六十八章决战前昔
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:33:20 本章字数:3161

    “好了！去吧，数百年后，希望咱们还能再见吧！”老人轻轻的放手，云随风只感到身体急速的下跌，如梦般的身影一下子回到了现实里。
    但是梦与现实还真是二回事，本来在自己身下的夹子已经换成了那白玫，看她秀眸一片紫红，瑶鼻泄出火热气息！那秀眸星迷不觉！分明就是情爱到了仙境的无力之际。可岩却为何还是紧紧的抱着自己的腰身呢？
    转身一看！顿时吓了一跳，才发现在他的这主卧里。已经横七竖八的躺着数十个娇美的小女人，除了那才被掠夺的夹子！还有柳家的三女白玫与黑蕉、绿蕊。龙诗静与龙诗芸当然也在。林月微与宋玉瑶更是相互交缠在一起，剩下的大大小小一算起来，似乎所有的女人都到齐了。
    体内的火热在这怜爱的伤意间。全情的倾泄，把那爱的渴望全部灌入了白玫的体内，在这一左云随风都有种很奇怪的感觉。似乎在他的眼前映出了那生命精华的流动曲线，接着连与那泛着白光的阴柔幽劲融合的每一分每一毫都全部出现在他的脑海里。
    真是没有想到会有这种感觉！云随风心里大惊。难道我的思感竟然可以到达如此的地步！可以渗入到人的体内的内脉查看？
    不过等他再用心去查看的时候。自己生命精华已经与那元阴之气相融成团，形成了二道很是晶光的缓缓翼动生命体，云随风心里大喜，原来这就是生命的延续！而他竟然连这种情爱的结晶都可以随意的控制了。
    这时候一双玉手已经挽上了他的脖子！那才转过气来的白玫已经清醒了过来，看着云随风已经恢复平静的脸庞。看着他眼中地担扰与疼爱，不由婉弱一笑，很是欣喜的娇呼道：“老公，你、你醒了？”
    声音不大！但是真的很清明！而又有几个大些的女人都纷纷的给惊醒了，此刻移动着身姿靠近了过来，把云随风紧紧的围引起来。那龙诗静更是玉手在他的身上抚个不停！生怕还有入魔的气劲在他地身上存在着。
    握住了那不断移动的手，云随风已经笑意满颊，他可以看出这些心爱女人对他的担心。也可以体会到她们内心的渴望。马上轻声地说道：。好了！一切都过去了，夹子身上的灵脉我已经融合了，你们放心。我没事了。”
    “老公，你还说，刚才真的把我吓死了，看到你的样子！姐妹们哪吓）不担心。”玉瑶也凑了过来。与那林月微相贴在一起，虽然二人都是娇躯裸露，但似乎已经习惯了这种接触。
    “他啊，就只会欺负我们，在人家身上拼命的要，真是让人受不了，连玉瑶姐姐也不放过。那个狠劲真是太可恶了，难道不知道玉瑶姐姐已经有了身孕了？”上官嫣柔也透着俏脸，嘟着小嘴不悦地讨伐道。
    云随风没有反驳，看着眼前的景像，就知道这些小女人刚才有多辛苦了，不过也没有把刚才自己所遇到的事说出来，因为他知道。这种事如果不是亲身经历！的确很少有人会真正的相信地。
    “对不起了。各位老婆，下次我一定一定会小心点。不会伤害你们，不会伤害小宝宝了。”心中有着一抹亏欠，有着一抹疼爱。这些小女人为他所做的，的确值得他一生守候，一生怜惜。
    “我们为老公做什么事都心甘情愿，但是小宝宝可是很残贵的，老公下次绝对不能对玉瑶姐姐如此的粗鲁。不然二个爷爷知道。还不录了你的皮，谁叫你只让她一个人有孕呢？”白玫装着一脸的凶劲，也开口对云随风说道。
    “不怕，过些日子，你们就会知道，你们中间有人已经有了种子地萌芽，很快就会像玉瑶一样的。”云随风的话一出。就已经让众女各自欣喜不已，那龙诗静已经一下子凑到他的怀里，很是悸动的问道。
    “老公，是谁？是哪个姐妹又有希望了？”现在每个女人都有着这种渴望，每个人都竖起了耳朵倾听，连宋玉瑶也紧盯着云随风，想听到那个姐妹是谁？
    “当然是白玫了，刚才她可是最后被我宠爱的。”手伸过去把那有些呆住的白玫搂进了怀里。
    “不会吧！老公怎么知道那么准？”幽柔很是莫名的问道，不是听说即使有孕，也要一个星期以后才能探测出来的么？
    看到众女眼中相同地疑问，云随风马上戏诧的开口说道：“那有什么？？播的种子当然知道了。而且告诉你们，这一次可是一炮双响，白玫现在的肚子里可是双胞胎。”不仅知道她会怀孕，更知道是双胞胎，让众女一听都愣住了。
    “老公，你不会、不会是吹牛吧！”连龙诗静也不太相信。这种事她可是从来没有听说过。
    “我相信老公。”白玫秀靥一片欣红。此刻浑身无物的搂住云随风的手臂！浑圆的雪峄坦荡在众人的眼底，也没有丝毫的羞涩，反正大家都已经习惯了！只是听到云随风的话，她可是喜不自禁的，即使是骗人的，她也宁愿相信。
    “好，如果过几天检查出老公说的话是真的，那人家也要。也要双胞胎，好不好老公？”江敏艳是众女里年纪最大的一个。但现在看她的表情，却比任何一个都娇嫩，比任何一个都幼稚娇美。
    这种狂想是如个女人都梦寐以求的，她们都明白孩子在柳、云二家来说代表着什么，而二个老人此刻对小孙子的渴望她们也都一一的看在了眼里，特别是宋玉瑶更是受着云龙天的沉重压力，她除了柳家，可是还肩负着龙家的血脉延续重任的。
    “行，只要老婆想！我保证会用心的播种。要几颗就有几颗。”很是大声的说完，众女却都禁不住的笑引起来，刚才的担扰此刻一扫而光，虽然在这里数十个姐妹都簇拥一团，春色尽泄。景色怡人，但是没有一个人有什么觉得不对！在心爱的男人面前，这对她们来说！是最基本要适应的情爱放纵了。
    因为明天就是第三天了！所以在众女舒服的醒过来的时候，那些小女人都围在云随风的身边！不愿意离开了，当然在听到云随风可以很准确的知道孕育生命的本领，她们也都纷纷的强求，非要这老公也给自己的身体里种植一颗，那风望月更是夸张。
    “老公，她们都只要二个，那我就耍三个好了，反正我要比她们强。”这话一说完，全场都有些愣住了，或者众女都在狂汗中。
    胡洁玉也有些忍不住的走到这可爱小妹的面前。有些好气又好笑的问道：“望月，你小妮子也不看看自己的肚子有多大。难道还真的想蚂蚁吞大象啊！”这话一说完。这里已经响起了很是轰动的笑声。
    可是风望月这小女人却一点也不害羞。反而正重其事般的说道：。那、那如果不行，就就先要一个吧，老公！我要个小女孩，而且必须要瓜子脸！大眼睛！而且小嘴必须要像嫣柔姐姐一样的好看。”
    这话真是让云随风差点昏倒了，他虽然可以查看那生命精华的融合，但是拜托，什么瓜子脸，什么大眼睛，这他也有作主的么？
    在众女的嘻嘻哈哈笑闹中。一天很快的过去了，幸福的时光总是过得很快，该来的也总是要来的，对着云随风，众女都有着依依不舍的情怀，特别是白玫也宋玉瑶更是慈性渐显，对着云随风流露着一般母性的关爱，或者这就是有了血脉后女人最明显的变化了吧！
    已经接到了星际学院后那等候众卫的通告！说是那二个黑暗高手已经进了地穴，而且还真的多了一个人，正是李知晓的妹妹，李梅，云随风也三女不敢再担搁，高速的悬浮轿车很快就把他们送到了龙家。
    李梅的加入，让这事情越是显得玄妙！而在云随风的心里，更不希望李梅发生任何的意外，与李梅相处那段日子来，知道她根本就是一咋，小娇女，身上没有一丝的黑暗能量，而且纯美善良，不可能是黑暗界的人。
    只是如果她不是黑暗界的人，那又与黑暗界有什么关系呢？还有那黑暗界、天宫实验室，所以有的一切究竟是谁在策划着？
    晾望塔，地道，那早就已经待命的柳家卫队整整有二百人。此刻全部身处地下通道里，不过因为担心龙家的秘密被泄，所以那些夜明珠与远古的珍宝，云随风已经让龙诗静与雪凤冰凤她们先整理起来了。
    声音由远即近的传来，那是脚步声，三个人的脚步声，二道沉重！一道轻柔，等到来到眼前！云随风向龙诗静微微的使了一下眼色，那道由龙家血脉控制的石门已经又一次被打开了。
    那散发着异彩的天玄阵已经出现在云随风与众人的眼前。此刻在天玄阵的边沿，正站着三个身影，准备越阵了。





    正文  第一百六十九章天宫所在
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:33:31 本章字数:3143

    云随风与众女都已经知道。三天的期限已过。此刻天玄阵已经开始运转了，看着那屏幕上的彩光炫目四射，吞吐云雾！就知道这就是天地玄变通道打开的迹象了。
    “李小姐，你不用担心，你想见的人就在里面？”其中一个黑暗帮众看着有些举棋不定的李梅马上开口劝说道。
    李梅只是轻轻的抬头看了看四周。看了看那正在泛着玄光的天玄阵，很是无奈的叹了口气，就随着身后二人一起踏入了天玄阵内。
    她已经回家很久了，却也只见过父亲一面，当这二个陌生的人找到她，交给她一封信柬，一封由父亲亲手拟写的书信，说是让她来与他见面，李梅此刻也想不通，父亲究竟在哪里，为什么不回家呢？
    从离开了柳家，她一直处在一种迷离伤意的情绪中，根本就没有发现，在她的身边已经发生很多事！眼前的光幕如水纹一般的！无风自动，当李梅的脚一踏入其中，那玄光似乎有一种很强大的吸附之力。身影一晃而踪。
    “跟上。”当黑暗踪影逝去的那一刻！云随风已经站到了那水纹般的云烟前，只是对身后轻轻的说了一声！就率先走进了那烟雾之中，随后的幽柔、龙诗静、红叶当然也不例外，也没有丝毫的犹豫。尾随着紧跟进入。
    云烟缭绕，如果不是身临其境，没有人可以明白天玄阵的玄妙。只是云随风见识了这天玄阵的威力。心里更是狂想着那所谓的将军倒底是何人，他又是如何掌握龙家如此隐密的事？
    “什么人？”眼前的甩发一亮，云随风就已经有处在一个很是空旷所在，眼前唯一的事物就是眼前一抹云雾般的光柱。这就是与天玄阵相联接的神秘通道了。
    想也没想，一拳轰了过去。”啪啪”二声，那二个持枪的卫兵已经被打飞起来，跌落地下地时候，已经口吐鲜血！了无生息了。
    “老公。”光柱间，三女的影踪即现。那龙诗静更是冲上前一步。担心的叫道。
    “你们留下。等卫队集合完毕，全面进攻，这里必须全部毁灭。”沾染了黑暗能量的地方，终究是祸事根源。虽然一进来，云随风就已经感受到很是熟悉的气息，但是却也正是这里，给他带来了十六年的野人生活！给帝国带来生死存亡的危机。
    不等三女点头！云随风的身形已经飘飞了出去。在他地身后。二百柳家最精锐的卫队已经陆续的进来了。
    可能是通过监控器发现了通道的急变，云随风地身形刚逝。就开始有这实验室的士兵开始向这里攻来，枪响了，激荡的惨叫声已经让这里热闹起来，从十七岁前的天宫异变，这里又展开了第二次无情的杀戮。
    凭着当初父母给他的蕊片。云随风根本没有时间管那些乱成一团的士兵。只是偶而踢飞那些挡住他前进地黑暗高手，一步一步的往主试验室逼近，就是当初那三千人类的精锐相互杀戮，毁灭怠尽的主控室所在。
    远处的枪声大作，云随风并不担心，二百柳式精锐再加上三女，这些下等的卫兵与黑暗高手。并不会对他们造成多大的困扰。
    “啪啪啪……”很清楚的鼓掌声，”柳少爷，你可真是有本事，竟然也发现天玄阵地秘密了。”很浑厚的声音，从那无处不在的音传箱里响起。
    即使是云随风飘忽人眼难测的身法与迅速，也逃不开那电子追踪眼的描藜，在那主控室的台前，就有一个看上去很平和的中年人，在注视着这一切。而他地嘴角，更是欣喜中带着一些激动，刚才的话就是他说的，而在他的身后！就站着那十二魔星仅剩的八人！包括林云龙在内。
    在这主控试验室的中央。已经被清空。现在只有一抹身影在无力的挣扎着，娇呼的抑动，让这空荡荡的室验室里，更融上一种凄悲地气息，无声的蕴量着。
    “我欢迎柳少爷参加观阅我们即将开始的魔神计划！梅儿，为父养你十六年，就是为了今天，你就是天生的寄托躯体，只要由你作为炉鼎，那黑暗能量，为父想拥有多少，就有多少。”将军的话有了一些得意，那平和的语气里也慢慢的有了一种疯狂的变质。
    “爸，是你？”李梅永远想象不到，来到这里，竟然会是如此的命远，她在这世上最亲近的人。她的父亲李河城。竟然把她当成了？？品！这一刻她才知道！为什么李家会拥有那么多帝国绝密的？？，那根本就不是查出来的！而是本身就拥有的。
    “小妹，你不用担心，爸这么做也是为了你好！身为李家的子孙！你也应该为李家的霸业稍稍的牺牲一下，作魔神，那可是一种最高的荣誉了。”李知晓也出现了，看着那光柱下的小妹，他的眼中射着一种狂热。
    从那次在沙场里被云随风放过一马，他不仅没有感恩，相反的激起了心底的怨恨！对力量的追求，一直都是他的梦想！但是却不是那柳少爷的对手，而且是不堪一击，他要力量！强大的力量。
    “哥，你、你也在做这种坏事？”李梅瞪大的眼睛里只有不信的潮气在滋润！这时她才知道为何云随风对她充满无奈而不能难舍的表情了，或者他们早就已经查探到自己家族的异状了。
    “什么坏事！这可是为了李家的霸业，只要掌握了黑暗能量，帝国就是属于我们李家的。”平和的表情已经有些无法保持。脸上开始现出一种诡奇而疯狂的病态气燥，为了今天！他已经忍了很久。不能再继续的忍耐下去了。
    “什么霸业，不过是为了一已之私罢了，天宫与所有参于的实验者，都不过是你的一个棋子。”云随风身形飘进。在那空荡荡的试验室里现出了身影！而下一刻，李梅已经被他抱在了怀里，那捆绑的铁索也化成了碎沫。
    “哈哈哈……”大篓的激动中。在云随风的四周出现了一个很大的如水泡一样的罩子！“柳少爷，我可是等你很久了。”在那主控室的前台出现了一抹很是健壮的身影，身后正是那李知晓与王春炜。
    云随风没有时间听他废话，脚下生风，身影顿灭，但是可惜，瞬间又被挡了回来，以自己强大的庞天之力，竟然打不破那护罩的防护，让怀里的李梅焦急大呼一声：“随风小心。”
    强大的力量过后。只现几道浅彩的流光，云随风又退了回来。
    “怎么样，我的天玄护罩不错吧，那可是借用天玄阵的能量，人又岂能可以破越。”难怪那二个黑暗高手说什么天玄阵能量大失，原来被吸取来制成了这个，或者这从一开始，就是为了准备用来对付他的。
    外面枪声大作，那李河城有些发怒的冲身后的八大魔星命令道：“你们去！把来人统统。的杀掉。”八大魔星除了林云龙。已经都是没有意识思维的行尸走肉！听到李河城的话，已经很快的冲了出去。
    而这一边，更是转过头来，对李知晓大声的说道：“知晓。马上启动能量摄取器！试验开始。”话落，云随风就发现那头顶的天花慢慢的开启，呈现一片深兰的天空，那幽幽的繁星此刻就好像近在眼前，触手可及。
    “对不起！随风，都是李梅的错！如果有机会！你就自己走吧，李梅能在死之前看你一眼，已经是心满意足了。”到了这个地步，李梅已经不再掩饰自己的情感！在怀里把脸庞紧紧的贴在云随风的胸膛里，很是婉柔的轻语道。
    “梅儿，不要担心，我们会没事的。”云随风只是轻轻的鼓励了一下，就抬头对着远处的李河城大声的问道：“阁下并不是龙家的人，我很是奇怪你为何知道天玄阵的秘密。不知可否在临死之前稍稍的满足一下我的好奇心？”
    台上的李河城只是微微的顿了顿！就很是得意的开口说道：“我的完美计划又岂是世人可以明白，相对天下的芸芸众生。我李河城本就是神，一个孤独而又没有人可以理解的最高存在。”
    果真是有些疯狂了！一种病态的疯狂者！
    “这天宫实验室并不是我一人建造，而是我与龙无情一起修筑起来的，他为了寻找逝去的龙神，而我却是为了权力！你想，龙家对我来说，还会有什么秘密。”天下间最无法控制的就是人的欲望。即使是像龙无情这般，已经是帝国最耀眼的实权者，他也有着梦想，那就是像先人一样，得道飞升！成神成仙。
    “但是可惜，天宫第一次实验的失败。让他有了悔意，他竟然想真正的毁灭天宫实验室，你想我会同意么？”李河城开始变得有些身不由已，身上黑暗的能量已经侵蚀了他的身心。让他真正的成魔了。





    正文  第一百七十章最后杀戮
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:33:40 本章字数:3129

    “所以！我就帮了他们一把，让他们夫妻俩。早一步高升仙界了。”又笑引起来，对这个疯狂的权势野心家来说！的确已经没有什么好说的！黑暗能量已经彻底的让他抛却人性！坠入魔道了。
    云随风已经没有开口再问。那李河城却像一个没有地方诉说的孩子，把所有的狂热都一一的讲了出来。没有想到这个京都的名流。竟然会是一个黑暗隐藏着的最大却子手。
    李梅已经不敢再听，谁也没有想到！这个一向对她慈爱有加的父亲，会是如此凶残的病态狂人。
    谁都知道！而对这样的狂人。即使没有黑暗能量的原因。也必须完全的毁灭，力量一下子在他的身体里横流，刚才云随风退回来，并不是因为自己力量的不够，只是想弄明白一些事情而已。
    身上的披风无风自动，发出霍霍的声响，李梅搂抱着更紧，随着云随风身上的强劲真劲！她也被力量所掩盖，而上面的李河城暗叫不好，大声的命令道：“马上摄取能量。”
    他想让庞天劈地的黑暗能量来压制云随风身上的能量狂燥，虽然知道这柳家少爷的一身功力强大！但是却没有想到连天玄阵的天地能量都有着无法抵御的迹象。
    马上在那幽兰的空间里，缓缓的出现股黑暗的潮流。那就是汹涌澎湃的黑色浪潮，看样子天地空间中的裂缝此刻依然没有完全的弥补。就像龙神所说，人类的黑暗不绝，那异域空间的能量就无法最终的抑制。
    “啊……：……”狂暴的声音，竭力的嘶吼，一种玄化五彩地金光已经如神形一般的从云随风的身上倾荡而出，这就是真正神的力量，那玄幻护罩的坚固能量一下子被彻底的打破。只听在这空中传来“哧哧，的脆。响，无形的天玄罩已经碎成元素四散无痕了。
    “拦住他！”李河城地声音刚落，那从空间摄取的庞大能量没有地方渲泄，就已经全部融化在那试验室的空场里。
    “轰轰轰……”的巨响。似乎连整个实验室都摇晃起来。李知晓与那王春炜已经闪到了云随风地眼前，似乎这些天没见，这二人身上黑暗能量的摄取又更浑厚一层。而那王春炜身上的厉气！更是让云随风心惊不已，记得前一段时间，看到他时。他可是没有黑暗气息的。
    三道身影相碰，一晃而过，接着枪声更是大作，那些守卫在这试验场四周的卫兵更是万枪齐发！朝着云随风如风般的身影猛射。如果不是怀里的李梅，或者云随风会迎枪而进地。但是这一刻。却只有闪退了。
    可是王春炜与李在晓却如蛇般的缠来，更让云随风无奈的是那主控台的李河城更是启动了这里的防护程序，各种光罩！各种枪头，还有高新的枪械，全部向云随风身影所到之处袭来！似乎这一刻都没有想到。在他的怀里，还有着自己亲生的女儿。
    金光包囊着地身影已经没有再动！与怀里的李梅一样，形成了最耀人眼目的存在，但也形成了最坚不可摧的罡气护盾，那子弹也只是发出“砰砰”的撞击声。形成了满天飞雨般的飞溅。
    “李梅。你不要怪我。”此刻杀戮的心绪已经渗上了云随风身体野性地暴气，本想让李梅躲开，再来处理这些人，不管他们如何的惨恶，都是她在这世上最亲的人。
    但是现在！看样子！已经不可能了。
    一下子把李梅甩到了自己的背上！双后猛烈的展开，那金色的护盾顿散。分成了一种如波涛汹涌的力潮，以云随风为中心，那庞大的力量终于发怒了。
    枪哑了，但是临死的惨叫声却让这里形成了最血色地人间地狱，那些身体弱势的士兵又岂能挡住这神力的反击，纷纷扬扬的在这里组成了肉泥的起落，连那李知晓与王春炜也是第一次见识这种力量。竟然有些呆住了。
    又是“砰，一声！云随风力量再续！在这里所有的护卫程序都已经被摧残，整个旷场变成了一片狼籍，望着眼前的数十个黑暗高手！眼里更融合了野性的腥红，杀戮的怒潮已经一涨再涨，无法抑制了。
    李梅心惊胆颤，但是却已经无法再说出话来！更不敢抬头，把脸紧紧的贴在云随风的背上。寻求那唯一的心灵平和，连耳边不绝的惨叫声，也充耳不闻了。
    这些人又岂能是他的对手，手起手落间！那二个黑暗高手！已经被庞大的力量把身体分开成了几块，面对死亡，即使是杀人无数的黑暗郐子手，也有些神智上的麻木，此刻与黑暗界相比起来，云随风才是真正的魔星。
    野性的狂热！无法抑制的怒火！这一切都让云随风咆哮如雷的运用全身神力，那可是四际空间元神遗留在他体内的能量，夹着五彩真劲。融合了龙神的神力，简直幻化成一柄最锋利的刀芒，所到之处，皆是血流成河。
    光彩四溢的瞬间，那黑暗界高手已经死伤无数。正在这时，实验旷场的各个大门都涌入大批的柳家卫士，而紧跟在他们身后的却是正在杀戮的黑暗魔星！四女也在苦苦支撑着。
    这也是龙诗静的主意，看着柳卫与自己三姐妹跟本拦不住黑魔星的袭击，所以一边向里进攻，一边了诱着众魔星的进入，她们皆知道。要对付他们！也唯有老公一个了。
    “柔儿小心。”一只血腥的手已经迅猛的向幽柔袭去，与刀剑枪相比，黑魔星最厉害的武器却是自己的手！可以如锋利的刀一样，让人穿胸而过。
    “啊，的一声惨叫。在那人影惨烈的恍惚里，林云龙已经冲了上去，那手已经穿过了他的胸口！不管他是谁，不管他如何的邪恶，对女儿的这份真情！却已经让云随风明白。他依然是一个正真的人，一个真正的父亲。
    “爸，爸……”幽柔忘记了此刻身边的危险，不故那黑魔星的攻击，一下子就把林云龙抱住了，这些日子以来。她一直想呼唤着这个名字，那杀戮成性的魔星才不管死的人是谁，反正除了杀死这些人，他们已经无法领悟到其它的事了。
    可恶！云随风把怀里的李梅向龙诗静一扔。人就已经很是愤怒的爆起，一冲直拳，那用手穿刺林云龙身体的黑魔星已经全力的承受了他的一拳。
    静静的没有声音，接着响起了如放鞭炮一样“噼啪”的声响。那黑魔星竟然被渗入身体的力量，分成了六块，热气腾腾的鲜血四射，让龙诗静一下子捂住了李梅的眼睛，这场景实在太血腥了。
    那黑魔星的心脏掉落在场上。还没有停止跳动。那剩下六个魔星已经合而攻来，没有任何的意识，只有机械般的认知，知道眼前的人就是阻碍他们完成任务的人。
    五指在怒气中已经长出锋利的指甲，看着幽柔抱着林云龙那气喘吁吁的身体，伤意狂露，那怜爱的心当然有着不能抑制的恨意，这些所谓的人类精英，的确已经没有任何值得让人怜悯的地方了。
    毁灭！彻底的毁灭已经是云随风此刻脑里所有的狂动。
    双直拳，身体横飞，只是那手握拳指上，却套上了最利的凶器，云随风已经从那飞扑而上的六个黑魔星身上飞过，六颗很是恐怖的头颅已经随着爆射的血水滚落一地。尸体还有抖动，那头颅双目圆睁，或者即使是黑魔星，也没有想到！自己的归宿会是人头落地。
    等云随风扫落那魔星这后，这里只剩下李知晓与王春炜二人了！当然在那主控室还有李河城，而那些残余的士兵与黑暗魔众皆已经被柳卫射杀，沾染了云随风杀戮气息的他们也没有对任何黑暗界的人手下留情。
    连那红叶也是一身血色！绝美的脸上更是染上了几滴血红，看上去艳色而诡丽，只是那冷冰如玄冰一般的气息。却如死神一样，似乎都是来自九幽地狱。
    “现在到你们了。”云随风如死神冷冰的语气里，带着毁灭的方。情，只是那李知哓此刻似乎才有了恐惧的抖动，望着云随风俊帅而冷魅的表情，竟然有种瘫软的痕像。
    “咔嚓”的一声脆响，主控室观看试验室的宽大玻璃窗已经整个碎成了残渣，李河城终于出现了，一身浅灰色的凯甲，手持很是莫名的异剑，只是那剑上发出蚀人魂魄的黑暗气息。夹着波涛汹涌之势，瞬间已经包围了这整个旷场。
    “小子，让你试试本领军的异域之剑吧！”说着！身体一抖，那灰色的布衫已经爆成了碎片，露出一身很是整齐的服装，说是军装，云随风从来没有见过，就是红叶也知道，这绝对不是帝国目前任何一种形势的军服，但众人都无可否认的，这的确就是军服的模样。





    正文  第一百七十一章结局终章
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:34:11 本章字数:3270

    当然更让人意外的是那李河城的模样，在这一刻间，立刻变幻。他已经不再是李河城！也不再是那李梅的父亲。
    见到李河城的变化！那身后的李知晓与王春炜也气劲渲泄，衣衫尽碎间，他们也变了，变成了与之前完全不一样的人。
    三人有着人的模样，但是那双眼睛，却散发着幽幽的寒光！不属于人类所拥有。
    “是你？”龙诗静一看到那李知晓的样子！就已经很是惊讶的叫道。
    “不错！就是我。”李知晓也马上回应道，似乎他此刻的样子。龙诗静以前来见过。
    是的！龙诗静的确见过！在那次小妹被！本書轉載拾陸K文學網！绑架的时候，她被逼喝下了淫春丹，所有的一切都是眼前的男人操控的，难怪这么多日子来，她下令雪凤与冰凤全力找寻。却一直找不到那所谓的男人，原来他根本就不是同一个模样。
    “你们人类拥有最宝贵的财富，拥有最丰厚的生存资源，但是你们却从来没有珍惜过。”李河城已经开口了。“你们可以称我为掠夺者。这数十年来，化成这个没用的男人！就是为了掠夺你们这个星球上所有的一切。”
    “我们来自荒原星。”手中的利刃一抖，黑暗气息猛扑。李河城说出一句让所有人都惊世骇俗的话来。他们竟然都是别个星球的人。原来除了地球，在这个宇宙里还有着别地生物在无限的繁殖着。
    “只要得到足够的黑暗能量！我们就可以打通前往荒原星的时空邃道。”眼睛的神光更浓，但是一旁的李梅却已经掩嘴痛哭，原来这些根本不是她的亲人，原来她从来没有亲人。
    听到李梅的声音，那李长河却长笑一声：“你这个人类的女人，身体就如一个天然地宝库，可以贮存更多的黑暗能量。让我们整个荒原大军使用了。”他就是名副其实的将军。但是不是人类的。而是属于荒原的。
    原来如此，难怪他们进行第二次黑暗能量的实验！非要让李梅也到场了，原来十几年前地失败。让他们知道。黑暗能量的庞大。并不是三千精英可以贮存地，所以李梅就成了他们眼中活生生的仓库，这些年的抚养并不是为了亲情！而是为了利用。
    一切都已经变得很是可笑，李梅有种痛哭与自泄的欲望，原来一切都是假的。
    天宫实验室并不是一场阴谋。而是一场人类与异域生物的交战！
    人类地命运当有人类掌握！云随风很是相信这一点，他动了，身影如风，动则如电，那本来浑身颤动的李知晓也变了！有了荒原星人的庞大体质！有了那战欲的本性发露。他身体似乎在一瞬间狂涨二倍，如一个巨人一样，挥动着硕大的拳头。
    而那李河城只是避开云随风的重芒，手持鬼魅的利剑，一下子来到旷场中心的黑暗能量摄取处，整个人已经窜进了那道如河流般地流量里，云随风一巴掌就把李知晓与王春炜这二个巨人劈开。自己也紧跟着冲了进去。
    这里似乎又是另一个世界，乌黑的黑暗气息。在这里脉脉蠕动，似乎就像是一个人的脉络！又像是一个没有边际的空间，而那掠夺者就飘伫立在云随风的眼前。手中的怪剑此刻正融合着这黑脉的力量，散发出凌厉的杀戮。
    “这里是黑暗的世界，你有再大地力量，也阻挡不住天地黑暗能量的入渗。”话落，剑起，飞舞如一条凶狠的毒蛇！直取云随风的脸面。
    这一刻，云随风也发现了，在这里，他除了要对付这疯狂的掠夺者，更需耍运功抵抗黑暗能量的入侵。不然自己也会被这种寒冰般的能量侵入体内，变成与掠夺者一样的魔人，难以控制自己的理智。
    身体一闪，微微的一侧，就已经躲过了对方的剑势，只是耳边已经很清楚的响起“霍霍”的风声，不，那不是风声，而是黑暗能量与那剑，气相融时发生的声响，原来这把古怪的剑竟然可以融合大量的魔性黑暗能量。
    眼角闪动着如鬼火般的幽光。那掠夺者喉间发出一种如生铁般的嚎叫，或者这一刻，他也发现云胡风脚步的凌乱了，手中的剑势更汹涌，更澎湃如潮，向着云随风四边风狂的袭击。带动着黑暗能量的缠囊，的确是人神所震慑的。
    这黑暗能量本为宇宙天魔的一抹树根，根到哪里，他身上的黑暗能量就到达哪里！而掠夺者掌握了这黑暗能量的本质！想借用这庞大的能量成就自己的私欲，却没有想到，这黑暗能量所到之处，皆是黑魔的天下。
    就在掠夺者狂虐的时候！那本来黑暗？？浓郁的光柱慢慢的有了减弱之势，云随风心中大喜，看样子四际女神已经开始弥补空间的裂痕了，只要这黑暗元素一灭，这掠夺者也就没有什么依靠的了。
    而掠夺者似乎也!本書轉載拾陸K文學網!发现了这种异状，动作更快，身形如那李知晓一样，暴涨三尺！对着云随风所到之处！肆意的杀戮！他也知道，只要杀掉眼前的这个人，让梅儿天生的能量蓄备身体吸附这种能量，那天地之门就永远都关闭不了。
    一道金光的光芒，在这晨耀眼如星辰一般的璀璨，云随风体内的真劲这一刻倾泄而发，面对着这个掠夺者。他也知道，只有打败他，毁灭他，那天地空间之门才能彻底的修补无形。
    五彩真劲也幻发着浓郁的光芒，让那黑暗气息更浓！而掠夺者已经有些开始脚步蹒跚了！剑气上携带的能量越来越少，攻击也越来越弱。
    劈地开天的神之能量已经把这里布满圣洁之力，黑暗的气息逐渐的散去，一式对碰之下，云随风已经听到掠夺者身上很是气喘的声音，他的力量正在衰竭中，云随风心中大喜，动作更快！电影一闪，身形一动，又一招，几乎如形随影般的向着掠夺者发出了强大的攻击。
    手持着剑柄，支撑着地下，连背都已经有些抬不起来了。这一刻掠夺者终于尝到云随风的厉害，没有黑暗庞大能量的吸附，他几乎已经不堪一击了。
    “我送你一程吧！”云随风金黄色的身躯夹带着凌厉的杀气。气势涛天，此刻脱口而出。对着掠夺者说道。手上的真劲凝聚得更强，把那黑暗的光柱都已经完全打散。
    神的力量充满着生命的勃发腾起！形成如天罗地网一般的向掠夺者费去，那没有黑暗能量的刃剑此刻疯狂的砍动，却对那种天网没有一丝的作用，只是随着越发紧绷的能量之力，响起了骨碎的声音。
    当黑暗能量彻底的离开这里的时候，云随风已经运劲脚上，暴力一腿，那在网中如皮球一般的掠夺者已经被弹引起来，如离弦的箭一般的投入黑暗能量退去的长河，在那试验场的天花上，一闪即没。
    “将军……”李知晓与王春炜看着掠夺者的身影在黑暗中消失，不由大急的叫引起来，一下子冲出了柳卫的围攻，向着云随风的所在的位置袭来，既然那掠夺者不属于人类，那云随风也只是送他回家了！反正只有离开这个空间，至于是去荒原星或者黑魔界，那都不是云随风所应该担心的。
    邪光一闪！那二抹血花已经形成了最艳丽的花朵，这是李知晓与王春炜最后看到的图画，静静的站在那里，身体如腐配的枯木，”啪啪，。的发出爆开的声响！等众人回过神来的时候，二人已经化成了一堆血色的肉泥。
    黑暗界终于彻底的毁灭，在那天幕上，突现现出了层层的云彩，夹着初生的旭日在那里嫣红秀丽，云随风手上已经是血色紫红。但是他没有动，只是聆听着天地的呼唤与欢腾，或者此刻只有他一个人知道。空间的裂缝终于修补完成了，宇宙之魔的能量也被彻底的隔开了。
    天宫终于在人类间消失。当云随风关闭那天玄阵的时候。天地也融合了时空之门，四际女神驻守在人类的肉眼可以看的东南西北四个方位，守候着宇宙的平衡！但是有心的人却可以看到她们晶光的眼眸，似乎在向人类坦露着相思的情怀，那就是四际女神对那个男人的爱慕之情。
    需要做的事实在太多，未来的路依然很长！但是这一刻，云随风不愿再去想其它的，只是沉醉在香艳的软卧里，无尽的疼爱着这些心爱的小女人，哪怕天荒地老！海枯石烂。
    “少爷，轻点！”红叶艳色的娇躯现出一片淫欲的放纵。把最骚动的成熟风情！尽向的在他的眼前幻化，云随风一边抚摸着李梅娇嫩的凝脂肌肤，一边摆动着强健的腰身！掠夺着身下红叶的又一份甜美。
    掠夺者已经被流放苍穹的宇宙，但是在众女的心中。云随风却是一个情爱的掠夺者，像一个充满着野性，充满着无法抗拒的掠夺者，掠夺着她们的所有。
    门又被打开了。那数十个鲜艳夺目的俏美丽人一一的涌入。情潮再。一次激起了巨浪，春意的啼声似乎更浓。更挑逗她们的心海。
    故事可以落幕，但是情爱却直到永远……
    （全文终）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)