    [星际魔族 / 晨奕 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　夜幕中，华龙驾驶潜伏者，象幽灵一般在黑暗中无声掠过。对于他来说，黑暗就仿佛和自己融为一体一般。
　　这辆新改装的潜伏者，属于纯近战型机甲，由于追求速度的关系，体型依然不大，通体漆黑，身上只有一把短小的特制格斗刺杀，犹如一位潜伏在黑暗中的刺客。
　　这个星球的特殊磁场，使得华龙可以放心的在天空翱翔，而丝毫不用担心被扫描仪器发现。
　　尽管没法扫描，但是华龙却清楚的知道，起码还有五驾机甲也在向同一个目标汇集而去，不将希望放在一个人的身上，这样的行为，华龙完全可以理解。
　　紫萝峡，是莫天其经过多年探测，确定的一处精卫府基地。
　　看的出来，莫天其为了今天的活动做了很大的准备，也下了血..............``````你们的票票是我的动力支持小奕我吧````


 ------章节内容开始-------

    正文 前言
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 13:59:18 本章字数:3353

星际魔族
NB语录一百句。
更新时间2008-3-28 9:11:55  字数：0
　1.我和超人的唯一区别是：我把内裤穿在里面了。
　　2.我不是随便的人，但随便起来就不是人。
　　3.我身在江湖，江湖却没有关于我的传说……
　　4.走别人的路，让别人无路可走。
　　5.听说女人如衣服，兄弟如手足，回想起来，我竟然七手八脚地裸奔了19年！
　　6.宁愿相信世间有鬼，也不相信男人那张破嘴！
　　7.水至清则无鱼，人至贱则无敌。
　　8.骑白马的不一定是王子，他可能是唐僧；带翅膀的也不一定是天使——妈妈说，那是鸟人。
　　9.时间和乳沟一样，挤一挤还是有的。
　　10.一山不能容二虎，除非一公和一母。
　　11.对流血一周仍然不死的动物千万不能大意……
　　12.我，一个大学生的人生奋斗目标：农妇，山泉，有点田。
　　13.女人谨记：一定要吃好玩好睡好喝好。一旦累死了，就别的女人花咱的钱，住咱的房，睡咱的老公，泡咱的男朋友，还打咱的娃。
　　14.春天，我把自己埋在村口的土地里，到了秋天就收获了好多的帅哥。然后我把村里的名字改成“帅哥村”，我也如愿以偿当上了村长。
　　15.有一天，我梦见自己的钱花光了，醒来一看，口袋真的空空……
　　16.我减肥已取得了很大的成功，你看，我三个下巴都尖了！
　　17.巧克力的麻烦是：你把它吃了，它就没了。
　　18.千万别等到人人都说你丑时才发现自己真的丑。
　　19.如果朋友可以出卖，每个值五块的话，我也能发笔小财了。
　　20.肚子大不可怕，可怕的是大而无料。
　　21.相亲最大的好处是：如果日后婚姻出问题，你可以把责任推给媒人。
　　22.女人先表现自己大方，男人就不敢小气。
　　23.人，生在床上，死在床上，欲生欲死，也在床上。
　　24.巫师，请转告公主，老子还在披荆斩棘的路上，还有雪山未翻、大河未过、巨龙未杀、美女未泡……叫她继续死睡吧！
　　25.我的意中人是个绝色大美女，终有一天她会骑着喷火的恐龙来嫁给我。但是，故事的结局，我只看到了她的坐骑，却没看到它的主人。
　　26.树不要皮，必死无疑；人不要脸，天下无敌。(MSN：CISJOKE＠HOTMAIL.COM)
　　27.无所为而无所谓，无所谓而无所不为。(戴健伟)
　　28.铁饭碗的真正含义不是在一个地方有饭吃，而是一辈子到哪儿都有饭吃。(苏眉)
　　29.骚归骚，骚有骚的贞操；贱归贱，贱有贱的尊严。
　　30.如果多吃鱼可以让人变聪明的话，那么我肯定至少吃过一对鲸鱼……
　　31.人生的成功不在于拿到一副好牌，而是怎样将坏牌打好。
　　32.0岁出场亮相，10岁天天向上。20岁远大理想，30岁发奋图强。40岁基本定向，50岁处处吃香。60
　　岁打打麻将，70岁处处闲逛。80岁拉拉家常，90岁挂在墙上！
　　33.出生时你哭着，所有都笑着；离去时你笑着，所有都哭着。(以上盘亚东推荐)
　　34.站得更高，尿得更远。
　　35.穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧。
　　36.再过几十年，我们来相会，送到火葬场，全部烧成灰，你一堆，我一堆，谁也不认识谁，全部送到农村做化肥。
　　37.自从我变成了狗屎，就再也没有人踩在我头上了。(jianjie)
　　38.鱼和胸罩不可兼得。
　　39.内行看门道，外行看人行道。
　　40.路边野花不要，踩！
　　41.碰到一个MM个性****：琴棋书画不会，洗衣做饭嫌累。
　　42.碰到一个GG个性****：给我一个姑娘，我可以创造一个民族。
　　43.碰到一个老陕个性****：丑女多作怪，黑馍多夹菜。
　　44.碰到我们老师个性****：告诉你现在老师很生气，后果是很严重的(在他第N次相亲失败之后)。
　　45.碰到一个写手个性****：也许似乎大概是，然而未必不见得。
　　46.碰到一个情圣个性****：说过的话可以不算，喜欢的人天天要换。
　　47.碰到班里的睡觉大王个性****：早中晚三个饱，饭前饭后六个倒。(吴国志推荐)
　　48.午夜12点准时下线！否则，公主就会变回灰姑娘。
　　49.喂，请问是中国移动吗？我是中国联通，我的小灵通坏了，你们能派中国铁通来修一下吗？
　　50.本人中科院高级潜水院院士，诺贝尔长期掉线奖，奥斯卡终身隐身奖……
　　51.在天愿作比翼鸟，在地愿作同圈猪！
　　52.你放心，看到你我连食欲都没了，还谈什么性欲！
　　53.虽在裸睡中，但即插即用……
　　54.五马分尸中——你来一块不？
　　55.上帝说:“要有光。”我说:“不批准！”于是我们便有了黑夜。
　　56.我把KONKA的电视遥控器别在裤腰上，假装新买了个NOKIA手机。
　　57.如果早上来得晚一些的话，我想我会喜欢早上的。
　　58.我不能给你幸福，但可以给你舒服！
　　59.生活真他妈好玩，因为生活老他妈玩我。
　　60.佛曰：“前世的500次回眸才换来今生的一次擦肩而过。”我宁愿用来世的一次擦肩而过来换得今生的500次回眸。
　　61.黑夜给了我一双黑色的眼睛，可我却用它来翻白眼。
　　62.我是个演员，一看见漂亮MM眼就圆……
　　63.天使之所以会飞，是因为她们把自己看得很轻……
　　64.我想早恋，但是已经晚了……
　　658.天哪！我的衣服又瘦了。
　　66.这个世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。
　　67.以后不要在我面前说英文，OK？(艾妮推荐)
　　68.思想有多远，你就给我滚多远！
　　69.流氓不可怕，就怕流氓有文化。
　　70.客官请自重，小女子只卖身不卖艺。
　　71.你不能让所有人满意，因为不是所有的人都是人！
　　72.男人的谎言可以骗女人一夜，女人的谎言可以骗男人一生！
　　73.如果你不能给你的女人穿上嫁衣，那么千万别停下你解开她衣扣的手！
　　74.走NB的路，让SB去说吧！
　　75.水能载舟，亦能煮粥！
　　76.子在川上曰：“有船多好乎！”
　　77.开车无难事，只怕有新人！(艾妮推荐)
　　78.诚征小MM，共同来灌水；我灌长江头，君灌长江尾。
　　79.一见钟情，再而衰，三而竭。
　　80.一个人并不孤单，想一个人时才孤单。
　　81.生，容易。活，容易。生活不容易。
　　82.如果我能够看到我的背影，我想它一定很忧伤，因为我把快乐都留在了前面！
　　83.工作QQ，谢绝闲聊，若要强聊，每字伍毛；标点符号，半价收费，千字以上，八折优惠；表情图片，十块包月，语音视频，暂未开通；先款后聊，款到即聊，在线支付，提供发票；免付月租，单项收费，节假双休，照常营业；诚征代理，各地独一，急聘聊手，专兼均可。
　　84.出问题先从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力。
　　85.路漫漫其修远兮，吾将上下而求人。
　　(许晴)
　　86.家穷人丑，一米四九；小学文化，农村户口；破屋三间，薄田一亩；今日上网，广征女友；革命路上，并肩携手。
　　(陈是非)
　　87.给我织一条围巾，我愿以一生关怀相回报。否则，你就用围巾勒死我吧！
　　88.男人在不懂的时候装懂，女人则恰好相反。
　　89.为配合今年中国计划生育工作的胜利完成，本人决定暂时不和异性朋友接触，谢谢合作。
　　90.鸟大了，什么林子都有。
　　91.春色满园关不住，我拉红杏出墙来。
　　92.你以为我会眼睁睁看着你去送死吗？我会闭上眼睛的。
　　93.我以为我很颓废，今天我才知道，原来我早报废了。(区翠云推荐)
　　94.老吾老以及人之老，妻吾妻以及人之妻。
　　95.我视金钱如粪土，我爸视我如粪池。(lyra推荐)
　　96.我喝酒是想把痛苦溺死，但这该死的痛苦却学会了游泳。
　　97.我是你的风筝，线在你手上，可陪伴我的只有风。
　　98.别人都在假装正经，那我就只有假装不正经啦。(吴国志推荐)
　　99.别看资料，看聊效！





    正文 傻子的爱情
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:00:22 本章字数:1725

有这样的一个爱情故事，故事的主角是两个傻瓜。男的好傻，傻的只知道说疯话，女的也好傻，傻的只知道用那双无神的眼睛看着男的，笑，傻笑。
　　两个人本来不认识，他们一个天南，一个地北。家里人嫌他们傻，都抛弃了她们，任他们四处流浪。男的从南往北走，女的从北往南走，流浪，流浪……。男的以前并不傻，而是因为在工地上干建筑的时候被砖砸中了头，从那以后就傻了。女的以前也不傻，考大学的时候她考了全市第一名，然而她的名字却被一个有钱人给顶替了，从那以后女的就不再说话，不再理自己的父母，后来也傻了。
　　不知道走了多长的时间，男的身上的那身衣服变的肮脏不堪，鞋子也露出了那漆黑的脚指头。女的身上那身红衣服已经变成了灰色，散乱的头发上还有几根枯黄的杂草，但是脸还是白的，出奇的白，手里拿着一个矿泉水瓶，冲着路人们傻笑。两个人是在一个黄昏相遇的他们共同发现了垃圾桶里的那块发了霉的面包，一同身手去抓那个面包，两个人的头碰到了一起，男的冲女的狠狠地瞪了一眼，女的冲男的傻笑。男的还是胜利了，他抢到了面包，张开那黑紫色的嘴狠狠的咬了一口，女的没有动，只是傻傻地看着男的，傻傻地。男的看了一眼女的，眼神中没有一点光，女的只是看他，喉咙里不停的咽着唾沫，男的停止了啃面包，开始看着女的，傻傻地盯着，两个傻子就这样看着，男的没有表情，女的傻笑。男的把面包给了女的，男的竟然把面包给了女的，女的也抱着那剩下的半块干面包啃了起来。男的转身走了没有回头，当他回到自己睡觉的那个废厂房的时候，转身看到了女的，女的一直跟着他，一直跟到了这里，女的还是冲男的傻笑，她们不说一句话，女的便跟傻子住在一起了，晚上睡觉的时候，男的感觉身上很温暖，从来没有过的，女的一直搂着男的，女的睡觉时候很死，睡觉的样子真的不像个傻子。
　　两个傻子就这样住到了一起，白天两个人一起去大街上拣东西填饱肚子，晚上就一起回来睡觉，日子就这样一天天过去了。那天晚上男的不知道是在哪拣了一个戒指，生了绿锈的戒指，男的给女的带上了，女的一直冲男的傻笑，那晚笑的更是厉害，女的的笑声撕裂了整个安静的夜。后来笑出了泪，女的哭了，第一次哭了，搂着男的哭了，不明不白的哭了。男的好像无动于衷，脸上依然是没有表情。
　　后来女的病了，从来没生过病的女的病了，而且很严重，早晨她没有起来陪男的一起去拣吃的，没有冲男的笑，男的自己出去了，中午男的竟然例外的回来了，手里拿着一瓶新的矿泉水和一个新的面包，他是回来看女的的，男的脸上挂了伤，手指头也青了，鼻子下面还有两道血痕。男的是在抢面包和矿泉水的时候被小摊的老板打的。女的闭着眼睛，还是没有像往常一样冲男的傻笑。男的把面包送到女的嘴边，女的没有吃。女的快不行了，身上发着高烧，已经昏迷了，男的脸上头一次有了表情，慌乱的表情，男的跑了出去，看见一身穿绿警服的人就哭了起来，男的哭了，也是第一次哭了，嘴里喊着：救救我的女人，救救她绿军装一脚踹开了男的，骂道：滚一边去，疯子，我他妈真倒霉，出门这么不顺呢！男的仰面倒在了地上，绿警服狠狠地朝男的小肚子踹了几脚，男的撒了手，绿警服朝男的吐了口吐沫，走了！男的好久才从地上爬起来，脸上的泪已经干了。
　　男的把女的背到了街上，街上人很多，但没人注意他们，注意的也只是冷冷地瞅几眼，然后继续赶自己的路。傻子把女的放在路边上，无助的看着行人。女的呼吸已经很微弱了，傻子从路边拣了一个破玻璃片，破玻璃片有着锋利的尖，露着寒光，男的抬起女的那瘦弱脏兮兮的手臂，朝她的手腕狠狠地割了下去，血喷了傻子一脸，傻子大笑，狂喊：“哈哈，我杀人了，你们看我杀人了……”救护车终于来了，女的被抬走了，围观的人们唾弃着男的，骂着男的，然后都散去了。女的最终还是死了，失血过多，女的在医院还没呆上一个小时就被抬进了停尸间，女人走的时候脸上的表情是笑着的，手指上还戴着那长满铜锈的戒指。男的等了好长好长时间，女的再也没有回来，没有回来冲他傻笑，男的哭了，哭的那样痛快，整个夜晚都被男的的哭声掩盖了，然而谁也没有注意到这哭声。
　　还是在那个他们相遇的那个垃圾桶旁边，人们发现了男的的尸体，男的脸上的笑容已经僵住了，怀里抱着一个发了霉的面包和一个没有开瓶的矿泉水…





    正文 真正的爱国
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:01:53 本章字数:8489

我生长在东北的哈尔滨，虽然从小唱着"大刀向鬼子的头砍去……"，听着历史老师很愤恨的叫日本人"倭寇"、"鬼子"，看着诸如731部队之类的报道和展览；但这并不影响我儿时对日本的看法，记得小的时候，同学录上"最向往的地方"一栏，我填的都是"日本"。
　　那个时候觉得日本的动画片很好看，日本的小电器好用，甚至连日本的忍者和剑道高手，都是我心中的偶像。小时候拿着木棍模仿日本人劈剑的经历，我现在都记忆犹新。渐渐的，人也长大了,有机会听到见到更多关于日本的东西，这中间当然有那段不短的历史，有日本国内对中国的看法，有日本经济的强大，和时常能听到的"友好邻邦"、"一衣带水"之类的宣传。(byhttp://1941.cn“一就是一”)
　　可以说，在相当长的一段时间里，我并没有对日本有任何心理上的戒备和敌意；甚至，可以说是有点谄媚的向往。我当然也听到过"南京大屠杀"、"731细菌部队"、"旅顺大屠杀"和数不清的日本人在侵略时的历史；但是，我始终认为，那些已过去了，记着就可以了，干吗要抱着不放哪？两国友好不是很好吗？这些和他们这一代日本人没关系啊……等等如是的想法。
　　2000年，我从东北的哈尔滨来到了上海，异乡的生活，给了我更多的机会接触不同的人和事，也让我有机会能够更深的思考一些问题。
　　刚来上海的时候，有人听到我是来自哈尔滨的，时常会问到："你们恨日本吗？"。那时，我都会以东北人的身份告诉他："东北人都恨日本，他们侵略过我们"；但是让我说具体我恨他什么？我根本说不出来，因为在那时的我的印象里，我是没有任何情感的累积的，只是出于道义和理所应当的层面上才会说这些。
　　直到那一天。(byhttp://1941.cn“一就是一”)
　　那时2000年冬天的一个晚上。我和几个好朋友在复旦旁边的一个漫画pub（乐静宜开的漫画吧）过通宵。那个pub在上海算是小有名气的，里面都是日本的漫画和其他的书籍，氛围弄得很好。
　　这时，旁边走过来一个服务生，头上系着头巾，很恭敬的在旁边问道:"先生，可以聊聊吗？"。我们高兴的欢迎了他，当然，第一句话是礼节性的问了一句"您是哪里人啊？"，他的回答很巧妙："我是哪里人不重要，我在哪里就是哪里人，你们觉得我是哪里人呐？"，然后他用上海话问："哪晓得伐？"。听到朋友说他是广东人，就用广东话说："你知吾知嘎？"，然后用北京话一样的北方音调的普通话对我说："您说哪？"。由于他的相貌和举止，我们一致猜他是日本人，他不置可否，对我们笑笑说："这个不重要，我问你们一个问题好吗？"。他向我们借了笔和纸，然后，很认真地看着我，说："你是东北人，我问你一个地方你知道吗？"然后在纸上很流利地写下了两个很漂亮的汉字："奉天"；写好之后，他抬头看看我说："这里本来可以做都城的，可惜......"，我马上觉得来者不善，可能因为面对的是外国人所以激发了我的感情，我很正经的和他说："先生，您写错了，现在已经没有叫做奉天的城市了，‘奉天‘现在叫‘沈阳‘，叫做‘奉天‘的那个年代，一去不复返了。"
　　他笑笑说："那可不一定"。(byhttp://1941.cn“一就是一”)
　　然后他在纸上画了一张世界地图说："这个就是世界，你们对世界有什么看法吗？没有，因为你们是不思进取的民族。我们不是，我们的目标不只是奉天，东北，甚至中国。我们的目标就是——"，他用笔在地图上画了一个大圈，然后很有力量的说："全世界!!!"
　　我笑了笑说："世界属于谁不是你们定义的，什么事情都有他的规律。你凭什么说中国人不进取？你凭什么瞧不起一个这么有文化底蕴的民族？"(byhttp://1941.cn“一就是一”)
　　"你们总在谈文化，我很敬重中国的文化，我觉得我一辈子也不能完全理解其中的一点点内容，这也是我一直学习中国文化的原因，但是你们哪？你们中国人，自己的文化知道多少？甚至我可以说，中国人，懂中国的文化，绝对没有我们日本人懂得多。儒学的思想是什么？为什么孔孟会被尊奉到那么高的地位？你们谁能说出来？"
　　"中庸、仁，这些就是儒学的精髓"。我将我当时仅有的有关中国文化的知识搬出来。我那时的心情相当复杂。是啊，他问更多哪？我还能知道了吗？我们这一代认真的又很少人对中国的文化感兴趣甚至研究过，一个连自己文化都不懂的人，怎么配和别人理论文化的问题啊？
　　我们马上问了他很多关于中国的问题，看他是否真地对中国的文化有所了解，让我们吃惊的是：第一次大一统、唐代盛世、元清的少数民族统治、甚至"春天的故事"，这所有的东西，他都能很清晰甚至很透彻地告诉我们其经过和影响。他自豪地说："一个不研究自己文化的民族，就是落后和愚昧的！是被别人瞧不起的！"
　　我马上回击："你们日本人就被别人瞧得起吗？别忘了黄种人在美国是什么地位？"
　　"你去过美国吗？你了解美国吗？如果没有，请不要妄加判断。我在美国生活过两年，我想，在美国，亚洲人如何，我应该比你有发言权。"
　　我哑口。(byhttp://1941.cn“一就是一”)
　　"有一次我去买首饰，选了好久，服务生态度都很生硬；而当我告诉她我是日本人的时候，他马上很恭敬的帮我选，还抱歉地说：‘对不起，我还以为您是香港人呐‘，这就是尊重，是你们永远享受不到的尊重。"
　　"你当人家真的尊重你啊？还不是因为日本人的钱。"
　　"就算是为了钱，怎么样？事实就是人们尊重日本人，不只是因为钱，更是因为日本强大，因为日本人的素质比中国人高。"
　　"你凭什么说中国人素质低？你去过几个地方？"(byhttp://1941.cn“一就是一”)
　　"我去过十几个省，绝对比你去过的地方多，让我说为什么，我不举别的地方，我现在所在的城市是上海，这算是你们中国最好的城市了，可是怎么样呢？人们像盲人一样根本不看红灯的过马路，乘坐交通工具的时候向发狂一样的挤来挤去、随地吐痰、晚辈在街上辱骂长辈，这些都是真的吧？"
　　我又哑口，朋友接到说："有些人是这样，但是不代表所有人是这样啊。我们深圳人就不会乱抢位子，乱穿马路。"
　　"噢？是这样的吗？对不起，我没有去过深圳，如果有机会，我一定会去看看。"他的表情变得恭敬起来。这更接近我过去对日本人的看法。但是，这没有维持多久。
　　"素质，什么叫素质？你们的孩子都被大人包在家里，生怕孩子吃苦。我小的时候，爸爸每天都让我四点起床去跑步，当时我很不理解，还有些恨他，可是现在，我感激我的爸爸，是因为这样的锻炼，使我形成了坚毅的意志，让我形成了日本人的精神。这么差的基础，怎么可能会有一个强大的民族？"
　　"我在美国做过hotel的manager，当时有两个人被辞掉了，一个是日本人，一个是中国人。他们都归我管，两个人都来求我，说自己能胜任现在的工作，让我帮忙。我并没有因为其中有日本人而偏袒他，我让他们做同样的工作，谁做好了把谁留下。很不幸的，两个人真的都不是很熟练，我当时教了他们怎么做，让他们继续做好，那个日本人很认真地听我每一句话，最后做得很好，而那中国人又懒又不努力，我都不知道他搞了些什么。最后我忍无可忍。我没有把他当人的对他喊：‘你给我滚！‘"(byhttp://1941.cn“一就是一”)
　　"无可否认有素质差的人，但是这并不能代表全部，难道你的意思是每个中国人都这样？我们有很多人很努力的工作，很敬业，难道你就没看到这些？"
　　"工作？你们中国人最擅长的就是互相排挤，懂什么叫团队吗？你们连两个地方的人都会互相看不起，不要说一个团队里来自各个地方了。中国人是最恶心的民族，到处都是一个地方的人看不起另一个地方的。"
　　其实他说的这些有很多是我一直想说的，但是作为中国人，我只能抱着复杂的心情继续和他理论。
　　"你有什么资格说这些？你对中国的地域了解多少？"
　　"南方中国人和北方中国人我都研究过，我还做过类似的报告给日本政府。"他看着我说："日本人比较看得起你们，你们像日本人，是真正的男人，在遇到侵略的时候会团结起来抗争。这也让我们吃了很多苦头；而南中国人比较聪明，他们不会愿意卷入牺牲和努力；所以他们愿意发展经济。但是一旦有战争发生，他们将是最容易制服的亡国奴。"
　　"不许你诬蔑我的同胞！"我义正言辞的告诉他。
　　"你不要觉得中国人多团结多伟大，韩国人在国家出现困难的时候可以全国人民捐金子给政府，在你们中国，可能吗???"
　　我完全怔住了。(byhttp://1941.cn“一就是一”)
　　是啊，他说的千真万确啊！可能吗？大家也可以自己想象，如果是你，你会吗？
　　"这个可以不谈，每个人有自己的想法。"他回到那张纸上，指着地图说："我还是给你们介绍我们的大一统吧。这是世界，十五年后，他就是我们日本人的。"
　　他在纸上用繁体字写下："大一统"。(byhttp://1941.cn“一就是一”)
　　"我们不用繁体字，对不起先生，请不要再写了，我们看不懂。"我们很生气他的做法。
　　"没关系，其实这也是你们文化的一部分。你们连祖先写的字都放弃了。"他轻蔑地笑着说。
　　"我们国家是有规划的，全世界都在看我们的动画片，我们的电视剧，用我们的电器，很多人疯狂的崇拜日本，在中国，也不再少数吧？你们接触的都是外面的文化，而中国人又对自己的文化不感兴趣，当有一天你们一觉醒来，发现身边的一切都是别人的时候。你们连后悔都来不及啦！顺理成章的，总有一天，你们的国土也会变成我们的，因为你们中很多人已经认同我们的东西，我们的思想了。"
　　多么的悲哀啊？他说的事情的的确确是真的。我们身边多少人对日本的美国的东西着迷,甚至有哈日，哈韩这样的词语出来。在欧洲，巨无霸被人们认为是美国文化的侵略而被抵制，而中国最近的调查有47%的中国孩子觉得麦当老是中国的品牌,这会有什么样的后果啊？我虽然嘴上在回击，但我的心里很不是滋味，那是一种什么感觉？此时此刻的你能体会到吗？(byhttp://1941.cn“一就是一”)
　　"劣等的民族是不应该生存的这么自在的，我们是来解救你们的。在日本，我这样的人有很多，全世界都有，我们是有组织的。我爸爸是老兵，我们都信奉天皇。我不只要到美国中国，还要去欧洲，到全世界宣传我们日本的文化和想法。"
　　"算了吧，自大狂，你一直在说中国的文化，中国的文化里面有一样你一直没学到。"
　　"噢？是什么？愿意请教。"
　　"那是尊重，这是你们日本人永远学不到的，你们以为鞠鞠躬就是尊重了？完全不是。一个不尊重别人的人是不会得到别人的尊重的。"
　　"我没有必要尊重你们，因为你们劣等。"(byhttp://1941.cn“一就是一”)
　　我当时心里面就像是有很大的火气但是发不出来，我既要保持中国人的气度，又要承受听着一个鬼子侮辱我们整个民族，动粗只是野蛮的表现，但是对他，我们还能怎么样呐？
　　"你快走开吧！省着我受不了打你！"
　　"小伙子不要乱说话，你打我犯法的，但是我打死你都没有事情，我们的一个朋友就这样做过，最后还是平平安安的被送回日本。你已经很生气了，可能听不下去了，打扰了。"
　　他说完这些就走了。桌子上留下了"奉天，大一统"几个字，和一张虽然草草但是画得很熟练的世界地图。
　　……就在他走之后，几个朋友都陷入了沉思。他说得真的好多都是真的。为什么会变成这样哪？
　　那天晚上到天亮之前的时间里，我们想了很多很多。
　　第二天，我在课上请求老师给我20分钟，我把前一天，看到的，听到的，想到的很没有技巧但是却很发自内心的讲给了一起上课的两个专业的同学。（可能有人还记得吧？00应化和00广电）我从上台的一刻起，就决定了:我没权利改变别人，但是我可以告诉别人，有些事情离我们很近，有些事情我们要警惕，有些事情，我们不能做，还有些事情，我们必须做!!!
　　第二年，韩国青年在日本领事馆前“切指明志”，我盯着韩国青年事后包手指时痛苦表情的照片，心里发出由衷的敬意。(byhttp://1941.cn“一就是一”)
　　同年，中国有一个很不争气的女明星穿着日本的军旗做的袍子拍照被谴责，可能她不知道，甚至很多人还站在她那边觉得是小题大做。我后来怎么看她的嘴脸，怎么觉得越发恶心。同年8月份，日本首相小泉参拜靖国神社，看着日本老兵穿着二战的衣服，心里又想起了那个日本人和我说过得很多话。
　　同年冬天，第一次看到王选的事迹。从心底支持这个"英雄"，在我眼里，他就是女英雄。日本人曾经对中国做过什么，当时日语系办了一个日本文化周，我当时真的百感交集，他们的宣传材料上全是说日本这么好那么好，举办活动加强什么交流，还要征文，那几天小泉刚刚参拜过靖国神社，日本导弹威胁中国也是那时候刚发生的事情，他们就不知道为这个来征文吗？想起有些学日语的学生给饭卡加钱的时候，写名字都用日文来写，心里更恼火，难道有些人学日语是为了媚日吗？我当着很多人的面把学校所有的宣传材料都撕掉了——你可以麻木，但是你不可以教唆别人!!!
　　2002年夏天，我去了沈阳，参观了9&amp;#8226;18纪念馆。当我看到日本兵穿过的军装真实地摆在我面前的时候。我的心哭了。我真想把他拿出来烧掉，看着他，想着几十年前，穿这身衣服的人亲手做过些什么??我简直无法忍受!!!!
　　出馆的时候，我留了很多留言，足足有两页。但是我觉得，写在多都不够表达我的心情，那是一种真正的痛！等我以后有钱了，一定捐钱给9&amp;#8226;18纪念馆，让更多的年轻人能够进去看看，让更多的人知道，有些历史是不能忘记的！！！(byhttp://1941.cn“一就是一”)
　　又是一年"九&amp;#8226;一八"，在这天，在我的家乡。大连、沈阳、哈尔滨、长春所有的汽车都会在二十二点鸣一分钟喇叭，东北境内的所有火车也会鸣笛。听到笛声的时候。那是一种什么样的心情？那更像是一种嗥叫！向过去一切不平的嗥叫！——此时我落泪了!!!——是一种无名的热泪!!!
　　p.s.后记(byhttp://1941.cn“一就是一”)
　　这一年多以来，我越来越觉得自己的无助和愤恨。很多人仍然麻木。可能有人会说，这管你P事啊？其实这关每个人的事。
　　我还是说那句话：你可以麻木，但是你不能教唆别人。但是很多人一直在教唆别人。
　　他们有的只是一个想当然的想法和一张不负责任的嘴。在国人越来越欢迎外来事物的时候，谁知道告诉他们一声:有很多东西你应该更加注意，有多少人希望你能做那样的人呐？
　　再次谢谢大家了。这几天看到很多素不相识的朋友的回复。心里很是安慰，我知道有很多人是和我一起的。
　　当一个朋友说："日本有他们的靖国神社，我们的靖国神社在哪？"的时候，我怔住了。是啊，我们的"靖国神社"在哪？哪里有我们吊唁的地方？所以，我们要做的事情还有很多。
　　有人看到文章后对我说："不能鼓吹极端民族主义"，我没有这么想；但是，如果中国没有韩国的民族精神，中国人永远都是一团散沙。难道这个时候，不应该找一种力量来团结自己吗？这样没有错吧。
　　有人告诉我："我又没有穿马路，我又没有随地吐痰，这些与我无关。"，但是当你在地铁上看到外国人对这抢座的中国年轻人摇头的时候，你能欣然自得吗？不是的吧？你一定不是！
　　所有的中国人：在日本人预谋下一个无耻计划的时候，就让我们现在就开始做吧：
　　同胞们！如果您是个爱国者，请转交10个以上您的朋友、同事……。敬请各位把这篇文章贴到你所知道的任何地方，被日本人杀死的4000万同胞将感谢你！
　　无赖的老年日本人根本就不承认侵略过中国！
　　无知的年轻日本人根本就不知道侵略过中国！(byhttp://1941.cn“一就是一”)
　　无耻的军国主义者说当慰安妇在当时是一种荣耀……
　　如果你是一个不太喜欢狂热、冒进的温和派，那么我个人认为你应该所做的是：把“不买日货”这个原则默默地记在心里，我们没有必要非得用示威或游行来反对日本可耻的行为，我们应在心里默默的抗议日本对我们犯下的错误和他们对这些错误无耻的抵赖，我们只需要在购买商品的时候更多的忽视一下日货，能不买日货就不要去买。相信自己，只要我们团结起来，人人都能做到这一点，就会使日本在经济上受到打击就会使他们不敢再轻视我们的力量；如果你认为自己很狂热，那么可以先看看下面的数据：在世界各地，近90%的华人用的是："日本车"，"日本电器"！
　　我统计过：如果世界各地的所有华人停止购买日货，日本每年将损失"10001400"亿美元的外汇收入！！！(byhttp://1941.cn“一就是一”)
　　"外汇收入"是任何一个国家的源泉和动力，它和国民经济的关系是"一动带八"，或者说："损失一份外贸收入，这个国家就要损失八份的国内经济收入！"。
　　换算一下：10001400亿美元的外汇收入"等价于"一兆美元——日本经济的总产值的五分之一(1/5)=20%！所以，如果世界各地华人同心协力，不用动刀动枪，就可制日本于死地！而且是永久的死地！！！
　　我们应该学习犹太人——曾经集体拒买一家德国工厂的产品，最后导致这家公司的彻底破产，起因就是因为这个公司的总裁说了一些所谓"理解希特勒"的话！！
　　现在德国人对犹太人特别好！！您知道为什么吗？
　　原因有二：一个是怕——因为犹太人特别团结；第二个是犹太人的狠——犹太人从来没有放弃过对"纳粹分子"的追杀——只要在这个地球上发现有任何藏匿的"纳粹分子"，他们就一定就会"抓——绑架"，如果实在无法得手，那就"杀"！
　　看看我们中国吧？！"对刽子手的仁慈，无疑就是自杀！"
　　开始行动吧同胞们：多少年过去了，还要等吗？！开始行动吧！！
　　从我开始做起！
　　从我家开始做起！！(byhttp://1941.cn“一就是一”)
　　从我的朋友开始做起！！！
　　从我身边的各个组织开始做起！！！！
　　只要大家共同努力。
　　最后，我想最多10年，全世界所有的华人都会做到！既使能做到一半(50%)，对日本的打击也是致命的！！组织一个全球性的"拒买日货复仇组织"！请在各地"串联串联"，好吗？！同胞们，开始行动吧！可以印些传单，让大家意识"拒买日货"的重要性！"拒买日货"首先要防止被"日本狗"误导，有些所谓的"爱国人士"——(其时是被日本秘密收买的哈巴狗，目地是挑拨分离我们本来就不团结的中华大众)经常提出：拒买日货是不可能做到的，原因是几乎所有的轿车，电器里，多少都有日本的零件。所以还是打住吧！"、"拒买日货就到此为止"是什么用意？！那是因为日本害怕看到中国大众组织起来，进而进行有效的"抵制日货"运动！故而在这个五十多年来首次完全有可能组织起来一个有效的全球性的"拒买日货运动"时，他们便迫不急待地跳出来叫"停！"、"拒买日货"。并非像他们所说的哪样——"因为这个计算机里有一个或一些日本零件，我就不买；这电视里有几个日本造的电子器件，我就不要"。"拒买日货"的口号实际上是要求全球中国人，在有选择可能的情况下，尽量不买日本造的货物，如汽车，电冰箱，洗衣机，电视，音响……等等！
　　五十多年来，华人一直记恨于日本，但可笑的是却没有一个有力的"拒买日货"组织！！究其原因，就是因为中国有太多的日本狗从中挑拨分离我们本来就不团结的中华大众!中国同胞们：清醒过来吧！千万不要再被这种人玩了！！！
　　"拒买日货"的意义："拒买日货"的意义是巨大的！她能让我们不动一刀一枪就打击了日本，同时又加快了中国经济的发展！她能让我们扼制日本，进而让中国立于不败之地！她能让我们的子孙免遭我们的前几代祖先和我们现代中国人所遭受的痛苦！！她最终也能让这个几百年来一直顽固不化，一再屠杀掠夺中国人民的丑陋民族遭受到它应有的惩罚！！！你以为这容易做到吗？绝对不是！这需要我们大家的共同努力，才能让全体中国人慢慢地，逐渐地意识到，然后才能真实地做到！
　　不必要的担心：(byhttp://1941.cn“一就是一”)
　　1、中日友好根本就不存在！过去没有，现在没有，将来也不会有！
　　2、现在中日贸易总额每年达600亿美元。是不是因为我们全球中华大众对日货的抵制，中国就会受到损失？这是不会的！原因是：a、日本出口到中国的是高级奢侈品——我们中华大众可以拒绝；b、中国出口到日本的是普通生活必须品——日本人很难抵制，他们其实是在享受着我们廉价的产品！
　　3、另外，从中国的长远利益来看，减少对日本产品的过分依赖，对中国的国家安全是非常重要的，比如日本参加美国的NMD，其目的就是与中国为敌！     一起唱周杰伦的动感地带``````````





    正文 5.12感动
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:03:52 本章字数:551

各位大大，不好意思，今天为了写这东西花了我3小时左右，现在努力码字，码完就上传章节。
　　×××××××××××××××××××
　　天地无情人有情！
　　那一秒，天崩地裂，苍天无眼！
　　那一分，神鬼无言，万佛齐哭，
　　那一刻，人间有情，大爱无言！
　　那一天，奔走互救，血脉相连，
　　那一周，八方支援，感动中国！
　　潘多拉的魔盒跑出了各种苦难，
　　却关不住希望；
　　无情的地震夺走了人们的生命，
　　却夺不走信仰！
　　受难的同胞们，
　　当你饥寒交迫被困灾区，在满地废墟中感到无助时，
　　当你无奈面对亲人逝去，在凄风苦雨中伤心欲绝时，
　　别忘记了我们!你的兄弟，你的同胞！
　　我们，有着同样的肤色，
　　我们，有着相同的血脉，
　　我们，有着共同的祖先！
　　天地无情人有情！
　　获救的人们，不必彷徨，八方朋友将为你们重建家园。
　　逝去的生命，无需担忧，同胞兄弟会替你们抚老养幼！
　　一声问候，一块面包，一张棉被，一元钱……..
　　伸出你的手，握紧我的手，
　　无数双手交织出爱的海洋！
　　苍天，依旧高的耀眼，
　　人间，却已遍布春情！
　　谨以此文慰籍地震中受灾的同胞，另，今晚有6－7级余震，望各位早做准备。





    正文 第1章
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:21:44 本章字数:3154


第一章 洛摩瑞根？
更新时间2008-3-28 8:51:04  字数：0
　魔龙之祖在上！我居然没有死掉？！
　　华龙揉了揉昏昏沉沉的脑袋，左右扭扭脖子，心里暗自庆幸自己拥有一副强壮的身板。
　　站起身来，借着细微的阳光，华龙向四周一望，仿佛狂奔中的魔兽突然看见面前出现一头巨龙一般，摇头的动作突兀的停了下来，大张着嘴，整个陷入了石化状态。
　　高耸入云的奇怪建筑一眼望不到顶，在高空的云层之中都还依稀能看见建筑物的影子。各色各样的奇型怪兽在蔚蓝的天空中呼啸穿梭，却又似乎遵循着某种奇怪的规律互不干扰。
　　这些怪兽有大有小，大的比暗黑魔龙还要大，小的却比吸血蝙蝠还要小。
　　凭着惊人的目力，华龙甚至隐约看见在更高一点的天空，似乎还有一些奇怪的人形物体在飞行，不过这些东西的数量很少，速度极快，总是一闪而过，让他看不真切。
　　恩，还好，似乎没有翅膀，应该不是那些该死的鸟人。
　　相比天空中的各色怪兽，地面上，更多的是一种类似铁甲虫的怪兽以及一种类似蠕虫的怪物，虽然这些怪物的外貌有着细微的不同，但是华龙还是认为，它们应该是同一物种——身体比例几乎一致，而且四肢都是圆圆的滚子。
　　和以往所见的清一色黑色铁甲虫不同，这里的铁甲虫中，虽然黑色的依然比较多，但是别的各种颜色铁甲虫也不少，而蠕虫们则都是通体布满五颜六色的色彩。四个小滚子跑起来速度极快。
　　这些怪物的数量起码是天空中怪兽的十倍，不，百倍或者更多！
　　不管是天空中，还是地面上的怪兽，速度都极快，华龙敢肯定，哪怕是疾风兽或者狮鹫也绝对跟不上这些怪兽的速度！
　　各种毛发肤色的生物身着奇怪的服饰在街道上走着，厄，这些勾肩搭背，头发搞的五颜六色，乱七八糟，鼻子上还带着牛头人鼻环，偶尔还对着人族女孩狼号两声的家伙应该是人类吧？
　　难道是牛头人和人类的混血儿，一种叫做半兽人的家伙？
　　红色的灯光下，那些个穿着一身黑色紧身衣，头上长着两支小黑耳朵的女孩难道就是传说中的兽族猫女？
　　除了胸部的布带和下身的一点布料外，这些女兽人腹部和大腿都一览无余，魅魔都比她们穿的多，起码魅魔们还穿着一身皮装呢。
　　她们旁边那些长对大耳朵，同样装束，一身白衣的应该是兔女吧？
　　恩，早就听说兽族人老被人类压迫，过的很艰辛，没想到艰难到了这地步。
　　华龙看了看传说中的兽人，忽然觉得有什么地方不对，书中兔女和猫女不都是以娇小玲珑著称的吗？怎么这些女兽人的身高都那么高挑，而且胸部居然比一般人的头都大。
　　这个问题还没来的及细想，华龙很快就被别的事情吸引了注意力。
　　其中一大部分人和兽人行色匆匆的直奔一只只停在路边的黑色铁甲虫和蠕虫，这些怪兽立刻张开了嘴巴，这些人居然毫不畏惧的走了进去！
　　在吞没了一个或十几个不等的人之后，这些怪兽才心满意足的驰骋而去。
　　不过，这些怪兽似乎并不吃人，短短几沙漏时，几乎同等数量的人又从一只只的怪兽里面走了出来，纷纷奔向一栋栋高耸入云的高楼——华龙终于给这里奇怪的建筑起了个名字。
　　恩，领主大人家的楼房就和这东西差不多，不过似乎领主大人的楼房只有三层，远没有面前的建筑物宏伟和古怪，也不知道是不是同一种东西。
　　这时一只白色铁甲虫在离华龙不到五米的地方停了下来，一个人匆匆的从里面走了出来，脚步微停，奇怪的看了华龙一眼，立刻提着个黑色包裹急匆匆的向一栋高楼走去。
　　在详细的观察了面前的这只黑色的铁甲虫几分钟后，华龙的双眼越张越大，差点从眼眶里鼓了出来！双手颤抖，嘴唇更是哆嗦着说不出话来。
　　这，这哪里是什么怪兽！这绝对是构装机械！我以一位炼金师的名誉起誓——虽然只是个黑户炼金师（黑户：还未得到相应工会正式职业认证的从业人员）。
　　既然这黑铁甲虫是构装机械，那刚才天空中的那些怪兽难道也是构装机械，甚至，是构装生物？！华龙想起了更高的空中飞过的身影。
　　有了这个发现之后，华龙再次以炼金师专业的眼光观察起了眼前的一切，越看，心里对于自己的判断越加肯定。
　　这些高楼的结构虽然古怪，却完全符合力学以及空间学的规律。那些铁甲虫以及蠕虫长方形的身子使得体内留下的空间更大，更利于装载，脚下的四个轮子呈圆形，有助于减少地面阻碍。至于天空中的怪物，流线形的结构更有助于减少风压。
　　也不知道这些东西是靠什么魔核作为魔力核心的。就算是风龙的魔核也提供不了这么快的速度吧？莫非，这些家伙干掉了该死的鸟人，使用的是天使的永生之魂？
　　不管怎么说，创造出这些东西的家伙绝对是天才！不，天才中的天才！
　　听说万年前，在没有遭遇神魔大战之前，地精一族最辉煌的时期，曾经有过灿烂的文明。建立的地精大帝国，拥有能够浮空的地精飞空艇，轻易击毁坚固城墙的地精火枪和火炮，以及攻城略地无所不能的地精构装生物和机械傀儡，当然，别的各种炼金小玩意更是数不胜数。
　　那段时期，可以说是炼金术的黄金时代。哪怕是后面各族大战的时代，英雄辈出，但是单就炼金上拥有的技术，也许在实用性和攻击性上有所提升，可总体来看，也是远远不及地精时代的。
　　可惜，哪怕是拥有如此超绝技术的地精一族，在被卷入神魔大战的漩穴之后，也只落得了个帝国崩溃，文明消亡，技术失传。
　　即使因为彼此关系要好，继承了一部分地精技术的矮人和侏儒一族，也只能造出少量的火枪，并改名为矮人火统，小巧的侏儒们则勉强还能生产和修补一些生活用机械傀儡，不过都是些非常蠢笨的东西，至于大规模的改进和研发战争机器，那是想都不要想！
　　能生活在地精帝国那个炼金术的黄金时代，可是华龙心中最大的梦想了——前提是那些该死的，习惯排外的地精不要把他当奴棣使用！
　　魔龙之祖在上，莫非最后拼命所引起的那次大爆炸，撕裂空间出现的黑洞将自己带到了万年前的时代？眼前的城市，就是地精传说中的都城——科技之城？
　　曾经的空间圣魔导，神魔大陆历史上无人能及的空间学理论家贾斯丁.爱因斯坦曾说过，空间魔法的极至并不只是将一个人或者物体从一个地方带到另一个地方，更可能产生时间断层，将魔法阵中的人带到未来，或者过去！而且不仅仅限于本位面，甚至可能是两个位面间的传送！
　　和普通的空间时间停滞魔法不同，贾斯丁.爱因斯坦将这种魔法称之为神魔领域！可他哪里知道，就连真正的神族和魔族，也绝没有操控过去和未来的能力！
　　虽然这个理论一直没能得到真正的证实，但是几万年来，神魔大陆上偶尔横空出现的一些天才人物全都赞成这个观点，甚至有名人在死前公开宣称自己就是由别的位面来的，甚至就是本位面未来或者过去而来的！
　　其中最著名的有大魔法师莱.吴，以及刀神鹰.传，比蒙圣祭祀震撼.刘，别的人就更是数不胜数了。
　　偶像的力量是无穷的，这也使得哪怕不懂一点魔法的平民也因为各自心目中的英雄，而坚信这一理论的正确！
　　难道自己也成为了这个伟大理论的亲身实践者？震惊，无尽的震惊，震惊背后却又带着点喜悦，华龙也说不清楚自己心里现在是什么感觉。
　　不过不对啊？地精都是极端排外的，不可能有这么多的人类生活其中吧？而且这里连一只地精都没有看到。难道我猜错了，这里其实是第一次种族大战前侏儒一族的主城，号称后炼金时代标志的——洛摩瑞根？！
　　矮人和侏儒倒是听说和人类关系很要好。恩，那边那个不到四尺，长着一张稚嫩的脸蛋，却一脸颓废，还背着个大背包，穿的希奇古怪的家伙应该就是侏儒吧？
　　而刚才那个秃着头，顶着个大肚子，整个人成方形，一身酒气，还不停打着酒嗝，从面前慢慢‘碾’过去的家伙应该是个矮人吧？
　　不过，什么时候矮人和兔女也如此亲热了？居然搂在一起走进白色甲虫？实在是古怪的地方





    正文 第2章同族
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:22:18 本章字数:2565

更新时间2008-3-28 8:51:51  字数：0
　随着天色渐渐的亮了，越来越多的人从那些奇怪的楼里面走了出来。
　　抬起头，华龙准备再仔细观察一下这处处充满了神奇的城市，却发现走来走去的人群，以及周围几个闲逛的老头老太太都奇怪的望着他，好像他的脸上有花一样。
　　难道我的魔族身份被识破了？华龙一阵紧张。
　　仔细的上下观察一番，华龙沮丧的发现，他的伪装不但全部消退。而且居然回到了四，五岁左右小孩的样子！以前的衣服笼在身上，格外的宽大，遮蔽了整个身子，只露出了自己小小的脑袋，显得那么的不合体，袖子都拖到了地上，连小手也伸不出来！
　　华龙还没有意识到他现在的样子是多么的引人注目。
　　一个四五岁的小孩，一头凌乱的黑发，浑身布满了尘土，身上罩着一件明显不合身的奇怪衣服，旁边，一条明显是配套的裤子孤零零的躺在地上。偏偏这小孩的脸色还没有一丝异常，一双圆乎乎的大眼睛还灵活的四处张望着。
　　而且这小孩所站的位置，还是政府严令保护的‘古迹’——一处太极阴阳鱼的正中间！也就难怪旁边的人们会好奇了。
　　好不容易挣扎着把小手从衣袖里伸出来，华龙顾不得旁人的看法，呆呆的看了看洁白粉嫩，还有些胖乎乎的手掌，然后慌忙的从衣领里面向下面看去。
　　眼角，一滴泪水悄悄的落下。
　　如果世界上真的有空间和时间之神的话，我一定把你们拉出去弹JJ一百遍啊一百遍！从不信神的华龙眼里写满了悲愤。
　　眼看自己这次成人礼游历回来，就可以自由的，不受限制的找漂亮的魅魔（魔界原住民）妹妹们谈情说爱了，结果却在这节骨眼上，被传送到了这个该死的，莫名其妙的地方！
　　再次低头看了眼被过长的衣服罩住的某重要部位，华龙痛苦的闭上了眼睛——千辛万苦十八年，一夜回到蛮荒年，兄弟啊，你杂又回到十八年前的魔族少年预备役状态了？
　　本来华龙平时也不是那么在意美色，可历经大变，首先想到的就是这方面，足以知道男儿本色这句话是多么的正确。
　　这次的黑洞事件对华龙思想的冲击也够大的！就差没神经错乱了。
　　忽然，华龙的眼角瞟到了不远处的一个人，整个人立刻定格住，同时心里掀起了滔天巨浪。
　　那是一个男人，一个精壮的，年轻的男人！
　　这男人正侧对着华龙的方向，华龙从头到脚，又从脚到头的仔细打量了这男人一番后，眼里立刻冒出了意义不明的眼神！
　　也许人真的有第六感这回事，那男子仿佛也感觉到了有人在注视他，转过了头来。
　　在看清男子相貌的同时，华龙眼里精光大盛，脸上更是浮现出激动的神情。
　　黑头发，黄皮肤，黑眼睛！
　　紫色的头发，紫色的眼睛是一般魔族的标志；而黑头发，紫眼睛是魔族贵族的标志，听说魔族皇族和其他种族的私生子不论皮肤和头发是什么颜色，眼睛一定是黑色的——可惜，华龙从来没有见过。
　　毕竟上天是公平的，一个种族如果拥有强大的力量，相应的，也要付出一定的代价。
　　纯种魔族的繁殖能力一向不强，估计也就比龙族好一点。
　　魔族皇族一共也就只有三千人。所以魔族一向不禁男女之事，甚至为了繁衍种族，持鼓励态度！只要年满十八岁，就可以随意的寻找自己中意的异性——前提是对方也同意。
　　在条件相对恶劣的魔界，黑暗各族本来就有着强烈的崇拜强者的风气，有强者垂青，主动巴结都还来不及，又怎么可能拒绝？所以几乎没有听见过强抢美女或者俊男的事情发生。
　　虽然不同种族的一夫多妻随处可见，但是真正能产下后一代的，却少之又少，相对来说，魔族男女互相通婚，产下后一代的几率还大一点，尽管，这完全不符合生物规律。
　　而黑头发，黄皮肤，黑眼睛则是魔族皇族的标志！
　　魔族！这家伙也是个魔族？而且是魔族皇族？！什么时候魔族也可以这样光明正大的出现在大陆上了？旁边的人类女孩还和他有说有笑的，似乎关系十分的融洽？
　　恩？融洽？难道不应该是痛恨，恐惧又或者敬畏，仰慕吗？
　　华龙觉得自己的大脑似乎有些混乱。
　　一万年前的神魔大战，魔族以一族之力，对抗了天使族和几乎整个大陆联军，最后天使族付出巨大的代价，使用超神器时空之轮，才将剩余的魔族放逐到了魔界（这名称还是由于魔族进入才出现的），时空之轮也因此出现裂痕，每千年就会在结界上随机出现短暂裂缝，可以说魔族虽败尤荣。
　　由于该死的天使一族的误导，以及彼此间的深仇大恨，大陆地面各族对于魔族的态度一直都是痛恨加畏惧的。各种恶魔丑陋，卑鄙，吃人的故事更是层出不穷，影响深远。
　　而对于崇尚力量的地底城和黑暗种族来说，强悍，冷酷，拥有神秘魅力的魔族则绝对是他们的偶像，除了仰慕，就剩崇拜了。
　　每千年出现元素潮汐之时，这些黑暗种族总是积极的为偶尔逃脱出来的魔族做接引人——当然，不排除他们有借魔族强大能力扩大势力的私心。
　　可惜一般逃跑出去的都只是魔界的魔兽或者魔界原住民，很少有真的上位魔族能够穿过时空结界。
　　一旦有魔族皇族以上的家伙逃出去，就绝对会引发所谓的屠魔战争，那是生存与死亡的舞台，除了血与火，没有别的演员。能从条件恶劣的魔界逃出，每一个魔族都不是等闲之辈，相比他们的实力，他们的生存能力更是强的可怕，所以战争往往以魔族灭亡，各族大伤元气而告终。
　　可以说，魔族强大，凶悍的形象早已经深入人心了，象这样平等的交谈，不管在哪个时期，那个种族，都绝不可能发生啊？
　　对了，他旁边的女孩头发也是黑色的，只是皮肤和眼睛的颜色不一样，或许，是位人魔混血儿？
　　好不容易在这陌生的世界发现了一位同族，华龙拼命的为不合理的现象寻找着理由，尽管他心里的不安没有丝毫减少的迹象
　　——魔族的基因极强，要嘛不受孕，如果受孕，八成以上是完全继承魔族的血脉，只有不到两成的混血儿会表现别的种族特征，但是魔族特征也会特别明显，眼睛颜色几乎不会变，起码，历史上还没听说过！
　　不管怎么样，他是我在这世界上遇见的第一个，可能也是唯一的一个同族了！
　　华龙抬腿就想向‘同族’走去，不料身后最多五步的地方忽然传来一句天使族的语言：“喂，小孩，你是谁？怎么敢踩在遗迹上？快出来！”
　　华龙浑身一凝。
　　该死的，怎么会遇见天使族？！大意了！看见同族太激动了，居然没有仔细观察周围的动静！连被天使欺近身后都没发现！





    正文 第3章 天使
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:22:50 本章字数:2653


　这么近的距离，使用高级魔法已经没有时间，而哪怕是小天使，也能免疫绝大部分低级魔法，只能用武技了！
　　华龙头也不回，身子前扑的同时，一个侧滚，手里摆出一个攻击姿势，立刻反身弹跳，准备施展雷霆打击。
　　可惜他忘记了自己只有四五岁的身材，身上的衣服却是成年人所穿，一下踩到衣服的下摆，在‘嘶嘶’的衣服断裂声中，拌了个满地葫芦。
　　还好，剩余的衣服还能遮住膝盖以上的部位，华龙总算没有春光外泄。
　　完了，死定了！自己这个还没经过成人礼，没有‘本尊’能力的魔族绝对不是任何一个天使的对手！
　　任何一个经过了成人礼的魔族皇族，在‘本尊’的帮助下，绝对可以轻松对抗一整队的大天使！这也是为什么传说中，为了围剿一个魔族，往往会出现一群天使的原因。
　　那些该死的鸟人总是对外宣扬着公平公正等口号，披着正义与公正的外套，遇见战斗却总是倚多为胜！
　　历史就是个婊子，总是服从于强的一方，要是神魔大战败的是神族，估计现在魔族的行事风格就会成为美德。
　　绝望之余，华龙不忘对不远的同族大喊一声：“快跑！”
　　该死，连声音都变成了童音！
　　没想到才来到这个莫名其妙的地方，还什么都没搞清楚，就又遇见了死对头天使族，而且是能够流利的说出天使语言的天使族！起码是个大天使！
　　华龙有些郁闷，难道自己的运气真的有这么衰？
　　身为魔族，如何识别天使的阶位可是全民普及知识，用初代魔皇的话说，这叫知己知彼，方能百战百胜！
　　低阶的天使是标准的战斗生物，几乎没有什么感情，会说简单的词语，理智的犹如机械傀儡一般，只知道疯狂的杀戮，甚至在上级的要求下自残自爆都毫不犹豫。华龙一向认为，这种天使的行径才更符合人们传说中冷血魔族的形象。
　　幸好，相对魔族来说，这种低阶天使的战斗能力很弱，只是数量很多，几乎占整个天使族的十分之八！
　　只有战死的魔族，没有怕死的魔族！
　　为了给同族赢取逃亡的时间，华龙并没有傻傻的等死，马上闭上双眼，向声音来处冲去，准备发动每一个魔族一生只能发放一次，也是威力最强大的绝招——魔道轮回！
　　没想到面对耀天使没用上的东西，在这里反倒用上了，华龙稚嫩的脸上配上一抹成熟苦涩的笑容，显得无比的怪异。
　　魔道轮回，是一个魔族将身体里所有的魔力本源疯狂振动，引起天地中所有元素集体共振，并且达到临界点后，爆发出恐怖威力的招式。
　　血统越纯，威力越大，这招往往能爆发出比自己本身能发出的威力强十倍的攻击！攻击结束后，发招人会被暴乱的魔法元素炸的渣都不剩，敌人当然也不会好过，不死也得重伤！这可是连耀天使都不敢硬接的强招！
　　华龙一直不明白祖先为什么要给这明明是自爆的招式起个这么深奥的名字，在真正使用这招的时候，他终于知道了。
　　轮回，代表着对来生的渴望，而魔道，则代表着魔族特有的骄傲和自豪，生生世世，永志为魔！
　　华龙一脸决然的刚迈出两步，忽然脸色一变，前冲的脚步立刻停了下来。
　　失败了！！？
　　号称从创造以来，从未失败过的魔道轮回居然失败了！
　　华龙发现四周的魔法元素好奇怪，不但稀少，而且全都懒洋洋的样子，移动极端的缓慢，一点一点的振动着，别说共振了，由于周围魔法元素渐渐的聚集，连华龙体内的魔法元素规律都被引得慢慢变的缓慢了起来。
　　见你个亡灵！连死都不让我拉个垫背的？能控制周围的魔法元素，莫非背后的家伙是炽天使？不，甚至天使长？！而且是处在神威状态的天使长？
　　华龙不知道释放魔道轮回失败会有什么样的后果，反正命都要没了，还在乎什么反噬啊！于是愤怒而绝望的睁开了眼睛，起码死前也要看清这天使的样貌，不做个糊涂亡灵。
　　黑头发，黄皮肤，黑眼睛！
　　华龙的嘴巴张的可以吞下一只大大的烤鸡，整个人再次陷入石化状态。假想中的宿敌天使居然也是个魔族皇族！
　　眼前的魔族皇族约四十岁左右的样子，极端魁梧的身材，一把浓密的大胡子，穿着一套黑色的，华龙从来没有见过的紧身衣裤，腰间别着根黑色棍子，头上还带着一顶奇形怪状的帽子。旁边跟着一个同样打扮，一身金毛，壮的象只猩猩一样的家伙。
　　“小孩，别怕，你是哪的人？过来，过来，这里可不是你该呆的地方。”听着一串标准的天使语流利的从眼前的‘魔族’嘴巴里冒出来，华龙的思想再次受到巨大的冲击。
　　魔龙之祖啊！降下灭世狂雷劈死眼前的‘魔奸’吧！难道想玩死我？不是我不明白，而是世界变化太快啊！
　　华龙在心里仰天长叹。
　　虽然魔族，特别是皇族都懂大部分天使语，可除了战场之上，什么时候天使语也成了魔族公用语言了？
　　持续石化中……
　　**************************************************
　　史蒂芬.周现在极端的郁闷，一直以来，他都是珍爱生命，远离危险的星际级标准好男人，世纪级模范警察。从安全的角度着想，几经挣扎，才艰难的，毅然绝然的拒绝了上司指派的航空港肥差。
　　——航空港那边太乱了，俺可不想为了钱，把命都搭进去。恩，总之，绝对和头天被老婆扭着耳朵以离婚威胁没关系！
　　好不容易来到离家不远，这个号称报案率和犯罪率都最低的老城区，想享受几年传说中悠闲的家居生活，没想到上任的第一天，刚到所里报道，就接到报案，说有人破坏信仰之战时期留存下来的‘遗迹’！
　　天杀的，这才早上七点啊！这真的是号称报案率和犯罪率都最低的老城区吗？！要是天天都这样，看来自己就得考虑再次申请调离了。
　　一肚子火的来到报案现场，才发现居然只是个小乞丐把这处‘遗迹’的地盘当成了自己的小窝，还在上面滚来滚去的！看到自己过来，不但不理会自己的警告，居然当面用华语招呼同伙逃跑！实在是太过分了！
　　难道他家里的大人没告诉过他，这样栏杆围着的地方是不能进入的吗？警察的尊严也是不容挑衅的！
　　我们亲爱的史蒂芬.周警员显然完全无视对方的年龄和装束。要是他知道眼前貌似耳聋的小孩属于极端危险的种族，拥有瞬间干掉在场所有人的能力，而且他刚才已经从地狱门前走了一遭，不知道史蒂芬.周警员还有没有勇气站在这里。
　　“喂，小孩，听见没有，快出来！不然就抓你进监狱！监狱里面可满是老鼠！”考虑到对方可能不懂得E语，史蒂芬.周警官这次换成华语再次大声的呼喝道。
　　星际公共语言中，E语和华语处于同等地位，不过在斐盟国家范围内，显然，E语属于第一语种。
　　眼前的小孩依然大张着嘴巴，一脸傻楞楞的望着自己。





    正文 第4章天骗来个守卫当
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:23:39 本章字数:2893

　我操，这小孩该不会是个耳聋儿童吧？
　　史蒂芬.周有点郁闷了，这该死的栏杆内他也不敢进入，任何达到法定年龄的人类公民，胆敢践踏遗迹可是会被判至少一个月拘留的！如蓄意严重毁坏，可以直接以反人类罪击杀！
　　这可是宇宙大联盟定下的法令，虽然宇宙大联盟早已经没有实际的权利了，但是还没听说哪个国家敢公然违反禁令的，特别是这样无关紧要的禁令。特别是斐盟这样的小国家，哪怕是警察，没得到批准的情况下也不敢公然进入！
　　“得了吧，周，别吓唬小孩了，我们那监狱几十年没关过人，都快成大伙的健身房了，哪来的老鼠，再说这小孩最多五岁，根本不用负刑事责任。不过是个小孩罢了，把他弄出来，这事就算了吧，难道你还能从孩子身上罚出几斐元来？呵呵。”汤姆笑着拍了拍史蒂芬.周的肩膀说道。
　　对于这位胆小怕事，却又喜欢小提大做占小便宜，混了几十年还是个小巡警的家伙，同事汤姆可没有什么好感，真是可惜了他这副和自己一样强壮的身板！
　　汤姆撇撇嘴，要不是因为性子直，在上面得罪了人，怎么也不会沦落到和这样没品的家伙在一起。
　　听说这家伙还极端惧内！恩，莫非，这也是华族人的传统？那可太让我失望了，我可一直很仰慕拥有悠久历史和灿烂文化的华族啊。
　　“弄出来？我也想啊，不过我怀疑这小孩可能是个聋子，有本事你去把他弄出来。”史蒂芬.周无奈的耸了耸肩。
　　“哈，亲爱的周，对孩子别这么粗鲁，很多耳朵有残疾的儿童都异常聪明的欧，比如说，会读唇语！呵呵，开个玩笑。看他的样子，应该和你一样都是华族的吧？你们搞不好还是同乡呢，看我的吧。”汤姆笑了笑，然后走到栏杆边，边说边用哑语比划了起来。
　　在汤姆反复的比划并且呼唤了两遍后，华龙终于从巨大的冲击中回过了神来，虽然不知道对方比划的是什么东西，但是却能听懂对方嘴巴里的天使语，显然对方认为华龙是聋子，并想让他从这栏杆里面出去——这时华龙才发现他所站立地方的古怪。
　　一排低矮的不知名金属围绕成圆形的栅栏，中间是一个奇怪的圆圈样图案，之所以说他奇怪，是因为这圆圈一边通体白色，却在下面的中间有一个黑色的圆点，另一边通体黑色，却又在上面的中间有一个白色的圆点，看起来就象是两条紧紧贴在一起的鱼一样。
　　这不会是什么魔法阵吧？不过似乎从来没见过这样的魔法阵，华龙本来还想感应一下，可一想到这里空间中魔法元素的古怪，立刻明智的放弃了这个打算。
　　还是先搞清楚自己现在究竟在哪里再说吧。该死的，眼前的大胡子居然天使语和魔族语都会说，而且还都说的这么纯正，周围的人看到魔族也没有一点的异常，实在是太古怪了。
　　华龙现在可以肯定眼前绝对不是那什么见亡灵的科技之城，又或者洛摩瑞根了。
　　千万，千万不要是自己最坏的猜想才好！
　　既然已经知道对方没有恶意，虽然不知道这里的人类为什么对于魔族习已为常，不过这明显是好事，在一个陌生的环境里，先顺着对方的意思掩饰好自己无疑是明智的选择。
　　想到就做，华龙立刻将自己不多的破损衣物拿起来，向不远处的大猩猩走去。
　　在这两个貌似城市守卫的家伙带领下，华龙终于第一次进入了一只黑铁甲虫的内部！他的猜想也终于得到了征实，这的确是一只构装机械！而且还是这里人类的代步工具！
　　尽管这只黑铁甲虫外貌不怎么样，但是内部的精细复杂却远超华龙的想像，最让华龙惊讶的却是，这样精密的的炼金术结晶居然得到了普及！难道这里的每个人都是炼金术大师？！
　　虽然很多部件都被遮挡住了，但是华龙敢保证，哪怕是最顶尖的侏儒技师看到眼前的杰作，也只会有两种反应，一是羞愤欲死，二是欣喜若狂！
　　作为一位炼金师，华龙现在恨不得变身六臂娜迦，用风一样的手速将眼前的杰作拆卸下来研究个够。
　　看了身边两个人类半天，华龙几经挣扎，最终，理智战胜了欲望，在这个陌生的地方，还是谨慎点好，谁知道这里还有什么希奇古怪的东西，自己可还没能完成成人礼，没有多少自保的能力！
　　恩，最多只能对付一百个初级战士，要是成人礼物后，获得本尊的话，起码可以对付十个大剑师！
　　一个大剑师可以轻松的对付一千个初级战士！
　　似乎魔神听到了他虔诚子民的呼唤，在半路上，这奇怪的构装机械好像出了毛病，两个城市守卫骂骂咧咧的下了‘车’——这是身下构装机械的称呼。
　　恩，虽然确实和马车还是有些相似之处，但是发明这名字的家伙可真没创意，好歹前面应该加上属于自己的名字吧？白白浪费了这样名留千古的机会。
　　华龙鄙夷的想到，这位炼金大师一定是个不注意细节的家伙。
　　两个守卫在那里忙上忙下的检查修理了半天，毛病没找出来，倒是让华龙对这构装机械有了个大体的了解，尽管还是没有搞清楚这东西是用什么作为动力的。
　　恩，内部果然极端精细，不过似乎全是用的一种看起来象是铜或者铁的劣质材料制作，坚固程度完全达不到标准，护甲过于的脆弱，几乎没有防护能力，倒是这东西表面涂的炼金材料比较特殊，能耐风吹雨打，轻轻一擦，又亮洁如新。
　　华龙轻轻的用手肘压了下车门，结果车门似乎有些变形了，吓得他立刻停止了试验，他可还舍不得毁坏这么精密的机械——警车已经是普通民用车辆里面质量最好的了！
　　要是给我图纸，由我来制作一辆车这种构装机械的话，我一定要加入精金，密银，黑龙的鳞片，魔晶……，当然，最好还能有少量传说中的记忆金属就好了，华龙流着口水想象着。
　　对了，还要在前面刻上个‘龙’字，再搞来魔晶炮安装上。
　　作为炼金师，虽然还没出售过魔法道具，但是华龙的每一件作品上可都用特殊方法刻着一个龙字，那是属于他独一无二的标志！
　　如果汤姆能够探知华龙的想法，那他一定会立刻晕倒过去。那哪是公用车啊！怎么看怎么象装甲车，不，应该是重装坦克！连攻击用的炮管都构思出来了！不愧是魔族炼金师，能举一反三，而且还都是和战争有关的武器。
　　这两个家伙真的是城市守卫吗？看着在外面忙去忙来的两人，华龙有些疑惑。
　　族中能收集到的资料上不是说，人族最小的城市，守卫也应该是战士学徒啊？一个战士学徒，绝对能够轻易的抬起自己身子下面的构装机械吧？
　　可是面前这两个家伙，不但要自己也从车里下来减少重量，连推动一下这么轻的车都要叫自己帮忙。
　　当然，帮忙的结果可想而知。
　　看着一下子奔出几十米的警车，用力过大，扑倒在地上的汤姆疑惑的看了看自己的双掌，立刻划着十字架，大声的赞美起来，以为是万能的主给予了自己神力。史蒂芬.周则反复研究着地面的斜坡是否有这么大的地心引力，是否存在什么润滑剂之类的东西。
　　总之，没人认为华龙这个五岁左右的小孩是造成这一切的元凶！华龙则惊喜的看着自己的双手，没想到身体变小了，力量却没有失去，那自己再次长大后，不就能拥有双倍的力量了吗？
　　或许，还不仅仅是双倍的力量！同时华龙也终于确定，这两个家伙绝对是靠着关系才能混进了城市守卫队这样的职位！
　　要是汤姆知道自己这个基拉警区警察界都赫赫有名的格斗射击双项冠军成了华龙眼中靠关系混饭吃的家伙，估计会买块面包一头撞死。
　　于是三人继续上路





    正文 第5章孤儿院
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:24:55 本章字数:2922


　在一个很多人，象佣兵工会一样的地方待了不到半天，又被比着手势和写着字询问了一些极端弱智的问题，华龙随口无聊的回答着，心思却早已飞到了别的地方。
　　这些用来记录的东西是什么？看起来比羊皮纸可好看精致多了，就是不知道能不能用来制造卷轴；还有，那圆而细长，不用蘸墨就可用来书写的东西是什么？好像和鹅毛笔起的是同样的作用，估计是一种魔力笔吧；那方方的，大胡子不时对着说上两句，并且敲打两下的东西又是什么？
　　这里实在有太多的东西让华龙感到惊奇了——除了大胡子那白痴一样的问题。
　　看来猜对了，这大胡子果然是靠关系才混进来的，他的‘魔文’写的可真丑，其中还有很多错别字，华龙深深的鄙视之。
　　中午的时候，那金发猩猩，哦，那家伙似乎叫做汤姆，给华龙带来了一套合身的衣裤，以及一盒美味到了极点的食物——华龙发誓，他绝对没有吃过这么好吃的食物，和这食物比起来，自己以前吃的食物简直该扔给匹格兽吃！
　　或许，这是由霍比特半身人大师制作的？难怪那么多魔族先辈拼命都要穿越魔界封印来到人类世界，就冲这饭菜，就绝对值得！
　　一下子，华龙对汤姆好感大生。
　　埋头苦吃的华龙毫不在意对方拿走自己以前的衣裤——反正重要的东西都在左手的空间戒指里面，为了探险时走路不发出声响，衣服里面连一个铜币都没有放！
　　因为考虑到对方是华族，而专门去华族餐馆带来的快餐，居然会赢得对方如此大的感激是汤姆完全没有想过的。此刻的他和史蒂芬.周都一脸怜悯的看着仍然在舔盒子的华龙，
　　——这名字是他们登记时知道的，没想到这孩子居然写的一手漂亮的古体字，现在古体字都快沦落成艺术字体了，一般只有一些六七十岁的老艺术家才喜欢用。
　　这可怜的孩子有多久没吃过饱饭了？
　　长的可爱果然有好处，旁边的警员，特别是女警员们纷纷将自己的午餐推到了华龙的面前，甚至史蒂芬.周都难得好心的把自己那份午餐递给了华龙。
　　看着华龙吃了五份午餐依然没有任何变化的小肚子，两个大男人严重怀疑那么多东西都去了哪里，难道这孩子的肚子里有个传说中的四次元空间袋？
　　如果不是大家拼命阻止，真不知道这小家伙还能吃多少？
　　在魔界艰苦的环境下，靠进食吸收一切能量，迅速转化成对自己有益的能量，并储存起来，这是每一个魔族身体自带的本能，哪怕是皇族都不例外。如果华龙愿意，他可以一次性吸收一个月的食物能源，然后一个月不吃不喝。
　　下午，华龙跟着这两个靠关系混进城市守卫的家伙，终于来到了一处很多小孩的地方，同时看到了眼前这个严肃的好像教廷老修女一样的大婶。
　　黎非亚之家是基拉区附近唯一的一家孤儿收养所，也是最著名的一家，略显落伍的建筑风格表明了它存在的悠久历史。
　　此刻拉雯院长那略显狭小的办公室里，两个虎背熊腰的巡警几乎将整个空间占了个满满的，如果仔细注意一下，你会发现，两只人形猩猩身前不宽的空间内，还小心的站着一位瘦小的黑发小男孩，小男孩低着头，一双灵动的大眼睛却透过遮住额头的头发谨慎而小心的观察着四周。
　　这当然就是华龙和两位巡警先生了。
　　“拉雯女士，就是这样子了，这小孩应该是华族人，四到五岁，受过文明教育，识字，可能耳朵有点残疾，身上的衣物没有任何表明他住址的线索，而且他本人也表示不知道自己的住址，可能他身世唯一的线索就是他左手上带的那两枚刻着古华字‘天’的戒指了。”汤姆最后总结道。
　　拉雯女士淡淡的瞄了一眼华龙的左手，果然，这孩子左手中指和无名指上分别带着一个戒指。
　　样式普通，一黄金色，一白银色，应该是最便宜的不锈钢合金制作，制作工艺也很普通，不，甚至应该说粗糙！上面甚至没有哪怕一颗最便宜的碎钻！两个古华文‘天’字都是用的阳刻手法，不排除激光雕刻的可能，这样的戒指应该是全机械制作，在华人街，一星元就能买十个！
　　看来这小家伙的家庭很普通，起码，不是什么有钱的人家。
　　只一眼，拉雯女士就给这两个戒指做下了评价，而这评价，和史蒂芬.周几小时前做出的评价完全一致！
　　每年，那些该死的星际商船上的商人和水手，总是会在这个靠近太空港的城市里留下大量的风流孽债，这样的小孩遍地都是，连警察都懒得多做调查。如果是有钱人家的少爷小姐走丢了，总会有人上‘天网’贴寻人启示的，当然，前提是身上植有星球内定位仪的少爷小姐们有走丢可能的话。
　　“拉雯女士，那就麻烦你了。”汤姆说完，摸了摸华龙的小脑袋，笑道：“小家伙，以后你就住这里了，在这里要听话啊！拉雯女士可是最有爱心的修士了，以后有空我会来看望你的。”
　　莫名的，汤姆觉得自己和这小家伙很投缘，或许，是因为他在被抓的时候还先叫同伴跑的举动赢得了自己的好感吧？
　　华龙本能的不想和陌生的人接触，不过听到汤姆关切的语气，想到中午的美餐，又感觉到对方完全没有恶意，微微的怔了一下，终究没有躲闪开去。
　　没想到天使语也能带入感情，我还以为一直都是冷冰冰的呢。这种感觉，好像当初爷爷摸着自己脑袋一样的温暖啊！
　　想到远在魔族的爷爷，华龙有些伤感，自己还能回到魔界吗？
　　有时候，人与人之间的缘分就是那么的奇妙。华龙第一次觉得，原来，天使语也不是那么的难听。
　　汤姆和史蒂芬.周向拉雯女士告辞，准备离开的时候，刚拉开大门，领头的汤姆就差点和门外的一人撞个正着。
　　“薇安，什么事？”拉雯女士问道。
　　“对，对不起，是，是……”看的出来，这位叫薇安的姑娘很害怕拉雯，连话都说不清楚了。
　　“拉雯女士，打扰一下，不好意思，我和我先生打算在你们这里领养一个小男孩，可是我们看遍了你们这里的孩子，暂时没有发现适合的，就想拜托薇安小姐询问一下，黎非亚之家还有别的需要帮助的儿童吗？”旁边一位约三十岁的少妇显然看出了薇安的为难，抢着说道。
　　“欧，原来是劳拉女士，你们没有找到喜欢的小孩吗？那真是太遗憾了，可以说说你们的要求吗？我可以帮你们留意一下。”面对肯领养孤儿的主顾，拉雯的记忆一向很好，立刻换了副笑脸。
　　华龙看着她那张布满虚伪笑容的脸，怎么看怎么觉得不舒服，随便一个暗黑欺诈者（一种专门靠说好话依附魔族强者，偶尔也能出点鬼主意的种族）都比这老女人专业。
　　“实在是麻烦您了，其实也没什么要求，主要是我先生赵天是华族人，他想要个华族小孩，只要是一至五岁的男孩都行。”正说着，劳拉的眼神忽然聚焦了——汤姆正好迈出了房门，将华龙显露了出来。
　　此时的华龙正因为拉雯的虚伪翻着白眼，配上俊俏的小脸蛋，简直说不出的可爱。
　　“咳，拉雯女士，这孩子也是你们黎非亚之家的吗？”劳拉的丈夫赵天立刻看出了妻子的心思。
　　作为一个传统的华族人，赵天本人也很相信眼缘，看到这黑发小孩的第一眼，他就觉得眼前满脸精灵的小孩特别的亲切。
　　“赵先生，你真是太幸运了，这可怜的孩子是我们今天在街上发现的，显然，他无家可归，我们刚把他送到拉雯女士这里登记完资料，要是你们觉得还看的上，我相信拉雯女士马上就可以帮你们办理领养手续。”不等拉雯说话，汤姆立刻抢着说道，对于这小孩，他是真的比较喜爱。
　　能帮就帮一把吧，被领养总比呆在孤儿院好吧？





    正文 第6章魔戒
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 14:33:28 本章字数:2914

在你情我愿的情况下，领养手续在和谐的气氛中皆大欢喜的办理完毕了，甚至汤姆还拍着胸脯保证赵华龙（华龙随父姓）的户口包在他身上了——不过看他频频望向害羞女孩薇安的眼神，显然，这家伙也不是白表现的。
　　于是在华龙还有些糊里糊涂的情况下，就已经被当着面两度转手倒卖掉了——当然，在这片完全陌生的地方，华龙也不知道自己应该说些什么——谁叫这小子天使语并不是很精通呢，稍微复杂一点就不是很明白了。
　　赵天夫妇居住的房屋只是一般的平民屋，两室一厅的房屋并不算大，但是却打扫的特别干净，而且布置的很温馨，看来没少费心——这样的家庭可买不起全自动清洁机器人。
　　“孩子，以后你就住这里了，房间有点小，不要介意，以后，我们就是一家人了。”劳拉略带歉意的说道。
　　直到被赵天夫妇带回家，看着赵天夫妇给自己安排的略显狭小，却很温馨的单间，华龙依然感觉自己是在梦中。
　　被黑洞带到了一个完全陌生的地方，这地方的炼金水平貌似极端的高，而且到处都奇奇怪怪的。自己变得只有四五岁大小，这里除了人类没有发现任何其他的种族。
　　半天的时间，已经够华龙区分人类与兽人的关系了，刚在那象佣兵工会（警察局）的地方，他又看到了两个所谓的‘兔女郎’——只不过她们的耳朵被拿在了桌子上，看样子还被罚了款。
　　对于黑头发黑眼睛的家伙就是魔族的古老鉴别方式，华龙也已经不报任何的信心了——起码，他绝不会认为在那象佣兵工会一样的地方遇见的两个象被地狱火烧过的家伙会是魔族！
　　黑头发，黑眼睛，该死的，他们连皮肤都象黑曜石一样的黑！除了洁白的牙齿外，整个一黑铁矮人！当然，前提是有八尺五（相当于一米九几）高的黑铁矮人！
　　这地方的人都很莫名其妙，同时会说天使语与魔族语，然后，自己不但姓被改了，而且还多了一对父母。
　　欧！魔神在上！真是充满神奇的一天啊！
　　躺在不知道什么物质作成的软绵绵的床上，如果是平时，疯狂痴迷炼金的华龙绝对会仔细研究一下这床究竟是由什么物质作成的，还有这屋子里面的每一样奇怪东西到底是做什么的。
　　可是华龙此刻却完全没有这方面的心思。愣愣的看着屋顶，心里象沸腾的水一样翻腾不休。
　　这里，到底是什么地方？！自己，还能回家吗？
　　在看到第三个‘魔族’，自己名义上的父亲赵天后，华龙终于确定，‘魔族’在这里，似乎只是一般的居民，没有任何的特殊，他们自称为‘华族’。可能唯一的相同点就是——人口似乎依然不多。
　　不过这个唯一的相同点也在半年后被华龙自己完完全全的否定掉了。
　　“小天，你说，这里到底是什么地方？”多年养成的习惯，遇见想不通的问题时，华龙喜欢对着自己的魔宠自言自语。
　　小天只是一只最垃圾的一级魔兽史莱姆，就是那种森林和草地边随处可见，有着一对大眼睛，身体如水，绒球一样圆圆的小怪物。
　　华龙从不指望小天能回答自己的问题，每次看到小天那圆滚滚的水球身子，以及被问到问题时那双茫然又无辜，还不停的眨啊眨的大眼睛，华龙的心情就会变得特别的好，有些时候还真的能被他想出问题的答案来。
　　但是华龙显然忘了，进入黑洞时，小天和他还处于合体状态，都不知道挂掉没有。
　　“主人，我，我也不知道。”一道怯怯的，犹如两三岁小孩的童稚声音突兀的出现在华龙的脑海里。
　　“谁？是谁在说话？”华龙吓了一大跳，大喝一声站直身体，警惕的四处张望起来，这一天的古怪见闻让华龙的整个身体处于极度不稳定的状态。
　　“主人，是我啊，我，我是小天啊。”显然，对方也被华龙紧张的情绪给吓到了，好半晌才回答，语气还带着颤音。
　　“你真是小天？”华龙也感觉到，出现在心里的话语似乎来至于自己的左臂，那里正好是小天融合的地方。
　　“恩，主人，是我啦，我可以出来吗？”左臂传来一种带着撒娇的依恋感觉。
　　“恩，出来吧。”华龙这才想起，来到这个陌生的世界之后，似乎还没有仔细查看过小天的状态。
　　随着一道柔和的淡淡七彩亮光，华龙面前的床头多了一只七彩变换的拳头大小的水球——经过了黑洞的洗礼，显然小天也有了巨大的变化，不但原本无色的身体变成了七彩色，周身更是多了一种由各种颜色交织而成的神秘光圈，这些色彩斑斓的光线像活物一般游动变换，不断衍生出各种新的色彩！
　　华龙一时看呆了眼。
　　一出来，小家伙就亲昵的碰了碰华龙的额头，然后一蹦一跳的，还不停忽闪着一双眼睛四处乱看，看起来很有精神的样子。
　　和一般的史莱姆不同，小天移动的时候，从来不会在身下产生水渍，而且它用来攻击的水箭也没有什么异味，不象别的史莱姆的口水那样腥臭无比。
　　在花了五分钟确定真的是小天说话，又花了五分钟证明小天不是被某个巫妖占据身体后，华龙终于确认了这件事——一只一级下阶的最弱魔兽史莱姆，拥有了至少九级中阶魔兽才能拥有的智力，超阶魔兽才能拥有的语言能力。
　　还好，目前还没发现小天具有超阶魔兽所拥有的化成人形的能力，华龙已经被这一连串的变故搞的神经大条了，这一天的经历比以往一生遇见的诡异事件加起来都多，估计现在就是有人告诉华龙光明神其实是个女人，他也不会有太大的惊讶了。
　　证明小天没被占据身体的方法真的很简单，在小天说出华龙七岁偷看隔壁芙利雅阿姨洗澡，八岁被同村的茱丽姐姐夺去初吻，九岁第一次偷喝爷爷的酒并被抓住打屁股，十二岁因打架而被魔法班开除之后，华龙立刻满头大汗的表示相信小天的清白了。
　　囧！摊上那么一个记忆力恐怖，又能说话的宠物，也不知道是幸还是不幸，不过可以肯定的一点是，如果谁以后再告诉他树妖是记忆力最好，记忆时间最久的魔兽的话，华龙一定会恨恨的鄙视别人一番。
　　树妖？和我们家小天比起来差远了！这家伙，居然连当初芙利雅阿姨的内衣颜色都还记得——要知道，这东西连华龙自己都记不住！你能指望一个七岁的孩子记住这个？
　　回想起往事，华龙不禁一阵苦笑，或许自己应该专职当个宝藏猎人？
　　只是在神魔战场的一次平常的魔族成人历练，本来还想靠着自己偷偷练习了十多年的炼金术道具，在这次历练中一鸣惊人呢。
　　一年的历练下来，在神魔战场这个被无数魔族前辈摧残过，只有中低级，偶尔才有高级魔兽和亡灵生物的相对安全地方，华龙本已经收获颇丰了。
　　哪知道在最后的一个月，即将离开魔神战场的时候，为了在历练中表现的更突出，获得更好的‘本尊’。华龙在追逐一只安其拉幼虫的时候，进入了一个神秘的地下洞穴。
　　在洞穴中央找到了一枚银色空间戒指，华龙刚带上并滴血认主，还来不及查看，就不知道触动了哪里的禁制，居然放出了一只神魔大战时期就遗留下来的天使！
　　天使可是以能量为生存本源的，只看其在万年后依然拥有耀天使的实力，就可知对方当年的威势！
　　本以为必死的华龙，在面对耀天使挥来的审判之剑时，本能的右手挡在脸前，挥出了左拳！
　　然后就发现戒指上放射出耀眼的黑色光芒！华龙第一次知道，原来黑到了及至，也同样可以散发出耀眼的诡异光芒！
　　在四翼天使震惊的神色中，一道空间裂缝凭空出现在能量碰撞的地方，然后他们双双都被吸入了空间裂缝！
　　接着，就来到了这个莫名其妙的地方





    正文 第七章 学科的选择
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 15:00:46 本章字数:5843


　也不知道那四翅鸟人死没有，不过看来造成这一切的罪魁祸首就是自己左手上带着的这只银色戒指了！
　　终于回过神来的华龙立刻将左手举到了眼前。
　　和自己那只黄色储物戒指一样平凡的外表，中间有个魔族文‘天’字，由于魔族皇族较少，这种造型的空间戒指几乎人手一个。
　　传说初代魔皇陛下，魔族历史上唯一的魔帝华烨，手上的暗黑魔戒就是这个模样的。戒指里面拥有让魔族振兴的秘密，可惜失落于神魔大战。
　　试着向这只戒指射进一丝神念，华龙立刻被里面无尽的空间，以及无数的资源吓了一大跳，还好，这一天经历的事情已经过多，让他的神经有些麻木了起来，不然华龙非得叫起来不可！
　　尽管爷爷一直宣称他们一家拥有初代魔皇血脉，可是华龙一向对次嗤之以鼻，要真拥有魔帝的血脉，自己那未见过面的父母还能战死在战场上？
　　况且，几乎所有魔族皇族都宣称自己拥有纯正的魔帝血脉，不过这次华龙却知道自己错了，似乎，这戒指真的是暗黑魔戒啊！
　　而传闻中，只有魔帝血脉才能让暗黑魔戒认主！这玩笑开的太大了吧？
　　华龙又试了试，可惜除了可以用戒指里面几乎无尽的魔晶等资源之外，还有一些奇怪的，华龙完全不知道其用途的物品。戒指中间还有一处地方被下了禁制，怎么也打不开。
　　这让华龙大失所望，是个魔族都知道，那里面才是最重要的东西！万年前魔帝华烨可是带领魔族打的大联军抬不起头来，要不是为了给族人争取时间，带领一批高手对抗超神器时空之轮，华烨他们绝对不会死掉！
　　这也导致了大量魔族绝学失传，当然，天使族听说也损失惨重，甚至转生池都出现了问题，不然现在早就是天使漫天飞了。
　　只是华烨遗留下来的一些武技和魔法心得，已经足以让魔族称雄魔界，万年不衰了！
　　没关系，自己现在时间多，以后有的是机会解除禁制，迷迷糊糊的，华龙终于睡了过去，这一天神经真是太疲劳了。
　　*******************************************
　　时间总是过的很快，眨眼间，一年的时间过去了。对于这个世界，华龙也有了一个大概的了解。基本不会犯一些常识性的错误了。
　　这是一个炼金术大爆炸的时代——厄，似乎应该称为科技大爆炸才对。
　　电脑和自动化系统已经包办了绝大部分基础的劳动工作，而且随着宇宙大开发的深入，可居住土地非常之多，住房压力并不是那么大。
　　所以除了办公之外，以及有怪癖的电梯宅男，几乎所有的人都不愿意居住在又危险，空气环境又不好的高楼大厦里面。
　　反而是一两层楼，最好再搭个花园的小平房式住宅很受大众的喜爱，大家都开始追求个性独特的个人住宅，各种古老的建筑造型纷纷被大众从历史资料里面翻找了出来。电梯公寓这个名词已经只能在历史资料里面找到了。
　　所以，你要是在城市里看见华族宫殿又或者古代塔楼一样的建筑，千万不要吃惊，那只是有钱人很寻常的住宅而已。
　　赵天的家在平民区，因为附近住的都不是什么有钱人的关系，所以街道显得蛮破旧的，房子也都很小，大家都没有自己的院子。
　　不过邻居间都是非常亲密的，平时也会互相招呼帮忙，这就是那些彼此距离极远，有如陌路的高档住宅区里的社会上流人士，无法享受到的温情了。
　　华龙现在名义上的父亲赵天是一位政府机构的普通办事员，平时性格也很内向，经常受歧视华族的领导欺压，可是为了维持家庭生活也不得不忍耐下来。
　　这时代最有钱的是星际商人和大型佣兵组织，政府机构除了管理航空港一类的官员外，都没有什么额外收入，只能勉强维持温饱，所以现在公务员是越来越难招。
　　如果不是因为这样的话，估计没有特长，又不懂得溜须拍马的赵天早就下岗了。
　　华龙的老妈劳拉就要厉害很多，是一名本土企业管理人员，一副女强人的样子。
　　内向的赵爸爸就算回到家里也经常得看老婆脸色行事，实在是很可怜。当然，最让赵天在家里抬不起头来的事情是，他在传宗接代上有问题。
　　厄，别误会，赵爸爸绝对不是传说中的‘萎哥’，他们夫妻各方面的生活也都很美满。用医学上的话来说，就是赵爸爸的精子活性过低，极难产生下一代，而试管婴儿又由于政府禁止，只能黑市交易，昂贵的费用不是他们这样的平民家庭享受的起的，这才有了华龙的出现。
　　华龙被收养的时候，户口上的年龄是五岁，一年后的今天，终于到他法定的上学年龄了。
　　相比于炼金术对技能和知识的笼统归纳，这里所谓的科技显然将炼金术分的更为细微。
　　华龙粗粗的一分类，愕然发现，不论是理论方面的物理学，化学，生物学，药物学，还是与实际操作有关的机械动力，机械制改造，机械维修，能量聚集方式，能量灌注方式，调配学，空间试验，甚至是异空间探索等等，似乎都和炼金术有关。
　　上面的每一门学科，都足以让一个科研人员穷尽一生的时间去钻研和探索。华龙立刻打消了将炼术知识细化的打算，有炼金术就够了，别的东西他可没有那么多时间去慢慢钻研，管他什么学科的知识，反正能用在炼金术上的就是有用的知识！
　　有了这个认知之后，在人类上万年的科技理论和知识的支持下，华龙炼金术的进境简直是一日千里。
　　由于科技的大发展，知识爆炸的情况下，要求一个人样样知识都精通显然是不可能的事情。在这大宇宙时代，早已经没有什么综合学科了。
　　除了一开始的识字和简单计算，以及简单运用虚拟网络是每个公民必须接受的义务教育之外，所有小孩从六岁开始就可以自由选择自己喜爱的一门或者几门学科进行更加深入的学习。
　　而这样的学习，也大多是在学校通过网络教学的。
　　自从知道了这个世界充满了自己不可抵抗的危险武器之后，华龙就将自己学习的方向进行了一次归纳，选出了自己以后打算学习的科目。
　　恩，理论方面的东西可以上天网查资料，没有专门学习的必要，那么，就选择一些需要实际动手和经验累积的学科吧。
　　机械制改造，分为机甲制造及维护，宇宙舰制造及维护（战舰类的起码得进入大学才能选择，而且一向是军方指定招收），民用小型机械，大型机械，农用机械……
　　仔细察看机甲制造及维护，才发现又细分为民用机甲，农用机甲，战斗用机甲等等。
　　魔神啊！有必要分成这么多类吗？难道不应该是一法通，万法通？还好我的炼金术是根据目标和要求进行炼制的技能，适用于任何情况，华龙艰难的抹了把额头上的冷汗。
　　不过下面的科目也让华龙倍尝了选择的艰辛。
　　出于魔族与生俱来的战斗本能，以及对这个世界危险的警惕。直接无视艺术，经济，政治等方面的科目，最终华龙艰难的选择了八门科目：
　　宇宙舰制造及维护，机甲制造及维护，机甲战略及格斗，调配学，能量聚集方式，空间探索，格斗技，战略研究。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
第八章 天才儿童
更新时间2008-3-31 18:15:09  字数：0
　上学第一天，当时看到自己的孩子一口气选择了八门学科，而且很多相互之间关联不大，赵天和劳拉的嘴巴张的可以吞下整只鸡！
　　要知道，一般的孩子最多选择三门学科，而且都是彼此相互联系的学科，选择五门的孩子已经要麻是天才中的天才，要么是什么都学不精的庸才。
　　选择八门学科以上的做法，除了刚颁布新的学习方式时有不少人选过，并付出惨痛代价后，近几百年还从来没有听说过！
　　出于对孩子的重视，在选择前，父母一般都会给孩子规划一下，出点主意，少选一点，这样即使以后发现选择错误，改学科也浪费不了多少时间。
　　毕竟门门懂不如一门精！现在的社会可需要专业人才！
　　赵天夫妇也是这么做的，不过很显然没有任何效果，华龙可不是一个喜欢让人随意左右的人。
　　要是赵天夫妇知道华龙私下在天网还学习了宇宙地理学，异生物研究与探讨，异空间研究，药物学，矿物辨别，生物研究及进化等几十门学科的话，不知道会不会晕死过去。
　　身为魔族，战斗已经成为本能，武器绝对是被华龙排在首位的，只有掌握在手中的武力才算是自己的，无论什么年代，优胜劣汰永远是自然法则。
　　从历史资料上，华龙知道，当人类冲出发源的星球地球，开始在第一个星系银河系里遨游的时候，他们面对的是生活着各种变异生物的危险星球，此外还有辐射和宇宙风暴的威胁。
　　不得不说，最初的宇航服又太过笨重了。
　　历经修改，科学家终于研究出了适合开拓殖民星球战斗用的新型宇航服：星际机甲。
　　这种新型宇宙服有如古代的盔甲般坚固灵活，而且配制了各种装备武器，其中又以生化技术植入了电子神经元和操纵系统，使得操纵者成为强大的机甲士。
　　人类正是凭借着机甲士凶猛的战斗能力，才扫除了无数行星上的原住民，赶在地球资源枯竭之前，将大多数居民送入了太空。
　　从某种角度来说，机甲士是整个人类种族的拯救者。而现在，机甲斗士（他们一般自称机甲士）依然是宇宙中毫无疑问的最危险人型战斗武器，也是最常见的战斗武器。
　　这些在庞大战舰面前就象蚊子一样渺小的机甲，却偏偏是庞大战舰的客星，往往左右着一场实力相近战斗的结局！
　　所以无论走到哪里，机甲士都是人们心目中最伟大的英雄，也是少女们香闺中绮梦的对象。
　　但是要成为一名合格的机甲士却不简单，除了出色的身体素质之外，还需学习专门为机甲格斗而形成的超武斗术，更重要的是，为了和电子神经元结合，必须拥有及其强大的精神力量。
　　出于对自身安全的考虑，机甲这一人类最犀利的武器，华龙是绝对不会放过的，不管是制造还是驾驶！毕竟，要了解自己的炼金成果，亲自操作试验无疑是最好的。
　　而且，与之搭配的格斗技，以后也正好可以掩饰自己变态的体能——华龙已经知道自己的身体素质在这个世界是多么的变态了。
　　而且，华龙明显的知道，要是在这方面表露的过于明显，搞不好就会被他的同行，一群喜欢穿着白色大褂，以折磨小老鼠为乐的变态家伙抓去切成一片一片的。
　　忘了说，这些变态家伙的职业叫做科学家，这个职业另外有个称呼叫做‘疯子’，更不幸的是，这些疯子一般都拥有很强大的影响力，疯的越厉害，肯为他们服务的家伙就越多。
　　“或许，我们的孩子是天才？”苦劝无果，赵天乐观的说道。
　　“难道你忘了一个月前测试智商和精神力时发生的事情？”劳拉则显得忧心忡忡。
　　每个公民上学前都会进行一次精神力和智商测试，华龙自然也不例外。
　　当时前面所有孩子的测试都很正常，轮到华龙将头伸进去的时候，测试机器人突然爆发出一阵电火花，接着跳出一行文字：
　　“请勿用不明物体攻击本机！报告，出现故障，出现故障。”然后莫名的熄火了。
　　囧！所有的人呆呆的看着熄火的机器人。
　　上一次出现类似情况是在十五年前，当时，一位教师偷偷将她刚满月孩子的头伸了进去，结果测试机器人很幽默的打出了一行“请勿将石头放进来”。
　　事后证实，那孩子是天生白痴。
　　想用精神类魔法试探我？难道不知道魔族都能自动免疫并有一定几率反弹低级魔法的吗？在这个陌生的世界里，华龙对于任何形式的攻击都很敏感，不，应该说异常敏感！
　　毕竟只是一般的入学测试，直到备用机器人也爆掉后，再也没有老师提议对华龙进行精神和智商的测试了。
　　事实证明，有时候男人的直觉也不比女人的差，赵爸爸这次算是猜对了。
　　自从入学之后，华龙立刻表现出了他惊才绝艳的的天分和智商，不但年年每一学科都得到了A+的评价，而且全额的奖学金更是让华龙的父亲和母亲笑的合不拢嘴。
　　魔族向来好强，不论做什么事情，必尽全力，华龙丝毫不觉得这有什么不对的地方。
　　在周围邻居‘神童’的称呼中，又是五年的时间过去了。
　　或许是这世界的食物有利于身体的生长，又或许是赵爸爸烹饪的技术过于的好，户口上只有十一岁的华龙看起来却和十五六岁的少年没有什么两样，高大英俊，又博学多才，很得一些小女生的喜爱，每天都收到好几封情书。
　　可惜，华龙明显的对这些青苹果没有兴趣，甚至对‘天网’上出现的美女明星们，也经常嗤之以鼻——若论魅力和身材，还真难得有和天生带有自然魅惑的魅魔相比拟的人族。
　　放学后，华龙一如既往的独自一人向家里走去。
　　时间仿佛在赵家没有留下任何的痕迹，家里的一切都没有改变，如果硬要说有什么变化的话，那就要数华龙的房间了。
　　依旧是那张略显狭小的床，狭小房间内的空间全都被有效的利用了起来，看起来充满了干练的感觉。
　　四周的墙壁上张贴着各种强力机甲的海报，左边的书架上则堆满了机甲和战舰模型的盒子，右边则放置着一台‘天网’连接器，不过看起来只是政府配备的最普通型号。
　　更多的模型和自己制造的零件都放在华龙的空间戒指里。
　　这六年的时间里，华龙从最开始的看见什么东西都新奇，慢慢转变成习以为常，再到现在能更深刻的看待事物，他象干瘪的海绵一样疯狂的吸取着一切先进的知识。
　　刚开始知道自己所居住的大陆居然只是一个球状形表面的一小部分，而且这样适合人类居住的星球宇宙间有无数多个，不适合人类居住的星球更是数不胜数的时候，华龙完全的震惊了。
　　在发了半天的呆之后，在无数的事实面前，华龙理智的认可了这样的说法。
　　不过华龙立刻联想到以前居住的神魔大陆，搞不好也只是这无数星球之一！于是，回家的渴望也成了他疯狂学习的动力之一。
　　随着了解的越多，华龙心里的疑惑却也越大。
　　这里的人族似乎不懂得魔法和斗气，却拥有一种和炼金术很类似，叫做科技的力量。
　　这里的一切科技，绝大部分都是靠能源来供应，而绝大部分能源是以电的形式出现并被利用，华龙第一次知道，原来电系魔法可运用的范围居然是如此之广。
　　而且这里的人都极端矛盾，拥有能够轻易毁灭一颗小行星的武力，却常常由于一些莫名其妙的原因而禁止使用。
　　机甲这种由人坐在里面操作的构装机械成为了势力间衡量实力的重要标准，但是所有的驾驶者机甲士却都分属于不同的势力，甚至听命于很多根本不会操作机甲的人指挥。
　　长的强壮，拥有力量的人却往往被弱小的人欺负并且支配，难道不应该是力量至上吗？
　　这些问题似乎与自己无关，想不通的问题就暂时不去想，这一向是华龙的优点。
　　起码，对于华龙来说，这里，就是炼金术的天堂！





    正文 第九章 亲情
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 15:01:30 本章字数:2213


　深知自己的不足，利用一切有限的时间学习知识是华龙一贯的作风，所以每天一旦有空，华龙总是第一时间登上‘天网’学习知识或者制作物品。
　　‘独魔’是华龙在‘天网’机甲创师协会内的名称。
　　不过今天进屋后的华龙显然有心事，呆呆的在床上躺着，什么也不做，半晌，才自言自语的说道：“小天，你说，我是不是到了离开这里的时候呢？”
　　这几年，通过‘天网’，小天也进化了很多，感情越来越丰富，平时什么事情，华龙都喜欢和它分享，在他的眼里，小天从来都不仅仅只是只宠物。
　　魔兽和幻兽都是以魔晶为主要生活来源，但是还是喜欢吃一些以前吃的食物。最开始华龙还害怕在这陌生的世界，小天会因为没有喜欢的食物艾叶草而无精打采，甚至担心以后身上的魔晶吃完后，小天会饿死。
　　结果后来的发现让华龙大喜过望，小天居然能直接吞噬各种金属和能量为生！这个神奇的一阶宠物最喜欢做的事情居然是上‘天网’，常常一上就是一整晚。
　　小天联上网络非常的容易，只要将它液态的身体分出一根细线般的肢体联上网线，就可以上网了。
　　出奇的，这次小天却一声不吭，看来这家伙已经在天网上学懂了‘清官难断家务事’的真髓。
　　事情的起因很简单，经过赵爸爸的不懈努力，辛勤耕耘，应该说是和赵妈妈的一起努力，劳拉女士，很幸运的获得了那极低的几率，终于在六年后怀孕了！
　　华龙知道自己能够来到这个家庭的原因，既然该知道的常识已经知道的差不多了，对于这个家庭的意义也有了接替者，再加上通过天网，秘密制作的一些炼金产品赚取的钱财也足够自己的生活。
　　或许，真的到了自己离开的时候了吧？毕竟，炼金术是一种需要经常动手试验的技能，光靠在‘天网’上的模拟试验，已经渐渐不能满足华龙的需求。
　　家里狭小的空间，和极低的安全度，也远不是可以用来做试验的地方。
　　本已下定了决心的华龙，收拾东西的过程中，却只觉这六年来，赵天夫妇不嫌弃自己这个‘聋子’，悉心照料自己的一幕幕不停的在眼前浮现。
　　算了，走之前，还是最后看望他们一眼吧。鬼使神差的，华龙来到了赵天夫妇的门前。
　　忽然，赵天夫妇的房间内传来一阵轻轻的对话声。
　　“老婆，你说我们这次生的是儿子还是女儿啊？”赵天的语气中有掩饰不住的喜气，本以为绝对无法获得亲生孩子的人，在老年得子，绝对是人生一大幸事。
　　“我哪知道啊，死相，别听了，还不到一个月，你能听出什么，我可没有勇气去照B超。”劳拉的语气带着一种母性的温柔。
　　“呵呵，反正不管是男是女，都是我们的宝贝。”赵天一脸的激动。
　　“对啊，都是我们的宝贝，老公，你说，小龙会不会因为这事情而觉得受到冷落啊？”劳拉毕竟是女性，心思更细腻，想的也更多。
　　“恩？应该不会吧？小龙这孩子一直挺懂事的啊？”赵天显然有些不以为意。
　　“唉，其实小龙这孩子挺苦的，你也知道，小龙耳朵有点不方便，那些嫉妒他的小孩经常背着我们叫他‘聋子’，还故意作弄他，骂他野种，每次看到他孤伶伶一个人的样子，我就觉得心里钻心的疼。”劳拉叹了一口气。
　　魔族全是实用主义者，只要是没有实际上的伤害，都不会怎么在意。对于那些孩子的辱骂，华龙从来都是当成狗叫，如果真的有白痴敢欺负他，可都得准备承受十倍以上的报复！
　　小学四年级转校走的两个小孩就是被华龙偷偷下黑手，用精神攻击阴的。
　　至于朋友，华龙可不觉得这些什么事情都还要找父母帮忙的小家伙有和他做朋友的资格。
　　听了劳拉的话，华龙微微一愣，他从来没有想到，曾经毫不在意的语言攻击，在劳拉的心里，居然成了这么大的事。看来，以后语言攻击的也不能放过！
　　“什么，有这事儿？你怎么不早点告诉我啊？哪个兔崽子敢欺负我们家小龙，看我不收拾他！还有，你咋也不管管啊？”
　　老实人要嘛不发火，发起火来比谁都可怕！赵天虽然平时懦弱，可一触到他的逆鳞，他比狮子都凶猛！一急之下，赵天连天南星的家乡话都骂出来了。
　　对于这个平凡的中年人来说，老婆孩子就是他的一切！谁要是敢欺负自己的老婆孩子，他就敢和谁玩命！
　　“嘘！小声点，别吵着孩子！”尽管早就知道华龙的耳朵有问题，听不到声音，可劳拉还是不自觉的尊重孩子。
　　“我能管一次两次，可不能天天守着孩子啊，只能多注意了，让小龙多交两个朋友。你也知道，小龙这孩子不喜欢多嘴，我能看出来，这孩子眼神里始终有些我看不明白的东西，我怕他是把自卑埋藏在心里啊！我觉得，不管以后怎么样，反正两个孩子，我们要一视同仁，不能让小龙受委屈！”劳拉一脸的决绝，大有赵天不同意就别想上床的意思。
　　“你放心，其实不管是不是亲生的，他姓了一天赵，那就永远是我们的孩子！我决定了，要是生男孩，就叫赵华虎，要是生女孩，就叫赵华凤！绝对不会冷落了小龙！我们活一天，就照顾保护他们一天！”赵天轻轻握住了劳拉的手。
　　可怜天下父母心！
　　门外的华龙举起的手臂忽然落了下来，小心的向自己的房间走去。
　　奇怪，为什么我的鼻子会突然有些发酸？
　　在魔界，流泪是弱者的表现，从来提倡的都是男儿流血不流泪！
　　从小只有爷爷陪伴的华龙从来没有感受过父母的亲情，哪怕再苦再累，他也从来没有流过泪。
　　听了这对平凡夫妇的话语，华龙只觉得莫名的感动。眼眶自他有生以来，第一次湿了，华龙明白，在这个世界上，自己再不是一无所有的过客，起码，还有一份重重的亲情！





    正文 第十章 创师
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 15:05:45 本章字数:2959

　手里拿着两本机械方面的书籍，华龙推开房门，结果差点被扑面而来的强烈音响震倒在地。
　　不用问，肯定是小妹这个鬼灵精趁父母不在，又在偷看《变形金刚》，每当这时候，小妹都会把音响开到最大！
　　华龙伪装耳聋少年，在小天的提醒下，直到现在也没有露出任何破绽。所有前来诊治的医生都确认华龙是先天基因病，现代医学几乎无法治疗，父母也死了治疗的心，反正华龙读唇语的能力绝对是超强的。
　　《变形金刚》是现在所有七岁以上儿童必看的普及型动画片，当初华龙第一次看到的时候，一度怀疑那些铁疙瘩是炼金师放入了元素生命的机械生物呢。
　　据说机甲刚开始研发的时候，就是在那段最艰难的时期，研发者中最主要的科学家迪普.爱迪生苦思改进宇航服的办法不得，回家看到孩子正好在看变形金刚，忽然灵机一动，这才有了机甲的诞生！
　　可以说，正是由于《变形金刚》，才有了现代的机甲，此后，无数的创师在以往的各种漫画和小说上找到了灵感，但是几乎所有人都承认《变形金刚》的先驱位置，顺理成章的，这部片子也就成了儿童普及动画片。
　　虽然这片子早已经不知道被翻拍了多少次，可不得不承认，依然很是让人怀恋。
　　想到小妹赵华凤，华龙脸上不禁露出一丝溺爱的神情，这小家伙不知道算不算是赵氏夫妇基因异变的产物，从小就特别聪明，尽管只有五岁，可绝对有十岁左右小孩的智商！
　　上次去进行入学测试，华凤200的智商以及190的精神指数直接被惊为奇才！足足是普通人的三倍左右！所以华龙一点也不奇怪这小丫头会偷看七岁才准看的动画片。
　　或许是察觉了华龙打开房门时射进来的光线，背对着华龙的沙发边上忽然探出了一个圆圆的小脑袋，粉雕玉琢的脸上，有着一双水汪汪的大眼睛。
　　“哥哥好啊！”华凤完全没有偷看东西被抓住的觉悟，伸出一只粉嫩嫩的小手，笑嘻嘻的和华龙打着招呼。
　　“小妹，你也小心点啊，爸妈快回来了，抓到可是会被打屁股的。”充溺的揉了揉华凤的头，华龙转身向自己的小屋走去。
　　“我才没有那么笨呢！哥哥讨厌啦，又弄我的脑袋，会变笨的！”华凤在身后做了个可爱的鬼脸。
　　就在这时，门外忽然传来一阵敲门声，华龙又退回来，顺势打开了门，同时，门内的音乐声立刻停止了，小妹这鬼灵精的反应速度还真快。
　　“啊哈，小龙，忙什么呢？听说你考上了斐大？实在是值得庆贺啊！”一听这把自来熟的声音，华龙就知道是汤姆这家伙。
　　尽管已经在这里生活了十一年，出于魔族的骄傲，华龙始终对这个社会有一种隔阂感。除了赵天一家外，也就只有这个大猩猩汤姆还能让华龙有一定的认同感，别的人，在他眼里只不过是路人甲乙丙丁罢了。
　　十一年的时间足以发生许多事，汤姆已经成为了城市另一头的可利文片区总督察了。
　　“老汤姆？进来坐，恩，你耳朵怎么了？”华龙看着眼前可以和释迦摩尼比耳垂的大猩猩，一脸的惊讶。
　　“啊，没什么，长了点冻疮，嘶，别碰。”汤姆立刻打开了华龙好奇的双手。
　　冻疮？那东西难道不是冬天才会长的吗？难道我记错了？是夏天长？华龙奇怪的望了望外面艳阳高照的天空，对于这些细微的事情，他从来没放在心上过，魔界的强横种族可还没有生冻疮这一说。
　　“咯咯，哥哥，你别听汤姆叔叔胡说，他绝对是偷偷喝酒被微安阿姨修理了。”知道自己的哥哥情商无限接近负数，小妹华凤立刻揭穿怪叔叔的谎话。
　　本着死不要脸加勇敢，屡败屡战的精神，汤姆终于让当初孤儿院的纯洁小姑娘落入了狼口，如今已经快是两个孩子的妈妈了，这也让汤姆觉得和华龙特别投缘，当初没遇见华龙，估计汤姆现在还是单身贵族呢。
　　只是没想到婚前温柔贤淑的薇安，婚后，特别是怀了孩子后，完全转了个样，可怜的大胡子男人三天两头被修理。
　　华龙一直觉得，人族的女人简直和一种居住在魔界冥河东边的狮形魔兽一样，雌性在交配前都温顺的不得了，一旦有了孩子，那么就轮到雄性魔兽被呼来喝去了，而且雌性魔兽会自动进阶一种恐怖的声波攻击，被命名为‘河东狮吼’。
　　“额，真是不乖的小孩……”都说童言无忌，面对一个五岁小丫头的抢白，汤姆那城墙厚的脸皮也难得的红了。
　　等赵天夫妇回家后，和汤姆一起吃了顿温馨的大餐，华龙独自回到了自己的小屋。
　　至于小妹，五岁前和赵天夫妇住一起，五岁后，专门给这小家伙建了个阁楼，完全没有打搅华龙的生活，这些点点滴滴，华龙心里都默默的记着。
　　******************************
　　机甲维修员虽然挂着维修员的名称，但其实一般都只负责维护清洁机甲，甚少有机会亲自修理机甲，就是有，也多半是一些小问题，除非是制式机甲。
　　每个人都不希望自己平庸，身为当今人类顶尖人群的机甲士更是如此。
　　在这宇宙大探险的年头，除了政府机构还保留着成建制的制式机甲外，只要是靠机甲谋生活的佣兵，稍微有点能力的，谁敢不对自己的机甲进行改装啊？那可关系到自己的性命！
　　就连政府军队的军官，也会对自己的机甲进行性能方面的改进。一般机甲士的机甲出了问题，多半都会找创师，而不是维修员处理。
　　创师是能够独立设计并完成机甲制造的人员所获得的职称，当然，改进或者修理机甲也是他们的拿手好戏之一，成为高级创师，就意味着光明的前途，无尽的荣誉以及金钱。
　　机甲维修员与创师之间的关系就相当于古老地球上，一般工人与技师之间的关系一样，甚至差距更大！
　　创师的来源有两类，一类是投了个好老师，一直学习的就是创造和改进机甲方面的知识，然后只要经过了创师考核，就能成为一名初阶创师，这类一般理论知识丰富，可是设计和改进的机甲往往过于理想话，被戏称为‘学院派’，当然，这和他们之中绝大部分人都出生于富裕家庭有关。
　　另一类就是由维修人员一步步的慢慢熬，自己动手的同时，努力学习理论知识，或在做了几年维修人员后，被创师看上，收为学徒，打下手的同时吸取经验，或由机甲士出生，由于过于喜爱自己的机甲，而努力学习这方面的知识，并最终通过创师考试，成为创师，这一类创师动手能力极强，自称‘实战派’。
　　‘学院派’动手能力弱，但是理论基础扎实，思想更活跃开放，设计出来的机甲更有创造性；‘实战派’动手能力极强，在改进机甲方面常常很有心得，但是理论基础一般不是很扎实，往往知道该怎么做，却不知道这样做的原因，而且思维有局限性，不如学院派放的开，独自设计的机甲一般中规中矩。可以说各有优劣。
　　天网上，克拉文小区的‘实战之家’是一家讨论室，在这很大的一片区域内都极富盛名，这里的成员大多是高级创师或者机械师，对机甲的各种知识都有及深厚的造诣。
　　这帮牛人聚集在一起，互补短长，发挥出来的威力常常让人刮目相看，他们设计或者改造的机甲，往往极负实用性。许多公司往往慕名而来，寻求他们的帮助改进或设计机甲。当然，如果其中确实出现了天才，那么往往少不了的，就是挖角。
　　金钱和权势永远拥有致命的吸引力。
　　因此，不但许多出名的创师常来这里聚会，这里也逐渐成为了很多郁郁不得志的机甲创师们经常光顾的地方——不但能够学到知识，而且运气好还可能因为自己的构思或者作品被星际大公司看中，从而一步登天。
　　至于在学院中学到的关于机甲方面的知识，那不过是基础罢了。





    正文 第十一章 为魔独我
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 15:06:16 本章字数:2753

今天‘实战之家’的大厅里早早的又聚满了人，不过，到来的这些人中，一大部分都不是‘实战之家’的成员，但实战之家的人却视而不见，仿佛早已经司空见惯。
　　“听说了吗？‘独魔’又推出了一款机甲设计图。”大厅中，一名魁梧的大汉对身边的友人说道，脸上难掩兴奋的神色。
　　“呵，不是为了这个，你以为大家为什么来，我告诉你，听说这次连唐皇集团都派人来了。”旁边的家伙一脸的消瘦，看起来和大汉很是熟识。
　　“什么，唐皇集团？我的天啊，他们可是宇宙排名前500强的集团啊，他们动动手指，就可以颠覆一些小国家了！唐皇集团不是有自己独立的研发机构吗？‘独魔’这次又推出了什么好东西啊？居然连他们都惊动了？”大汉一脸的吃惊。
　　“嘿嘿，这你就不知道了吧？听说这次‘独魔’设计的机甲，可是类人型的！自从上次‘独魔’推出的‘雷鸟’型兽化侦查机甲各方面的性能全面超越以往最流行的‘夜枭’型兽化侦查机甲，并让拍得他设计图的汉盾公司一跃由星系级机甲制造商成为宇宙级机甲制造商后，‘独魔’的名称可是响彻整个创师界啊！”瘦子一脸的激动。
　　‘独魔’可以说是‘实战之家’的招牌！他绝对是兽型机甲方面的宗师！
　　独魔所设计的每一款兽型机甲，不管外观怎么样，也不管适用于那个方面，但绝对有自己独特的地方，而且特别的实用！
　　虽然这和兽型机甲一向受到的重视不够有关，但也足以看出独魔的惊才绝艳！
　　此时，唐皇集团所在的天宏星，一处装饰的古香古色的书房内，一位四十岁左右的中年人正静静坐在书桌前，书桌上，正摆放着一张机甲图形，可惜只有外观，没有标明具体的数据。
　　中年人盯着图形沉默了一会，轻轻的从桌上端起茶杯，闻了闻茶香，呷了一口，然后轻轻的放下，整个过程淡定从容，尽显高贵优雅。
　　“罗管家，查出这个‘独魔’的详细资料了吗？”声音温和中夹带着一丝威严，让人听起来十分的舒服。
　　一个长相平凡得见过就会忘掉的中年男子束手恭敬地微躬着，静静站在神秘中年人的面前。
　　尽管中年人询问的非常的随意，而且语气也很温和，但是罗管家却不敢有丝毫的放松。
　　罗管家深知，眼前的家主可不同于老主人，雄心勃勃，赏罚分明，心思更是不可揣测，绝不能因对方的语气而去揣测对方的意图。
　　“主上，已经有了些眉目，但还需要一些时间。”罗管家恭声说道，他知道，这件事情自己没办好，与其隐瞒，不如直说，主上自会分辨。
　　“恩？好像已经快一个月了吧？这个‘独魔’真有如此能力？居然连你们也查不到他的资料？说说，查到了多少？”中年人挑了挑眉，这是他心情不太好的习惯性动作。
　　罗管家呐呐，欲言又止，最终硬着头皮说道：“我们损失了五位‘黑盟’的优秀成员，可还是没能查出对方的具体地址。”
　　“哦？对方居然有如此能力？难道是某个古老家族的人员？把你收集的资料给我看看。”中年人眼里闪过一丝意外的光芒，终于有了点兴趣，抬起头直视罗管家。
　　这是一张精明干练的脸，国字型的脸上隐隐有着一种坚毅的风采，感觉象个军人多过商人，不认识的人绝对不会知道，眼前这个一脸严肃的人才是宇宙五百强中‘唐皇’的家主，而摆在外面的，不过是个傀儡罢了。
　　罗管家连忙将手中的资料递了上去，中年人低头看了起来。
　　独魔，男（疑），华族人（疑），身高一米七五（疑），喜穿黑袍，（旁边附有一照片）。
　　星际历20006年首次出现于‘天网’克拉文小区的‘实战之家’，此后一直默默听各位创师的讨论，却极少参与讨论，其间未见其与人接触，判断为单身。
　　两年后，即星际历20008年，独魔以一款‘双头飞龙’机甲设计图一炮走红，在此之前，还没有哪个创师设计过如此成功的双头机甲！
　　此后，独魔一发不可收拾，星际历20008－20018年，其人记录在案的，共改装机甲四千五百零一十三架次（疑），且每年都推出一款兽型机甲设计图，共计十款机甲设计图。
　　独魔的每次作品都堪称经典，甚至许多改装过程被录入了创师学徒的案例分析！（后边附录着每次机甲设计图的名称，价格，成品性能）。
　　十年期间，独魔共遭遇大小势力一百五十三个，威胁者有之，利诱者有之，可惜，独魔从来没有给过任何回应，而这一百五十三家公司此后都再没有就这个事情表过态。（后面附有各公司名称及招揽的详细资料。）
　　20013年，宇宙级公司‘飞利浦’调集星际黑客成功进入‘创师协会’的信息库时，却惊讶的发现，整个信息库里，没有任何有关独魔的信息！
　　……
　　看到这里，神秘中年人已经知道没有看下去的必要了，再看了看资料上所谓的照片，那张平凡无奇的脸似乎正在对着自己嘲笑。
　　要知道，进入‘天网’可一定要进行身份识别的！没有经过身份识别的话，绝对无法进入‘天网’！
　　‘独魔’是个超级强大的星际黑客！难怪老罗查不到对方的详细资料。这也可以解释为什么这位看起来只有20几岁的创师却拥有如此高明的技术！因为那根本就不是他的本来面目！
　　星际黑客在现实中和普通人没有多大区别，但是一旦联上‘天网’，他们就成了其中的异类。‘天网’中的规则不能束缚他们的存在，在‘天网’中，他们拥有强大的力量，除了大公司或者大的国家设下的一些禁制能够稍微的阻碍他们之外，他们几乎可以为所欲为，他们，拥有属于他们自己的小世界！
　　资料的最后一段红笔写下的字迹再次吸引了神秘中年人的目光：
　　星际黑客帝国秘密资料：星际历20008年至20018年，共计309位星际黑客接受了查询独魔来历的任务，所有接下任务者，无一例外都因脑波遭受重大打击，成为痴呆，此后，再也没有星际黑客肯接受独魔的任务，独魔的资料已经被列为SS级任务。
　　星际黑客之间的战争是极为残酷的，上天网必须通过电磁波刺激脑部神经，使脑波波动与天网的波动一致，也就是说，如果两个星际黑客在天网上发生争斗，多半都会以其中一个的脑神经坏死为终结。
　　记录在案的失败星际黑客有309个，那么私下聘请的呢？要知道，几乎每个大一点的公司都有自己的专属黑客和‘天网’研究部门！
　　而独魔依然活得好好的，就已经说明了一切！饶是神秘中年人经历过无数的风浪，也不由得有些犹豫，是否要招惹这样一个难缠的家伙，在这个宇宙飞速发展的时代，相互间遥远的距离使得大家越来越依赖网络和电子设备。
　　如果遭遇这样一位顶尖星际黑客的全力攻击而无法抵抗的话，那么可能整个‘唐皇’会损失一半以上的财富！
　　但是整整十年，每年推出一款机甲设计图，这样的人，哪怕是用天才都不足以形容啊！
　　如果，如果能得到独魔那超凡的机甲创造能力，‘唐皇’绝对能够进入全宇宙排名前100名，甚至，直接进入金字塔的顶端——十大商会！
　　神秘中年男陷入了两难。





    正文 第十二章 长江七号
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 15:07:23 本章字数:3290


　“罗管家，以前查过独魔资料的商会，后来都没受到任何的报复？”尽管资料上写的很清楚，但是神秘中年人依然向罗管家询问道，他需要一个人帮他下定决心。
　　“是的，主人，而且，虽然我们不能直接查到独魔的资料，但是通过排查独魔十年前第一次的登录区域，再结合克拉文小区的‘实战之家’的登录位置，已经大体查到了独魔的区域。
　　独魔应该是居住在比列纽斯星系，该星系只有三个小国家，只要独魔依然保持现在的上线率，应该很容易查到他具体在那个国家，甚至，是区域！不过需要时间。”
　　在家主身边呆了这么久，罗管家早已能把握家主的想法，立刻将自己查到的最重要的东西奉上。
　　“恩，好吧，这件事情我依然交给你办，三个月内，我不管你用什么办法，一定要将独魔带到我的面前，有任何需要都可以找财务部报账，前提是要保证独魔的安全。”果然，神秘中年人皱了皱眉头，终于下定了决心。
　　挥手让罗管家退下，神秘中年人将桌上的茶杯拿到手里，定定的看着在茶水中时沉时浮的嫩绿茶叶，眼中神色让人琢磨不透。
　　书桌上呈三百六十度转动的机甲虚拟模型那漆黑的外貌，锋利的爪子，仔细一看，居然和传说中的石像鬼一模一样！甚至那对血红的眼睛，似乎也在散播着恶魔的诱惑！
　　石像鬼的胸口部位，如果仔细看，就会看到一个古华文‘龙’字！
　　***************************************************
　　“呼，终于摆脱了那群恐怖的记者，小天，我觉得记者这种职业真是神通广大，居然在网上都能一眼就认出我来，要知道，当时我可是带了面具的啊！”华龙深吸了一口气，然后将‘天网’连接器从头上摘了下来。
　　一旁的小天也立刻将自己的那丝肢体从网线上收回，头上模拟出一滴大水滴的模样，心有余悸的说道：“是啊，简直比狮鹫的眼睛还要锐利，我敢打赌，要是在现实中，恐怕地狱犬的鼻子都没有他们灵！我宁愿帮你对付十个星际黑客，也不愿意面对一个记者！”
　　华龙都搞不清楚小天是不是进化成了金属史莱姆，作为能够吞噬金属和能量的小天来说，在上‘天网’吞噬了无数的资料和知识之后，居然可以完全的进行吸收！这家伙在‘天网’上简直难逢敌手，起码，现在还没遇见过。
　　华龙真是吓坏了，没想到刚一出现在‘实战之家’，立刻就过来两个女记者，不断的询问自己的各种问题，不但问自己是否结婚，居然连自己内裤的颜色都要问，就差没扑上来扒光查看了。
　　真不知道她们这么就这么肯定自己就是‘独魔’的，为了安全，华龙在‘天网’上一向是伪装过的，而且今天参加竞拍的每个嘉宾可都是带了面具的啊！
　　兽型机甲创师最苦恼的地方在于没有参照物，一切都要凭空想象，如果有参照物的话，那么创造起兽型机甲来，绝对不止事半功倍！
　　创意是成功的一半！
　　毫无疑问，来至魔族的华龙见识过的各种魔兽可说是数不胜数，随便以恐狼，雷鸟，地穴蜘蛛，毒蚊，双头飞龙等魔兽为参照物，再利用自己的炼金术，配合上这里的科技，创造出来的兽型机甲绝对让人耳目一新！
　　虽然这里的魔法元素很奇怪，波动很慢，万幸魔法阵还有用，只是吸收魔法元素慢很多，不然华龙的炼金术可能直接跌落一半，甚至全部的水平！
　　相对兽型机甲，显然人型机甲要复杂的多，但这次华龙设计的这款‘石像鬼’类人机甲，标志着他在人型机甲上的一大进步。
　　“哥哥，我洗完澡了，到你了！呀，这是什么东西？怎么还能说话？”突然，一声童稚的声音从旁边传来，将还没回过神来的一魔一兽吓得呆若木鸡，刚才实在是被两记者缠的过于的投入了，居然没注意什么时候华凤这小丫头居然窜了进来。
　　“啊，呵呵，小妹啊，怎么会有人说话呢，刚才是我在用通讯器和朋友聊天啦！”华龙打了个哈哈。
　　星际时代的通讯器十分小巧，很多人都设计成耳环或者戒指的样子，而华龙由于‘耳聋’，赵天父母给他配备的是一个星球内通用的虚拟视频通话器，可以将对方的上半身显示出来，这样也便于他使用‘读唇术’。
　　要让一心沉迷于科学研究（其实是炼金术啦），连喜剧片都不怎么看的华龙马上编出一个天衣无缝的谎言瞒过眼前智商高达200的天才美少女，似乎实在是过于勉强了，他显然忘记了，刚才华凤进来的时候可没有看见虚拟图像啊！
　　主人，马上转移话题！用别的华凤感兴趣的事物吸引她的注意力，小孩子的记忆力不强，只要有别的事打岔，一会就会忘记刚才的问题了！
　　恩？这方法你从哪知道的？华龙有些奇怪，他给小天下的命令是上天网学习一切有用的东西。
　　天网上有啊，昨天我才去妇婴保健专区逛了一圈，怎么样，这算现炒现卖吧？呵呵。
　　小天正在通过心灵感应提醒反应迟钝的笨主人，忽然觉得浑身发冷，有种大祸临头的感觉。
　　“那这个闪光的圆球是什么？不但色彩很漂亮，看起来也满好玩的呀。”很显然，怀疑无限接近顶级魔兽的史莱姆已经被小魔女盯上，成了吸引注意力最好的沙包。
　　可怜十分钟前还在天网上呼风唤雨，无所不能的小天，在少女手中象面团一样被揉来捏去，却丝毫不敢反抗——华龙已经给他下了装死的死命令。
　　“厄，耶，这个啊，对了，小妹，这是我同学送给我的生日礼物，一种新推出的智能型玩具，你看它多好玩啊，来，我示范给你看。”华龙一把从华凤手里拿过小天，双手一拧，立刻将水球样的小天拧成了麻花，然后又将之揉成了个‘心’型，甚至两手一压，将之压成了馅饼。
　　“怎么样，小妹，这玩具是不是很好玩啊？呵呵。”短短的几秒钟，华龙已经将小天摆了七八种造型，此刻正当足球踢着，史莱姆本来就是橡胶类魔兽，每次踢到墙上，都会自动的弹回来。
　　“恩，不错，是挺好玩的，这玩具叫什么名字啊？我怎么从来没见过？明天我也叫妈妈帮我买一个玩。”华凤一把将从墙上弹回来的圆球抓在手中，当篮球拍打了起来。
　　“名字，额，这个名字我想想。”总不至于叫小天吧？没听说过玩具叫这个的。华龙的脑袋忽然卡住了，只觉得应付眼前的小妹简直比制造禁咒卷轴还要累。
　　忽然，华龙看到客厅的电视里正在介绍一款叫做‘长江六号’的狗型玩具，立刻灵光一闪。
　　“啊，我想起来了，这玩具叫做‘长江七号’，还是测试产品呢，市面上没的卖的。”小天此刻已经被拍打的晕头转向的，浑不知自己已经被改了名字，与狗同名了。
　　不过，哪怕是它清醒的状态，在契约的作用下，估计也只能被判个抗议无效。
　　“啊，原来这东西叫‘长江七号’啊？对了，哥哥，你不是说是智能型的吗？我怎么一点也没发觉它是智能型的啊？”超级美少女忽闪着一双天真的大眼睛。
　　“这个，哥哥示范给你看。”华龙一把将小天抢了过来放在手心。
　　“来，表演下，高兴，生气，伤心。”可怜的高智商魔兽晕头晕脑的还被强迫卖笑，效果怎一个惨字了得。
　　“哥哥，怎么我觉得它的所有表情都象是伤心啊？”小天在心里大点其头，落在你们两手里，这无良的主人连哭都被要求不许哭！人世间最大的痛苦莫过于此！
　　“哥哥，我来命令试试！看到美女，家里着火，中了彩票，全家死光，考试一百分！也，哥哥，怎么‘长江七号’吐着白沫倒下啦？这怎么回事？”
　　这个小妹妹绝对是恶魔！不玩死我她就不甘心啊！小天在心里哀嚎着，后悔自己怎么出了这么个馊主意，显然，他忘记了自己无良的主人本来就是个纯粹的魔族，魔族的妹妹，不是恶魔是什么_!
　　“来，我看看，好像是出故障了。”
　　“出故障了?哥哥，你这里好像工具很多也，要不，我来修理一下？”一双天真无邪的大眼睛。
　　小天隐约觉得面前的可爱美女头上长出了一对尖角，身后也多了一根摇来摇去的尾巴。
　　剪刀，电锯，铁烙，斩首，五马分尸，凌迟处死…….无数的恐怖死法立刻出现在了小天的脑海里。
　　“额，还是算了，还是明天拿给我那同学修理吧，毕竟是他送的东西，弄坏了不好。”
　　已经准备不惜暴露身份，奋死反抗的小天终于松了一口气。
　　“恩，哥哥，你同学修好后可以将它送给我吗？人家好想要呢。”依然是一双天真无邪的大眼睛。
　　小天‘囧’。
　　华龙：……





    正文 第十三章 平凡人的一天
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 15:07:46 本章字数:3207

“妹妹，长江七号没能修好，被同学拿回去了。”华龙特意将脸上的肌肉绷紧，努力摆出着一幅严肃加悲痛的表情。
　　“唔！”华凤原本明亮的大眼睛立刻笼上了一层水雾。
　　“额，妹妹别哭，长江七号反正也没什么好的，改天哥哥给你买个更好的玩具怎么样？”华龙的脸有些发红，自己居然有天也堕落到欺骗小朋友的地步，耻辱啊，耻辱！都怪该死的小天不注意躲好点。
　　‘主人，我冤枉啊～～～！我比那窦娥还冤啊！’小天的声音立刻从意识内传到华龙的脑海里，那声音要多悲惨就有多悲惨，意识海内，两只大眼睛更是做出眼泪狂飙的样子。
　　‘闭嘴，再闹就将你交给华凤！’华龙恶狠狠的回道。
　　囧！想想落到眼前小恶魔的手里的恐怖未来，小天立刻浑身一抖，噤若寒蝉。
　　“唔哇，我不管啦，哥哥说话不算数！人家不要别的玩具啦！”眼看泪水即将夺眶而出。
　　“咳，那妹妹你说要什么东西，哥哥马上帮你买去。”华龙不得不咬牙为自己的魔宠犯下的过失承担责任。
　　“真的？要什么都可以吗？”声音怯怯的，妹妹小心翼翼的问道，仿佛有些担心华龙的保证。
　　“当然，哥哥从来说话算数，什么时候骗过你？”被自己六岁的妹妹质疑，华龙立刻愤怒了，难道我的人品这么不值得信任？
　　难道你有人品吗？你是个魔族好不好——小天语。
　　“耶！我就知道哥哥对我最好了！”妹妹立刻扑过来在华龙脸上狠狠的亲了一下。
　　“我想想，上次那个绒毛兔早就想要了，这次要买十个回来陪我睡觉；听说最近新出了十多部动画片，爸爸和妈妈都不肯带人家去看，这次要把票全买了一次看个够，还有，游乐园的好多游戏都一直没玩，好想玩，恩，草莓冰淇淋买十个，面包买十个，衣服…….”此刻华凤的眼里哪里还有半滴泪水！两只眼里放射出尺长的光芒。
　　天啊，到底谁才是恶魔啊？！
　　妹妹每说一样，华龙的脸色就变得白一点，没等华凤说完，终于支持不住，一头倒在了地上。
　　“哇？哥哥，你怎么了？不要吓我啊，人家还有十多样东西没说呢。”华凤一脸焦急。
　　华龙已经开始口吐白沫了。
　　“额，哥哥醒不过来就没有人付账，没有人付账就买不了玩具，为了我的玩具，看来得亲自将哥哥救醒才行，对了，上次是怎么救小蓝的？”
　　华凤喃喃自语，开始四处找工具准备修好自己的自动提款机，哦，错了，是哥哥。
　　“啊，妹妹，好了吗？好了我们就出发吧。”华龙立刻就爬了起来。
　　开什么玩笑，要是让妹妹动手救治，那不如自杀来的痛快——对于这点，小天深表同意。
　　华龙可还记得小蓝，也就是父亲以前最喜欢的那只小鸟，就是在华凤的‘救治’下，从羽翼丰满变成了秃头小鸟，现在一见华凤就痉挛性颤抖。
　　*************************************************************
　　“哇，好棒，正义的王子打败了万恶的大魔王，救出了美丽的公主，从此他们幸福的生活在了一起！好浪漫欧！”华凤在座位上又蹦又跳。
　　囧！
　　这是一个五岁女孩应该说的话吗？华龙这个正牌魔族一脸无奈的望着华凤，连说话的力气都没有了。
　　逛街果然是女人的天赋，不管是五岁还是八十岁，都可以无师自通！
　　一天之内，他已经陪着妹妹逛了十条街，吃了无数小吃，玩了无数游乐玩具，背后的座位上，还摆着一人高的零食——这还是将玩具这些托运回家后剩下的尾数。
　　“哇，恐怖大魔王被美丽的公主感化，却被世俗不容，最终为救公主而死去，5555，好凄美的爱情啊。”华凤眼里溢满了泪水。
　　囧！现在的小孩都看的什么电影啊！华龙完全无语了。
　　“哥哥，你怎么不看啊？你看，这些魔界的怪物，明知道出现在阳光里会被净化，还拼命跑出来，多愚蠢啊。”妹妹一脸笑容，转头对华龙说道。
　　愚蠢吗？或许更该称为执着吧？华龙的嘴角挂起了一丝苦笑。
　　这个世界也有着许多关于魔族的传说，但是所有的传说中，大魔王总是象智商不足的家伙一样，自大，傲慢，重情，简直比骑士还骑士。
　　每次到最后，都是将所有的手下遣散，一人面对围攻，然后不是被一群所谓的英雄所打败，就是被一名美丽的公主所感化。
　　华龙一向对此嗤之以鼻。
　　公主？还有公主能比魅魔漂亮的？在物质匮乏，生活艰苦的魔界，从小就在弱肉强食的竞争中成长起来的魔族要这么白痴，别说成大魔王了，估计连成年都困难！
　　华龙仿佛又回到了阔别已久的魔界。
　　灰色，黑色以及红色是魔界的主旋律。
　　无处不在的罡风能将人的灵魂吹走。
　　天空中的魔日白天能把人给活活晒死，哪怕是白天，整个天空都仿佛蒙着一层灰色的烟雾，晚上的魔月能冻结河流！到处是肆虐的火山和岩浆，一不小心就得丧失性命。
　　各种魔兽和本土魔族，甚至是一般魔族疯狂的厮杀着，只为了争夺哪怕一点的食物和资源，喝污浊的水，吃腐烂的肉，啃树皮草根，是大多数魔兽和本土魔族的真实写照。
　　只有魔族皇族，凭借着‘本尊’的强大威力，无人敢惹。因此，能住进魔族皇族的养老村，成了每一个普通魔族最大的渴望，因为魔族皇族异常的团结，而且足够强大，只有在那里，才有足够的食物和安宁，而且未成年魔族才是受到保护的。
　　生为魔族皇族的华龙，童年的生活已经算是魔界很不错的了，可如果不是他懂得炼金术的话，只凭一只低级魔宠史莱姆，他极端有可能完成不了成年礼——成年礼历练是除了决斗之外，唯一允许魔族皇族互相攻击的时机，这也是为了促进种族进化。而华龙本身的实力，在族中只能算中等。
　　弱肉强食一向是魔族奉行的法典，为了得到更好的‘本尊’，绝对会毫不犹豫的干掉别的有威胁选手，每次历练归来的魔族最多也只有一半。
　　还好，魔族寿命很长，几乎随时处在发情期，所以一家人一生一般都会有两到三个孩子，还不至于出现出生率负增长。
　　蔚蓝的天空，温暖的阳光，明亮的月亮，柔和的微风，无尽的草原和河流，数之不尽的食物……
　　魔界外的世界被传的象天堂一般美丽和幸福，所有的魔界生物，只要有一丝的可能，都会拼命的冲出魔界，往往一条出现封印的裂缝处，都会堆积成千上万的低级魔族和魔兽。
　　哪怕他们知道能成功穿越裂缝的几率只有百分之一，而穿越后存活的可能性只有百分之一不到也在所不惜——穿越封印后三个月内，由于空间元素的调整，魔界生物的实力只有在魔界的十分之一！
　　如果被光明众族发现，除了死亡绝对没有别的可能！
　　就为了看一眼金色的太阳，就为了喝一口清澈干净的水，甚至吃一口鲜嫩的草，新鲜的肉，无数魔界生物无怨无悔的用他们的生命去搏那不到万分之一的机会！
　　许多老年魔族，在最后的岁月里，也会冒险穿越封印的缝隙，只为了看一眼蓝色的天空，黄色的土地，呼吸一口清新的空气！然后死的无怨无悔，这也是大陆上许多屠魔传说的由来。
　　这就和人类所谓的飞蛾扑火一样吧？
　　子非娥，安知娥之欲！
　　“哥哥，哥哥，你发什么呆啊，电影都看玩了，我们回家吧？不然一会妈妈要骂了。”妹妹的呼叫和手臂上传来的摇动打断了华龙的思绪，转头一看，只见妹妹象只树袋熊一样挂在自己的右臂上。
　　看了看时间，才四点过，离父母下班还早着呢，这贪玩的小家伙什么时候转性了？还知道要早点回家？
　　“哥哥，以后小凤会好乖，不会再缠着你买那么多东西了，不要不理小凤好不好？刚才你的样子好悲伤啊，叫了你好多声都不回答，好像在另一个世界似的，小凤好怕有一天你会离开。”华凤怯怯的说道，眼里布满了担心。
　　华龙一愣，都说小孩的眼睛是最直观的，没想到小凤的直觉这么强。
　　“放心啦，小凤这么乖，哥哥怎么会不理小凤呢？还可以玩一个多小时，你要什么东西，哥哥都帮你买！”华龙揉了揉华凤的头。
　　“真的吗？好耶！”
　　看着前方蹦蹦跳跳的华凤，华龙忽然觉得心里暖洋洋的，这一天的辛劳仿佛都烟消云散了一般





    正文 第十四章 无聊的大学
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 15:11:11 本章字数:2726

    暑假一晃而过。
    “华龙，我猜你就在这里，怎么，又跷课了？”一声爽朗的大笑声出现在华龙的身后。
    不用回头，华龙就知道是汤姆森这傻大个。
    汤姆森是老汤姆的侄儿，这家伙长的和汤姆几乎一个样，整一个大猩猩，华龙常常怀疑他是汤姆的私生子，这家伙近两米的身高使得他成为高中时学校篮球队的绝对主力。
    不过汤姆森似乎有一种奇怪的保护癖好，自从知道自己和华龙都是‘斐大’的学生，且华龙耳朵有点问题之后，就拍着胸脯向他叔叔老汤姆打包票，会在学校照顾好华龙的安全，不会让华龙被人欺负。
    天知道交了巨款，靠着关系才进入‘斐大’的汤姆森究竟哪来的能力保护八科成绩全优，以保送生资格进入‘斐大’的华龙，其中一科还是格斗技！
    华龙完全没有理睬对方的打算——反正现在自己的身份是耳聋少年，当没听见。
    进入‘斐大’已经一个多星期了，华龙一开始的兴奋已经被打磨了个干干净净。本以为上大学后可以获得相对自由的空间研究炼金术，没想到赵妈妈居然以学校距离家里比较近为由，强烈要求华龙依然吃住在家。
    在连找了十个借口都被赵妈妈轻松解决后，情商本就不高的华龙再找不到理由，无奈的妥协在母爱的强大攻势下。
    毕竟斐盟算不上什么大国家，在‘天网’上早已经将眼界养高了的华龙在参观过斐大‘落伍’的实践场地之后，立刻打消了乖乖学习的计划，开什么宇宙玩笑，这些家伙教的东西还不如天网上学的呢。
    斐大不但没有机甲研究试验室，而且连机甲实战场都是最小配置！设备极端陈旧，每次使用要排N天的队。华龙这一个多星期，一共就去斐大上了两天课。
    华龙进入大学最主要的目的就是想增加自己实际驾驶机甲的能力，以及找一个人少的地方进行炼金术研究。显然，斐盟这样小国家的大学完全不能让华龙满意，他甚至暗暗后悔当初考上大学的决定。
    “华龙，我说这古怪的太极图有什么好看的啊？快看，那边有两个靓妹在对你眨眼睛也，我靠，那身材真是赞。”汤姆森这家伙是个自来熟，整张大脸立刻出现在了华龙面前。
    到‘古迹’进行研究是华龙每个星期必做的事，毕竟这关系到自己是否能够回到自己以前的星球。
    时间一天天过去，虽然一直没找到什么线索，但是身为炼金师，本来就要求细心，所以华龙也毫不气馁，依然每个星期前来静静的研究一会太极图附近的空间元素，现在被这傻大个一闹，立刻没了心情。
    腾的站起来，华龙一言不发的向学校方向走去。
    “喂，华龙，干嘛去啊，别走这么快，等等我啊！”一段时间的接触，汤姆森显然已经习惯了华龙孤僻的性格，毫不在意的紧跟而上。
    ×××××××××××××××××××××××××××××××
    “哇，十枪九十七环，老大，你真是天才中的天才！这次机甲格斗大会绝对能够稳拿冠军！”
    “嘿嘿，是啊，这次只要夺冠，不但能得到独魔最新设计的‘石像鬼’，而且索菲亚小姐绝对会主动的来约会您。”不管哪个时代，最不缺少的永远是马屁精。
    小弟们讨好的声音让约翰的下巴略略扬起，眼里有着掩饰不住的得色。
    不过约翰也确实有自傲的本钱，身为斐盟财务部次长的儿子。他本人年少多金，英俊潇洒，不但掌握着高超的格斗技，甚至已经获得中级星际机甲士的正规执照。
    如果你因此判定他是个猛男型的冲动家伙，那就大错特错了，这家伙绝(1６K小说网手机站wap.1６K.CN)对是不世出的天才，不但选修了五门科目，而且都得到了A级评价。
    况且这家伙极会伪装，尽管自己家里势力庞大，但是在表面上，约翰从来没有做过仗势欺人的事，背后下阴手是他最喜欢做的事情。
    上自明星，千金，下至平民百姓，靠着伪善的名声和强大的家势，约翰这家伙可谓春风得意，很是玩弄了不少女人，如今他的目标就是星球总长的千金——索菲亚，这也是他父亲的要求。
    一想到索菲亚那魔鬼般的身材，约翰就不由得兴致盎然。所以这次的新生机甲格斗大会，约翰可以说是志在必得。
    “大满贯，恭喜赵华龙同学创造了斐大的射击新记录！上次记录是由陆仁甲同学保持的十枪九十八环，该记录会自动记入斐大的历史。”一阵机械化的语音提示忽然从旁边的靶台传了过来，打断了约翰的遐想。
    这种破记录的重大事件，按照惯例，会全练习场连续播放三次，于是约翰的脸色越来越青，周围的跟班也自觉的闭住了嘴巴。
    如果说约翰对什么人感觉最不爽，那么这个从来没见过面的赵华龙无疑高居榜首，不但敢以八门科目全部A＋的变态成绩夺走了本应属于他的新人第一称号，而且这次居然又当着他的面破了连他都破不了的移动靶射击记录！
    实在是忍无可忍！
    顺着声音向旁边看去，只见一个相貌丝毫不逊色于自己，一脸冷酷，身材挺拔的男子正默默的收拾着练习用能量枪，旁边还有一个身高两米左右的傻大个在说着什么。
    “你好，请问你是赵华龙同学吗？”带着一帮跟班，约翰终于慢慢的走到了华龙和汤姆森的面前，脸上带着贵族的矜持微笑，缓缓的说道。尽管心里不舒服，可他还是谨守着老爹的教诲，对于真正有能力的人，能拉拢一定要注意拉拢！
    华龙理都没理眼前的奇怪男人，埋头整理着自己的东西，连汤姆森他都不怎么理睬，更何况这不知道哪里冒出来的家伙。况且，华龙在魔界那恶劣环境里练出来的直觉让他莫名的讨厌眼前的家伙。
    “喂，我大哥给你说话呢，你聋啦？”一跟班立刻喝道。
    “查理，别这样。华龙同学，我朋友脾气有些急躁，请你不要介意，我是约翰.克林，可以和你交个朋友吗？”挥手止住跟班的话，约翰继续保持着微笑。
    魔族冷漠男依然连头都不抬一下，除了自己的亲人和汤姆，别的人在他眼中只分为对自己有能力的人（起码要比自己强大）和无能力的人，很显然，约翰属于后者。收拾好自己的东西，自顾自的向外面走了出去。
    约翰的脸有些挂不住了，本来身为达官之后的他，对于这些平民就不怎么感冒，要不是自己老爹的话从来没有错过，他才不会做这样的姿态呢——就是因为约翰老爹的教导，才让这纨绔子弟没费多大力气就泡上了很多美女，这家伙早就吃过伪装的甜头了。
    “约翰，不好意思，华龙的耳朵有点问题，所以……”纯朴的汤姆森有些过意不去，尴尬的摸了摸头说道。当然，约翰刚才礼貌的动作，以及平时的好名声也起了不少的作用。由此可见，姜还是老的辣啊！约翰的父亲能做到财务部长，在政治上绝非等闲。
    “恩，没事，是我朋友太急躁了，以后有机会再和华龙同学好好联系一下。”约翰笑着说道，眼睛却直直的盯着华龙离去的背影。
    汤姆森本就是个粗线条的家伙，既然对方都这么说了，也就转身快步向华龙追去。
    汤姆森的身后，约翰的脸色立刻阴沉了下来，眼中一缕寒光一闪而过





    正文 第十五章 大灌篮（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 15:12:20 本章字数:2760


　第二天虽然是星期天，但是多年养成的良好习惯依然让华龙早早的就起了床。
　　习惯性的在床上做了五百个仰卧起坐，然后下地做了五百个俯卧撑。华龙摸摸汗水都没有多少的额头，摇了摇头，这种规格的训练对他来说除了保持体型外，全无用处。
　　华龙对此很有些不满，这十多年来，他完全是在吃自己强悍身体的本钱，除了成长必然带来的力量增长外，不管是魔法还是斗气水平，可以说毫无增长，如果不是平时适当的练习，甚至有倒退的趋势。
　　对于天性好强的魔族来说，这显然是难以接受的现实，可惜不管是魔法还是斗气的突破，除了持之以恒的练习，一点一点的积累外，一般还需要将自己置于险境里进行历练。
　　显然，华龙现在生活的环境远远达不到这个条件，也只能无奈的维持着现在这种状况。
　　一家人吃过早饭，华龙正准备上天网去学习些东西，门外忽然传来敲门声，劳拉放下饭碗，向房门走去。
　　“嗨，伯母好，华龙在吗？”一把熟悉的声音立刻传了进来。
　　华龙微不可察的皱了皱眉头。
　　汤姆森这个猩猩一样的家伙每次找自己都是去做些无聊的事，偏偏好像母亲劳拉还很赞成汤姆森的行为，让华龙很是郁闷。
　　比如说上次被迫的陪着这家伙去参加了一场所谓的聚会，结果不但无聊的坐了一个晚上，还差点被一群长的跟暴龙一样的雌性动物非礼——恩，好像那场聚会的名称是校女子篮球队庆功宴。
　　再上次则是陪着这只大猩猩去见他在‘天网’上认识的美女，美女是见着了，结果汤姆森进美女的寝室不到五分钟，随着一声高亢尖锐的‘非礼’声，立刻蹦出来四条拿着刀具的彪形大汉，放言不掏出个几千一万块的赔偿费，别想走出那个屋。
　　别看汤姆森这么大个，遇见这种事情立刻傻眼了，还是华龙小展拳脚，轻松的以一挑四，才将这只大猩猩完整的带了回来。
　　再上上次……..
　　总之一句话，在华龙眼里，和汤姆森一起出去，不但浪费时间，而且还要花费精力照顾这只常出问题的大猩猩，实在是件很无聊的事情。
　　不知道这次，这只大猩猩又有什么活动。
　　今天汤姆森身穿蓝色球衣球裤，手里还拿着一个黄棕色的篮球，一身标准的篮球健儿打扮，显得格外精神，这大块头一进屋，整个房间的光线似乎都暗了几分。
　　“嗨，小龙，现在你有空吧？”汤姆森一屁股坐在华龙对面的木质椅子上，压得椅子吱嘎直响，让人很是怀疑这椅子是不是下一刻就会在压迫下英勇就义。
　　“没空。”华龙连眼睛都没有眨一下。
　　“厄，小龙，你看今天天气这么好，我们一起去打篮球怎么样？别一天到晚闷在家里，会得自闭症的！劳拉阿姨，您说是吧？”汤姆森和华龙也不是第一次打交道了，早就摸熟了华龙的软肋。
　　“是啊，小龙，天天呆在家里对身体不好。今天天气这么好，适当的运动一下，多认识些朋友也是好的。”
　　劳拉立刻微笑着接道，华龙这孩子从小就比较孤僻，整天呆在家里，即不爱与人交流，又不爱运动，真的很让人担心啊。
　　别的孩子在这年龄，早都不知道交几个女朋友了，可华龙这孩子，长的挺拔英俊，却到现在为止都还没见他和女性在一起过，这可不是好现象，有这么个喜欢运动的朋友，应该能让华龙乐观点吧。
　　适当的运动？
　　看着母亲劳拉包含期盼的双眼，华龙无奈的翻了翻白眼，要是母亲知道自己每天的运动量的话，估计会吓晕过去吧？
　　由于始终不习惯以人类的思维来衡量事物，华龙显然没找到问题的症结所在。
　　无言的站起身来，华龙向自己的房间走去。
　　“嗨，小龙，干什么去？快走吧。”汤姆森一看华龙要离开，心里一急，连忙向他的手臂拉去。
　　“换衣服。”快走两步躲开汤姆森毛茸茸的脏手，华龙头也不回的说道。
　　“厄，这样啊？那你快一点啊！”汤姆森尴尬的摸了摸自己的头发，嘿嘿的说道。
　　关上门，华龙立刻将小天唤了出来。
　　“小天，立刻上‘天网’下载和篮球有关的一切知识和好的篮球视频。”随着华龙的命令，圆滚滚的小天立刻工作起来。
　　在宇宙大时代，由于机甲的出现，使得人们将更多的目光投注到机甲格斗上。但是作为碰撞最激烈，也最容易让人热血沸腾的运动，篮球的影响力依然出奇的强大，甚至稳稳的压住了以提高身体素质闻名的格斗！
　　毕竟，激烈的格斗一般都会伴随着伤亡，而除了达到一定级别的格斗比赛，一般百姓的格斗比赛总是不怎么精彩，格斗比赛就更加不可能大量普及化了。
　　与之相反，正由于格斗技的出现，一般民众进行格斗锻炼之后，反应更加灵敏，身体更加的强壮，使得篮球比赛的拼抢和比赛都变得更加的激烈和精彩，成为了全民喜欢的运动。
　　不过在拥有魔法和斗气，且身体素质远超常人的华龙看来，这种十个人争夺一个球的运动既不能增强他的炼金术水平，又不能增强身体的力量，完全没有任何的意义。
　　因此，对于篮球这项风靡全宇宙的运动，华龙唯一知道的就是五对五，尽力将球投进对方的篮筐，别的一概不知。
　　在不能完全清晰的了解一种运动规则的前提下，以华龙身为炼金师谨慎的性格，是绝对不会参与进去的，这才有了临时救急的情况出现。
　　“嘿嘿，小龙，我告诉你啊，飞翔球场的美女可是很多的，凭你的外貌，绝对会大受欢迎的！”去球场的路上，汤姆森一脸的兴奋，仿佛已经看到无数的美女主动投怀送抱，完全忽略了华龙是个篮球菜鸟的事实。
　　貌似，篮球不是一个人能玩的运动吧？
　　华龙一路上都默不作声，甚至微眯着眼睛，看起来就象要睡着了一般。
　　“所有的篮球规则就是这些。”
　　在即将下车的时候，小天终于对华龙结束了‘篮球入门’讲解。
　　在没有计算器存在的神魔大陆，作为一名魔族炼金师，清晰的头脑和超强的记忆力是必不可少的，华龙立刻记住了所有的规则。
　　“小天，按照篮球准则，也就是说，只要把篮球放进篮筐就算赢了？”所有繁杂的规则被华龙完全无视，直接问出了问题的关键。
　　“恩，最终的目的是这样的，但是过程受到约束，必须按照篮球规则来进行运动。”不知道是不是上网和虚拟数字打的交道过多，最近小天说话很有些专业口吻。
　　“恩，明白了，就象开有魔法禁制的箱子，必须遵循一定的程序打开才能不损伤里面的物体。”华龙点了点头，跟着汤姆森走进了这个号称美女无数的球场。
　　××××××××××××××××××××××××××××
　　美女帅哥们，又是新的一周了，大家都知道对于冲榜的新书来说，推荐和收藏意味着什么，就连一直完本有保证的黯然销魂大大的《超升》都由于成绩不理想而处于半暂停状况，这成绩对作者的影响可想而知。
　　说老实话，本书由于是科幻类的，本来受众相对就较少，急切需要支援，希望喜欢的朋友多多投票支持！
　　今天开始，一日两章，视成绩还有爆发，还是那句老话，兄弟们，你们的支持是我写作最大的动力！





    正文 第十六章 大灌篮（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 15:13:07 本章字数:3059

嘿，小子，没见过也，新人？”兰斯轻佻的看着眼前的对手。
　　“恩，请指教。”
　　“球场是残酷的，没有指教，只有尖叫和惨叫。尖叫是给我的，啊！好帅啊！惨叫是给你的，喔，好糗喔。”兰斯怪声怪调的说道。
　　“小弟弟，球场太残酷了，回家把奶味洗干净了再来吧，哈哈哈哈！”兰斯说完换上一脸嚣张的笑容，大笑起来。
　　兰斯确实有骄傲的理由，他和帕克，乔恩可是飞翔球场出了名的铁三角。一米九八的身高，优秀的反应和弹跳能力使得兰斯的整体技术比帕克和乔恩还要强上一点，是公认的飞翔球场球王。
　　今天本来他和几个朋友正玩的好好的，没想到来了个身体强壮，比自己还高的大猩猩，居然扬言要挑战场主，这可是好久都没有过的稀罕事了，兰斯当然不会放过这样敢来挑场的家伙。
　　老规矩，斗牛，每局五球，三局两胜。
　　一上场才知道这大猩猩居然超级猛，爆发力和身体强度都强的恐怖。
　　开始的时候，兰斯他们由于轻敌，只派了乔恩去防守这大猩猩，没曾想拥有防守王称号的乔恩居然完全不是对方的对手，被连下五球，打了个五比零，连神都没有回过来。
　　听到旁边的人议论，兰斯才知道，这叫汤姆森的大猩猩居然是个名人，以前卡利斯高中的校篮球队长，现在刚升上斐大，难怪如此强悍。
　　还好，篮球不是一个人的运动，大猩猩汤姆森带来的这伙伴一看就知道是个菜鸟，只知道机械的传球，另外一个伙伴更是在球场里随便召来的，实力很弱。
　　第二局开始，兰斯他们几乎完全放弃了对另外两个队员的防守，只要是汤姆森拿球，就三人一起扑上去，分球的话则派一人出去，另两个跟防汤姆森。
　　猛虎也架不住群狼，第二场差一球的时候，逮住一个机会，兰斯他们终于拿回了控球权，靠着纯熟的配合，现在已经反追回来，战成了二比二平，还有两球就可以打败这只大猩猩了，试问兰斯又怎么能不嚣张呢？
　　华龙看着面前的对手，双眼却完全没有焦距，仿佛眼前的人完全不存在一般，他的整个心神都放在小天传过来的视频上。
　　自己确实没有玩过篮球，对这某方面比自己强的人面前，华龙一向是很谦虚的，再加上心神也没放在这里，因此才会说出‘请指教’这样的话来。
　　不过，看了这么久的球，也试着拍打了几下，华龙现在觉得，打篮球似乎也不是什么困难的事情。
　　作为小天的主人，在合体的状态下，思想上的相连让华龙可以接收到小天主动传过来的一些资料。
　　“你确认你传过来的这些动作没有超过人类的极限？”华龙不想让自己远超人类的身体素质展现在人类面前。
　　“当然了，主人，你看了这么多视频，也应该知道，能做出这些动作的人类可不止好几千呢，而且好多还是几千年前的人类就能做出的动作呢，现在人类的身体素质都提高了，应该更不在话下了。”
　　对于主人如此质疑自己的情报，小天很是气愤，虽然自己平时也不怎么注意篮球这项运动，可这些资料和视频可是自己在‘天网’上下载的，绝对保证了资料的真实性，没有一点电子合成的可能，这些动作最多算打篮球的人里面厉害一点的罢了。
　　这个智商无限接近超阶魔兽的古怪宠物毕竟没经历过多少事情，显然忽略了这些图片能够被传送到‘天网’上，甚至保存几千年，能是一般的吗？
　　而且，身体素质提高了，并不是说弹跳力就全面提高了啊，‘囧’！
　　有了小天的保证，尽管心里还是有些疑惑，但是华龙已经放下了心来，依照汤姆森的性格，如果打赢了还好，要是打输了，绝对会经常拉自己来这里挑战，还是一劳永逸的好。
　　凭自己的身体强度，只要小心一点，别做出超过人类极限的事情，应该没有什么关系吧？
　　想好后就去做，是华龙一向的习惯。
　　看着眼前的黑大个还在那里拍着球喋喋不休，华龙有点疑惑，篮球难道是靠嘴巴打赢的？
　　在心里将小天说的规则和所有视频迅速的过滤了一次，华龙双眼的焦距调整了过来，脸上也露出了认真的表情！
　　就在兰斯手中的篮球离开手，落下地面的时候，电光火石的一瞬间，华龙动了，突然动了！
　　只见华龙双腿猛然一弯，脚尖向地面用力一蹬，身体以惊人的速度冲向兰斯运球的一侧，那快若奔雷的一步，比之破空的闪电也毫不逊色！
　　在全场响起一片惊叹声的瞬间，华龙的手动了，轻松的一抄，球已到了手中。
　　怎么可能，这个看起来呆头呆脑的家伙怎么可能断到我的球？整个过程实在是太快了，兰斯完全没有反应过来。
　　华龙可没有心思去考虑兰斯想什么，球一到手，立刻运球向篮下狂冲而去，惊人的速度和恐怖的身体协调能力展露无疑。
　　一步，
　　两步，
　　三步！
　　华龙丝毫没有减速的迹象。
　　眨眼间就冲到了篮下，此刻帕克正稳稳的立于篮下，见华龙冲过来，想和他在篮下打，不由一阵好笑。
　　小子，我们的身高差距这么大，我倒要看看你在篮下怎么和我打！
　　帕克双手微张，已经做好了封盖的准备。
　　华龙依然目无表情，在靠近帕克的瞬间，再次加速，一个大跨步迈进禁区，单手持球，用力向下一蹬，整个人犹如火箭腾空般高高跃起，全身绽放出一种剑拔弩张的力度和美感，纵身向帕克头顶上跃去！
　　“天啊，他要干什么？！”
　　兰斯难以置信的看着还在上升的华龙。
　　“休想！”
　　尽管帕克也是惊讶万分，但是作为一名篮球运动员的本能，还是让帕克用尽全力随着华龙跳了起来！
　　眼看就要和华龙重重的撞在一起，谁知华龙腰肢一扭，在一双双目瞪口呆的眼睛中，整个人在空中开始慢慢旋身，轻松的避过了帕克的封盖。
　　在转体一百八十度后，面对几乎平视的篮筐，左手换右手抓球，在极快的速度下竟来了个风火轮式的旋臂大风车灌篮！
　　精采绝伦！
　　“砰！”的一声巨响，仿佛敲打在所有选手和观众的心头。
　　球场上陷入一片沉寂，仿佛死一般的沉寂。
　　没有人呼吸，没有人呐喊，就连最基本的呼吸声，似乎都在空气中察觉不到一丝丝痕迹。
　　所有人都在华龙这惊世一扣中，付出了不能呼吸的代价！
　　这个叫‘科比’的家伙灌篮姿势难度可真大，要不是身体够好，非闪着腰不可！没想到万年前的人类居然也可以做出这样的动作。
　　落地后，华龙轻轻的揉了揉腰，只有实际操作，才能知道这些动作的难度有多大。
　　“哗啦！”如雷般的掌声和尖叫声响彻整个赛场。
　　或许是被华龙的惊天暴扣打击了信心，接下来的几球兰斯三人进退失据，表现的犹如初学篮球的菜鸟。
　　篮球不是一个人的运动，但是星期天的飞翔篮球场，却成了华龙一个人表演的舞台。
　　空中滞空，战斧式暴扣；自投自抢，空中转身一百八十度，背对篮筐双手反扣；半场三分，这些明星级经典动作让所有的观众陷入了癫狂之中，而兰斯和汤姆森则完全处于了当机状态。
　　最终，华龙以一记转身三百六十度，胯下换手大风车骑在兰斯的头上结束了这场比赛。
　　…
　　回家的路上，一身乞丐装的华龙看着身上无数的吻痕，仍然心有余悸，这些球迷实在是太疯狂了！哪怕以魔族的变态体质，奋力挣扎，也差点被扒了个精光！
　　球迷，绝对是种比记者更加疯狂的职业！华龙暗暗在心里下了定义。
　　整个过程汤姆森都处于梦游状态，甚至到了华龙家门口，嘴巴还没合上，只是不断的说着一些含糊的话。
　　“汤姆森这是怎么了？呀，小龙，你们遭遇劫匪了？”劳拉妈妈一脸的担忧和迷惑。
　　“没有，只是打了场球而已，我去洗个澡先。”华龙说完就向屋里走去。
　　萧瑟的寒风中，只剩汤姆森孤寂的背影，嘴里还不断的重复着：“没有可能的，这一定是做梦，没有可能的…..”





    正文 17--20章
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 15:15:48 本章字数:11375

第十七章 兽王
　战斗用机甲是贵重而精细的物品，要进行机甲训练，不但需要极大的场地，而且还需要大量的维护以及修理费用，甚至高级一点的训练场，还必须有模拟小型战斗场地。这也是斐大只有一个最小标准的机甲实战场地的原因。
　　大多数人都是在‘天网’虚拟机甲实战场中学习驾驶技术或者比试，有些平民甚至直到进行机甲士考核的时候，才头一次尝试到驾驶真实机体的滋味。
　　虚拟机甲实战场，全称为全地形模拟机甲意识对战场，属于机甲意识性训练场地中最重要的一环。
　　通过大量的虚拟对战训练，使选手适应各种地形的机甲战斗，并刺激选手的神经系统，使之将一些危急操作变为身体的本能，当然，对于初学机甲的菜鸟来说，他还有个作用——使之熟悉各种机甲，免得真正进行机甲战时吓的尿裤子。
　　当然，这样的训练只是训练了意识，如果要想在现实中做出虚拟训练一样的标准动作，还要进行大量的真正训练，以便让身体达到意识的速度。
　　也就是说，你在现实中能够做到某些机甲动作，那么在虚拟实战中，就一定能够做到。反之，你在虚拟实战中能够做到的动作，在现实中则还需要苦练才能够做到。
　　这次斐大的新生机甲比试，采用的当然也是这种虚拟机甲战斗模式了。
　　只有充分的了解并熟悉一架机甲的配置和性能参数，才能最大的发挥出机甲以及自己的实力，所以机甲士一般都有自己喜欢和熟悉的常用的机甲。如果不是实在没有办法，绝对不会轻易的更换自己的机甲，哪怕是在虚拟网中！因为那意味着至少又要花好几个月来熟悉机甲。
　　参考了前几届的新生机甲大赛，学生们早已经知道，由于要考验和观察学生的具体实力，而且兽型机甲日益重要。虽说是随机分配比赛地形，但是一般很少将比赛场地设置为宇宙虚空之中，反而各种丛林战，草原战，甚至陨石区战出现的几率极高。
　　所以大多数学生都做了两手准备，不但有平时自己使用的人型机甲，而且早几个月就又选择了一款兽型机甲练习纯熟，这样比赛的时候，也可以根据场地选择出战的机甲。
　　不过这次，斐大的老师和学生们却见证了一个怪物的诞生！
　　华龙驾驶着一架‘恐狼’，靠着漂亮的快慢停变速诱使伤痕累累的对手使出了最后的保命绝招——蝎尾飞弹，然后趁对手使出高能量攻击后的短暂能量衰竭期，利用树林的掩护，快速逼近对手。
　　一个双弧线变动走步加一个无序跳跃，躲过对手蝎尾狮机甲的临死一击，出现在对方的面前。
　　双抓一挥，已经透过对方肩胛与胸甲相接的空隙处，狠狠的插入了对方短小的脖子，将对手的蝎尾狮机甲仰面扑倒在地，接着，不顾对方的奋力挣扎，恐狼的嘴角慢慢的张开，一抹白光缓缓的出现于恐狼那满是利齿的嘴里。
　　尽管已经来到这个世界十多年了，可华龙依然保留着在处处危机的魔界中养成的习惯，对于对手，从来都是全力以赴，绝不留情！
　　看到此处，所有的观战者都已经知道了战斗的结局，甚至有的花痴女同学已经开始做作的叫了起来：“好酷，华龙，华龙，我爱你！就像老鼠爱大米！”
　　‘轰’的一声，白光闪过，正中蝎尾狮的腹部，那里也是这蝎尾狮兽型机甲的驾驶仓。
　　五分零三秒，华龙完胜！这其中还有两分钟用于寻找对手，也就是说，华龙只用了三分钟，就完成了这场比赛。
　　五分钟战胜对手的选手还是有不少，但是考虑到交战双方使用的机甲，就让人不得不惊叹华龙的强大了。
　　恐狼，兽型机甲制造大师‘独魔’继双头飞龙机甲后的第二款产品。
　　当时曾因恐狼无论那方面技术都弱于其第一款产品双头飞龙，使得恐狼机甲广受批评，甚至许多机甲大师质疑独魔技术下降。
　　不过恐狼很快因其操作简单，上手容易，且价格极端低廉，成为了许多初学者甚至贫困机甲士的选择。
　　许多新开发星球上，时常有许多未知的危险，比如异星怪兽等等，地形复杂，使得探索时造成的机甲破损率极高，利用昂贵的人型机甲探索实在很不划算，而且效果也不好，而恐狼由于其上述优点，使得军队大量的引入其作为搜索机甲，因此恐狼在军中还有个响亮的名声——炮灰机甲。
　　恐狼的价格只是一般制式人型机甲的五分之一，而且只需见习机甲士就可操作。毕竟不是每个人都能完全达到机甲士的标准，而这些有某方面不是很达标的人就被称为见习机甲士，最关键的是，见习机甲士和机甲士的比例，接近三十比一！
　　恐狼的性能一如它军中的外号，炮灰机甲，只在两只前抓上分别安装有两把可收缩的磁荡剑（或者应该称之为匕首，因为它实在是太短了），全身没有任何防护披挂，左右肩上的热线枪形同虚设，其极弱的功率用来射杀一般生物还行，射击机甲？完全可以打消这个念头，除非对方机甲故意撤除装甲，再把重要部位亮出来给你打。
　　恐狼外形有如一只大灰狼，两肋可以加装一对可收缩的翅膀，使得驾驶者可以在大气层内飞行的更平稳，不过一般没人会为炮灰机甲加装翅膀。屁股上及两只后腿上均有两排辅助引擎，但是作用极其有限，可能唯一具有威胁的远程攻击手段就是安置在恐狼咽喉部位的一门小功率激光炮了，不过由于其需要两秒的准备时间，使得这个攻击点也极为鸡肋。
　　如果说恐狼是野兽中的炮灰的话，那么蝎尾狮就是野兽中的王者！只是静静的站在那里，自有一番摄人的威势！身为‘独魔’推出的第七款产品，其一身艳丽似火的红色赢得了大众的极端热捧，甚至让许多女机甲士都客服了对‘丑陋’的兽型机甲的抵触。
　　蝎尾狮的造型和曾经的野兽之王狮子极为相似，整个身体极为流畅，额头上多出来的一支‘独角’为旋转型高波震荡枪，拥有极大的破坏力，可轻易刺破一般机甲的装甲，四只爪子上都安装有可收缩磁荡剑。
　　身后的双翼上分别有一门激光枪，肋下安装有两排高功率辅助引擎，身后多出的蝎子尾巴上安装有一门威力极大的蝎尾弹，而且其咽喉中还安装有一门腐蚀型烟雾弹，在腐蚀对手机甲的同时，可以产生直径五十米的一团红色烟雾，特别在双眼上安装的光学扫描系统可以切换成无视自己腐蚀烟雾的光学效果，可谓防不胜防！
　　结果在华龙的操作下，五米左右的炮灰机甲恐狼却战胜了接近十米的兽型机甲蝎尾狮！这绝对可以说是奇迹！
　　最让人难以置信的，却是华龙在前面的十场比赛中，已经使用了五种由独魔设计的不同兽型机甲！
　　和人型机甲近乎统一的操作系统不同，兽型机甲由于其形体各异，所以操作系统也不是很统一，甚至有的简直就是完全没联系的两种驾驶仓，加上大众对兽型机甲的不重视，很难有精通三种以上兽型机甲的高手。
　　但是看起来，每一种机甲华龙都极为了解，总是能轻松的战胜对手，给所有观看他比赛的同学及老师留下了深刻的印象——原来兽型机甲也可以这么玩！
　　要是华龙知道这些该死的同学已经在拿他究竟能熟练操作多少种机甲做赌注的话，不知道会是什么表情。
第十八章 美女的关注
　华龙随手取下虚拟连接器，浑不顾旁边一群疯狂‘FANS’的吼叫，在汤姆森的陪同下，快步向比赛场外走去。
　　本以为这次比赛可以遇见两个高手，看来自己还是高估了这群没有任何实战经验的家伙。现在为止，还没有一个家伙对自己机甲操作的提升有帮助！
　　这次的对手更离谱，居然在丛林作战的地图里面选择蝎尾狮，难道这白痴不知道在丛林中，蝎尾狮那身红的象火一样的风骚外壳就是最明显的靶子吗？
　　要说对这些兽型机甲最熟悉的人，莫过于华龙这个设计者本人了！他本来就是根据魔界的魔兽们的作战方式，结合现在的机甲技术制造的这些兽型机甲。
　　这个世界上对魔兽的攻击手段，唯一了解的人恐怕也只有他了，因此华龙设计出来的兽型机甲，有许多功能，不管是制造者还是驾驶者都还没有探索出来！
　　蝎尾狮更适合在平原或者低空中作战，而不是在树木丛生的丛林中！蝎尾狮那庞大的体型和过于强劲的引擎，使得它在丛林中转向和加速作战时显得笨拙无比，反而恐狼的短距离冲刺以及灵活的急速变向能力使它成为了丛林中的杀手！
　　其实恐狼才是华龙设计的第一款兽型机甲，可惜那时候才刚接触机甲设计的华龙，本身技术就略显不足，设计这款机甲也只是单纯的想怀念下魔界的生活罢了，所以设计的极为粗糙，也没有拿出来见人。但也正是因为华龙那时候所能接触到的机甲零件都是比较廉价的，所以才造成了这款机甲造价低廉。
　　直到设计出双头飞龙，在无意间和别的创师探讨时泄露了出来，并因此赚取了大量钱财之后，华龙才猛然想起自己这件失败的作品。
　　出于不想改变恐狼结构的目的，尽管后来华龙又做了大量的改装，却依然不能将这款机甲的威力提升多少，还好，低廉的造价保留了下来。
　　这场丛林比赛，其实更好的选择应该是华龙设计的第八款机甲——暗影魔豹！可惜斐大这个落后的地方，居然现在还没有暗影魔豹的详细虚拟资料，华龙只好退而求其次，选择了恐狼。
　　要是魔界六阶上级魔兽毒蝎狮知道自己被一条区区的二阶魔兽恐狼咬死了，不知道会不会立刻气得去见亡灵？
　　想到早已远离的魔界，华龙的嘴角难得的勾起了一丝笑容，仿佛曾经无比厌恶的魔兽也变得可爱了起来。
　　“你好，赵华龙同学，不知道你今天晚上有空吗？”忽然，一声娇媚的呼唤声打断了华龙的思念。
　　这呼唤声带着一丝慵懒，绵绵的，听了能让人浑身酥麻，汤姆森抬头一看，立刻有如中了石化术一般，一动也不动，眼神变得直愣愣的。
　　可惜，对于从小就见惯了魅魔们的华龙来说，这声音的吸引力实在有限，魅魔都自带天生魅惑和勾魂魔音，要在声音上和魅魔一争长短，估计只有海妖一族有可能了。
　　一阵淡淡的香风洋溢，华龙带着疑惑的抬起了头。
　　不得不承认，眼前的女孩很漂亮，即使和魅魔一族的普通魅魔比起来也毫不逊色。一头金色的头发，一双大眼睛闪烁着迷人的蓝色光芒，娇嫩的脸上泛着健康的红晕，如丝的细眉下眼角朝上倾斜，诱人的琼鼻，粉红的嘴唇配上整齐的雪白牙齿，迫人的艳光似能勾魂摄魄。
　　“华龙同学你好，我叫索菲亚，不知道你今天晚上有空吗？我想请你吃顿便饭，顺便请教一些关于兽型机甲方面的问题，不知道方便吗？”索菲亚又上前一步说道，柔声细语如丝丝春雨沁人心脾。
　　绝美的容颜，慵懒的语言引起了周围一群雄性动物吞口水的声音，其中汤姆森这大猩猩的声音最大。
　　华龙不为所动，甚至眼里飞速闪过一丝寒芒，如果说第一次还不确定，那么这次，他已经可以肯定，这叫索菲亚的人类女子会一定的精神系魔法，虽然级别不高！她的话语里带着莫名的精神诱惑，使人忍不住想顺从她的意思。
　　可惜，华龙身为魔族皇族，不但见惯了魅魔，而且免疫大部分低级魔法，这样的精神类小法术，对他完全无效。
　　“不好意思，我晚上要准备明天的比赛，没有时间。”决绝的语气犹如万载冰川，冻结了所有的春雨，如果不是赵妈妈常常教育要对女性有礼貌一点的话，华龙连‘不好意思’这四个字都不愿意多说。
　　“哦，是这样啊，不好意思，看来是我考虑不周。呵呵，那就等比赛结束后华龙同学有时间再向你请教了，祝华龙同学早日夺冠。”索菲亚眼里的错愕一闪而过，眼波流转，立刻再次换上勾魂夺魄的眼神，娇笑一声，转身就走，整个过程绝不拖泥带水。
　　华龙也快步向另一条道路走去，比赛场门前只留下已经陷入痴呆状态的汤姆森和一群雄性动物。
　　谁也没注意到比赛场二楼一双充满寒意的眼睛。
　　“小姐，你欣赏那傻小子的技术，是看的起他，可这家伙如此不识抬举，要不要我帮您教训他？”身为星球总长克伦家管家的女儿，科伦娜一向以小姐为中心，刚才那平民小子居然敢拒绝小姐的邀请，在她眼里简直是不知好歹。
　　“不用，我自有安排，你下去帮我将他的资料收集一下。”能不被自己的美色所迷惑，催眠术也没有任何效果，兽型机甲技术又如此的高明，真的只会是个傻小子吗？
　　索菲亚的嘴角不由浮起一丝不为人察觉的笑意，眼里也露出兴奋的光芒。
　　***************************************************
　　“砰砰砰砰”
　　四个陪练成扇形倒了一地。
　　约翰家的练功房里，发泄过后的约翰大口的喘着气，铁青的脸色显示着他的心情，自从下午看到索菲亚邀请那个贱民之后，他心中的怒火就没熄灭过！要知道，索菲亚可还从来没有主动邀请过他！甚至拒绝了他的无数次邀请！
　　接过仆人递来的毛巾擦去脸上的汗水，怒气冲冲的向早已等待在一旁的管家鲁迪走去。
　　“少爷，这是你要的资料。”鲁迪立刻恭谨的递上约翰要的东西，他可深知眼前的少爷别看人前一付绅士嘴脸，其实贪财好色，心胸狭窄，睚眦必报。得罪他的没一个有好下场，家破人亡的大有人在。
　　不过鲁迪的眼神没有一丝的变化，依然一片恭谨，因为眼前的少爷除了上面的缺点外，还遗传了他父亲的两个性格：城府极深，心狠手辣！
　　鲁迪心下叹息，果然有其父必有其子，这下不知道有谁要倒霉了。
　　“哼哼，原来你这家伙就只会用兽型机甲啊，敢和我争索菲亚，看我这次当着全校人踩扁你个死聋子！”约翰大声咆哮道，整个脸说不出的狰狞，嫉妒中的男人是没有理智的，貌似华龙根本没理会索菲亚，反而是索菲亚倒贴的情况被他完全无视了。
　　“鲁迪，去和克里校长打个招呼，就说我父亲再赞助学校一万能量币，告诉他，新生机甲决战时的场地安排为宇宙战，并且将我的光之骑士机甲资料输入数据库。”约翰沉声说道，不得不说这小子还是很有头脑，能够看出华龙的水平高出别的选手一大截。
　　不过，你最终只会成为我成功的垫脚石！哈哈哈哈！约翰仿佛已经看到无数的鲜花和美女向自己奔来。
　　同一时间，星球总长府种满宇宙各种珍惜花卉的花园。
　　索菲亚手里也拿着一份资料，资料上男孩的照片一如既往的冷漠。
　　“哦？八门科目A＋毕业？看来果然是个人才。”索菲亚的眼神亮了一下，不过立刻又暗了下来：“原来是个聋子，难怪能不受我催眠术的影响，看来还是高估了他，能不被美色迷惑，也算是个心智坚定之辈。”
　　“恩，科伦娜，将赵华龙的待遇设为B级，每月汇报一次情报即可。”
　　“是，小姐。”
　　如果华龙在这里，他就会发现，索菲亚眼里闪烁着一种在魔族同族眼中常见的光芒，那种光芒，叫做野心！
第十九章 决赛
更新时间2008-4-8 12:12:17  字数：0
　天宏星，唐皇集团总部。
　　“罗总管，黑盟的兄弟刚传来消息，目标已确认位于比列纽斯星系中的斐盟。”一位瘦削的青年带着一脸喜悦的说道。
　　虚拟成像仪里传来的消息让罗管家精神一振，这段时间他可是被家主逼的很紧，要是再没有什么有效的进展，他可就难过了。
　　“好，立刻密切注视独魔的动向，务必尽快查出对方的确切位置。告诉黑盟的兄弟，早一天找到就多得十万星元，如果一个月后还没找到，那么你也就不用来见我了。”恩威并重，罗管家深谙用人知道。
　　“恩，没问题，斐盟适合人类居住的星球一共只有五颗，只需要独魔再登录一到两次，我们应该就能确认他所在的星球了。”瘦俏青年的语气充满了自信。
　　“恩，找到独魔具体的居住地点之后，你们立刻联系我，不要打草惊蛇。”这些‘暗盟’的情报人员，找人是一把好手，可抓人技术实在让人不敢放心，要是一不小心让独魔跑掉或者死掉了，那责任可不是自己背的起的。
　　“没问题，我这就叫兄弟们加油干，一定把这家伙的祖宗八代的详细资料都给查出来，您就等着吧！”想到闻名‘天网’的独魔即将落入自己的手中，瘦俏青年也憋足了劲。
　　华龙完全不知道一张无形的网已经针对他撒开。
　　几天时间，凭借着对兽型机甲出神入化的操作，华龙不出所料的连续打败几个对手，成功的晋级决赛。
　　在克里校长的操作下，决赛的对手毫无疑问的是约翰。
　　三天后，斐大新生机甲大会决赛正式开始，按照往年的惯例，为了让全校师生都能观看这场正式的比赛，比赛的过程将在斐大校园操场的巨大虚拟成像屏幕上显现出来。
　　“你们说，这次比赛会是谁获胜？”
　　“那还用说，当然是我们战无不胜的白马王子约翰了!”
　　“切，别在这里胡吹了，约翰那娘娘腔那里比的上我们雄壮勇猛的兽王华龙！赢得人绝对是华龙同学。”由于华龙一直以来都是使用的兽型机甲参战，在他本人完全不知道的情况下，已经多了个兽王的称号。
　　“赵华龙这个穷小子不但是个聋子，而且一天到晚话都不说两句，跟个机器人一样，哪里比的上我们温柔体贴的约翰？显然这位小姐绝对想和约翰发生一段超友谊的关系。
　　“跟不上潮流了吧？我们家华龙那叫另类，怎一个酷字了得！人家是靠技术吃饭的，不像约翰那家伙，天天就考一张嘴皮讨生活。算了，你这种没见过市面的丑丫头和你说简直是浪费口舌。”这位赵华龙的忠实支持者立刻一脸不屑的反驳道。
　　“什么，你居然敢骂我是丑丫头……!”
　　“骂你又怎么样？”
　　……...
　　比赛还没开始，下面的观众就已经闹开了花，甚至一些高年级的学姐们也参与了进来，毕竟好多年没看到这么有吸引力的比赛了。
　　两个参赛者一个长的高大健壮，一身的阳刚之气，另一个也儒雅英俊，充满了绅士风度，和往年总是一边倒的决赛不同，貌似决赛的两人水平不相上下，显然，绝对会有一番龙争虎斗。
　　于是，FANS们的争论渐渐有从文斗向武斗发展的趋势。
　　混不知外面的观众已快吵翻了天，而且自己已经被莫名的划分到禽兽之王一类。虚拟器内，华龙依然在有条不絮的作着准备工作。
　　当然，估计就算华龙知道了兽王这个外号，那也是欢喜大过恼怒。
　　在魔界，只有最强大的魔兽才能称为王，比如说暗黑魔龙王，骷髅王，恶魔之王，地狱火之王什么的。在众王之上，才能称皇，比如魔皇，龙皇，圣皇；而皇之上则是帝，比如魔帝，天帝，暗帝这样传说中的人物。
　　华龙在魔界的时候，最大的心愿不过就是成为王，一方大魔王而已。
　　看到虚拟竞技场地的第一眼，华龙就知道自己这场战斗会比较辛苦了。
　　并不是说这次的场地非常的独特，恰恰相反，这次的场地异常普通，普通到随处可见，这是一张最常见的宇宙战地图！
　　上下左右都是苍莽的星空，完全没有半点可以用来施展战术的地形，只能依靠机士的机甲强度和个人能力来决定胜负。
　　如果对方只是一般对手的话，这样的地形也许多华龙没多大影响，可是对方也是进入了决赛的选手！
　　知己知彼，方能百战百胜！魔帝的话果然很有道理。
　　华龙从来不轻视任何一个对手，约翰的比赛录像他早已看过，不得不承认，这个纨绔子弟的机甲格斗能力还是比较强的。如果换个地图，或者将虚拟竞技库连接到‘天网’上，能使用机甲士培训协会资料库的话，华龙有百分之百的信心完胜约翰！
　　身为设计者，华龙自然清楚的知道，在这样的地形比赛，最佳选择的兽型机甲是石像鬼，其次就是雷鸟，可是这该死的比赛使用的是斐大的内网！连独魔第八代机甲暗影魔豹的数据都没有的斐大机甲资料库中，你还能望能找出独魔第九代机甲雷鸟，以及最新出的第十代机甲石像鬼吗？
　　还好，为了让选手保持最佳的状态，比赛前有一个小时的测试和保养虚拟机甲的时间，而且维修整改室内的工具配备还是比较齐全的。
　　既然已经没有别的选择，那么就只能对机甲做一些小范围改进了，华龙的脸上，终于罕见的露出了兴奋的表情，对于一个炼金师来说，在有限的时间和有限的资源内挑战自己的改装水平，绝对是一次不小的考验。
　　在华龙终于将最后一块装甲焊接完毕的同时，比赛开始的铃声终于响起！
　　双方的机甲同时出现在大屏幕上，立刻引发了轩然大波，几乎所有懂一点光甲的观众都鼓噪了起来。
　　“那是什么，那不是光之骑士吗？我操，我怎么没在资料库里见过这家伙？”
　　“唉，华龙同学技术是很不错，可是怎么选了这么个这么落后的机甲啊，看来这次是没机会了。”
　　“抗议，这是赤裸裸的作弊行为！”
　　“你胡说什么啊，八强赛的时候学校资料库就有光之骑士机甲了，只是那些选手知道自己没能力驾驭，没一个敢使用罢了。”
　　诚如观众所说，华龙驾驶的机甲可以说已经比较落后了，因为这款机甲就是独魔的首次作品——双头飞龙！
　　作为十年前的机甲，双头飞龙两个头颅一个配备有低功率电磁炮，另一个配备有腐酸弹，可以在一定程度上腐蚀对方的机甲护甲，此外双爪和双翼上还配有数根合金格斗刺，以及双翼上的两门小功率磁电枪，采用两具已稍显落伍的克林盾引擎推进。
　　双头飞龙才推出的时候，也是大放异彩，以其双视角广范围观察能力，以及大气层低空稳定飞行能力而大受星球探险者的青睐。不过时至今日，在高端机甲中，尽管双头飞龙的设计理念已经广为流传，但是它的配置和武器系统显然已经落伍，如今已沦为机甲士学徒用来练手的训练用机甲。
　　可能这架双头飞龙唯一让人觉得奇怪的地方，就是它比一般的标准机要臃肿一点，也不知道华龙加装了什么装甲，使得原本八米高的双头飞龙，长到了十二米左右！看起来像只又笨又蠢的企鹅，没有一点美感。
　　不过华龙完全不理会观众的看法，只是仔细盯着对手的机甲，心思电转。
　　第二十章 人兽争霸
更新时间2008-4-8 17:51:52  字数：0
　不得不承认，光之骑士的外型实在是异常耀眼，八米高的人型机甲，左手高功率的光束剑在黑色星空的影映下闪耀着耀眼的白色光华。右手的合金剑整个剑身光滑如镜，流淌着莫名的金色光芒，银白色的机身机构分布合理，中平大气，有如贵公子般优雅华贵，头盔处闪耀的紫色纹饰更是使得整个机甲多了一分神秘的色彩。
　　咋一看，这架光之骑士没有配置任何护盾，走的是极端的攻击路线，但华龙深信，所有做出这种判断的人，绝对已经尝到了误判的苦头。
　　以华龙这么多年的炼金术水平，以及无数的改装经验，一眼就看出眼前的机甲曾经过大幅改装，只看对方光甲背后那看起来象两块外挂装甲的龟壳，就知道绝对安装了‘神圣之盾’系统。
　　一共三块金属电磁盾牌齐齐排列在机甲的背后，一旦“神圣之盾”系统启动，三块电磁盾就会围绕机体组成一道密不透风的防御网。
　　从设计思路上来讲，拥有神圣之盾的机甲一般都是偏重防御的机甲，在攻击力和速度方面并不特别出色。
　　但只看这架光之骑士右手那莫名材质的合金剑，华龙毫不怀疑只要轻轻触碰到双头飞龙的外壳，后者的外壳立刻就会被割裂。
　　而且，对方机甲上那些看似华而不实的雕空凹痕，也应该是安置有远程武器的射击仓！而这还只是表露在外面的，究竟还有多少隐式的射击仓，华龙也说不准。
　　如果说地面作战更多考验的是选手对地形的判断，对火力点的选择，以及对整个形式的宏观把握的话，那么宇宙战更多考验的则是选手的火力，射击技巧，反应速度，以及瞬间判断能力。
　　显然，双头飞龙的火力和配置都远不如光之骑士。可攻可守，可远攻又可近身肉搏，在这样的比赛场地，这样的对手无疑是可怕的。
　　约翰静静的坐在光甲内，整个身子微微的缠斗，原本俊俏的脸蛋也由于过度的激动而拉扯的略显狰狞，仿佛恶魔附体一般。
　　“赵华龙，你个不识好歹的东西，我要将你整个身体，包括精神撕扯成一片片的，让你哀嚎着失败！看你还敢招惹我的女人！”在没有任何外人的机甲仓内，约翰将他内心的丑恶暴露无疑。
　　尽管恨不得将华龙慢慢折磨至死，但约翰却也不是菜鸟，一上场就启动了‘神圣之盾’，机甲周身立刻闪烁出一阵白金色的电磁光芒，三块圆盾迅速围绕着机甲转动，一时间如战神护体般绚烂，引得观众们一阵惊叹。
　　光之骑士静静的停在原地，等待着对手的到来，深沉的有如待人而噬的猛兽。
　　出乎所有人意料，反而是华龙操纵的双头飞龙，居然一摇一摆，直接慢吞吞的向光之骑士飞了过去！
　　如果说耀眼炫目的光之骑士是帝制国家中接受精英培训的贵族，那么双头飞龙无疑就是街道上未受过任何教育的痞子，两者之间的差距有若天渊，根本不是同一个级数的对手。
　　如果光之骑士全身远程火力全开，估计双头飞龙连近身都困难，但约翰明显不想这么轻易的就干掉华龙，在他看来，近身任意的凌辱后再干掉对手才是他的最爱。
　　没有射击？怎么会这样？难道对方是白痴吗？居然不用自己的长处。华龙有些想不明白，为了预防对手的中远程攻击，自己还特意的改装了机甲。
　　最开始的战斗用机甲，更加注重的是攻击的威力，每甲机甲外面携带着大量的武器及弹药，象一架坦克多过一个战士。驾驶者采用古老的纯按钮式操纵方法，也就是和驾驶坦克类似，驾驶舱内摆放着键盘以及方向感等等工具，按动某个特定的按钮来实施攻击。
　　这种方法的缺点是显而易见的，过于简单的操作导致复杂格斗动作无法完成，一旦出现变故，往往来不及反应。
　　所以这个时期的机甲，还是像过去的大炮和坦克一样，以远射为主，可以说，这时期的机甲，甚至只能称呼为太空坦克。
　　但是随着引擎和装甲的不断发展，机甲骑士的躲闪功夫也越来越纯熟，超远距离射击越来越不能起到攻击的效果，在战斗中经常会发生这样一种情况——双方相隔几十公里远，互相用导弹和电磁炮，甚至激光炮加以射击，因为十分耗费能量的缘故，在一个小时的“激烈”战斗之后，就不得不毫发未伤地回到母舰中去补充能源，然后接着再战。
　　这种滑稽的战法并没有持续多久，因为一种新型机甲出现了。
　　这种机甲摆脱了臃肿的外置武器系统，以及威力强大的炮弹型攻击，却换来了极大的敏捷提升，可以用华丽的身法躲闪敌人笨拙的攻击，然后迅速逼近敌人，在中远距离用中型武器偷袭，或者在武器无法攻击的死角，用手中的电磁刀或者光束剑轻而易举地击碎敌人。
　　由于大量减少了重型远程武器的使用，这种新型机甲的能耗也大量减少，于是，超远程机甲逐渐成为了历史。
　　新机甲持续作战能力是以往全远程机甲的一百倍以上，战场生存率远远超出第一代宇宙机甲。
　　而这种能够施展出华丽的近距离射击以及格斗的新型机甲，也配备了和传统机甲截然不同的操纵系统——电子神经元连接装置！
　　随着时间的流转，机甲的操作方法也在不断的进步着。
　　超灵敏的万能操纵杆，和随心而动的思维控制装置，是机甲指令的最基本构成部分，再加上自动识别命令和纠正操作错误的机甲光脑，便将人类和机甲真正的融合在了一起。
　　这，也是当今宇宙通行的操纵系统！
　　尽管现在远程机甲的影响力在慢慢消退，但是纯近战流要求的操作水平过于的高，所以也只是极少数。更多的人比较喜欢的是既可远攻，又可近战的混合型机甲。
　　很显然，光之骑士属于这种混合型机甲，而且远程攻击能力绝对不会差，由于比赛原因，两架机甲的距离没有超过五公里，难道对手有什么阴谋？
　　在离对手五十米的时候，双头飞龙停止了前进，改为绕着对手打转。
　　心里充满了澎湃的战意，华龙的双眼却异常的冷静，对手的神圣之盾确实极端强大，由不得他不谨慎。
　　但是作为一名创师，华龙深知没有所谓的无敌防御，再坚固的防御，都肯定有其最脆弱的点，只要在正确的时间找到这个点，就能一击致命！
　　没等华龙绕完两圈，光之机甲忽然一个加速，象闪电一样出现在双头飞龙面前，右手的合金剑虚虚实实的向双头飞龙罩来！而双头飞龙只来的及调整了一下机身。
　　光之机甲的引擎应该是布什德三型，瞬间加速度好快！在这紧急关头，华龙脑海里首先出现的却是对手机甲的数据。
　　这个叫约翰的家伙难道真的是个白痴吗？华龙有些奇怪。
　　居然不攻击自己故意顶在前面的右边头颅，反而姿势别扭的去攻击无关紧要的左翼？虽然这一剑看起来幅度很大，可以在左翼划出一道巨大的伤口，甚至将左翼切割下来，可是这有什么意义？
　　左翼上面只有一根合金格斗刺和一门小功率电磁枪，在大气层中起到一定的平衡漂浮作用，在宇宙战中可以说是无关紧要。
　　不管怎么样，机会就在眼前，华龙怎会错过！
　　双头飞龙的引擎顿时爆出一阵耀眼的光芒，整台机体都在发出尖叫，似乎承受不住强烈的撕扯之力，所有部件都要分崩离析。
　　看到对方机甲微微颤抖，约翰想象着华龙惊慌失措的表情，心里一阵兴奋。
　　哼哼，知道害怕了？看我先砍掉你的双翼，然后再来上演猫捉老鼠的游戏，接着一点一点的将你这贱民慢慢分尸！





    正文 第二十一章 机会
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 15:21:28 本章字数:2907

约翰还未完全展开的笑容忽然凝固在了嘴角。
　　只见眼前的的数据流有如流星雨般的落下，对手的能量忽然上升了好几个级别！
　　怎么可能？
　　没等约翰反应过来，双头飞龙忽然一改刚才笨拙的模样，毫不在乎被割断的左翼，疯了一般向光之骑士撞来！
　　白痴，你以为这样就能攻击到高贵的我？你这是自寻死路！约翰脸上露出狞笑，对于神圣之盾，他抱有盲目的信心。
　　神圣之盾绝对是超强的防御手段，立刻向双头飞龙发出了电磁攻击。
　　这时候华龙却做了一件出乎所有人意料的事情。
　　他，居然将双头飞龙的全部装甲一起抛弃！甚至包括残存的右翼！整个十二米左右的机甲瞬间变得只有六米大小！
　　大量的金属装甲立刻向四周飘散，扰乱了神圣之盾系统的正常运作，使得系统无法判明究竟哪一个才是真正的敌人。
　　尽管只有十分之一秒的短暂空隙，轻装上阵的双头飞龙已经有如飞鸟一般，切入了神圣之盾的防御罩。
　　抛弃了所有机甲和双翼的双头飞龙，看起来就像只被剥光了鳞片的双头怪鱼，整个身子就靠鱼尾部位的喷射装置调节方向以及前进。
　　当然这样一来，双头飞龙的大部分机械结构也暴露在了敌人面前，只要最低层的电磁炮，也可以将双头飞龙击坠。
　　华龙长出了一口气，本来准备用来吸引远程火力的外部装甲，这次总算用到了该用的地方，效果比想象的还好！
　　约翰能评为年级第二，也确实有些水平，立刻想通了华龙的战术。
　　显然，对方清楚的知道，就算全副装甲在身，双头飞龙这类轻型落伍机甲也不可能挡得住光之骑士一剑。
　　倒不如赤膊上阵，不但可以借此突入神圣之盾内部，而且没有了沉重的装甲，克林盾引擎就可以发挥出最大的功效。
　　所有变化都在不到半秒之内完成，该死的，对方难道在裂体的剧痛之中仍然能做到如此精准的操作？这点是约翰唯一没有想通的地方。
　　双头飞龙是一款电子神经元操作系统为主的机甲，虽然辅有手动操作盘，但是一般极少人使用这东西。
　　在约翰看来，要做到把握时机如此精准的操作，非电子神经元操作不可！而且绝对得协调90％以上的同步率才能达到！
　　而只要是接触过机甲的人都知道，电子神经元操作是将驾驶者与机甲连为了一体，只要机甲受到损伤，驾驶者就会感同身受！90％的同步率则代表着将承受机甲损伤90％的痛楚！
　　在双翼折断，全身被刮皮的痛楚下做到这样精准的操作，这家伙还是人吗？约翰心里有些胆怯了。
　　华龙当然不是人，他可是个魔族来着！
　　此刻他正飞快的手动操作着双头飞龙，在他的意识海中，小天象被一千伏的电击中般，双眼茫然，全身漆黑，偶尔还从身体里伸出几根肢体来抽动两下，整一个得了羊癫疯的造型。
　　约翰猜的没错，即使以华龙远超一般人类的身体素质和反应能力，要靠手动操作抓住那一闪即逝的十分之一秒，也是力有未逮。
　　而如果华龙使用电子神经元操作的话，现在估计已经瘫软在地了，那可是来至神经方面的攻击！身体能力再强作用也有限！
　　况且华龙在族内就是搞炼金术的，用这个世界的话来说，属于科研人员，战斗能力只能算中上，本就不是以战斗特长闻名，尽管来到这个世界，莫名的多了一倍力量，可常年缺少磨练，战斗直觉之类的，依然算不上顶级，怎么可能承受的住这样来至精神的强烈攻击。
　　可是谁叫华龙有一只智力极高的宠物小天呢？于是这个背黑锅的任务自然是交给可怜的小天了。
　　按照魔界的风俗，魔兽也是自己实力的一部分，胜利才是最重要的，所以华龙完全没有所谓作弊的觉悟。
　　看着双足飞龙那不断逼近的森寒大头，约翰的双眼越睁越大，极端的恐惧和怨恨使得他终于做出了本能的反应。
　　左手一挥，光束剑以肉眼难见的速度刺入双头飞龙右边的头颅，闪耀着猛烈能量的光束剑刺穿头颅，顺势深深的穿过不长的脖子，刺入双头飞龙的机体——双头飞龙的控制引擎就在两个头中间的位置。
　　约翰脸上闪过狂喜的神情，最后的胜利还是属于我，高贵的约翰.克林！
　　不过，怎么系统还没有判定自己获胜？不是已经刺穿这家伙的引擎了吗？
　　没等约翰想明白，双头飞龙那被他刺穿的右边头颅，忽然象西瓜一般裂开了，充满腐蚀性的绿色腐蚀液喷了光之机甲一身！
　　最糟糕的是，这腐蚀液和平时的纯液体形态不一样，似乎浓度很低，居然在空气中象烟雾一般飘散了开来，完全挡住了光之骑士头上和身上的对外扫描装置！光之骑士立刻变成了瞎子！
　　躲闪动作还没有做到一半，光之骑士身上的预警系统忽然警报大做，对手的能量数据极限上升！
　　“怎，怎么会这样？”约翰惊的目瞪口呆，比赛不是号称完全模拟现实数据吗？怎么机甲被刺穿引擎还有能力攻击？！
　　在战斗能力方面，约翰和华龙或许不相上下，可论到机甲改装技术，一百个约翰都不是华龙的对手！
　　比赛前的半个小时，在修理机器的帮助下，华龙不但将外置装甲加宽加厚了不少。最重要的，是华龙将双头飞龙机甲的引擎位置由两个头颅的中间位置移到了左边头颅的下面，这样的结果只是导致右边头颅不能灵活移动而已。
　　华龙还顺手将右头颅里面安置的腐蚀弹外壳去掉，浓度调低，并且在头颅的内壁刻上封印魔法阵，使之不能腐蚀头颅。
　　这个世界虽然由于魔法元素聚集能力极慢，导致很多魔法聚集速度变慢，甚至无法正常释放，但是魔法阵这种本就需要缓慢聚集能量的东西反而几乎没有任何影响！
　　也就是说，双头飞龙机甲的右边头颅根本就没有任何攻击力，只是一个诱饵罢了！
　　更别提在光束剑临头的一刻，华龙操纵双头飞龙，还做了一个小范围规避动作，将右边的头颅主动的送了上去！
　　于是，约翰这家伙一脚踩进了陷阱！
　　华龙的嘴角露出一丝冷笑，他比赛前做下的所有布置，终于一一得到了回报，为他打开了通往成功的大门！
　　现在，是收获的时候了！
　　抓住这难得的机会，华龙双手以惊人的速度做着复杂的操作，紧贴着陷入混乱的光之骑士做了个同弧度旋转，趁着对方不能视物，将仅余的左边头颅，也是现在唯一的武器舱口靠近了光之骑士的腹部——那里，是驾驶舱的所在！
　　“轰！”
　　如此近的距离，低功率电磁炮的威力也翻倍的上升！不过光之骑士不愧是高级机甲，遭受如此近距离轰击只是出现了一小丝龟裂的痕迹。
　　“轰！”一炮不成，还有第二炮！对手驾驶仓终于出现了一丝小的裂痕！
　　“轰！”第三炮之后，光之骑士的驾驶仓终于出现了大面积的龟裂！只要再有一击，就绝对能完全击破驾驶仓！
　　在前两炮响起的时候，约翰一脸的死灰，甚至都忘记了指挥外围已经空闲下来的‘神圣之盾’系统进行反击。
　　第三炮过后，约翰本已绝望的脸上忽然绽放出了笑容，满脸潮红，仿佛吃了兴奋剂一般！
　　×××××××××××××××××××××
　　在大家的支持下，现在本书是科幻类新人第一，可这个科幻类新人第一，居然只是在新人总榜40名左右徘徊，难道科幻类真的如此没落了？
　　这星期俺们的更新都是保证了的吧？可看着近千的收藏，和四天还不到五百的推荐票，心里说不上什么滋味，喜欢本书的朋友，看书之余随手给上两票行吗？我想证明给那些人看看，科幻类不是所谓的垃圾





    正文 第二十二章 胜败
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 15:24:26 本章字数:2771

作为一名合格的机甲士，约翰清楚的知道，双头飞龙机甲连续进行三次电磁炮攻击后，炮管就会过热，冷却时间为一分钟十五秒！
　　“哈哈哈！看来老天都帮我，你这老古董机甲不行了吧？害我出丑，你去死！”约翰狞笑了起来，仿佛已经看到了胜利的曙光。
　　临死前的兴奋，除了起死回生之外，更多的，却是回光返照。
　　“轰隆”一声，打破了约翰所有的幻想。
　　华龙启动了最后的招式——将唯一剩余的左边头颅连接切断，配合上改装的推动力，整个半米大小的机械头颅犹如炮弹一般狠狠的击向光之骑士的驾驶仓！
　　光之骑士就像一个布娃娃，被远远击出，本已脆弱的胸甲再也承受不住如此高强度的撞击，犹如纷飞的蝴蝶般片片粉碎。
　　一道白光闪过，胜负分晓。
　　*******************************************
　　捧着手中金灿灿的小奖杯，在接触的一瞬间，出于职业本能，华龙用上了炼金师的探金术，立刻就分析出了这东西的结构。
　　和魔界各种金属严重匮乏不同，哪怕是魔神大陆作为贵重货币流通的黄金，在宇宙大冒险的时代，也只不过是一种稍贵重一点的金属罢了。
　　80％的钢合金，混合了18.99％的黄金，1％的恪金使之充满了一种柔和的白色美感，至于贵重的紫金，只有不到0.01％的比例。
　　除了这个代表荣耀的奖杯外，华龙还得到了一个‘兽王’的正式外号，被记入学校名人堂新生冠军里面。
　　华龙对于这些东西都不在乎，整个颁奖过程都一如既往的冷漠，直到最终的奖品——独魔设计的‘石像鬼’机甲的空间钮被送上来的时候，华龙才眼前一亮。
　　毫无疑问，‘石像鬼’机甲是华龙这十年来所有技术的结晶，可谓巅峰之作，而且华龙公布出去的图纸上，许多看似可有可无的部件，落到他自己的手中，立刻就会成倍的提升机甲的战斗力
　　——那些需要正确的次序和能量来激发的魔法阵，估计也只有他这个唯一的魔族能够正确启动了。
　　但是在斐盟这样比较落后的地方，石像鬼机甲还属于军队管制品，哪怕是他这个设计者本人，也没有能力买到这种刚推出不久的新型机甲，所以只有通过比赛奖品的方式获得。
　　对于崇尚力量的魔族来说，追求强有力的武器绝对是一种本能，这才是华龙参加这场无聊比赛的真正原因！
　　石像鬼机甲属于敏捷型机甲，高七米，通体漆黑，同时拥有隐形和反隐形的能力于。
　　通体使用隐形材料，静止时大部分探测波无法有效探查。双眼部位安装有红热辐射枪和超光频扫描仪器，对于装有隐形材料的机甲有着强大的侦查能力。
　　背后的双翼尖利如刀，保证了石像鬼机甲能在大气层中平稳飞行，而且在遭遇远程打击的时候，还可以卷到身前，起到防御盾的作用（防御能力有限），甚至在近身战斗时候，也可以犹如刀片一样进行偷袭。
　　拟人化的双抓可以使用远程射击类枪械，近战时可以使用光束刀，即使抛弃武器，从手里弹出合金爪也锋利无比，对大部分机甲的外壳有较大的威胁，双腿上的爪子更为粗大和锋利！
　　可以说整个石像鬼集人型机甲的灵活和武器多样性，以及兽型机甲的敏捷强悍于一身！既可进行宇宙战，又可进行陆地战。
　　在华龙的手里，石像鬼还有一个更为犀利的攻击手段——音波攻击！将预先设置的魔法阵激活，从石像鬼的嘴巴里面可以喷射出一道无形的，圆柱状的高频粒子波，扰乱对手机甲的电子频率，使之在中弹后大部分电子操作系统失去效果达五秒！
　　可能唯一的遗憾就是这种音波攻击的范围太近，只能维持一百米，再远就没有威胁了，这也使得利用这种攻击追加远程攻击成为了幻想。
　　但是这种防不胜防的攻击，对于近战光甲来说，绝对是噩梦！万幸的是，这种攻击到目前为止，只有华龙这唯一懂得魔法的家伙能用。
　　亲眼看到自己的构思被创造出来，而且还不用花费自己哪怕一星币的代价，这感觉实在是很不错，华龙难得的在众人面前露出了笑脸。
　　虽然在华龙的机甲构思里面，石像鬼机甲只能算是中等级别，毕竟石像鬼也只是只中阶魔兽，但是却正好适合现在的华龙，他终于可以在现实中正大光明的驾驶机甲了。
　　好不容易等到颁奖礼结束，华龙立刻转身就向家里走去，今天还有一个重要的炼金试验已经从推理进入了实践阶段，趁父母不在家，赶快做完才好。
　　看着从领奖台上走下来的华龙，约翰双眼通红，就差没滴出血来了，眼里毫不掩饰的怨毒让周围的朋友都禁不住打了个冷战。
　　相反，同样在下面观礼的索菲亚，则满脸微笑，望向华龙的眼神有着掩饰不住的欣赏。
　　偶然看到这一幕，约翰终于爆发了，什么掩饰，什么形象，父亲教导的一切都已经被约翰抛在了脑后，心里只有一个念头——赵华龙，我要你死！
　　仅存的理智拼命的告诉约翰，在这种大庭广众之下，不能做出出格的举动，否则他甚至想立刻一枪打爆华龙的头——当然，前提是他能打中的话。
　　随意的和汤姆森打了个招呼，理也没理约翰和索菲亚，华龙快步的向家里走去。
　　回到家里，随手将奖杯扔到空间戒指内，华龙立刻将小天叫了出来。
　　“小天，最后进行一次全过程模拟。”华龙拿出一台独立小功率光脑，对小天说道，由于怕自己的试验在‘天网’上留下数据，华龙都是用独立的光脑来做演算。
　　在小天那非人的操作能力下，整个模拟过程格外的迅速而且顺利。
　　华龙有时候真的异常感激发明出电脑，特别是虚拟光脑的家伙，这家伙简直是个天才！
　　炼金师最怕的是什么？毫无疑问是试验失败！
　　试验失败不但会耗费无数的材料，还会浪费无数的时间以及精力，而且作用越大的炼金作品，一般来说，需要的材料也就越珍贵，而这些材料往往之所以珍贵，就是它们的稀少或者难以获得！
　　比如说紫莲花就是因为稀少，而龙鳞和龙血则是因为难以获得！
　　最恐怖的是，一场失败的试验，甚至可能直接造成炼金师的死亡！
　　科研成果的第一个用途，绝对是军事方面！这句话一点都没错。
　　虽然华龙的身体强度远高于一般瘦弱的炼金师，但是作为最重视实力的魔族，又缺少一个好的导师，华龙以前打算研究的很多东西，往往威力极大，别说干掉现在的华龙，哪怕华龙驾驶机甲，也可能被自己的作品干掉！
　　来到这个社会之后，由于环境和条件的限制，在见识了无数科技产品之后，两相比较，华龙终于开始思考自己的炼金师之路，做出的作品的也越来越实用和便于携带。
　　尽管如此，但是一开始所有炼金师面临的问题，依然是华龙的一大烦恼，直到他认识到虚拟光脑的作用之后——准确的说是在小天的提醒下才认识到的，谁叫光脑操作这种需要无限演算的能力华龙不怎么行呢？
　　在光脑中，可以建立独立的虚拟试验场地，只要输入试验材料的名称以及各项详细数据，再输入环境因素，在不违背宇宙法则的情况下，虚拟试验场就会自动模拟整个试验过程，并最终演算出试验结果





    正文 第二十三章 召唤魔法阵
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 15:26:55 本章字数:2688

由于与现实环境之间有别的一些未知因素，虚拟试验中成功完成的项目，在现实中的成功率有1％左右的偏差，最多只能达到99％的成功率，但是对于华龙来说，这已经是天大的好消息！
　　这意味着华龙的炼金实验可以提高无数的安全系数，节约无数的炼金材料，而且还可以成千倍的提高试验的效率——一台虚拟模拟光脑最多可以同时进行一百个以内的精确试验，不管成功失败，都会记录下试验的详细数据。
　　而华龙的戒指里有整整十台光脑，还全都是斐盟能够买到的最先进的实验用光脑！可能唯一的遗憾就是他现在住的房屋确实是太小了，还需要时刻注意躲着家人，实在是有些不方便。
　　小天正在操作的光脑是实验专用型光脑，这种光脑进行虚拟实验演算的能力极强，外貌憨头憨脑的样子，整个看起来就像一只乌龟一样，背部可以显示虚拟模拟全过程，脑袋则是操作接头，四肢分别可以平面直立的显示一些数据。
　　尾部是资料收集器，如果是真空模拟实验则没有用处，但如果是正常空间模拟实验，则可以迅速的扫描并统计周围空间的各项数据，将之加入模拟推算过程之中。
　　对华龙来说，这一点是最重要的，在魔界的时候，尽管作为精细工作的炼金术，对于各种炼金材料的分类统计已经算的上是精细了，起码不会象对强者定阶一样粗燥的分为几阶就了事。
　　可和现在的各种科技能力一比，华龙只觉以前的分级手段简直就像野蛮人一样的简陋，这世界的人做生意时随处可见的电子秤，都比炼金大师用来测量材质重量的魔法天平要精确和方便的多！更别提这种专门用于科研的扫描装置了！
　　感谢魔帝戒指！这个老祖宗留下来的戒指简直是个宝库！
　　里面储存的各种稀奇古怪的东西简直让华龙目不暇接，魔晶，魔核，精金，秘银，龙鳞，龙血，特伦矿，以及各种材料，很多都是魔界没有的物品！华龙只在魔族炼金术的藏书里面见过，更多的，则是完全没有见过的东西！
　　尽管这些没有智力的仪器不懂得哪怕一丁点的魔法，更别提知晓什么魔力波动了，可是它们却能够精确的记录下物品的重量，质量，密度，化学成分，物理特性等所有详细信息。
　　通过扫描，里面的很多东西，都已经记录下了详细信息，而且专门建立了个数据库，并储存进了实验用光脑里面。但还有不少的东西，仿佛有一种神秘的力量在保护着一样，完全无法进行深入扫描，最多只能记录下重量，大小等参数。
　　华龙知道，那些东西多半是带有魔力能量，也知道它们肯定都是好东西，但是却不敢随便拿来做实验——这些东西实在是太少了啊！
　　在不能进行模拟实验的情况下，现在的华龙可舍不得这样的消耗，谁知道这个世界能不能找到相似的物体？如果不能，那可真是用一个少一个了。
　　“主人，模拟实验再次成功，整个聚能过程为五分钟，召唤过程耗时一分钟，空间稳定开启率99％，召唤成功率由于缺乏参照物，无法实验，但总的来说，问题不大。”小天一说到自己拿手的领域，立刻变成了科研人员。
　　没错，华龙正准备实验的是一种召唤阵法，这种阵法要求起码要中阶炼金师才能制造，虽然来到这个世界之后，华龙一直就没办法测试自己的炼金术水平，不过这十多年的学习，加上无数次的虚拟实验，华龙觉得，自己应该能够完成这个召唤阵的制作。
　　“好，那就干吧！注意记录下整个实验过程。”华龙有些兴奋，如果这个实验成功，那么将证明自己原来所处的世界和这个世界联系非常紧密，因为只有相邻的两个位面，才最容易召唤成功，而华龙唯一能够感觉到波动的，也只有以前呆的那个位面。
　　一边说着，一边取出一块一米大小的正方形库里合金摆放在地上，聚集魔力到特制的魔晶刻刀上，开始细心的篆刻起魔法阵来。
　　随着华龙一笔一划的刻下，一处处的炼金符文出现在库里合金板上，三分钟后，整个魔法阵终于雕刻完成，这是一个六芒星魔法阵。
　　由于魔法元素的灌入，使得构成魔法阵的线条闪耀着淡金色的光芒。
　　华龙抹了把额头上的汗，雕刻魔法阵确实是件很耗费心力的事情。特别是这样的异空间召唤阵法，不但要全神贯注，而且要努力调试空间的魔法元素，使之分布均匀，不然就容易导致元素紊乱，产生爆炸，甚至出现空间黑洞！
　　还好这个空间的魔法元素活性不高，而且库里合金也是魔法兼容性最高的合金，不然还真没把握一次就雕刻成功。
　　从空间戒指里面拿出六颗微型的空间系魔晶，然后在中间放上一颗微大的暗黑系魔晶。
　　小天看着地上的七颗魔晶，不停的吞咽着口水，这可是它最喜欢的零食了！但是经过无良主人无数次的摧残，它深深的知道，地上摆着的这些魔晶不是可以随便吃的，只好眨着一双水汪汪的眼睛，一脸可怜的望向华龙。
　　华龙看了眼这小东西，笑着扔给它一颗最小的金系魔晶，算是对它操作模拟试验的奖励。
　　小天立刻扑了上去，那动作，那神情，活脱脱一只见了骨头的小狗！
　　由于是第一次实验，而且现在所处的小屋也就这么大，华龙没打算召唤强大的生物，出于对暗黑系魔兽的熟悉，华龙打算先召唤一只暗系的魔兽看看再说。
　　本来按照正常程序，最好是将召唤用的水晶滴上召唤人的鲜血，这样可以让召唤来的魔兽在吞噬水晶的时候由于体内拥有自己的鲜血，而使之被强迫签订契约。
　　不过缺点也同样显著，由于契约兽是要吸收主人的精神力的，如果召唤来的魔兽不是自己需要的类型，那么也只能被迫接收，不然精神力会受损。
　　这还不算最差的，最差的是召唤来的生物过于强大，且无意顺从，召唤者的精神力和能力又无法控制，那么召唤者就得面临反噬的危险，对方可不介意吃一顿点心。
　　这也是许多邪教信徒经常传出在献祭时连自己也被魔神吃掉的原因。
　　华龙可不敢用自己的鲜血，他本身就是魔族皇族，对黑暗系魔兽有致命的吸引力，要是他的鲜血引来个深渊大恶魔的话，没有本尊，无力压制的他肯定会被对方撕成碎片！
　　随着一段低沉的咒语缓缓念起，一股股的魔法元素开始向召唤法阵汇集，地面上的六颗空间系魔晶开始散发出淡淡的乳白色光芒，而中间的暗黑系魔晶则释放出一股淡淡的烟雾。
　　当咒语念完，召唤法阵的魔法元素终于达到了一个临界点，随着六颗空间系魔晶光芒大盛，一道微小的空间黑洞慢慢的打了开来。
　　饶是以华龙一贯的冷静，也禁不住浑身微微颤抖，从黑洞里面传出的气息是如此的熟悉，那熟悉的魔法波动，让华龙不禁微微的闭上了眼睛。
　　华龙心里清楚的知道，自己的猜测是正确的，这个世界和他那个世界果然相隔不远！看来回家的希望，又大了不少！
　　不等华龙继续感应，黑色的光芒一闪，黑洞消失不见，同时召唤法阵中间的暗黑系魔晶已经消失无踪，同时一道淡淡的灰色身影向旁边急速奔去！





    正文 23--60章
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 15:30:59 本章字数:103164


更新时间2008-4-10 12:05:26  字数：0
　由于与现实环境之间有别的一些未知因素，虚拟试验中成功完成的项目，在现实中的成功率有1％左右的偏差，最多只能达到99％的成功率，但是对于华龙来说，这已经是天大的好消息！
　　这意味着华龙的炼金实验可以提高无数的安全系数，节约无数的炼金材料，而且还可以成千倍的提高试验的效率——一台虚拟模拟光脑最多可以同时进行一百个以内的精确试验，不管成功失败，都会记录下试验的详细数据。
　　而华龙的戒指里有整整十台光脑，还全都是斐盟能够买到的最先进的实验用光脑！可能唯一的遗憾就是他现在住的房屋确实是太小了，还需要时刻注意躲着家人，实在是有些不方便。
　　小天正在操作的光脑是实验专用型光脑，这种光脑进行虚拟实验演算的能力极强，外貌憨头憨脑的样子，整个看起来就像一只乌龟一样，背部可以显示虚拟模拟全过程，脑袋则是操作接头，四肢分别可以平面直立的显示一些数据。
　　尾部是资料收集器，如果是真空模拟实验则没有用处，但如果是正常空间模拟实验，则可以迅速的扫描并统计周围空间的各项数据，将之加入模拟推算过程之中。
　　对华龙来说，这一点是最重要的，在魔界的时候，尽管作为精细工作的炼金术，对于各种炼金材料的分类统计已经算的上是精细了，起码不会象对强者定阶一样粗燥的分为几阶就了事。
　　可和现在的各种科技能力一比，华龙只觉以前的分级手段简直就像野蛮人一样的简陋，这世界的人做生意时随处可见的电子秤，都比炼金大师用来测量材质重量的魔法天平要精确和方便的多！更别提这种专门用于科研的扫描装置了！
　　感谢魔帝戒指！这个老祖宗留下来的戒指简直是个宝库！
　　里面储存的各种稀奇古怪的东西简直让华龙目不暇接，魔晶，魔核，精金，秘银，龙鳞，龙血，特伦矿，以及各种材料，很多都是魔界没有的物品！华龙只在魔族炼金术的藏书里面见过，更多的，则是完全没有见过的东西！
　　尽管这些没有智力的仪器不懂得哪怕一丁点的魔法，更别提知晓什么魔力波动了，可是它们却能够精确的记录下物品的重量，质量，密度，化学成分，物理特性等所有详细信息。
　　通过扫描，里面的很多东西，都已经记录下了详细信息，而且专门建立了个数据库，并储存进了实验用光脑里面。但还有不少的东西，仿佛有一种神秘的力量在保护着一样，完全无法进行深入扫描，最多只能记录下重量，大小等参数。
　　华龙知道，那些东西多半是带有魔力能量，也知道它们肯定都是好东西，但是却不敢随便拿来做实验——这些东西实在是太少了啊！
　　在不能进行模拟实验的情况下，现在的华龙可舍不得这样的消耗，谁知道这个世界能不能找到相似的物体？如果不能，那可真是用一个少一个了。
　　“主人，模拟实验再次成功，整个聚能过程为五分钟，召唤过程耗时一分钟，空间稳定开启率99％，召唤成功率由于缺乏参照物，无法实验，但总的来说，问题不大。”小天一说到自己拿手的领域，立刻变成了科研人员。
　　没错，华龙正准备实验的是一种召唤阵法，这种阵法要求起码要中阶炼金师才能制造，虽然来到这个世界之后，华龙一直就没办法测试自己的炼金术水平，不过这十多年的学习，加上无数次的虚拟实验，华龙觉得，自己应该能够完成这个召唤阵的制作。
　　“好，那就干吧！注意记录下整个实验过程。”华龙有些兴奋，如果这个实验成功，那么将证明自己原来所处的世界和这个世界联系非常紧密，因为只有相邻的两个位面，才最容易召唤成功，而华龙唯一能够感觉到波动的，也只有以前呆的那个位面。
　　一边说着，一边取出一块一米大小的正方形库里合金摆放在地上，聚集魔力到特制的魔晶刻刀上，开始细心的篆刻起魔法阵来。
　　随着华龙一笔一划的刻下，一处处的炼金符文出现在库里合金板上，三分钟后，整个魔法阵终于雕刻完成，这是一个六芒星魔法阵。
　　由于魔法元素的灌入，使得构成魔法阵的线条闪耀着淡金色的光芒。
　　华龙抹了把额头上的汗，雕刻魔法阵确实是件很耗费心力的事情。特别是这样的异空间召唤阵法，不但要全神贯注，而且要努力调试空间的魔法元素，使之分布均匀，不然就容易导致元素紊乱，产生爆炸，甚至出现空间黑洞！
　　还好这个空间的魔法元素活性不高，而且库里合金也是魔法兼容性最高的合金，不然还真没把握一次就雕刻成功。
　　从空间戒指里面拿出六颗微型的空间系魔晶，然后在中间放上一颗微大的暗黑系魔晶。
　　小天看着地上的七颗魔晶，不停的吞咽着口水，这可是它最喜欢的零食了！但是经过无良主人无数次的摧残，它深深的知道，地上摆着的这些魔晶不是可以随便吃的，只好眨着一双水汪汪的眼睛，一脸可怜的望向华龙。
　　华龙看了眼这小东西，笑着扔给它一颗最小的金系魔晶，算是对它操作模拟试验的奖励。
　　小天立刻扑了上去，那动作，那神情，活脱脱一只见了骨头的小狗！
　　由于是第一次实验，而且现在所处的小屋也就这么大，华龙没打算召唤强大的生物，出于对暗黑系魔兽的熟悉，华龙打算先召唤一只暗系的魔兽看看再说。
　　本来按照正常程序，最好是将召唤用的水晶滴上召唤人的鲜血，这样可以让召唤来的魔兽在吞噬水晶的时候由于体内拥有自己的鲜血，而使之被强迫签订契约。
　　不过缺点也同样显著，由于契约兽是要吸收主人的精神力的，如果召唤来的魔兽不是自己需要的类型，那么也只能被迫接收，不然精神力会受损。
　　这还不算最差的，最差的是召唤来的生物过于强大，且无意顺从，召唤者的精神力和能力又无法控制，那么召唤者就得面临反噬的危险，对方可不介意吃一顿点心。
　　这也是许多邪教信徒经常传出在献祭时连自己也被魔神吃掉的原因。
　　华龙可不敢用自己的鲜血，他本身就是魔族皇族，对黑暗系魔兽有致命的吸引力，要是他的鲜血引来个深渊大恶魔的话，没有本尊，无力压制的他肯定会被对方撕成碎片！
　　随着一段低沉的咒语缓缓念起，一股股的魔法元素开始向召唤法阵汇集，地面上的六颗空间系魔晶开始散发出淡淡的乳白色光芒，而中间的暗黑系魔晶则释放出一股淡淡的烟雾。
　　当咒语念完，召唤法阵的魔法元素终于达到了一个临界点，随着六颗空间系魔晶光芒大盛，一道微小的空间黑洞慢慢的打了开来。
　　饶是以华龙一贯的冷静，也禁不住浑身微微颤抖，从黑洞里面传出的气息是如此的熟悉，那熟悉的魔法波动，让华龙不禁微微的闭上了眼睛。
　　华龙心里清楚的知道，自己的猜测是正确的，这个世界和他那个世界果然相隔不远！看来回家的希望，又大了不少！
　　不等华龙继续感应，黑色的光芒一闪，黑洞消失不见，同时召唤法阵中间的暗黑系魔晶已经消失无踪，同时一道淡淡的灰色身影向旁边急速奔去！
第二十四章 跳舞机
更新时间2008-4-10 19:51:54  字数：0
　灰色的身影速度极快，却又悄无声息，看起来极为诡异。
　　刚从召唤实验成功的喜悦中回过神来，就见灰色身影已经即将奔到窗前。华龙眼里闪过一道寒光，身上气势暴涨，淡淡的说道：“小小幽魂，居然也敢在我面前逃跑？！”
　　高级魔族天生对黑暗系生物有威慑和简单控制能力，就好比巨龙的龙威一样，当然这种威慑能力还不能和龙威相比较，因为除了黑暗系生物，别的生物都感觉不到。
　　随着华龙的话音落下，半空中的灰影立刻停了下来，僵硬的缓缓向地上飘落。
　　眼见灰影即将跌落地下，却不想在离地约一尺处生生定住。仔细看去，这灰影不足半人高，整个身躯朦朦胧胧，若隐若现，竟是仿如半透明一般看不清楚！
　　居然是只三阶暗黑系亡灵类生物幽魂，华龙略微有些意外，用来召唤的暗黑系魔晶也只是二阶的，召唤到三阶魔兽的几率最多也就十分之一。
　　幽魂，三阶亡灵系生物，由精神力强大的生物死前的怨恨聚集而成，无实体。物理攻击弱，移动速度中等，拥有精神类攻击技能亡灵音波。
　　特点：智力低下，防御低，魔抗低，特别是圣光类魔法抗性为负数，可穿墙，可短时间完全隐身。普通物理攻击免疫，只有在其攻击的一刹那，普通物理攻击才能造成伤害。和所有的亡灵生物一样，惧怕阳光。
　　进阶形态：幽魂将，平时可无限缩小身体，喜躲藏在阴暗角落，并融入影子。
　　看着眼前雾化的身体还在不断颤抖的小家伙，华龙心里简直惊喜交集。
　　这次的实验可以说完美的成功，不但证明了两界的联系，而且召唤到如此特别的魔兽。华龙深知，在这个拥有无数高科技武器的世界，这种物理攻击近乎无效的小幽魂作用甚至比一条龙还大！
　　“以后，你就叫小影了。”将小小幽魂控制到面前，华龙也不管对方能否听懂，强行签订主仆契约，又扔了五颗三阶的暗黑系魔晶给对方。
　　这小家伙现在的能力实在有点低，这五颗魔晶应该能帮助它进化到幽魂将了，以后也好用来保护亲人的安危。
　　唯一遗憾的是这召唤法阵最多只能靠祭品控制下召唤来的生物系别和大概阶位，却不能控制召唤的种类。另外，现在魔晶都是存货，那可是用一颗就少的一颗啊！
　　华龙摇了摇头，忽然觉得有什么东西自己忽略掉了。
　　恩？是什么事情呢？
　　顺手将六芒星上的六颗空间系魔晶收了回来。
　　对了，刚才给小影魔晶的时候，小天这家伙居然没有跑过来争夺，反而跑进了自己的身上，实在是很奇怪也，魔晶不是它最喜欢的东西吗？
　　正准备问下小天，身后忽然传来一句娇憨的声音：“哥哥，你在做什么啊？”
　　华龙双目一凝，糟糕，刚才忘记关门了！实验过于投入，居然没注意到妹妹回来了！
　　自从上次惨遭华凤‘蹂躏’之后，小天现在是听见华凤的声音就好比老鼠见了猫，躲起来抖的跟鹌鹑一样。
　　该死的小天！肯定是感觉到华凤来了，居然自己躲了起来，也不提醒自己一声，实在是太没有义气了！
　　心里盘算着一会怎么收拾小天这家伙，华龙装作没有听见，直到华凤走过来拉了拉他的衣服，才转过身，面带笑容的看向了妹妹。
　　“小妹，今天怎么放学这么早啊？”脸上的表情恰到好处。
　　“学前班的佩吉老师晕倒了，被送去医院，我们就早早的放学了呀。”
　　华龙看着妹妹纯真无暇的眼神，嘴角扯起一丝苦笑，对于亲人，他还是比较关心的。
　　如果没记错的话，这已经是华凤她们班倒下的第五位老师了。
　　“哦，这样啊，那佩吉老师为什么晕倒啊？”
　　“佩吉老师今天上手工课，教我们做小动物充能模型，我刚把我的作品拿给她看，她就晕倒了。”小女孩两只纯真的大眼睛眨啊眨。
　　充能模型是一种孩子捏的可塑性材料（相当于橡皮泥），主要考验孩子的动手能力和创新思维，捏好后可以通过电子染色和充能使之变得更为逼真，且充能后不再变形，深受老师，家长和孩子们的喜爱。
　　“哦，小妹，你的作品是什么啊？”
　　“一只小蛇，你看。”华凤忽然从书包里拿出一物向华龙递来，饶是华龙在魔界见惯了各种魔物，也不由的眼皮跳了一下。
　　囧！果然——
　　恩，确实是‘小蛇’，才只华凤手臂那么粗‘罢了’。长度，恩，这个不清楚，因为才还有大半个身子在书包里，估计最多不超过两米‘而已’，通体青绿，蛇头特别大，上面还有若隐若现的鳞片，眼睛血红冷漠。
　　再配上红红的蛇信，以及雪白的獠牙，真的，真的吓不死人，俄，最多吓晕人而已。
　　为可敬的佩吉老师默哀一秒钟，如果华龙没记错的话，好像上一个老师是被华凤的十万个为什么问到差点神经错乱，现在还在疗养院。
　　那些问题也真的好简单，最多是些关于鸡和蛋的关系啊，星星为什么都要转啊，一加一为什么等于二啊之类的，真的不难——如果是哄骗一般五岁小孩的话。
　　“咦，哥哥，你那是什么表情？怎么流汗了？”
　　“没，没有啦，只是窗户关着，有点闷，有点热而已。”
　　“热吗？今天外面下雨了也，哥哥，你不会吃错药了吧？”华凤一脸的关心，垫起脚尖，看样子打算摸摸老哥的额头。
　　囧！
　　华龙不得不承认缘分，眼前这黑头发黑眼睛的小家伙绝对和自己是同类，而且是深渊恶魔一族的。
　　“咦，哥哥，地上这块铁板是什么？这些纹路看起来好奇怪也，还有，旁边这个看起来笨笨的机器是什么啊？”小孩子的兴趣果然来的快，去的也快。
　　不过很显然，这个转变的方向不是华龙想要的。
　　“恩，这个，这个。”华龙一时没想好怎么说。
　　“说是跳舞毯的一种，旁边的是显示器。”在华龙身体里躲了半天的小天不知道怎么想的，忽然冒了一句出来。
　　来不及怒骂这个胆小怕事，临阵脱逃的家伙，华龙立刻原文翻译了过来：“这是哥哥借来的跳舞毯，旁边的是跳舞机。”
　　毕竟现在提倡的是素质教育，而不是分数教育，要求学生德智体美劳全面发展，因此许多古老的，需要运动身体的游戏又被搬上了市场。
　　“哥哥真不爱卫生，跳舞毯上居然还有这么多灰尘。”说着华凤就从身上拿出来一张手帕。
　　在华龙瞪得象牛一样的眼睛注视下，正在进阶，象一堆灰尘一样的未来幽魂将被当成垃圾扫到了墙角。
　　魔神保佑，千万不要进阶失败啊！
　　虽然不知道幽魂进阶的过程，但是魔兽进阶过程一般最忌讳打搅，稍有不慎就会造成进阶失败，甚至反噬退阶甚至死亡。
　　万幸，似乎小影没有什么反应。
　　于是，在小天的指挥，华龙的调试下，奥妙无比的召唤法阵成了跳舞毯，最顶尖的实验用光脑成为了一台临时的跳舞机，很是让华凤这小丫头在上面蹦达了一会。
　　<
第二十五章 袭击
更新时间2008-4-11 10:58:19  字数：0
　激烈的舞蹈运动后，华凤喘着粗气，靠在床上休息，华龙在旁边终于松了一口气，看来瞒过去了，小孩子就是好骗。
　　“哥哥——”华凤忽然凑近了脑袋，一副严肃的样子，红扑扑的脸蛋配上大大的眼睛分外的可爱。
　　“嗯？”
　　“哥哥这些日子好像非常不对劲哦，老是神神秘秘的，而且还老是拿回来一些稀奇古怪的东西，我问过班上的朋友，根本就没有长江七号这款玩具，最高的才是长江六号，妹妹我很聪明吧？”华凤双眼放光地说。
　　“我昨天看动画片，上面说在我们生活的社会之中，有一个常人看不到的魔幻世界，在都市中也经常隐藏着一些魔法学院，哥哥，你不会是加入了这样的魔法学院吧？而地下这个，则是魔法阵？”眼里出现了小星星。
　　“呃……老妹最近都在看什么动画？”华龙眼睛一下瞪大了，这小丫头片子不会知道什么了吧？
　　“你看你看——”华凤兴奋的叫了起来，“听到这话哥哥你吃惊了也，平时哪怕头上突然掉下个花盆，砸到你面前你都不吃惊的，上次一位哥哥在我们面前被车撞飞了，你都没惊讶过。”
　　“这个么……”华龙有些无奈。
　　这世界别的人在华龙眼里根本就不是同类，除了赵天一家和汤姆之外，别人的死活与他无关。不是这个世界的人却是华龙心里最大的秘密，而眼前又是他最重视的亲人，也由不得他不惊讶。
　　“不过……”华凤点点头，自顾自说道，“我还是希望哥哥真的加入了魔法学院，这样哥哥就可以多带些好玩的东西回来了，比如上次的‘长江七号’，这次的‘跳舞机’，对了，魔法学院的学生都是用扫帚当交通工具，骑着扫帚在天上飞来飞去的，特别好玩，要是我也有一把能飞的扫帚就好了。”
　　充满幻想的童话世界在哪个时代都是小孩子心中向往的所在。
　　华龙恢复了常态，刚才居然差点被小妹吓唬住了，他宠溺的摸了摸华凤的小脑袋：“小妹，我拿给你玩的这些玩具你没和别人说起过吧？”
　　“当然没有啦，我知道的，这些东西魔法学院会记录，都得准时交还回去，而且还不能和别人提起，对吧？”看来这小丫头中动画片的毒实在太深了，已经理所当然的把哥哥归入魔法学院的行列了。
　　“恩，这就对了，以后这个就是我们两个人之间的小秘密，不可以对别人说的欧，以后小妹你乖乖的，哥哥就给你买更多更好的玩具。”
　　“老哥万岁！来，拉钩上吊，一百年，不变！”
　　华龙：囧！
　　“小凤今天在学校有没有乖乖的啊？”吃晚饭的时候，看到赵华凤一脸兴奋的样子，赵妈妈一脸关心的问道。
　　“小凤有乖乖的啦，班里的伙伴都夸奖我老是做好事，是她们的福星呢。”
　　“欧，那就好，以后记得要多做让伙伴们高兴的事情欧。”
　　“恩，知道啦！”
　　华龙差点把嘴里的饭喷出来，要是赵妈妈知道所谓帮助伙伴的‘好事’是什么，估计马上就得气晕过去不可——
　　*****************************************************
　　按照惯例，华龙骑着太阳能单行车，先到学校逛了一圈，见没有什么感兴趣的东西，就又向‘遗迹’太极图那里奔去。
　　前几天空间召唤魔法阵的成功让华龙有了一些新的想法，正好再去观察一下那处神秘的所在。
　　转过一个街角，华龙突然停住了脚步，向身后的一处高楼望去，自从出了校园之后，华龙就隐隐的的感觉有种被人注视的感觉，此刻，他几乎可以确定，那个方向，有人在观察他！
　　冷冷的望了一眼，一道精神冲击发送过去，转过头，华龙发动单车继续前进。
　　不管是谁，有什么意图，惹上我，绝对会是你们最大的错误！华龙不是喜欢惹事的人，但却也绝对不是怕事的主。
　　炼金术是华龙的兴趣和爱好，而战斗，则是每一个魔族与生俱来的本能和追求！
　　“目标出现，正通过保尔大街转向基拉小区，估计在……”二十米外的高楼上，一个彪形大汉正手持望远镜，汇报着华龙的行踪，忽然双目圆瞪，仿佛看见了什么极端恐怖的事物一般。
　　‘咚’的一声，大汉口吐白沫的倒在地上，浑身还在不断的抽动，紧皱的双眉和口中无意识的呻吟显示，他似乎正经历着什么恐怖的事物一般。
　　“喂喂，科尔，你怎么了？喂喂？”对讲机里传来询问的声音，却已无人应答，一股尿味弥散在整个空气中。
　　解决了那只苍蝇之后，华龙继续向太极图驶去。
　　眼看离太极图所在的广场只有一条街道了，突然迎面飞速驰来一辆迅雷跑车，速度极快的向华龙撞来！
　　最近，好像没有泄露自己的秘密吧？而且就算有人知道我是魔族，也不应该是这样的反应吧，直接干掉？
　　华龙实在有些闹不明白。打算静观其变。
　　早在这辆迅雷出现的时候，华龙那非人的感官就注意到了它，只是想看看对方想做什么。这种跑车，只要不是正面撞上华龙，就要不了他的命，何况华龙绝对有信心在相撞的一刹那躲开。
　　华龙一脸冷漠的将车头一转，轻松的躲过了疯牛般的迅雷车，接二连三的挑衅让华龙心里暗暗的恼怒，正准备赏对方一道暗之腐蚀，没想到迅雷车上忽然抛过来一个包裹，然后整辆车马力全开，瞬间向前飞奔而去。
　　炸弹？
　　华龙绝对遵循自己的第一感觉，华龙已经无暇掩饰，右手掩住头脸，身形暴退，带出一串残影，同时左脚将地面的一听易拉罐瓶子狠狠踢出！
　　华龙的脚力何止千金，易拉罐立刻变形，夹着惊人的呼啸声，炮弹一样的迎向了包裹！
　　易拉罐和包裹刚一接触，凭着碰撞的声音，华龙立知不对。
　　‘哐当’，清脆的破碎声显示，包裹里面一定是某种瓷器类物品，已退出较远的距离，华龙愣愣的站着，只觉得这次袭击简直莫名其妙。
　　“不许动！”
　　小心的走到包裹面前，华龙的手刚把包裹拾起来，忽然听见身后传来一声大喝。
　　转过身，只见两把黑洞洞的激光枪正瞄准着自己，而两只激光枪则握在一高一矮两名白人警察的手中。
　　他们的身后，还在陆续的到来车辆。
　　“将物品放下，举起手来，双手抱头，缓缓的蹲在地上。”见华龙望过来，高个警察厉声喝道。
　　“这到底怎么回事？”华龙觉得有些不妙了，但是对自身强大实力的信心让他保持着一贯的平静。
　　“STOP！你有权保持沉默，但你说的每一句话，都将成为呈堂证供！”矮个警察立刻阻止华龙说话，同时慢慢的走近华龙。
第二十六章 陷害
更新时间2008-4-11 18:05:11  字数：0
　靠近后，矮个警察左手持枪，右手抬起，一把抓向华龙的衣领，同时一脚踢向华龙的膝盖，想将华龙踢倒。
　　华龙闪电般的举起手挡在胸前，任由这家伙踢在腿上，整个身子纹丝不动，居高临下，冷冷的看着眼前的矮个警察，眼里寒光闪烁，犹如择人而噬的猛兽一般。
　　凡我魔族，上不跪天，下不跪地，除父母师尊之外，哪怕对于魔龙之祖，也只需单膝点地表示尊敬即可，这是魔帝华烨留下的古训。
　　眼前这卑贱的家伙胆敢想让自己跪下！？居然想让连见到神魔都不跪的自己跪下？！
　　华龙真的动怒了。
　　被华龙双眼深寒的杀机所摄，犹如被猎鹰盯住的兔子一般，矮个警察只觉浑身发冷。
　　不禁退了一小步，这时才感觉到右腿一阵疼痛，仿佛刚才踢到的不是人腿，而是钢板似的，心里一阵骇然，这家伙到底是什么怪物？
　　握了握住手里的激光枪，这家伙又有了底气：“怎么，难道你还想拘捕袭警不成？”
　　袭警可是重罪，最高可以视情节当场击毙，这也是很多星际罪犯在星球上都不愿得罪警察的原因。
　　华龙可不管这些，他只确定，只要这家伙再做出这样的攻击行为，哪怕冒着暴露身份的危险，他也绝对会在零点一秒内让这卑微的家伙见撒旦去。
　　魔族行事，从来就喜好随心，无所顾忌！特别是在拥有足以横行的实力之时，现在的华龙，可不是初到这世界，什么都不懂得的菜鸟了。
　　或许是看出了华龙眼里必杀的决心，矮个警察有些踟蹰起来，一时竟不敢上前。
　　“发生了什么事？特里，你这是在干什么？嫌犯呢？”就在两人陷入僵局，远处高个警察也不知所措的时候，一把冷凝的声音忽然传了过来。
　　顺着声音看去，一位身材高挑的美女刚从后面的车辆里面下来。
　　凭着惊人的目力，华龙轻松的看清了美女警官的外貌，二十三四的年龄，明眸雪肤，气质冰冷，再配上一身黑色风衣，更显得飒爽英姿，如果不是她领口上别着的徽章，任谁都不会把这样的美女和警察联系起来。
　　这种徽章华龙见过，那是小天一次无意在天网中游荡的时候，一时好奇发现的，结果由于防守过于严密，连小天都差点被抓住，只能匆匆的看了一眼，但是却印象深刻。
　　这种徽章只能代表一种职业——星际警察！
　　星际警察部是唯一一个能够跨星球抓捕重大罪犯的警察部门，由宇宙大联盟直接管理，听说里面全是精英中的精英，连一般的星球球长都不愿意得罪他们。
　　对于这位美丽的星际警官，矮个警察明显有些惧怕，随着对方的靠近，居然不着痕迹的向后移了一小步。
　　“特里，说吧，怎么回事？任务物品找到了吗？这个少年是谁？刚才嫌犯驾驶的那辆迅雷车呢？”果然人不可貌相，看起来不喜言谈的冷美人，一靠近就连珠炮一般的问出了一堆问题。
　　“这个，那个…..”矮个警察有些难以启齿，难道告诉对方，嫌犯跟丢了，任务物品破碎了？而这个少年，从刚才的情况看来，很可能是无辜的？
　　“别吞吞吐吐的，你觉得这是一位男性警务人员应该有的行为吗？另外，汇报前请加上长官两字！”显然对矮个警察的反应不满意，冰美女的脸色更冷了。
　　“是，报告长官，由于道路原因，嫌犯的迅雷车逃了出去，不过我们的卫星监视系统正在积极寻找，嫌犯不可能逃出本市，应该能很快就会有消息。您眼前的少年怀疑为嫌犯的接头人，因发现转移无望，愤而毁坏了任务物品，建议将其关押审讯，报告完毕。”
　　反正出了这样的事，总要有人顶岗，谁叫你小子运气不好呢？不管是不是疑犯，反正你是别想翻身了。
　　如果是冤枉的，算你倒霉，上面肯定也需要对社会有个交代，如果真的瞎猫碰到死耗子，我猜中了，那我还能升职，何乐而不为？
　　总之有责任别人抗，有奖励我来享。凭着从警多年的经验，矮个警察算盘打的特精。
　　“什么？恶魔之瓶破碎了？”冷美女脸上难得的露出了一抹震惊的表情，可惜明显不是矮个警察想要的反应。
　　华龙在一旁听了个明白，立刻将这一天的事情全部都联系了起来，居然是栽赃陷害？！绝对是有人想陷害自己，而最近得罪过的人，似乎一只手也数的过来，除了那个该死的约翰外，应该没有别人了。
　　本以为只是一个无足轻重的家伙，没想到这么恶毒！看来十多年的平静生活，不但让自己的警惕心和思考能力下降了不少，就连行事的风格，也没有了魔族的决绝，唯一的收获只有炼金术的突飞猛进。
　　或许，是到改变的时候了！
　　华龙眼里闪过嗜血的光芒。
　　不过这东西名字倒是满奇怪的，居然叫恶魔之瓶，难道和我们魔族害有关系？也不知道现在这世界是不是还有穿越过来的恶魔呢？
　　“这位先生，我们正在追捕一伙匪徒，你也听见了，刚才你打碎的那东西是赃物之一，我希望你能够和我去警局一趟，协助我们的调查。”美女警察听完汇报，走到华龙面前，敬了个礼说道。
　　身为资深的星际警察，胡雁雪一向很相信自己的自觉，再配合上刚才少年的反应以及脸上的神情，她几乎可以肯定眼前的少年不是嫌犯一伙。
　　华龙想了想，点点头，跟随美女坐上了警车。
　　谁也没注意到，在将包裹交给对方之前，华龙的手闪电般的晃了那么一下，然后才恢复正常。
　　×××××××××××××××××××××××××××××
　　“哈哈哈哈，赵华龙，不管怎么样，你这替罪羊是当定了！既完成了老爸的任务，转移了警方的注意力，又除掉了这讨厌的家伙，一石二鸟，我真是天才！哈哈～～～”
　　就在华龙坐上警车的同时，一处隐秘的私人别墅下面的密室，约翰正仰天狂笑。
　　“少爷，善后事已经解决，那两人再也不会出现在世界上了，另外那辆迅雷也已经送回收站绞碎了。”一个短发中年人恭谨的说道。
　　“恩，你做的很好。”转身的瞬间，一道光束无声的穿透了中年人的胸部。
　　“你……”短发中年人艰难的抬手指向约翰，眼里尽是不可置信的眼神。
　　换来的却又是一道光束。
　　“哼，既然你跟随我父亲已经十多年了，那么，为我们做出牺牲也是应该的。”约翰慢条斯理的擦了擦手里的银色小手枪，缓缓的说道。
　　“快来人啊。”哐当一声将茶杯里的咖啡打翻。
　　“少爷，什么事？”门外立刻奔进两个身材魁梧的壮汉，浑身鼓胀的肌肉证明着他们的力量，冷酷的容貌以及谨慎小心的神情无一不展示着来至军中的烙印。
　　“布利这狗东西居然想下毒害我，被我发现了，你们将他处理了吧。”约翰冷漠的说道，就仿佛死的是一只小猫小狗一般。
　　“是。”一个魁梧大汉立刻将布利的尸体拖了出去，另一个壮汉则留下来，仔细的审查了一番地下的咖啡。
　　“是‘致命之吻’，这毒药号称无色无味，入口封喉，少爷你是如何发现有毒的？”稍一审视，壮汉脸色有些变了。
　　“哼，布利那狗东西做贼心虚，刚才眼神和语气都有些不对，我就起了疑心，见事情败露，居然想摸枪，我才击毙他的，怎么，有问题吗？”约翰的脸色有些不好看了，这些军中请来的保镖，技术和忠诚都没话说，就是太死板了。
　　任谁也想不到，堂堂的星球财务次长，居然会是星际盗贼的幕后大老板。
　　×××××××××××××××××
　　兄弟们，由于大家的支持，本书现在新人榜23名，大家加把劲，让我在首页出现一下吧，谢了！
　　<
第二十七章 诱导
更新时间2008-4-12 9:01:01  字数：0
　“我希望和你好好谈谈。”胡雁雪看着眼前沉默的少年，脸色有些沉重。
　　刚才她已经将恶魔之瓶检查了一遍，里面是空的！没有任何物品！
　　尽管在追捕的过程中，胡雁雪早已经见识到了这群盗贼的狡猾，而且隐隐的感觉到了盗贼团背后的黑手。但是完全没想到，自以为已经将这群盗贼追的山穷水尽，准备收网的时候，却依然被幕后黑手戏耍了。
　　这对于胡雁雪，以及她所在的队伍来说，无疑是种巨大的耻辱！为了抓到这群星际盗贼，她们已经足足追捕了五个多月，跨越了好几个星系！
　　虽然不知道恶魔之瓶里面装的是什么东西，但是只看总署追查的决心和态度，就可以知道，绝对不是什么简单的东西。
　　“恩？谈什么？刚才的经过我已经完整的告诉你们了吧？”华龙依然一脸的从容，他想看看，这名看起来还算漂亮的女警打算怎么处理自己。
　　谈什么？胡雁雪的脑海里回想起刚才和总部的对话。
　　“小雪，这次事件上面很重视啊，半年的期限马上就要到了，上面的命令你也知道，不惜一切代价抓捕这伙盗贼，必要时可使用毁灭性武器，哪怕是完全摧毁，也不能让恶魔之瓶里面的东西被人使用，所以这事情还是得有个交代啊。”一直待胡雁雪如女儿般的保尔署长少有露出如此沉重的表情。
　　“可是，那几个盗贼一直没再出现，估计已经被灭口，东西也失踪了，这说明，对手已经被我们逼的很近，他们的老巢一定就在这星球！甚至我有理由怀疑，这里就是最近二十年来这伙星际盗窃团伙的主要基地！只要再给我点时间，我一定能…….”能当上星际警察，胡雁雪自然不是蠢人，立刻知道了保尔叔叔的意思，可是……
　　“好了！小雪，你应该知道，叔叔是为你好，现在大联盟的约束力日渐式微。这批失窃的物品又都是信仰之战时期缴获的战利品。这次事件被认为是对大联盟的一种挑衅和试探，很多年上面都没有如此追究过一件事情了，必须有人负责，不是还有个直接接触过恶魔之瓶的人吗？该怎么做我想不用我说了吧？想想你年迈的母亲！”保尔少有的打断这个侄女的话，神情严肃的下了最后通牒。
　　说什么？
　　难道告诉对方，由于抓不到幕后黑手，所以要抓对方顶罪？难道要告诉对方，身为警察的自己，不但不能保护对方的权益，反而要靠陷害无辜公民来保全自己？！
　　望着华龙漆黑如墨的眼神，再想到对方的资料，胡雁雪忽然觉得嘴角有一丝苦涩。
　　以八门学科A＋进入斐大，而这少年还不到十八岁！不到十八岁，意味着还没有成年！胡雁雪敢说，就是全宇宙也找不出来多少这种天才！
　　象这样的人才，绝对应该是人类社会中属于金字塔顶端的那群人！他的未来应该是在某个研究室度过，而不是在偏远的无人矿星上服刑！
　　难道真的是天妒英才？
　　华龙饶有兴趣的看着眼前女警眼中复杂的神情，看来这个警察还不算是毫无良知，对于这样的人族，华龙一向保持着一定的敬意。
　　但是，也仅仅是敬意而已，在魔界，不但得对敌人残忍，对自己也必须残忍，华龙见过太多的生物由于所谓的善良而丢失了性命。
　　善良，不过是强势者在无损自身利益的情况下，对弱者的一种施舍而已。
　　总之，强大才是应该放在首位的，如果自身的安危都不能保证，还奢求所谓的善良，最终只能害人害己。
　　就在将恶魔之瓶交给对方之前，通过接触口袋，华龙忽然觉得恶魔之瓶里面有什么东西在召唤自己，准确的说，在召唤自己手上的暗黑魔戒！
　　几乎本能的，华龙甚至没看那是什么东西，就将之收入了暗黑魔戒。反正这也符合他的计划。
　　华龙本打算安安稳稳的过完大学四年，然后以找工作为借口，离开这个相对落后的星球，先在无人打搅的地方建立一个成熟的炼金试验室，然后去更先进的国家，慢慢寻找回家的方法。
　　可是大学的无聊生活完全打破了华龙的梦想，不但理论上学不到多少有用的东西，实践上更是让华龙满心失望。斐大可以说不能满足华龙任何一方面的需求！
　　这样一来，华龙就要考虑是否需要将四年的宝贵时间浪费在这里了，寻找回家的路可不是一件简单的事。
　　那需要时间，大量的时间！
　　华龙唯一放不下的，就是赵天夫妇和小妹的安危，可随着召唤魔法阵的试验成功，这一切也已经不再是问题。只要把幽魂将派在父母身边暗暗保护，以他们小市民的生活，以及赵天那略显内向，甚至带点懦弱的性格，应该就没有多大的安全问题了。
　　等找到回到魔界的办法，华龙就会带着爷爷，回来和父母一起找个好地方平静的生活，安心探讨无尽的炼金之路！
　　华龙有一个梦想，那就是将爷爷，甚至是无数在魔界那恶劣环境中挣扎求存的族人全都带到外面来，让他们看看外面这个完全不一样的世界！
　　没有天灾，没有饥饿，没有厮杀，或许这里的生活，对于他们而言，已经是天堂了！
　　通过小天，刚才华龙已经知道了眼前星际女警的任务，也窃听到了胡雁雪和保尔的对话，而通过查找资料，华龙知道，象这样的星际盗窃犯罪，必须将犯人押送回星际大联盟警察总署所在的科隆星，才能进行最终的审判。
　　而现在华龙缺少的，只是一个离开这个星球的借口！哪怕是以罪犯的身份！反正以小天的能力，要控制宇宙舰，确实不算一件多么困难的事情。
　　挣扎良久，胡雁雪终于忍不住开口说道：“赵华龙是吧？你可知道，你打碎的那件物品，属于信仰战争时期遗留下来的古董，极端的贵重，对整个人类社会都拥有重大的意义？！”
　　“恩，那有怎么样？”华龙漠不关心的说道，对于已经知道结果的对话，他实在是提不起多大的兴趣。
　　“怎么样？你知不知道这意味着你将会押送到科隆星，而且会被判刑？极重的刑！”难道这家伙到现在还没有搞清楚状况？！看着华龙漫不经心的样子，莫名的，胡雁雪有些气恼，甚至连声音都高了几分。
　　“哦，那最高会判什么样的刑罚？”华龙继续问道。
　　“可能会发配到新开发的矿物星球，处十年以上，甚至是无期的劳役！”胡雁雪将眼神移开，微微底下头，小声的说道。
　　所谓新开发的矿物星球，指的是被人类探索到不久，只在上面建立了科研考察站，或者有小规模基地的区域。
　　在这种行星周围，磁暴和陨石流时常可见，星球环境极端恶劣，而且矿物又不算特别珍贵，一切物资条件都非常匮乏。通常没有正式的矿业工人愿意在这种星球进行开发，所以一般都是使用罪犯进行开发。
　　毫无疑问，胡雁雪说谎了，在保尔署长的关照下，华龙甚至连申述的机会都没有，就会被判处死刑！
　　沉默，又是短暂的沉默，看着华龙知道消息后冷静的面容，胡雁雪心里甚至升起一种被审问人是自己的感觉，她想好的一大篇借口完全没有能用上！
　　“那个，你还有什么要求吗？”毕竟问心有愧，胡雁雪鬼使神差的又问了一句。
　　“我唯一的要求就是，不要让我的家人知道这件事情，请以好一点的名义让我离开好吗？”华龙眼中终于闪过一丝精光，同时一丝精神力向着面前的女警压了过去。
　　精神类魔法——诱导，可以无限放大对手心中的某种短期情绪。
　　在这个元素反应缓慢的世界，精神类魔法是华龙发现的唯一可以直接运用的魔法，可惜不是他的强项。
　　在诱导的作用下，胡雁雪心中的愧疚被无限的放大，鬼使神差的点了点头。
第二十八章 魔族手段
更新时间2008-4-12 19:54:34  字数：0
　当天下午，在诱导的作用下，胡雁雪带着华龙向学校和家里做了说明，理由则是宇宙大联盟中某科研组带队教授正好带队路过斐盟，华龙优异的成绩引起了他的注意，因此打算特招华龙去进行研究深造。
　　听到这么个大好消息，在证实了胡雁雪宇宙大联盟综合部门的证件后，斐大校长是笑的合不拢嘴，没口子的答应下来，不停的拍着胸脯说一定要积极配合大联盟的研究，努力办学，一定争取给大联盟培养更多更好的人才！
　　斐大校长要是知道自己眼中的宝贝，胡雁雪口中所谓的‘人才’，是指的犯罪人才，而且还是马上可能被枪毙的犯罪人才，不知还能不能笑的那么开心。
　　至于赵天夫妇，则是在兴奋之余，又有些担心。
　　“小龙，不错，不愧是我赵家的孩子，有出席！小雏鹰长大了，放心的去飞翔吧，不用顾虑我和你妈！记得有空多回家看看啊！”赵天笑着拍了拍华龙的肩膀，却掩饰不住眼里的不舍。
　　“小龙，这条围巾是我才帮你织好的，出去要是冷的话记得多穿衣服，知道你喜欢吃素食，这些东西是妈妈帮你买的，有什么不习惯的地方，记得要多向这位姐姐请教。胡长官，我们的孩子以后就拜托你多多照看一下了！”
　　在父母的眼中，似乎孩子永远都长不大。
　　“哥哥不要走，哥哥留下来陪我！呜～～”小妹一反平日的顽皮，拉着华龙的衣角不放，可爱的大眼睛里蓄满了泪水。
　　在潮水般的亲情面前，就连平时最是冷静的华龙都有些动容，差点心一软，答应下来。
　　“咦，大姐姐，怎么你也哭了啊？”华凤头一偏，水汪汪的看着胡雁雪脆声问道。
　　“没，没什么，我只是被你们感动了，你们的感情可真好。”胡雁雪偏过头去，快步走出房间，只觉从未有这么厌恶过自己。
　　听见胡雁雪的声音，华龙立刻收敛起有些动摇的决心，不管是从哪方面说，短暂的离开都是必须的。
　　与此同时，不管是斐大校长，还是赵天夫妇，都被胡雁雪以这次人才事件牵涉高端机密以及个人的安全，为防止恐怖份子的渗透和打击，强行要求了封口。
　　等到华龙登上胡雁雪的悬浮军用车时，已经恢复了平日的冰冷，只是手里多出来了一大包东西，悠闲的仿佛这只是一场普通的旅游一般。
　　似乎是觉得愧对华龙，一路上胡雁雪都不敢正视华龙的眼睛，匆匆的将华龙带到太空港旁边的警署内，交代好一切，就消失的无影无踪。
　　×××××××××××××××××××××××××××××
　　窗外传来呼啸的警笛声，在黎明时寂静的街道上显得格外的刺耳。
　　“嗨，哥们，外面是怎么回事？这大清早的，就跟翻了天似的，还要不要人睡觉了？难道又出现内衣大盗了？”值夜班的警察揉着睡眼朦胧的双眼，对前来换班的警察嘟嚷道。
　　“怎么，特姆，你不知道？这次是真的出大事了！死人了，而且死了好多人！”接班的警察一脸惊讶的说道。
　　“切，克里，想耍我？你还早着呢，别以为我不知道今天是愚人节！”看了眼墙壁上的日历，特姆笑了。
　　斐盟首都星斐文星由于偏安于宇宙一偶，可算是治安状况特别好的星球了，除了航空港有点杂乱外，已经十多年没有出现过大型恶性事件了，再碰上这个特殊的日子，因此对于特姆的话，克里是压根不信。
　　“谁和你开玩笑了，不信你看，这报纸上都写着呢！财务次长克林一家死于制物机爆炸引发的火灾，当然，这只是用来安慰民众的说法，鬼都不信。”
　　报纸头版头条以醒目的大标题写着：“财务次长克林一家死于火灾！？”
　　财务次长克林是典型的守财奴和怕死鬼，随时出入都带着八个保镖，乘坐的所有交通工具全是防弹的，住宅更是有着重重严密的防护，不但所有门窗都是防弹的，院子里有红外线等监视系统，内外更是有两队保安二十四小时巡查，家里的警报系统直接和警察局相连，可以说守的固若金汤。
　　以别墅内的防火装置而言，不但有着电子的监控系统，分别从气温和监视器等各方面予以监控，一旦情况不对就会立刻引发警报。而且每间房屋都有按钮控制的灭火器，根本就不可能发生火灾。
　　退一万步说，哪怕是发生了火灾，那么凭借着便利的逃生通道，也绝对不可能产生伤亡。
　　但是报纸上却说，庄园外围巡逻队员之前一直未发现异常，一直等到两小时后发现外围墙壁着火，都没有任何人员逃脱出来，甚至连内部保安人员都成片的被烧死在大门附近！
　　根据判断很有可能是罪犯控制了所有的光脑系统和电子灭火系统，然后用遥控器引爆了食物制造机，利用重复的影像骗了外围的监视录像，甚至强行关闭了防弹门，并且隔离了所有的声音。
　　罪犯手法老道，经验丰富，最重要的是对各种机械和电子产品异常熟悉。严密的警报系统和保安巡逻对他来说不过是一层透明的窗户纸，而本来起保护作用的防弹门窗，反而成了他杀人的工具！
　　现在警方已经对这名未知的罪犯展开了严密搜索，不过因为火灾本来就是延迟了数个小时之后才被发现的，所以很难确定现在罪犯还躲在什么地方。
　　“呵呵，克里，去年被我耍了，这次变聪明了啊，知道去印假的报纸了。”看完报纸，特姆依然一脸的笑容。
　　“信不信随你！”显然这叫克里的警察生气了。
　　太空港的一处警署内，华龙听着外面两个警察的对话，摸了摸左手臂上的小天，嘴角挂起一丝淡淡嘲弄的笑容，威胁到自己的安危，显然已经触犯到了华龙的底线！
　　显然，这样的家伙完全不能引得华龙多一分的关注。他的心神，早就飞往苍茫的宇宙，那些多姿多彩的世界中去了。
　　没等多久，胡雁雪就来到了华龙的面前，她的身边，多了一位身材高大的男性，一身黑色劲装显得英武不凡，身后还站着两个一身军装，背扛武器的家伙。
　　“让你久等了，不好意思，我突然接到一个紧急任务，将由我这位同事陪同你前往宇宙警察总署，华龙，这位是上尉詹姆斯，詹姆斯，这次就麻烦你了。”说话的时候，胡雁雪始终低着头，目光不敢正视华龙。
　　说是陪同，其实这根本就是一种变向的移交，星际警察负责抓捕，而押运，则是由大宇宙联盟的维和部队负责。当然，责任也一并移交了过去，胡雁雪清楚的知道，到达宇宙警察总署后，等待华龙的是什么命运。
　　“哪里，为美女服务是我的荣幸！”别看詹姆斯长的身材高大，象个脑子里没有几根弦的肌肉男，举止居然异常的有礼。
　　对于胡雁雪的反应，华龙毫不在意，谁陪他登上宇宙舰都没有关系，反正他只想离开这星球，前往宇宙，寻找回到魔界的方法之余，创建属于自己的炼金试验室。
第二十九章 宇宙舰
更新时间2008-4-13 9:13:48  字数：0
　站在宇宙舰候机厅内，看着眼前大大小小的宇宙舰，想到即将要进入神秘莫测的宇宙之中，饶是以华龙的心性，也不禁有些激动。
　　由于要运送的都是附近星球星际级别的歹徒，其中许多都是穷凶极恶之辈，需要特制的舰仓，所以华龙他们这次乘坐的宇宙舰是一艘巨大的蓝鲸三级运输舰，而且使用的是军用通道。
　　不远还有三艘虎鲨级巡逻舰护卫一旁，一看就知道是一个标准的准军事运输小队。
　　尽管在‘天网’中已经见识过无数的光甲，也曾远远的观察过宇宙舰，但是现实世界中的巨型宇宙舰，带给华龙的感觉却截然不同。
　　从转角处走出，看见这艘蓝鲸级运输舰的一刹那，华龙的整个心神都被深深的震撼了。
　　近距离观察一艘真正的巨无霸级宇宙舰，带来的视觉冲击是无与伦比的！
　　想象一下，一只足有巨山一般大的鲸鱼忽然出现在你的面前，好像随时可能向你扑过来，巨大的阴影将你瞬间吞噬，整个呼吸以及心脏的跳动，几乎无可遏止的停止！
　　整艘蓝鲸级运输舰高一公里，首尾舰长八公里！别说是渺小的人类，哪怕是平时看起来高大威猛，充满霸气的光甲，在它的面前都犹如蚊子一般的渺小。
　　华龙曾经以为，身长几百米的暗黑魔龙，以及上百米高，小山一样的陆地之王比蒙巨兽就已经是世界上最庞大的物体了，可是和眼前的宇宙舰比起来，简直不是一个级别的！
　　首次在现实中目睹如此庞然大物，华龙心中的震撼之大，直让他目瞪口呆，大脑处于停机状态。
　　“这，这就是真正的宇宙舰么？”华龙忽然觉得自己就是童话里那井中的青蛙。
　　或许是那个叫做胡雁雪的星际女警有过什么交代，又或许这个叫詹姆斯的家伙误会了什么。整个登舰过程异常的顺利，登记的极为迅速，没有任何的刁难。
　　如果说华龙有什么需要担心的话，那么手上的两个戒指无疑是最大的软肋，作为重大嫌疑犯（其实也就是囚犯的法律称呼），在登陆运输舰的时候，所有的东西都会被搜走另外存放。
　　华龙当然不可能放弃这两个戒指，他所有的重要物品可都在里面！不但穿的是稍长的长袖体恤，还早早的在戒指上释放了一个视觉分散，在检查的一瞬间，华龙又发动精神魔法迷惑，并且让小天分出一丝身体迅速的干扰了检查仪器。
　　整个过程快若闪电，于是在检查仪器‘安全’的提示声中，华龙获得了一个编号13的号码牌，坦然的走了过去。
　　在通往运输舰的通道里，詹姆斯热情极了，老是没事找事的和华龙套近乎。只不过十句对话里面有八句起码都是和胡雁雪有关，比如胡雁雪小姐喜欢什么啊，和你是什么关系啊之类的。
　　刚开始，为了套取一些情报用于判断，华龙还敷衍着回答了两句，但是当发现这个叫詹姆斯的家伙纯粹是个肌肉男，对于整个航线，以及整个蓝鲸级宇宙舰的配置等东西都没有多少了解之后，华龙立刻将这家伙划到无用的人一类里面，一路上保持着沉默，目不斜视的向前走去。
　　很显然，在久问未果的情况下，詹姆斯也自动的将华龙划转到了无用的人里面，上舰后随便招呼了一个护卫人员，然后留下身后的两个士兵看守华龙，詹姆斯就消失无踪了。
　　或许詹姆斯的军衔起了作用，尽管知道华龙也是囚犯，这名护卫人员少有的没有收取例行孝敬费用，直接带着华龙向舰内走去。
　　蓝鲸三级庞大的体积让这艘运输舰的内部空间足够宽敞，完全没有进入舰内通道的拥挤感觉。只不过作为囚犯运输舰，这艘叫做‘牢笼’的宇宙舰在生活配置方面却有点不尽人意。
　　穿过明亮的大厅之后，入眼全是灰白色的回环型小单间，再配上头顶的白色节能灯管，看久了绝对会让人产生视觉疲劳，多转几次甚至可能产生眩晕感。
　　或许这也是设计者的初衷吧。运囚舰最怕的是什么？最怕的是囚犯逃跑，以及发生暴乱。
　　通过重复的，相似形结构，使得外来的入侵者不能很快的准确定位，以及找到自己的目标，这也是防御的一种手段。
　　这确实是一种布置迷宫的好方法！华龙是坚定的实用主义者，对这种针对心理的设计他没有任何不满，暗暗打定主意，以后的炼金试验室安全方面也要借鉴这种设计。
　　一路上，华龙不停地打量着周围的环境，心中默默的记录着行进路线，并且对旁边走廊可能的布置进行着推敲，努力的将之转化成对自己有用的信息。
　　尽管拥有小天这个电子网络超级高手宠物，出于魔族的本能，华龙仍然不放弃自己对周边环境的尽一步了解。
　　依赖别人总有一定的风险，先不提小天提供的信息是否完全准确，毕竟不是所有的东西都是连上了网络或者电器的。如果小天那边出现什么问题，那么唯一可以倚靠的，也只能是自己！掌握在自己手中的力量，才是最安全的力量。
　　在走廊里偶尔还能遇见一两个别的囚犯，这些囚犯大多拥有魁梧的身材，以及桀骜不驯的眼神。
　　不过很显然，他们没有华龙的待遇，大多人都是被护卫人员用枪顶着走，一不小心走慢了，换来的就是辱骂和殴打。最夸张的是，居然有人是带着手撩和脚铐被押上来的！
　　这是一个接近三米的魁梧大汉，华龙咋一看还以为见到了兽人一族的皇族——比蒙兽族。
　　满脸的横肉，溜光的脑袋，饿狼一样的眼睛，似欲喷薄而出的肌肉，以及身上随处可见的伤痕，这个巨汉似乎整个人都在散发着一种叫做暴力的因子。
　　押送的人员全都小心翼翼的跟在大汉身后两米处，仿佛押送的是洪荒猛兽一般，唯有紧紧握着手中的枪，才能给自己带来一点勇气，好像他们才是囚犯一般。
　　似乎带队的护卫也认识这家伙，远远的就让华龙他们站在一旁让路。
　　作为一名正规军人，这样示弱般的让路似乎让詹姆斯指派的士兵感到了难堪，不伸量伸量对方总是心有不甘，在擦身而过的一瞬间，其中一个士兵故意紧走两步，迎面用自己的肩膀向巨汉的手臂撞了过去。
　　‘啪嗒’一声，这位身高两米二左右，一身疙瘩肉，黑熊一样的士兵，连带着他身上背负的重达二十公斤的行军包，被狠狠的撞倒在地，巨汉的手臂居然只有微微的晃动！
　　低下头，似乎刚发现一只蚂蚁一样，巨汉冷冷的撇了这名跌倒在地的士兵一眼，那冷厉的眼神狠狠的刺进士兵的心里。
　　哪怕巨汉手脚都有铁链，但这士兵毫不怀疑，自己要是又任何异动，立刻会被象蚂蚁一样的捏死！
　　×××××××××××××××××××××××××××××
　　这段时间看到了一些关于法国的报道，老实说，满不是滋味的。
　　以前一直以为法国人优雅，谦逊，有礼，比较绅士，是中国比较好的盟友。
　　曾经有人问我，最想去的旅游的国家和地方是哪？我毫不犹豫的说法国巴黎，因为那里是浪漫之都。
　　看了报道才知道，完全不是那么回事，他们，在给自己抹黑！
　　对法国的印象一次性跌落谷底，我想，也许永远也转变不回来了。
　　别的不说，起码，俺们是不会再去家乐福买东西了，同时也号召看到本文的美女们，最好不要买法国香水了。
　　这两天本来想搞个中国热血男儿必看的专题，专门收录一些作品相关里面《中国人必看》类的爱国文章，可起点居然说一篇文章不能超过4000字，难道要喊我分成几段来发？无语。
更新时间2008-4-13 18:27:11  字数：0
　看到巨汉胸前的6号号码牌，华龙眼神猛的一缩，嘴角微微的翘起。
　　沿途，他早已看到每个准囚犯胸前都有着一个号码牌，这种号码似乎是按照各人所犯的罪的大小，和该人的危险程度来发送的。
　　要不是华龙是星际警察总署指定要的人，那么他绝对排不到13这样的位置。
　　这个地方似乎是靠实力说话？这大汉的号码牌是6，我的是13，不知道1－12是谁呢？还真是有意思啊！
　　看到这纯粹肉体的较量，华龙仿佛又回到了强者为尊的魔界，只觉浑身的血液都快沸腾了起来。
　　好久，好久没有这种熟悉的感觉了！
　　在斐文星上，顾虑着赵天夫妇的安全，华龙不得不迫使自己象个普通人一样，遵守着那些完全不知所谓的律法——起码，在华龙的眼中，那些多余的条条框框纯粹是垃圾！
　　规则，应该是由强者的拳头打出来的，而不是靠一群无能家伙的嘴巴说出来的！没有足够的实力做保证，所谓的律法不过是废话罢了。
　　自从登上运输舰开始，华龙就觉得心中仿佛卸下了一层看不见的枷锁，整个身体都轻松了起来，一股久违的活力慢慢的从每一个细胞里面冒了出来。
　　太久没有进行激烈的肉体运动了，华龙甚至有种马上和那巨汉比划一番的冲动，不过看了看周围的环境，华龙强制压下了心里的冲动。
　　尽管魔族是个好战的种族，但是华龙却也不是个喜欢主动招惹是非的人，他一直奉行的是人不惹我，我不惹人，人若惹我，千倍偿还！
　　一切，都等到进入宇宙再说吧，相信，到时候一定会有场激烈的演出！
　　直到巨汉消失在转角处，那名被撞倒在地的士兵都还愣愣的没有回过神来。
　　好半晌，这家伙才反应过来，迅速的爬起身来，一脸的恼羞成怒。身为詹姆斯少爷的亲卫兵，仗着家族的威慑力，这士兵平时横行惯了，还从没吃过这样的亏。
　　“那只猩猩是谁？妈的，换个地方，老子一定要他好看！”不过怎么听都觉得这声音有些色厉内荏。
　　运输舰走廊内严禁私斗扰乱治安，否则以军法论处！这是大联盟发起，各国均赞成定下的军规！
　　带队护卫有些不屑的撇了撇嘴，不是看在詹姆斯他们罗宾家族的面子上，他甚至都不想理会这蠢家伙，这样的家伙居然也是个中士，比自己还高一级！
　　“刚才那个是血煞盗团的三当家，外号血斧的克鲁，这次他本来是有机会逃跑的，不过好像是为了在狱中保护他们被俘的二当家沙杜科，所以才主动自首的。”带队护卫的语气有些怪异，可能也是没见过这么愚蠢的人吧？
　　虽然宇宙大联盟已经杜绝了死刑，但是以克鲁和沙杜科的罪行，足够坐上八九百年的牢了！他们的余生，注定在无人的荒芜矿星上度过。
　　一听血煞盗团的名字，刚才还一脸不忿的士兵，脸刷的一下就白了。
　　星际海盗一般分为盘道和横道。
　　盘道的星际海盗遵守着古老的海盗法则，活动范围相对固定，从不做杀鸡取卵的事情，打劫商队时，如果没有遭遇重大打击，一般只打劫一半的财产，然后就放行。对于有些庞大的，拥有强大背景的商队，甚至只象征性的收取一些路过费即可。
　　横道则截然不同，如果说盘道是地头蛇，那他们就是过江猛龙！这些家伙是真正的嗜血暴徒，活动范围极广，且流窜做案，所有遇上的商队，无论是否投降，一律鸡犬不留！灭绝人性到了极点。
　　不是有句话叫做山水有相逢吗？出来混，总是要还的。
　　一般横道的盗贼团极少，如果不是他们还遵循着从不袭击同行的原则，恐怕连盘道的海盗都容不下他们！
　　毫无疑问，哪怕是在整个宇宙的横道的盗贼团中，血煞盗团也是大名鼎鼎。
　　作为一只横行无忌的海盗团，血煞盗团的活动范围极广，不单是比列纽斯星系，就连他们周边的星系，也是深受其害。
　　血煞盗团的魁首‘恶魔’沙巴斯，狡诈残忍，却又生性多疑，悬赏金额已经高达一千万星币！位列黑榜第二百五十三名！
　　甚至有些星球一提到血煞盗团，都可以止住婴儿的夜哭！
　　这次周边三个星系联合设局，再加上内线的作用，终于将血煞盗团引入了陷阱，可是集三个星系的兵力，仍然生生的让沙巴斯生生的闯出了包围圈，就连克鲁，也是主动自首的。
　　沙巴斯的逃脱也成了沙杜科和克鲁没有被马上枪决的主要原因，沙杜科可是沙巴斯的亲弟弟！三个星系的政府谁也不愿意先动手承受沙巴斯的疯狂报复！否则虽然有着宇宙大联盟的禁令，可要在战场中多添加两个击毙名单似乎也不是件什么困难的事情。
　　和这样强大而嗜血，整天在血与火中讨生活的海盗比较起来，这个只在军营中训练了几年的士兵好像温室中的花朵一样柔弱！
　　或许是血煞盗团的凶名过甚，剩下的路途中，华龙一行人都异常的沉默。
　　没有人打搅，华龙也乐的安心观察起四周的环境。
　　在转过八个环形通道，十四个走廊，在第十五个走廊尽头，带队的护卫停下了脚步。
　　“好了，到了，13号赵华龙，在到达科隆星之前，你就住在这里面，记住，不要触犯舰上的法律，否则谁也保不了你！”
　　带队护卫说完，用钥匙配指纹刷开厚重的合金门，一把将华龙推了进去，身后的门又自动的合拢起来。
　　华龙走进关押室，没想到里面的光线远比外面的更为昏暗，显然这也是故意设计的。
　　刚一进去，华龙身形微微一个调整，在进入陌生的环境时，华龙总是带着强烈的警惕心理。
　　虽然明知道不应该有什么危险，但是魔界多年的生活，这几乎已经变成一种本能，下意识间，华龙全身肌肉瞬间绷直，身体微弓，眯缝着眼睛，魔族天生自带的昏暗视野犹如寒风般扫过关押室的每一处角落。
　　华龙的动作极小，再配上昏暗的灯光，本以为不会有人注意到，却没想忽然听见角落传来半声轻微的吁声，对方似乎也意识到自己的不妥，下面半声立刻象被什么东西捂住了一样。
　　在有意运行的时候，华龙的耳朵灵敏度起码是常人的十倍以上！双眼瞬间扫向吁声的来处。
　　不愧是蓝鲸三级运输舰，连关押室都宽敞无比。
　　或许是由于这间关押室内关押的都是比较重要的犯人，整个小房间完全没有华龙想象中的狭窄，也没有多少异味。
　　上下铺八人床的中间，甚至还摆着一张餐桌，通道尽头的墙上，甚至还有着一个一米见方的大屏幕，上面正显示着运输舰外面的景象。
　　华龙的目光根本没在别的物体上停留哪怕一秒！犹如钉子一样，直直的钉向了右侧第二床上铺！
第三十一章 室友
更新时间2008-4-14 14:07:51  字数：0
　那是一个瘦小的家伙，昏暗的灯光完全不能阻碍华龙分毫，他清楚的看到这家伙正拿下捂嘴的左手，而且嘴边渐渐泛起一抹值得玩味的微笑。
　　这人看起来四十岁左右的样子，一头乱糟糟的头发，尽管半躺着，华龙还是迅速的估计出了这中年人身高最多只有一米六左右，这在现在格斗盛行的社会实在是比较少见。
　　华龙不因对手瘦小的身材而有丝毫的轻视，只看对手能够看清自己细微动作，就可知道，对方是高手！起码，在观察力方面，对方绝对是高手！
　　旁边几个‘狱友’似乎也在为华龙的判断做出佐证。
　　早在注意到瘦小中年人的瞬间，华龙的双眼就已经扫过了休息室的全部格局。
　　整个休息室八张床位，这中年人独自占着右侧第二张床上铺，他的下铺，空无一人，甚至就连与之相邻的左侧第二张床，亦只有下铺的阴影处靠墙坐着一具庞大的身影。
　　仔细一看，这庞大的身影赫然便是走廊上遇见的6号巨汉克鲁！此刻这巨汉正低垂着头，对华龙的到来毫无表示，但只凭他庞大身体的威慑力，就足以独占一方！
　　另外五人，则全都挤在靠门两张床的床头，努力远离里面的两张床，特别是，那个瘦小中年人，仿佛他的身周就是地狱一般。
　　静立观察了两秒，看清所有人都是两手空空之后，华龙一声不吭的向那中年人所在的床位走去，那里的下铺还有着一张床位。
　　至于危险？单靠肉体，华龙从来不认为这些人类有任何的威胁性。
　　“嘿，小子，你犯的什么罪？”
　　就在华龙穿过第一张床位的时候，一只粗壮的胳膊伸出来，挡住了华龙的去路。
　　这是一个远比其余四人都要强壮的多的大汉，一头鸡冠式的短发，配上一道从左额到右嘴唇的巨大伤痕，显得异常的狰狞。
　　早在刚才的观察中，华龙就已察觉到了这家伙，除了巨汉克鲁和奇怪中年人，毫无疑问，这家伙是剩余五人中的首领，单从他的8号号码牌就能看出一二。
　　冷冷的看了对方一眼，现在宇宙舰还未起飞，华龙不欲多生是非，淡淡的陈述着一个事实：“我是被冤枉的。”
　　“哈哈哈，小子，别逗了，我沙杜科还是第一次听见这么好笑的笑话，哈哈哈～～”大汉沙杜科看起来笑的前仰后合，华龙却轻易的在对方眼里捕捉到平静无比的眼神。
　　“好了，小子，你大概还不知道，这囚室里面是没有监听系统的，因为对那些该死的法官来说，我们的罪名在上舰的一刻就已经定下了，所以不用装可怜了，无论你在这里说什么，都没有关系的。现在，说说你犯了什么事。”果然，沙杜科笑声未完，立刻换上阴森的脸孔，双眼犹如野兽般的盯着华龙。
　　早在华龙进屋的时候，沙杜科就注意上了他。
　　沙杜科远没有怪异中年男的眼光，他之所以注意到华龙，只是因为他是一个变态的**者。
　　高挑的身材，白嫩的皮肤，再配上秀气的脸庞，好久没看到这么好的货色了，在观察华龙的时候，这变态甚至舔了舔嘴唇。
　　这小家伙从外面进入昏暗的房间，没有摆出任何的防御姿势，而且由于不适应光线变化，静立了几秒，看来不是格斗高手，而且他的号码应该是最后的13号，或许是因为诈骗之类进来的吧？
　　沙杜科对于自己能够如此快速的判断出对方的大致情况而感到一丝得意。
　　大哥老说我没有大脑，在联盟那些家伙眼里，就连克鲁这个傻大个居然都比我更受重视，身为血煞团的二当家，英明神武的我居然才得了个8号号码牌，实在是太没有眼光了！
　　“小子，你听好了，我就是血煞海盗团的二当家，沙杜科，过来，以后你就跟我混了，知道吗？”分析完毕，沙杜科理所当然的说道，仿佛对方知道他的名字后，一定会主动投靠似的。
　　不过也难怪，沙杜科身边的四个跟班就是这样召集起来的，毕竟血煞海盗团在外面的名声实在是过于的凶恶了。
　　奇怪的看了沙杜科一眼，这家伙有毛病？
　　理也没理对方，华龙径直向那张空余的下铺走去。
　　“小子，我说的话你听见没有？”自从当上二当家后，沙杜科还从来没有被如此无视过，毫无疑问，这是对他的一种挑衅！
　　华龙脚步都没有停顿一下。
　　“TMD，小子，你找死！”在手下面前丢了脸面，沙杜科‘腾’的一声站了起来，疾走两步，一拳便准备向华龙的脑袋打去！
　　沙杜科眼里闪着狂暴的光芒，似乎已经看到对方被打到墙上再弹回来的情景。
　　他的右手拳力有三百斤，为了避免将这‘娇嫩’的小子给打死了，沙杜科特意换成了左手出拳。
　　哼哼，先打晕了再说。
　　早在沙杜科站起身的时候，华龙就听见了他的脚步声，凭着魔界锻炼出来的野兽般的直觉，甚至沙杜科的每一个动作，都在华龙的脑海里慢慢的展现。
　　这家伙看来真的有病，华龙下了结论。
　　其余的几名罪犯都冷眼旁观着，能进入这间囚室的人可都不是什么善与之辈，之所以认沙杜科为老大，一是由于血煞的名气实在是过大，第二点则是沙杜科手里有着一个异常重要的筹码。
　　而且，凭着沙杜科魁梧的身板，他们也不认为欺负这样一个娇弱的新丁，还会有什么意外。
　　尽管不想在宇宙舰起飞之前惹什么麻烦，但真有人威胁到自己的安危，华龙也绝对不会手软的！
　　实在不行，就只能让小天提前控制所有的监视系统和控制系统，虽然这样风险要大一些。
　　在走廊上的时候，华龙就已经让小天脱离出去，前去寻找飞船的主机以及总控制系统去了。
　　拟形加上短时间变幻颜色是小天来到这个世界之后，除消化金属和连接网络之外的另外两项技能，也是小天干掉约翰一家的主要助力。
　　这两项能力唯一的缺陷就是拟形的时候，身体总质量不能改变，而变幻颜色的时间过短。
　　因此，小天所能模拟的动物总体积一定是足球大小。
　　离体行动的时候，华龙总是要求小天拟形成老鼠，作为生命力最顽强的哺乳类动物，哪怕是在宇宙大时代，在人类所能到达的大部分地方，老鼠总是随处可见。
　　不过——小天变的这只老鼠实在是有些过于的痴肥，而且尾巴也过于的长了。
　　华龙默默的计算着沙杜科的动作，以及与自己之间的距离，只待对方进入攻击范围，立刻出手还击！
　　如果被华龙那堪比大象的力量击中，完全可以想象沙杜科的下场。
　　“好了，小子们，别忘了这里可是有监视录像的！”
　　就在华龙的攻击一触即发的时候，头顶忽然传来一道洪钟般的声音。
　　不用问，就知道声音的主人是二楼的怪异中年男。
　　只是华龙没想到对方那么瘦小的身体，居然能够发出如此洪亮的声音。
　　沙杜科显然对怪异中年男很是忌惮，悻悻的收回拳头。
　　既然没有对手，华龙也乐的坐到了床上，闭目联系起了小天。
　　看着华龙那俊朗的面容，沙杜科眼里充满了欲望，看了看屋角，似乎想到了什么，嘴角扯出一道弧线，阴阴的笑了起来。
　　×××××××××××××××××
　　更新，兄弟们砸票啊！
　　相信一直追看的朋友都知道，每日两更，至少5000字魔界可是一直没有间断过的。
第三十二章 暴起
更新时间2008-4-14 21:56:07  字数：0
　随着一声轰然巨响，搭载着华龙等一竿囚犯的大型运输舰及其护卫舰，飞速的驶向茫茫的太空。
　　哪怕是在人类掌握了超光速飞行的这个年代，要穿越动辄以光年为距离单位的星海，依然是一件不现实的事情。
　　幸好从五千年开始，人类陆续在宇宙中发现了若干的‘星际之门’。
　　就仿佛是科幻小说中的“虫洞”一样。
　　星际之门是一片看似和周围空间没有区别的星域，可是一旦进入这片星域，就会从另外一片完全不同的宇宙空间出现。
　　星际之门就好像两层互不相交的楼层之间的楼梯，整个宇宙中大约有上千个星门，都是重要的战略要地。
　　每一个新的星际之门的发现，往往意味着巨大的财富和商机。
　　值得讽刺的是，第一个有记载发现星际之门的先驱，竟然只是一个人类社会的逃犯罢了，郑汉和的名字被永久的记录在了人类历史上。
　　他的发现，拉开了人类宇宙大航行的序幕，从此，人类开始了真正意义上的宇宙殖民。
　　从华龙所在的比列纽斯星系斐文星到星际大联盟警察总署所在的科隆星，沿途需要路过五座星际之门。
　　再加上沿途需要补给的缘故，整个航行居然长达一个月的时间。
　　就在蓝鲸三级运输舰冲出大气层的时候，斐文星的宇宙港，悄然的降落下一艘纹着金龙的飞鸟级宇宙小舰。
　　曾和罗管家通话的瘦俏青年带着一脸的得色，精神抖擞的走下了宇宙舰。
　　他的身后，是一排身高超过两米，穿着一身黑西服的大汉。
　　他们脸上神情木然，用冰冷的眼神四处扫视着。视线所过，所有人无不低头。看得出，他们全都有过将生命湮没在手中的经历。
　　“嘿嘿，独魔，这次我看你还怎么逃出我们的掌心！”
　　想到再过一段时间，就可以将闻名‘黑客帝国’以及创师群的超级天才黑客创师抓到手中，瘦俏青年那阴郁的脸上，也不禁带上了一丝红潮。
　　“走！”
　　随着瘦俏青年人一声令下，黑衣大汉们悄然无声，却又动作统一的鱼窜而出。
　　××××××××××××××××××××
　　由于星际之门的存在，宇宙舰在平时的航行之中，速度并不快，甚至达不到亚光速。
　　华龙站在宇宙舰的窗前，定定的看着身下的蓝色星球渐渐的越变越小，最终消失不见。
　　窗外一片漆黑中闪耀着无数的星光，那比较明亮的应该是恒星，一闪即逝的一定是流星，环绕徘徊的多半是行星，这各种各样的星体构成了一幅绚丽的宇宙奇景。
　　尽管已经在‘天网’中见识过无数的宇宙景象，但是真实经历，华龙仍不自觉的被这亘古存在的景观所深深吸引。
　　也不知站了多久，囚室的灯管忽然黯淡了下来，看来是到了就寝的时间了。
　　忽然，华龙听见身后传来细微的脚步声。
　　嘴角微微一翘，这些家伙终于忍不住了！
　　在和平的日子中生活了十多年，再目睹巨汉克鲁的纯肉体碰撞，华龙心中的战意早就已经有些沸腾了。
　　双眼闪过一丝寒光，尽管心中充满了杀意，但是华龙依然一副一无所知的样子——魔界的魔兽都异常的机警，稍有些风吹草动就会逃的无影无踪。
　　除了对自己实力极为自信的家伙，所有的魔族，在控制杀气上，都有着常人难及的能力。
　　早在刚才，凭着惊人的耳力，华龙就已经听见了沙杜科和那四个跟班的‘计划’。可笑这些家伙还在那里辛苦的装模作样那么久。
　　每间囚室都拥有一间厕所，而厕所是唯一一处没有监视器的地方——毕竟没有人愿意在方便的时候都被人盯着。
　　沙杜科的计划就是在晚上灯光变暗的时候，叫两个跟班利用抖铺盖的动作，短暂的挡住监视器，然后带着剩下的两个跟班，迅速的将华龙拖入厕所。
　　接着…..嘿嘿嘿嘿。
　　不过听清楚计划不但没能平息华龙的战意，更是增加了华龙心中的无穷杀意，这家伙居然敢，居然想对自己做那么恶心的事情！！。
　　人类果然是一种奇怪的生物，善良的人，比生命女神的信徒还要善良，就好像赵天夫妇那样；而邪恶的人，却比深渊本土恶魔还要邪恶。
　　哪怕是残忍嗜杀的深渊恶魔，也极少有如此恶心变态之辈！
　　就在身后的人离华龙还有两步左右的距离，刚把手伸出的瞬间，华龙闪电般的转过身来。
　　身后这家伙是个壮硕的黑人，带着12号的号码牌，一脸惊骇的看着华龙，显然没想到华龙会突然转过身来。
　　不过不愧是穷凶极恶的囚犯，这家伙立刻反应过来，嘴唇一翘，露出狼般雪白的牙齿，右手提起，加快速度向华龙抓来。
　　他身后号码牌为11的家伙也凶狠的扑了过来，沙杜科则在几步外冷冷的注视着，眼里有着掩饰不住的丑恶。
　　华龙向来不是个心慈手软的人，魔族的人生信条里面从来就没有留情一说，捕史莱姆亦用屠龙之力，这是魔族在环境恶劣的魔界中，无数年内用血泪换来的宝贵经验，早已深深的刻进了华龙的骨髓里。
　　先下手为强一向是华龙的良好习惯，左手闪电般搭住黑人伸出的手腕，向自己怀里一带，右手竖掌成刀狠狠的斩向对方的咽喉。
　　黑人大骇，只觉被伸出的手犹如被铁夹扣住，甚至隐隐传来骨骼断裂的声音，还不待反应，眼前一花，咽喉一阵剧痛，身体犹如柳絮般飘了起来，接着就陷入了了无尽的黑暗。
　　紧随其后的11号牌还没来得及反应，只觉眼前一晃，黑人竟已倒飞出去，撞在了身后三米外的床架上。
　　怎么可能？这家伙难道不知道有监视器吗？在囚室里公然斗殴会被抓去接受惨无人道的酷刑的啊！
　　显然，这迟钝的家伙还没有意识到同伴已经死亡。
　　华龙可不会给对方思考的时间，反正小天早在半小时前就已经全面接管了这艘宇宙舰的所有电脑操作系统，监视器，不过是整个系统中最微不足道的一点罢了。
　　小腿微屈，骤然发力，华龙整个人有如一只奔跑中的猎豹般向11号冲去。
　　‘砰’的一声闷响，仿佛被一辆狂奔中的卡车正面撞上的声音，11号也步了黑人的后尘，狠狠的撞在身后的墙上，脖子和身子以一种奇异的姿势扭曲着，一看就知道，已经没有了抢救的必要。
　　沙杜科眼神猛的聚成一线，虽然他的脑子不怎么样，但多年的拼杀，也算是果断之人，只看对方毫不在意的连杀两人，就知道在这样的冷漠杀手面前，逃跑只会加速自己的死亡。
　　当机立断，拉开架势，凝神以待。
　　但是马上沙杜科就后悔自己的这个决定了，华龙的动作他根本就看不清！绝对的实力差距面前，沙杜科陷入了完全的绝望之中！
　　“手下留情！”上铺忽然传来怪异中年人的声音，一团绿色的雾气突兀的出现在整个囚室。
　　同时华龙的身侧忽然出现一团凛冽的拳风，只听那划破空气的气劲，就可知对方恐怖的破坏力。
　　华龙毫不在意，依然向沙杜科直奔而去。
　　眼看一团黑影直奔自己的胸膛，生死关头，沙杜科凭着直觉，随手拔去，没想到自己偷学的太极棉手竟然超常发挥，近乎不可能的搭住了对手的拳头！
　　顺手一绕，微微错开华龙的拳势，沙杜科还没来得及庆幸，更没来得及施展后面的推手，整个人就已经直直的飞了出去。
第三十三章 武术与药剂师
更新时间2008-4-15 14:11:09  字数：0
　对于沙杜科能够错开自己的拳头，华龙大感诧异，更多的却是惊奇。
　　尽管使用的是纯肉体力量，并没有使用斗气，但是华龙深信，凭着近千斤的力量，哪怕是一块合金钢板，也得被打的凹陷下去。
　　通过刚才的接触，华龙清楚的感觉到，沙杜科的力量明显远小于自己，不过他通过那怪异的姿势，却巧妙的击打在了自己拳头的几处施力必经之处，消耗了自己大量的力量，并使得自己的力量有种被牵引的感觉，实在是异常奇妙。
　　此刻显然不适合细想，眼见沙杜科中拳飞出，身侧的破风声更加猛烈，仿佛狂风呼啸一般，显然对方再次加大了力量和速度。
　　华龙双腿一错，左脚微抬，以一个怪异的姿势，硬生生的将身子转了过来，左手迎上身侧风声来源之处。
　　‘扑’，拳掌相交，一声轻响。
　　由于一脚悬空，无处借力，华龙被这恐怖一拳打的飞了起来，直直的撞在床框上，发出‘哐’的一声巨响，合金制成的床架显然有些扭曲变形。
　　‘嘭’
　　对面几乎同时传来的一声肉体撞击墙壁的闷响声，显示对手也并不好过。
　　在拳掌相交的瞬间，华龙就已经看清了对手——血煞团三当家，血斧克鲁！
　　在怪异中年人和克鲁一脸不敢置信的震惊眼神中，华龙毫发无伤的站起来，若无其事的扭了扭身子，发出一连串爆竹般的‘噼啪’响声。
　　看着眼前一脸平静的华龙，以及那双似乎能够吞噬宇宙的黑色瞳孔，怪异中年人和克鲁不禁心神微颤，这家伙，真的是人类么？
　　克鲁捧左手扶着微颤的右拳，尽管自己的手臂一如既往的粗壮有力，但他却第一次对自己的力量失去了信心。
　　看着在绿色雾气中倒地的另外两个跟班，以及若无其事的华龙，怪异中年人也对自己的保命技能是否真的能够保住性命产生了怀疑。
　　三人一时都没了动作，场面陷入了短暂的沉默。
　　华龙看了看克鲁身上那一层淡淡的黄色肌肤，又看了看空气中的绿色烟雾，眼里露出了一丝惊奇的光芒。
　　“恩哼”半声低呼打破了难得的宁静，三人的目光同时向声音来处看去。
　　沙杜科一脸惨白的躺在地上，右手扶住左手，左手仿佛被铁锤敲打过一般，呈现出一种怪异的姿势，甚至有的骨杈刺出了皮肤，刚才他的超常发挥虽然保住了性命，却被华龙错开的拳头打在了左臂。
　　沙杜科下唇紧咬，显然正经受着莫大的痛苦，刚才的剧烈撞击和钻心的疼痛让他昏迷了过去，却也让他躲过了绿烟的攻击，此刻醒来明显什么好的选择，更何况剧烈的疼痛还让这家伙忍不住痛哼了半声。
　　见华龙的目光注视到沙杜科的身上，克鲁立刻又紧张了起来，立刻摆出了防守的架势，一双眼睛紧紧的盯着华龙，仿佛华龙是人型暴龙一般。
　　一个身高近三米的魁梧大汉，两眼瞪得跟牛一样，充满警惕和淡淡畏惧的盯着一个身高不到一米九的小青年，这情景看起来似乎有点滑稽。
　　但在场的众人，却没有一个人有笑的心思。
　　接触到华龙冰冷的目光，沙杜科本就惨白的脸色变得更加的苍白了。
　　“恩，这位兄弟，我叫欧阳焚，得承认，我也不喜欢沙杜科这家伙，但是你现在不能杀他，我们要脱困还得靠他。”怪异中年男欧阳焚慢走两步，也立刻表明了立场。
　　这么剧烈的打斗，居然没有任何的护卫前来查询，欧阳焚早就有所怀疑，只是他怀疑的方向完全错误了而已。
　　“你们两个，把这该死的家伙干掉，我哥肯定会想办法救我的，到时候，我保证带你们出去！”欧阳焚的话明显让沙杜科有了底气，疯狂的叫嚣道。
　　在单对单，甚至是单对多的较量中，‘毒王’欧阳焚的名声可远比血煞还要恐怖。
　　传闻这个只知道研究毒药的疯子，曾经为了试验一种新药，让一个拥有千万人的星球要塞完全的沦为了死地！
　　他的许多毒药，就连宇宙大联盟都没能想到制作的方法以及解决的方案，这些配方也成了欧阳焚还活着的原因。
　　尽管上船的时候号称是进行了全身体的仔细扫描，但只看空气中的绿色烟雾，就知道这家伙身上绝对还有压箱底的招数。
　　这一刻，欧阳焚完全被沙杜科视为了最后的救命稻草。
　　欧阳焚和克鲁都微不可察的摇了摇头，沙巴斯一世英明，竟然有个如此白痴的弟弟。
　　如果能够轻松拿下对方，还用的着你说吗？
　　早在华龙进来的瞬间，欧阳焚就察觉到了这个看起来稚嫩的青年不简单，可完全没有想到对方竟然是如此恐怖的杀神！
　　能够轻松的逼退克鲁，安然的长时间站在‘眠月香’中，对于打倒对方，欧阳焚的心里完全没有半点把握。
　　想到华龙恐怖的速度，以及狠厉的作风，视人命如草芥的气势，欧阳焚的心里就有些发虚，毕竟，双方的距离，太近了！而且，上船的时候，大部分的药剂都被清除了干净。
　　“怎么，克鲁，你敢不听我的话？可别忘了你老妈还在我哥手上！”眼看欧阳焚和克鲁对于自己的话都置若罔闻，沙杜科彻底的怒了，本就昏沉的头脑让他再次泄露了一张底牌。
　　沙杜科的招式，以及克鲁的淡黄色皮肤，都让华龙想起了小妹最喜欢的一首歌：“呵喝哈依，快使用双节棍，呵呵哈依，如果我有轻功….”
　　华龙一向信奉直来直往的攻击，当然，所有的魔族也都信奉这样的攻击方式。来到这个世界之后，尽管也对所谓的武术研究过一段时间，可惜最后证明那些只能是小说里面的东西，现实中只不过是一些耍起来好看，但是毫无实用价值的花架子罢了。
　　整个社会更是一再推崇最合理，最符合人体力学的格斗技，华龙练习之后，也深以为然。
　　今天的事实，显然打破了他一贯的看法。
　　“你是药剂师？而他使用的，是真正的武术？”毫不在意疯狗一样的沙杜科，华龙盯着欧阳焚，冷冷的开口问道。
　　“药剂师？或许算是吧，但是人们更喜欢叫我毒王。”欧阳焚自嘲的笑笑，已经很久没有人称呼他为药物师了。
　　华龙了然的点了点头，擅毒者必善医。
　　无论何种生物，精力始终都有限，而且由于喜好的不同，炼金师所擅长的炼金术也各有偏好。
　　毫无疑问，药剂师也是炼金师几大分类中必不可少的一大类。
　　虽然对于药剂学也有所涉及，但华龙显然更擅长于魔法武器的研究，以及魔法阵的制作，当然，来到这个世界之后，对于构装机械的研究更是突飞猛进。
　　正因为有所涉及，所以对于药剂师，华龙不敢有丝毫的轻视，有时候，一位强大的药剂师，甚至比十万大军还要强大。
　　这次对方放出的绿色雾气明显是一种神经催眠类药物，仗着魔族强悍的身体素质，华龙轻松的抗了下来，但是许多利害的药剂，哪怕是本尊状态的魔族，也只能望风而逃。
　　欧阳焚自诩也算见识过市面的人物了，可被华龙的双眼盯着，却有种透骨的凉意从心里慢慢升起。
　　对方的眼神，让他想起了屠宰场的那些屠夫。
　　事实上，华龙也正在考虑究竟是不是需要先干掉这个最具有威胁性的家伙。
第三十四 海盗袭击
更新时间2008-4-15 23:00:03  字数：0
　杀，还是不杀？
　　华龙思索之余，眼角的余光瞟向血斧克鲁。
　　克鲁充耳不闻华龙的问题，紧紧的抿着厚实的嘴唇，倔强的望着华龙，眼神中充满了惨烈的决绝。
　　为了自己老母的安危，这只大猩猩早已经豁出了一切。
　　思考片刻，华龙最终放弃了除掉对方的心思。
　　无关怜悯，对于家人之外的所有人类，华龙的心里根本就没有怜悯这个概念。
　　之所以决定放过对方，除了对于武术和这世界药剂学的好奇，最主要的原因，是因为华龙忽然意识到一个严重的问题。
　　这艘运输舰是如此之大，哪怕小天控制了整个电脑系统，也总有操作不到的地方，如果运输舰出现了什么机械方面的问题，难道全靠自己一个人去维修？
　　最关键的是，华龙从来没有过驾驶宇宙舰的经历，对于这种军用运输舰，他可说不上了解。
　　黑洞，陨石群，宇宙残渣……
　　宇宙空间中突发的事件太多，仅靠着一幅航行图，能够平安到达目的地的可能性低于百分之五十。
　　这也是有经验的宇宙舰长总是极受各大宇宙级商盟欢迎的原因。
　　更何况沿途的交际和应酬无疑是华龙最不擅长的方面，况且这运输舰内保守估计起码有两万人，难道全部都抹杀掉？
　　“准确的说，是七千五百名士兵以及一万三千零九名囚犯，主人。”小天忽然在意识海里冒了出来。
　　就像那些拥有城堡的大魔王一样，自己，看来确实需要一帮手下了。
　　想了想，看着眼前的两人，华龙缓缓开口道：“臣服我，或者死！”
　　如此近的距离，哪怕是药剂师，华龙也有把握在对方动手之前将之击毙！
　　如果对方不臣服，按照魔界的惯例，华龙不会留下任何可能给自己带来麻烦的潜在威胁。
　　“你他妈以为自己谁啊？一会我哥来了，我一定要把你…..”
　　沙杜科的声音嘎然而止，一个颈椎断裂的人，是无论如何也不可能再次发言了。
　　冷汗涔涔的从欧阳焚的额头滴下，他却没有一丝想去擦拭的念头。
　　快，实在是太快了！
　　他甚至没有看清对方的动作，只觉淡白色的光芒一闪，沙杜科就已经停止了呼吸。
　　克鲁瞬间就红了眼睛，他的职责就是在宇宙舰内保护沙杜科的安全，如今沙杜科一死，他完全可以相见沙巴斯会如何将自己的老母虐杀至死！
　　“胡”，嘴里发出野兽般的声音，克鲁一步迈前，就准备上去拼命。
　　“别冲动！”欧阳焚一把拉住克鲁的手，冷不防竟将这三米的大汉生生的拉停了下来。
　　克鲁不可思意的看了看自己粗壮的胳膊，又看了看欧阳焚那不及自己一半粗的手臂，一时竟忘记了反应。
　　“事已至此，冲动无益。”欧阳焚双眼紧盯着华龙，嘴里沉声说道，生怕一不小心就惹怒了这杀神。
　　华龙实在是搞不懂，有些人类的脑袋究竟是怎么想的，明明没有与之相配的实力，却总是做出一些出格的举动。
　　在魔界，低等魔兽看在高等魔兽面前，可从来都是乖乖的绕开又或者静静的匍伏在地，不敢又一丝异动。
　　“这家伙实在是太吵了，我希望你们能比他识趣一点，否则，我不介意以你们的生命作为对你们惩罚。”赤裸裸的警告和恫吓从华龙嘴里说出来，脸上的神情却是说不出的平静和淡然，仿佛呼吸和睡觉一样平常。
　　寒意无可抑制地从欧阳焚和克鲁的后背升起，有如一把锋利至极的剑紧紧贴着脖子，剑身上森然冰冷的气息从浑身的毛孔里面涌入。
　　话语中的杀机与漠然仿佛将两人从头到脚的每一处细胞都冻结。
　　欧阳焚心理将华龙的评价越升越高！不禁再次仔细的打量起对方来。
　　普通人中略显高挑的均匀身材，白皙的皮肤，长的俊朗不凡，一双黑色的眼睛犹如黑洞般深邃，黑色的头发柔顺的贴着头皮而下。
　　很难想象这样一副英俊小生样的身体，居然能爆发出如此恐怖的力量！
　　至于对方的年龄，欧阳焚再也不敢断言，初见时似乎只是十七八岁的青年，但是狠辣的作风，以及对于生死的漠然，都让他显得颇有几分沧桑。
　　能关进这间宇宙舰的，果然没有普通的角色，不过对方这句臣服是什么意思？就算想当这寝室的牢头，也不至于下如此狠手吧？
　　而且，沙巴斯的袭击也应该快到了吧？杀了他最心爱的弟弟，对方绝对不会善罢甘休！
　　“你要我们怎么做？”欧阳焚巧妙的绕过了华龙的问题。
　　“我要你们….”华龙正准备说出自己的要求，整个宇宙舰的舰身忽然一阵剧烈晃动。
　　昏迷的两个囚犯立刻像个轮胎一样滴溜溜滚到了厕所旁边，尽管被撞的满头是包，却丝毫没有清醒的迹象，可见欧阳焚药剂的猛烈。
　　克鲁双手一捞，分别抓住两边的床框，极力的稳住了身形。
　　欧阳焚也飞了起来，不过他明显学习过某种武术，在天花板上轻轻一踩，整个人就恢复了平衡，轻巧地坐到了床位上。
　　华龙则稳稳的站在了原地，这种程度的重心调整对于他来说，实在不算什么。
　　“小天，出了什么事？”华龙在心里默默的问道。
　　“光甲，好多的光甲和宇宙舰，我们所在的蓝鲸三级运输舰陷入了包围。”小天的声音有着一丝急躁，显然情况不容乐观。
　　“情况怎么样？”华龙有些郁闷，转头向窗外看去，这些该死的海盗完全打乱了他的计划。
　　“敌人的光甲是我方的近十倍，如果没有支援，我们所在的宇宙舰编队将在最迟三十分钟后被俘虏。”
　　欧阳焚看着华龙的侧面，脸色阴晴不定，刚才的撞击明显是有人攻击宇宙舰，敢攻击，有理由攻击宇宙大联盟的运囚舰，在这片星域，只可能是血煞海盗团！
　　从刚才的晃动过后，这家伙似乎就心神恍惚，没有任何警觉，如果这时候偷袭，说不定可以一击致命！和这样冷血的家伙呆在一起实在是太不安全了。
　　不过，如果不能一击致命的话，欧阳焚的眼神扫过地上垃圾般的三具尸体，不由一阵心悸。
　　出手？！不出手？
　　欧阳焚有些忧郁不决，华龙恐怖的力量和惊人的速度，以及无惧药物的身体实在给他造成了太大的阴影。
　　×××××××××××
　　不好意思，更新晚了。才回来。
第三十五章 越狱
更新时间2008-4-16 14:31:32  字数：0
　华龙突然转身，漆黑的眼瞳放射出刀锋般锐利的光芒。
　　欧阳焚的心脏猛地一收缩，心虚的移开了眼神。
　　华龙理也不理剩余两人，转身向囚室大门走去。
　　“你要干什么？”话一出口，欧阳焚就后悔了，此人可是个杀人不眨眼的杀神啊！
　　“出去，干掉海盗或者夺取一艘小型战舰。”有实力的人应该获得一定的尊重，毫无疑问，在华龙的眼里，欧阳焚和克鲁是他目前为止所见过的人类中，最厉害的两人，对于这样的人，华龙亦难得的稍微客气了一些。
　　海盗的数量远超过军队，那么再劫持笨重的运输舰，无疑是异常愚蠢的做法，只要能劫持一艘最小的剑鱼级战舰，凭着小天的操控能力，应该足以带着华龙逃离出去。
　　虽然，在这样的大战场里，一艘微型战舰的存活率实在高不到哪去。
　　“出去？怎么出去？这里每一扇合金门的厚度都在十厘米以上，而且采用的是军用特伦合金，别说是我们这些被搜去所有工具的人，哪怕是一般的机甲，一击也不一定能击破这墙壁。”
　　欧阳焚不以为然的说道，还有一句他没说，一旦发生犯人逃跑，只要被监视系统发现，每道走廊中间那重达千金的隔离合金门就会自动降下，将暴乱份子隔离出来，接着护卫士兵就会迅速的进入射击口，将暴乱的囚犯全数射杀！
　　同时心底不由升起一阵悲哀，尽管现在的人们也非常重视身体素质，但是他们重视的更多的，却是身体的强度，而不是技巧！
　　在这个机甲横行的时代，武术的没落似乎已经成为了必然，一个人的武术再强，还能强的过机甲？哪怕是最低级的战斗用机甲！
　　而大多数的机甲士也达不到精妙操作机甲的手速，这才是简单实用的格斗技盛行的最主要原因！
　　学习格斗，也只是为了操作机甲打好基础！
　　欧阳焚的大脑飞速思考，现在只能保佑在血煞团攻进来，打开各囚室门的时候，能够抓住机会，混进一般囚犯，甚至是海盗的中间去，这样还有一线生机。
　　至于克鲁，从刚才被欧阳焚拉住之后，就仿佛痴呆了一般，低下头不言不语。
　　显然，克鲁并不是蠢货，冷静下来之后，他清楚的认识到，沙杜科的死毕竟是事实，哪怕将眼前的小子碎尸万段，也救不了他和他的母亲！
　　这样清楚的认识，显然使得这个兽人般强壮的汉子陷入了彻底的绝望之中！
　　猜测别人的想法显然不是华龙的风格，因此他毫不在意各怀心思的两个新手下——当然，华龙可不会在意对方是否认同这个称号。
　　“好了，想要活命就开跟上。”站在合金门前，华龙转身说道。
　　克鲁身为血煞海盗团的三当家，欧阳焚身为药剂师，应该都有驾驶宇宙舰的经历吧——至少，应该知道一些航线，最好是非官方的那种。
　　这小子不会也是猜到血煞海盗团袭击，所以吓疯了吧？毕竟，他刚杀了沙巴斯的弟弟！
　　欧阳焚的白眼翻到一半，忽然硬生生的停住，嘴巴也慢慢张开，最终张大到可以吞下一整只鸡。
　　随着一声咯吱的巨响，那道在他眼中牢不可破的合金门，竟然在那个少年杀神面前缓缓的自动打了开来！
　　外面走廊雪亮的灯光透过门前的少年，照射进阴暗的囚室，竟使少年那略显单薄的身影，显得山岳般的坚挺！
　　在黑暗的绝望中突然见到光明，欧阳焚敢肯定，他这一生都忘不了这一幕。
　　欧阳焚这时才发现，或许他的思考方向一直都进入了误区，监视录像之所以没有召来士兵，并不是因为血煞的人混进来破坏了监视系统，而是这杀神的同伙控制了运输舰的整个系统？！
　　这时，他才发觉双眼一阵疼痛，本就在翻白眼，由于剧烈的精神刺激和突如其来的强光照射，双眼竟然有翻不下来的感觉。
　　华龙的形象在他的心目中更加的神秘起来，强横的实力，冷酷的作风，漠视生死的从容，在加上神秘的背景，他，或者说他们，究竟是哪个势力的？
　　啪嗒，啪嗒，清晰的军靴踏在地板上的声音远远的传来，惊醒了呆滞中的欧阳焚，显然有巡逻士兵听见了声响，正过来这边查看。
　　被士兵发现会引来什么，不用说也知道！哪怕这神秘少年的同伙控制了运输舰的系统，可士兵们相互的呼话机可不受网络控制的！
　　欧阳焚大惊，一拧腰，双脚发力，抖手就向外面发出一丝淡淡的灰色烟雾。
　　不过，有人比他更快，欧阳焚只觉眼前一道虚影闪过，华龙已经不见了踪影，远处随之传来一阵轻微的骨骼破碎声。
　　欧阳焚拉着克鲁出来的时候，果然发现华龙的身前，一个护卫士兵正软软的倒在地上。
　　“速度跟上，我们得去取架光甲，然后顺着出入口出去夺取小型战舰。”华龙说完，弯腰捡起士兵手里的激光枪。
　　这是把MP15微型热能枪，能量匣只够发射八十次的攻击，缺点是容易因后座力的抖动而产生细微偏差，而且在换过三个弹夹后，枪管会有细微的发热迹象，准度降低。
　　“等等，你们能够控制整个运输舰的系统？”没有红灯，没有警报，欧阳焚再次确定了自己的判断，急忙说道。
　　“不错。”华龙有些奇怪的望着欧阳焚，这家伙忽然问这个干什么？
　　“包括控制系统和联络系统？”
　　“包括。”
　　“太好了，我想，我们不需要去夺取小型战舰了，我有一个更好的计划！”欧阳焚忽然阴笑着说道。
　　…….
　　在小天的指导下，华龙一行一路穿过重重走廊，直扑第三层的仓库，那里，有着这次计划最必不可少的物品——机甲！
　　华龙手里就一架石像鬼光甲，而且还是没有任何武器配置的奖励石像鬼，实在是上不了台面，也让华龙很没有安全感。
　　而光甲的销售，一直是各国政府严格监控的业务，未成年的华龙，想偷偷的买几架，都完全没有办法。
　　沿途偶有士兵从监视器未能到达的地方出现，但是无论是否持有武器，全部都在没有反应的情况下，被华龙击碎咽喉，一击毙命。
　　再次见识华龙非人的攻击速度，以及诡异的攻击方式，欧阳焚不由暗暗的庆幸刚才没有趁机偷袭。
　　最让欧阳焚忌惮的是，这冷漠少年手里偶尔散发出的一种淡黑色光芒，总是能将中远处的敌人一击致命，而他完全不知道那是什么东西！
　　斗气外放虽然是剑士级别的战士就会的技巧，但是对于这个科技世界的人来说，显然过于的陌生了。
　　不片刻，华龙就来到了第三层的仓库。
　　机甲需要绑定才能使用空间钮，为了方便战斗中的替换，备用机甲一般都没有任何绑定的放在仓库里，因此占用的空间极大。
　　也是由于这个特性，为了防止机甲被盗事件，存放备用机甲的仓库，不但需要电子解锁，而且门上，居然装着一个原始的，起码需要三个精壮大汉才能慢慢转动的，摇动式大锁！
　　不过不管是对于克鲁还是华龙来说，这都不是问题。
　　站在门前，华龙深吸一口气，沉腰立马，抓住两个把手，一声暴喝，平地起惊雷！
　　两臂的肌肉犹如波浪般起伏，用力一拧，整个大锁就开始飞速转动。
　　不片刻，这最后一道防线也败下阵来，整个仓库，犹如不设防的美女，对着华龙三个暴徒，敞开了大门！
第三十六章 局
更新时间2008-4-16 21:42:33  字数：0
　在战火纷飞的战场边缘，一艘黑色的宇宙舰静静的悬浮着，舰头那清晰可见的魔鬼头像，使之显得格外的狰狞，它的周围，四五艘宇宙舰正护卫左右。
　　黑色宇宙舰中，一个一头银色短发，高大魁梧的大汉正一脸慎重的望着眼前的全息图像，从侧面看去，就大汉和被华龙干掉的沙杜科，长相竟有着八成的相似。
　　全息屏幕上，联盟的军队犹如暴风雨中的孤舟，随时可能覆灭在大海滔天的巨浪中。
　　“老大，您真是太伟大了！居然能找到一处如此巧妙的地方进行伏击，您的决定是那么的英明，天啊，我们这些跟随您的人，有多么的幸运啊！和您相比，这些所谓的宇宙大联盟精英，简直就像婴儿般的弱小。哪怕就是传说中的魔鬼，也不及您百分之一的强大！”沙巴斯的身边，一个干瘦的小个子滔滔绝的奉承着，脸上满是阿谀的笑容。
　　人总是喜欢被拍马屁的，沙巴斯显然也不例外。闻言猖狂的大笑起来，一边狠狠的拍了这干瘦小子两下。
　　“哈哈哈哈，大联盟看来真的是没落了，想当年，一艘大联盟的虎鲨级战舰，可以象撵狗一样的将我们七八艘船撵着走，现在，两艘虎鲨级战舰加一艘运输舰，还不是我们十五艘战舰的对手。”
　　“那是，那是，这次老大可以狠狠的出上次的鸟气了。”一边拼命的点头哈腰，一边低下头的小个子，阿谀的笑容狠狠的扭曲起来。肩膀上被拍击的地方，火辣辣的疼！
　　“早知道这些军队这么垃圾，我就不叫格罗的‘狼王’过来了！”沙巴斯忽然想起后面陨石群中待机的格罗，不由的脸色黯淡下来，
　　上次一战，他损失惨重，对于截囚船没有十足的把握，这次特意叫上了‘狼王’格罗，并且承诺，不管对方是否出击，都要给予对方一定的酬劳，一旦参战，酬劳另算，实在是一大失误。
　　不过想到自己唯一的弟弟，沙巴斯一咬牙，再大的损失也是值得的！
　　而且，如果消息准确，这里面真的有地狱需要的那几位的话，就是再大的损失也无所谓了！
　　“老大，不好了，周围突然出现了好多联盟军！正从侧面包抄向我们！”一个小喽罗急匆匆的跑进来，一脸惊慌的说道。
　　“怎么可能？战前不是扫描过了吗？这一带除了陨石群，不可能有舰队的！”沙巴斯脸色大变。
　　“是联盟最新最新推出的‘幽灵’战舰，这种战舰拥有极强的反扫描系统，应该还在试验阶段！一共有五艘，虽然火力不怎么样，但是每艘都装载着一百名机甲士！”不愧为血煞的成员，尽管有些惊慌，小喽罗依然将敌人的资料尽可能的详细报道了出来。
　　“妈的，中计了，难怪这些联盟的杂碎要特意经过这片陨石群，感情是引我们上钩啊，还好我留了后手，大不了拼个鱼死网破！”沙巴斯狠狠的一挥手臂，为自己谨慎的叫来了‘狼王’而感到庆幸。
　　通过小天，联盟援军出现的讯息迅速的传到了华龙的耳朵里，不过这丝毫不影响他的行动。
　　确切的说，现在他也顾不上理会这消息，因为这和他们的计划完全没有任何冲突。
　　此刻华龙三人正如冲入羊群的狼一般，飞速穿梭在各种机甲之中。
　　由于是预备役机甲，除了几架侦察和维修工程用机甲这类特殊机甲外，几乎全是太空战机甲，而且，每一架机甲的武器很能量都是满的，全都处在随时待命状态。
　　由于时间紧迫，华龙三人只能一人绑定一架人型机甲。
　　乘欧阳焚和克鲁不注意，华龙迅速的将两台未绑定机甲放入了空间戒指，并跑到墙角，将小天召回，且为自己的石像鬼机甲装备了两把军用机甲刺。
　　那是两把两米长的激光刺，样子看起来平凡无奇，拿在不到七米左右的石像鬼手中，象短剑多过匕首。
　　看了眼华龙的石像鬼，欧阳焚对于华龙的来历更是觉得高深莫测，这种‘独魔’设计，刚投放市场的类人型机甲，可不容易见到啊。
　　并不是说它稀少，这种机甲在大一点的国家，只要拥有机甲士执照就能买到，而且价格也不是特别贵。
　　而是由于新机甲的推出，机甲士们总是要有一个适应和熟悉的过程，起码要好几个月的时间，然后才可能形成潮流。
　　在真正的战斗中，机甲士往往宁可选择驾驶性能相对弱一点，但是却熟悉的机甲，也不愿意驾驶性能好一点，却完全不熟悉的机甲。
　　在机甲士的眼中，机甲就是自己身体的延伸，是最值得信赖，且可以托付生死的伙伴。没有哪位机甲士会将自己的命运交给一架并不熟悉的机甲。
　　华龙放弃使用联盟制式机甲，反而驾驶这种特殊机甲，绝对在这上面有独到的造诣！
　　由于绑定机甲的关系，克鲁和欧阳焚都将这突然出现的石像鬼机甲错认为是这预备机甲仓库里面的存货了。
　　装备完机甲，华龙三人顺着旁边的机甲通道冲出了运输舰外。
　　华龙呆呆的望着广袤无垠的宇宙。
　　眼前是一副令人窒息的画面。
　　不知什么时候，整个运输舰编队已经靠近了一片迷乱的陨石带，四面八方到处都是大大小小的陨石，有些陨石比整艘飞船还要庞大，另外一些虽然个头不大，但是飞行的速度奇快无比，一旦撞上了，肯定会引起强烈的爆炸。
　　看起来不远处还有着一颗行星和三颗卫星。
　　而运输舰编队就在紧靠着陨石带的地段背对陨石圈，联合起来抵抗着海盗团的攻击。
　　正面战场上一片混乱，除了战舰偶尔的对轰，然后被对方战舰的能量防护罩挡下绽放出的光芒外，双方比拼的更多的，却是机甲士。
　　虽然运输舰已经将能量护盾全开，但因为体积实在太过庞大，转向十分不灵，所以不断被宇宙舰和机甲士的远程武器所击中，却不能捕捉到灵活的机甲，看得出来能量消耗十分之快。
　　战舰好似老迈的鲸鱼一般，虽然体积庞大，可是在捕鱼人阴毒的鱼叉袭击下，却只能无奈地渐渐步入死亡。
　　仅仅过了没多久，就已经无法维持整个船体的能量保护，只能重点防御一些要害部门了，不过还好，海盗的目的是劫船，一见运输舰已经无力反抗，立刻转移了攻击方向。
　　宇宙大联盟的军队也在拼命的保护这运输舰，只要不被战舰主炮的流弹击中，运输舰内反而暂时成了最安全的地方。
　　联盟的机甲士部队有着严整的战斗队形，彼此间相互支援，相互协作，进退间井然有序，完美的突出了团队的力量。
　　尽管大联盟部队有援军到达，但是血煞海盗团显然也早有准备，一只不知名称的海盗团的出现，使得海盗机甲的数量依然微微的超过了联盟军队。
　　凶名之下无虚士，很显然，在血与火中讨生活的血煞海盗团机甲士们，个人能力远超联盟军队，他们就象一群狡猾的狼，虽然数量占多数，却还是尽量避免正面对敌联盟军队，而是不断的迂回包抄，一味游斗，不与对方做任何的纠缠。
　　只要有联盟军队小股落单，海盗们立刻一拥而上，一旦有威胁，立刻一哄而散，将游击战的精神发挥到了极致。
　　双方，一时陷入了僵局。
第三十七章 潜行
更新时间2008-4-17 14:13:29  字数：0
　更新，兄弟姐妹们砸票！
　　×××××××××××
　　华龙三人操作着机甲，小心翼翼的躲在一颗硕大陨石的后面，胆颤心惊的看着眼前战火纷飞的场面。
　　饶是华龙在生存条件恶劣的魔界生活了那么多年，但是眼前近千机甲对战的大场面还是给他带来了极大的冲击和震撼。
　　无数的机甲在漆黑的夜空中飞舞，穿梭，仿佛穿花蝴蝶一般，在夜空中交织出璀璨的光芒。
　　偶尔闪过一道道烟花般绚丽的光芒，象征着一架架机甲的陨落。纵然华龙在天网中经历和观看过无数场的比试，被他打爆的机甲也为数不少，可没有一场有眼前的战斗来的震撼人心。
　　好半晌，华龙才收拢纷乱的心思，现在可不是观赏的时候。
　　欧阳焚和克鲁显然见过不少的大场面，在稍稍的观察四周情势之后，立刻隐秘的向前缓缓移动。
　　机甲不适合长途飞行，能量不够，虽然空间戒指里面有不少的饮水和食物，但是，人总是要休息的，所以光靠光甲，是无法在危机四伏的宇宙中存活的。
　　华龙他们的目标赫然是那艘有着狰狞魔鬼头像的旗舰！或者说，上面的血煞首领——沙巴斯！
　　在这样混乱的战场之中，与其冒着被追击的危险，去夺取一艘随时可能被一炮轰碎的炮灰级剑鱼小舰，不如玩票大的！
　　直接干掉沙巴斯，再凭借着克鲁平时的威望，收拢剩余的血煞海盗团成员，哪怕被发现，开着护甲超厚的旗舰逃跑也总好过开一炮死的剑鱼小舰吧？
　　这，就是欧阳焚的计划。
　　反正沙杜科已死，以克鲁对沙巴斯的了解，哪怕辩解也没用，即使这次逃掉了，华龙他们这几个和沙杜科一间囚室的室友，以后也绝对将承受对方血腥的报复和无尽的追杀。
　　换句话说，暂时性的，华龙三人成了一根绳上的蚱蜢。
　　高风险意味着高回报。
　　只要干掉沙巴斯，再收编了血煞盗团，克鲁母亲的安危自然再不是问题，而华龙，则可以拥有一个基地，以及一大票的手下。
　　当然，这个计划绝对称不上完美，但毫无疑问有着巨大的诱惑力。
　　现在华龙他们唯一的凭借，就是沙巴斯还不知道沙杜科的死讯！
　　每当想到这里，欧阳焚都忍不住幽怨的望向华龙，要不是这家伙干掉了沙杜科，何至如此行险一搏！
　　不过此刻的欧阳焚却没有丝毫不利华龙的想法，因为华龙答应他的条件，就是让他和克鲁一人吞下一颗乌黑色的药丸。
　　在立刻被捏碎喉管死去，或者一起合作，努力生存下去的选择题面前，欧阳焚和克鲁都毫不犹豫的选择了后者。
　　黑色药丸的成分彻底打碎了欧阳焚心中仅存的幻想，以他堪称广博的药物学见识，居然不能认出构成黑色药丸的物质，哪怕其中一种药材的成分！
　　欧阳焚丝毫不敢拿自己的生命去赌那一年一次的毒药不会发作，这半天，他已经过多的见识了华龙的诡异与强大。
　　其实华龙给欧阳焚和克鲁的，不过是成年魔族皇族人手一盒的保健药罢了。
　　这种被华龙称作‘魔丸’的药丸，其实更像一种慢性春药，因为魔族产生后代实在是过于的艰难，因此这种药丸是达到十八岁的魔族，无论男女，人手一盒，魔皇管这叫做生育计划要从少年抓起。
　　这种药丸不但没有任何的毒性，而且会缓慢的，在一定程度上改进食用者的体质，使之更加的强壮——各方面的强壮。
　　华龙此刻可没有心思研究专门将强壮魔族用的保健药给人类服下会有什么后果，他的全部精神，都投注到了身边漂浮的陨石群中。
　　正面战场的战斗已经渐趋白热化，宇宙舰周围，原本稀稀落落的光芒已经变得犹如节日放烟花般绚丽——尽管那是献给死神的礼物。
　　无人关注的陨石群中，华龙三人的机甲犹如幽灵一般，一边躲避着纷飞的碎屑，一边似缓实急的向黑色旗舰行去。
　　华龙坐在操纵仓内，一边谨慎的注意着战场和周边的形式，而另一边，则小心的跟随着前面的克鲁和欧阳焚。
　　和天网中的虚拟对战不同，真正的宇宙中，需要注意的事情要多出不少。
　　星球的细微引力，光线透过防护玻璃所产生的折射，身体在机甲冲刺或者变向中中所能承受的实际压力……
　　华龙惊讶的发现，自己曾经自认为不错的机甲驾驶技术，竟然隐隐有跟不上克鲁和欧阳焚的感觉，特别是克鲁，更是远远的在前面当着向导，只依稀能看到机甲的背影。
　　甚至华龙确信，如果自己驾驶不是石像鬼，这款新手研究制作的类人型机甲的话，自己恐怕早就已经被远远的抛在了后面。
　　认输和气馁从来不是魔族的性格，既然不如别人，那么就要学习！
　　华龙全神贯注的开始注视起了克鲁和欧阳焚的动作。
　　认准目标，计算距离，快速移动，轻松附着，克鲁和欧阳焚的每一步都计算的极为精准，没有一丝多余的动作，更是从不浪费一丝精神在别的地方。
　　尽管没有所谓的华丽技巧，全部都是最基本的动作，却显得流畅自然，别具一格。
　　简洁，有效，迅速，华龙隐隐觉得，这样的机甲操纵技术才是自己喜爱的风格！不知不觉间，华龙的动作慢慢的有了克鲁他们的影子。
　　现在的机甲系统，都是神经连接加手动操作来进行的，再加上机甲冲击时造成的大气压力，因此要求操作者有着超乎寻常的精神力和感应力，而且身体的强壮也是必不可少的。
　　真正的高手都是手动操作配合精神操作来进行活动，毕竟全靠精神操作，往往有反应不过来的时候，毕竟从神经传递到身体，有一段极为短暂的时间，但是如果将攻击的方式变成了身体的一种本能，那么将爆发出恐怖的力量！
　　强壮的身体，超人的精神力和感知力，身为魔族的华龙绝对都是得天独厚的宠儿，他所缺少的，正是一种操作的方法，或者说理念！
　　而克鲁和欧阳焚的技巧，正好给华龙打开了一条完全不同于学校机甲格斗的道路，尽管现在只是在华龙的心中有一点萌芽，但终有一天会长出参天大树！
　　一片虚影划过。
　　沉浸在学习中的华龙，没有发现他的手往往没有经过大脑任何的思考，就处在自动的飞速运动之中，而他的机甲，也渐渐的靠近了前方的欧阳焚。
　　眼看华龙即将超越欧阳焚的时候，一颗比石像鬼大出百倍倍的陨石不知道被哪方的流弹击中，轰的碎成数块，其中一块足有石像鬼十倍大的石块犹如呼啸的炮弹，直直的向华龙撞击而来！
　　当华龙察觉的时候，巨型陨石已经离他不足二十米！
　　只觉一片无边的阴影笼罩过来，华龙的瞳孔徒的收缩。
第三十八章 狼王
更新时间2008-4-18 21:57:21  字数：0
　击碎？
　　不行！
　　且不谈是否能够完全击碎，光是武器攻击引发的能量反应，以及耀眼的光芒，就足以引来身后战场的注视。
　　可以想象，如果发生这种情况，华龙绝对会在第一时间被无数的炮火轰杀至渣！
　　自己有多大本事华龙心中有数，他还没自大到以为自己天下无敌，特别是在见识了欧阳焚和克鲁的驾驶技术之后。
　　大联盟军队和海盗已经杀红了眼睛，只要陷入双方战争的泥潭，再想脱身，可就难比登天了！
　　那么，剩余的选择，只有闪避一途了！
　　生死关头，华龙的精神前所未有的集中，电光火石间已经作出了判断。
　　坐在操作仓内，双眼微眯，双手平放在操作台上，在这一秒，华龙甚至隐隐能够感觉到自己全身肌肉的每一份律动！
　　华龙根本来不及思考，双手已经近乎本能的化作一道肉眼难见的虚影。
　　副引擎启动，加速，换档，眨眼间，石像鬼的速度就提升到了极限。
　　引擎轰然全开，左翼微侧，右翅引擎功率下调一半，尽力调整平衡。华龙双手没有一丝颤抖和犹豫，一条条操作指令迅速的发送出去，甚至都不用经过大脑的思考！
　　华龙隐隐的觉得，自己似乎是突破了某种屏障，这次双手的反应速度，绝对是有生以来最快的一次！
　　克鲁和欧阳焚早已经发现了华龙的危机，但是出于距离的原因，他们也无能为力，只能祈祷这诡异的少年能够平安无视。
　　在陨石砸下的一瞬间，欧阳焚和克鲁甚至差点停止了呼吸——你死不要紧，把解药拿出来，别拉我们陪葬啊！
　　眼看着华龙即将被陨石彻底埋没，石像鬼却划出一道诡异的半圆弧线，从陨石的一侧轻巧的滑了出来，整个过程仿若行云流水，浑然天成。
　　欧阳焚和克鲁齐齐吁了一口气，竟然有种劫后余生的感觉！不过对于华龙，却更多了一层忌惮，刚才的情景，换作他们，也不可能做的更好！
　　华龙无暇知道两个手下的想法，估计知道了也不会在意。
　　此刻他整个人正软软的躺在驾驶舱内，豆大的汗珠甚至浸湿了上衣！微微颤抖的双手似乎还没有从紧张的操作中回复过来。
　　不过华龙的心情却是愉悦的，不但劫后余生，甚至似乎还有了重大的突破。
　　只有华龙心里才清楚刚才情势的危急，当他发现陨石的时候，离陨石的距离已经不足二十米，而以陨石的速度，穿越这么点空间，最多用不到一秒的时间！
　　饶是以华龙身体的强悍，在一秒的时间内发出如此多的操作指令，也有种虚脱的感觉，当和陨石擦身而过之时，双方最近的距离，甚至不足十厘米！
　　万幸，剩下的路程一帆风顺，陷入苦战的双方，谁也没有注意到战场边缘，三只潜行的小老鼠。
　　绕了一大圈之后，华龙三人终于来到了黑色旗舰的身后。
　　看着眼前的黑色旗舰，想到用不了多久，自己就可以俘虏如此的庞然大物，华龙整个身体都兴奋了起来，双眼更是放射出夺目的光彩。
　　漆黑的星空中，绚丽的光彩越来越少。
　　常年在生死线上徘徊讨食，海盗们早已养成了嗜血的本能。
　　反观大联盟军队，过于安逸和平的生活，滋生了无数的米虫，靠着裙带关系爬上高位的更是数不胜数。
　　甚至连人民心目中的英雄，象征着勇敢和坚强的机甲士，也为了能够拿到多一点的津贴，而虚报自己的等级！
　　联盟高层显然高估了自己属下的实力，也严重低估了海盗们的悍勇。
　　或许在那些肥头大脑的贵族老爷眼里，这些由贱民组建的所谓海盗团，应该是见到大联盟的旗帜就四散奔逃，或者直接投降吧？
　　仅仅半小时，血煞和独狼海盗团凭着不怕死，凶狠的作战风格，竟然一举击溃了联盟的主力！
　　曾经在星际开荒战争中战无不胜的大联盟军队，已经彻底的没落了！
　　剩下的战斗，已经没有多少悬念。
　　连军队都已经没落了的松散政权，还能维持多久实在是值得怀疑。
　　当然，这些事情都该那些无聊的政治家们去头疼，此刻华龙更在乎的是，眼前漆黑旗舰的归属。
　　虽然不清楚老大为什么要袭击没有多少油水的运囚舰——按照沙巴斯平时的行事风格，白痴才相信这么惨烈的代价和牺牲只是为了救出一个不怎么出色的弟弟。
　　但是一场正面对抗大联盟军队的胜利，无疑仍然值得所有海盗们兴奋。
　　就在所有海盗嚎叫着奔向运输舰，准备享受胜利果实的时候，华龙三人悄然的出现在黑色旗舰的机甲出入口。
　　克鲁熟练的输入验证指令，随着‘滴’的一声轻响，黑色旗舰的机甲出入口终于完全打开。
　　经过一段不长的通道，随着身后厚重的合金门关上，华龙只觉石像鬼的机甲向下一沉，立刻知道已经进入飞船的引力装置内了。
　　迅速跳出机甲，将石像鬼收入空间戒指，华龙与欧阳焚对视一眼，开始仔细小心的打量起周围的环境来。
　　主控室内，沙巴斯已经不再怎么关注全息屏幕，而是挥退左右，懒洋洋的躺在指挥椅上，右手上端着一杯红酒，惬意的品尝着。
　　他的面前一米处，竖立着一张宽约半米的全息通信屏幕，
　　屏幕中，一个披散长发，肌肉犹如钢块般坚硬，浑身散发着野兽气息的三十岁左右男子正神色阴郁的盯着他。
　　“沙巴斯，这次你的情报严重失误，为了帮助你击败大联盟的军队，我的兄弟们可是损失惨重啊，而且牺牲的远比你曾经承诺的多，按照协议，你弟弟归你，剩余的这批囚犯归我。”一如野兽般的外表，这男子一开口就直奔主题。
　　在这片星域，敢和血煞‘冷血’沙巴斯如此说话的人，屈指可数，格罗就是其中之一。
　　自然界是一个非常奇妙的世界，除了万物之灵的人类，所有的生物，都处于一个微妙的平衡之中，在大自然的准则内，寻找属于自己的位置，并在这个位置上演示生存到死亡的整个过程。
　　毫无疑问，在这个庞大而富有规律的生物链中，总有一些生物处于最顶端的位置，利用自己与生俱来的强大能力，肆意的夺取自己所需的一切。
　　其中最具有代表性的要属狮，虎，豹，毫无疑问，这些动物，无一不是强横至极之辈，强壮的身体，犀利的抓牙，敏捷的速度，恐怖的力量，让这些猛兽从古至今都一直被人类推崇，模仿者甚多，以其为组织名称或是外号的更是数不胜数。
　　可是，这些强横的动物，在万物之灵人类面前，却犹如婴儿般弱小而无力。相反，另一种动物，却让人类谈之色变。
　　狼！
　　单一的狼并不可怕，也不强大，它既没有狮子的体力，没有猛虎的强大，甚至没有豹子的敏捷，但是狼却是人类最不愿意面对的敌人之一。
　　因为它们的数量，因为它们的纪律，因为它们的冷血，因为它们的悍不畏死！
　　格罗就是一匹狼，一匹在宇宙这个广袤森林中的狼！一个有着三千狂狼兄弟跟随的‘狼王’！
　　“这个，狼兄，你也知道，这次和我弟弟一起陷进去的还有我们血煞的三当家克鲁和其他几个弟兄，而且我们的损失你也知道，你看，这样行不行，我只要连同我弟弟在内的十人？”哪怕强悍如沙巴斯，亦不愿惹怒狼王格罗。
　　只因为一旦惹上狼王格罗，绝对是不死不休的局面！
　　******************************
　　不好意思，这两天工程总交，大家接触过建设行业的都知道，总交的时候有多忙。
　　找你要钱的，你找他要钱的，简直乱成一团，多不胜多，忙死了。
　　刚从一个饭桌脱身，立刻上传了，希望大家谅解一下，21号审计的来了之后应该就会好很多了，到时候会有个大爆发的。
　　再次谢谢大家的支持！
第三十九章 加勒比星域
更新时间2008-4-19 23:22:08  字数：0
　沙巴斯的要求合情合理，并不过分。
　　不过凭借着野兽般的直觉，格罗隐隐觉得这件事情应该没有这么简单。
　　牺牲了近半的弟兄，甚至不惜耗费巨资将自己拉来，只是为了救出沙杜科和克鲁？虽然听闻沙巴斯和他弟弟的关系很好，但是这样的投入也似乎过了一点。
　　微微沉吟，格罗轻轻点了点头：“好，记得将另外一半款项打到我的账户上，另外，剩余的囚犯全部归我。”
　　附近星际之门救援的部队应该已经在路上了，先把该拿的好处拿了再说，至于沙巴斯这次的秘密，只要严密监视，总有露出马脚的时候！到时候……
　　关闭通讯屏幕，格罗的嘴角露出嗜血的微笑。
　　“哈哈哈哈，只要那五个人到手，哪怕损失再大一倍，也是值得的！”另一头，沙巴斯也纵声大笑起来。
　　只要想到即将获得的收获，沙巴斯就兴奋的近乎颤抖。
　　如果说有什么地方是所有星际海盗心目中的圣地，那么毫无疑问，每一个海盗都会回答——加勒比星域！
　　准确的说，应该是加勒比星域中的暗黑之星，因为整个加勒比星域，只有这么一颗适合人类居住的星球。
　　而整个暗黑之星，也只有黑暗之都这么一个大型城市。
　　那里简直就是罪恶的温床，星际走私犯，星际海盗，杀人犯，逃犯，所有的人，黑暗之都都是来者不拒。
　　黑暗之都简直是欲望的天堂。
　　在那里，你的所有梦想都可以实现，哪怕就是想获得一处新的殖民星球，又或想买某国的公主当奴隶也不无可能——当然，前提是你得遵守暗黑之星的法律。
　　尽管暗黑之星是黑暗的温床，但是如果你认为里面是纯粹的堕落之都，那么你就大错特错了，这里有着比绝大多数星球还要良好的秩序——混乱中的秩序。
　　掌管暗黑之星的，是一个叫做地狱的神秘组织，没有人知道它的来历，也没有人知道它出现的年代，更没有人知道它究竟有多么的强大——所有真正了解的人都已经死了！
　　关于地狱的传说数不胜数，在地狱掌权的漫长岁月里，也不乏敢于挑战它权威的人——人们在拥有强大实力的情况下，总是想做点别人都未曾做到的事情来显示自己的权威。
　　三千年前，胜极一时，差点统一整个宇宙国家的元蒙帝国，发兵三千万，战舰十万攻入加勒比星域；两千年前，一统星际海盗群的海盗王阿里巴巴曾经发出豪言要推翻地狱，一千年前，宇宙大联盟曾经最铁腕的主席特勒西号称要攻陷暗黑之星；凡此种种，不一而论。
　　元蒙帝国战舰十不返一，受此重创，最终解体，阿里巴巴和他带领的四十支海盗团神秘失踪，特勒西在重重护卫中，被刺身亡，同日，全家遭到屠杀。
　　无数的神秘光环，让地狱彻底的成为了传奇。
　　只要稍微有点背景的人都知道，所谓的黑暗之都，只不过是地狱的外围区域，地狱真正的会员活动区，是一处叫做伊甸园的神秘所在。
　　听闻那里不流行宇宙通用的星币，而是保持着原始的以物易物交易方式，当然，如果你拥有地狱特发的死神冥牌，那么你绝对会成为伊甸园中最受欢迎的嘉宾！
　　拥有死神冥牌的人，除了对地狱作出了极大贡献之外，无一不是某行业的顶尖人才，他们的安全受到地狱组织绝对的保护，甚至可以提出一些不太离谱的要求。
　　美酒，美女，机甲，宇宙舰，怪异猛兽，更是随你取舍。
　　整个加勒比星域的外围是灰蒙蒙的一片，被无数的宇宙风暴所覆盖。
　　宇宙风暴是一种非正常的自然现象，通常只存在于拥有极大引力的星球密集区域。一般来说，是星球之间强大的引力撕扯和空间中的元素摩擦所引发的。
　　大量游离在宇宙中的浮游粒子在复杂的引力环境和元素摩擦的侵蚀下，产生剧烈的放电效应，同时又因为放电效应产生的磁场而自行加速，最终形成覆盖面极广的致命风暴。所有处于风暴之中的物体都会被这些粒子所穿透，再在暴雨一般密集的电弧中灰飞烟灭。
　　人们想尽了办法来防御或者规避宇宙风暴的影响，不过无一例外的都失败了，那远远超越人类想象的广阔面积和粒子电弧效应所引发的空间波动，让人类现今的任何手段都无法奏效，甚至稍微靠近，通讯系统就会完全失灵。
　　唯一的办法，就是远远的避开。
　　不过加勒比星域外的宇宙风暴形成的很奇怪，整个加勒比星域也只有十五颗行星，适合人类居住的更是只有一颗，整个星域内，更多的却是陨石群，甚至还有几个小型的黑洞，这样的情况哪怕是到了现在，也是无人能够解释。
　　更让人不可思议的是，和一般连成一片的宇宙风暴不同，加勒比星域外面的宇宙风暴范围内，居然存在着一条隐秘的，不受宇宙风暴影响的航线。
　　只要航线正确，只需要一天的时间，就可以穿越这条普通人避之不及的死亡屏障！
　　最最让人无法理解的却是，地狱居然能够准确的掌握这条每过一段时间，就会自动变更的神秘航线！
　　这也是让元蒙帝国损兵折将，地狱能够数次击退强敌的根本所在！
　　这次一个极偶然的机会，让沙巴斯获知，地狱正在追查五位科学家的下落，并且以两块死神冥牌作为悬赏！
　　而更巧合的是，在讨论营救自己弟弟的计划时，一位盯梢的手下发回来的照片，意外的发现这五位地狱需要的科学家居然和沙杜科关在同一艘运输舰内！
　　这对于整日靠拼命讨生活的沙巴斯来说，简直就是天堂的福音！
　　能进入堕落的伊甸园，谁还做这个破海盗啊！
　　想到以后的美好生活，沙巴斯的陷入了无穷的幻想之中！
　　却没有发现，旁边监视系统上，一个个的手下，已经莫名的消失不见！
　　而三条长长的黑色身影，也悄然的出现在了他身后的门前！
第四十章 完美刺杀
更新时间2008-4-20 15:24:58  字数：0
　或许由于战斗的激烈，整艘旗舰内，除了一些必要的防守地点之外，甚至看不到半条人影。
　　偶有执勤的海盗发现了华龙三人，但一看到克鲁，还以为已经营救成功，纷纷前来贺喜。
　　不过此刻的克鲁可没有闲聊的心思，全部以负有秘密的任务，要立刻进见老大为理由支了开去。
　　看了看身后的华龙二人，再联想到沙巴斯刚才挥散众人的举动，众海盗也都了然的让开了道路。
　　在打劫的时候，海盗高层这样的秘密任务简直是司空见惯，而恰恰沙巴斯最不喜欢的就是别人打探他的秘密。
　　靠近主控似室时，负责沙巴斯安全的十个近身护卫显然不是那么容易哄骗，不过在华龙和欧阳焚的联手打击下，他们甚至连一声轻哼都未能发出。
　　站在主控室的合金门外，华龙双脚微错，左脚前踏半步，身体微躬，整个人就仿佛一支上了弦的箭一样，锋芒毕露。
　　面对克鲁投注的目光，华龙微微的点了点头。
　　‘滴’，随着一声轻微的响声，主控室的合金门，缓缓的打了开来！
　　合金门刚开出一条半人宽的小缝，华龙的身影便化为一道人类肉眼几乎无法捕捉的黑线，直扑大厅中央的魁梧人影而去！
　　“玛迦，我不是说了没事不准进来吗？”话一出口，沙巴斯立觉不对，没有请示，玛迦绝对不敢随意进来！
　　常年在生死间讨生活的经历，让沙巴斯对于危机的直觉异乎寻常的强烈！飞身前扑，同时一把银色大口径火药枪滑落左掌，头也不回的向后连开两枪！
　　华龙收回右拳，看了眼被打的绒毛乱飞的沙发，不禁微微一愕，由于背对门口的关系，他的目标本来锁定在沙巴斯的头部。
　　以华龙重逾千金的力量，如果击实，沙巴斯的脑袋绝对会像汽球一样爆掉。可惜紧张的时间，让华龙来不及熟悉这里的环境，主控室杂七杂八的设备微微阻碍了他的速度，这才让沙巴斯逃过一击！
　　不过华龙从来就没有犹豫的习惯，在残酷的魔界野外，一丝的犹豫都可能导致生物的死亡！
　　双腿一屈，骤然发力，狠狠的在合金舰板上一踏，躲过射来的子弹，华龙再次闪电般的扑向沙巴斯，只余一个微凹的脚印留在合金舰板上。
　　‘砰’‘当’‘砰’‘当’。
　　两声子弹击空的声音，让沙巴斯脸色剧变，从门口到他的沙发起码有十米的距离，好快的速度！
　　对手的强大远超他的想象！
　　落地后一个翻滚，毫不犹豫的一枪将屋顶的电能板击灭，顿时主控室陷入了一片黑暗，同时，刺耳的警报声响了起来。
　　哪怕是受过训练的人类，毫无准备之下，骤然从光明落入黑暗，总会有一霎那的思维停顿，而且，凭借着对主控室的熟悉，以及平时无数的布置，在黑暗中自己或许还有翻盘的机会！
　　而且，只要能坚持一分钟，甚至几十秒，听见警报的手下们应该就能赶过来了吧？哪怕不能干掉这可怕的对手，只要能拖住对方就行！
　　可惜，沙巴斯完全没有料到，这次的对手不是人类，而是强悍的魔族！
　　看着沙巴斯的速度一下由迅猛的豹子，变为了迟钝的乌龟，而且还小心翼翼，一点一点的蠕动，深怕触动了什么东西的样子，华龙的眼里充满了疑惑，难道对方还有什么诡计不成？
　　一心陷入战斗的华龙，显然完全忽视了魔族和人类在适应黑暗环境时的差异。
　　仔细观察了一秒，尽管没有发现什么不对的地方，但是谨慎的性格，还是让华龙选择了自认为安全的攻击方式——毕竟，在这个科技的世界里，稀奇古怪的东西实在是太多了！
　　沙巴斯屏住呼吸，小心的绕过一个金属支架，正准备按下一个通道按钮，却只觉身前风声骤起，大骇之下一把拉过旁边的金属椅横在胸前。
　　惊人的速度，恐怖的感应力，他妈的，我到底惹到谁了？
　　还好，这家伙似乎没有什么远程武器，速度快的人力量一般都相对弱一些，希望能够抗住对方的这次打击。
　　‘嘭’，先是某种重物撞击在金属椅上的声音，沙巴斯持椅的双手一阵剧痛，仿若撞上金属椅的是一辆全速飞驰的跑车一般。
　　‘哧’，随后是某种布帛被划破的声音，然后是骨骼被撞破的声音，沙巴斯只觉自己的胸口一阵剧痛，然后整个人轻轻的飞了起来，一阵犹如潮水般的剧痛传来，沙巴斯彻底的陷入了一片黑暗之中。
　　克鲁和欧阳焚万没料到华龙的速度是如此的迅速，而要克鲁庞大的身躯能从一条门缝里面钻进去，显然过于的困难了一点。
　　当合金门完全打开的时候，欧阳焚先克鲁一步踏入了主控室，却被忽然而来的两声枪响吓得和克鲁一起趴在了地上。
　　听声音就知道是火药枪，这类枪虽然距离稍远，准心就会有一定的偏差，但是近距离的威力，却远不是能量武器能比的。
　　而后面对一片黑暗，两人更是不敢稍有动作，直到黑暗的空间中响起华龙那让人又恨又怕的冷漠声音：“计划完成！”
　　将预备照明灯打开，克鲁和欧阳焚立刻被眼前的景象惊呆了。
　　明显被生生打爆的残破沙发，散落一地的羽毛，无不显示着这里刚才经历的暴力摧残。离沙发起码三米远的墙上，沙巴斯双脚离地约一掌高，象一个布娃娃一样被挂在了墙上。
　　沙巴斯的双手拿着一把合金制成的单人椅，双臂血管根根鼓起，有的地方甚至微微爆裂，显然在生命的最后一刻，他正做着拼死的抵抗。
　　不过抵抗显然是徒劳的，一把两米长，两掌宽的机甲格斗刺轻松的刺破合金椅，稳稳的插在他的胸前，将沙巴斯整个人带起，挂在了合金制成的墙上！
　　沙巴斯的双眼犹如死鱼般的凸出，显然还不能接受这样的现实。从袭击开始到结束，他甚至都没有时间看到华龙的长相，真正的可谓死不瞑目！
　　欧阳焚倒吸一口凉气，好快的速度，好强的实力！从华龙进入主控室，到沙巴斯毙命，整个过程没有超过五秒！
　　沙巴斯能够白手起家，自行组建一个如此庞大的海盗团，哪怕是在海盗团中，也拥有赫赫凶名，无论光甲技术，还是格斗技巧，都是出了名的强，但是在华龙的手中，居然没能坚持过五秒！
　　这实在是太让人震惊了！
　　欧阳焚不禁暗暗将自己带入沙巴斯刚才的位置，最终不得不沮丧的得出结论，自己绝对坚持不过十秒！
　　而克鲁望向华龙的眼神完全就是在看一个怪物！
　　身为血煞三当家的他，更能体会华龙力量的恐怖，这艘旗舰的所有墙壁都是用的硅聚能合金做成，哪怕是自己，手握合金剑，用尽全力，估计也就能插入半掌左右。
　　身后墙上的两处小指深的火药枪坑似乎也在为克鲁的判断作出佐证。
　　而一把两米长的机甲用格斗刺，重量绝对超过一百斤！挥舞如此重的兵器，还能穿透合金椅子将人钉在合金墙上。这是什么概念？这家伙是变异怪兽？
　　脑海中浮现出瘦弱少年挥舞着比自己还要高大的武器，野兽一般刺过来的场景，克鲁的冷汗不禁涔涔的滴下。
　　绝对不能惹怒对方！这家伙绝对是恶魔！
　　整个主控室内，只剩下克鲁和欧阳焚粗粗的喘气声。
　　**********************
第四十一章 兔子不吃窝边草
更新时间2008-4-21 21:31:34  字数：0
　“好了，继续下一步计划。”随着华龙冷冷的声音，克鲁和欧阳焚浑身一抖，飞速的行动起来。
　　欧阳焚显然是个造假的老手，将自己的联盟制式机甲取出来，迅速的将一个沙巴斯的近卫尸体拉进来靠近机甲，稍加布置，一个完美的‘大联盟卧底无耻暗杀海盗首领’现场就呈现在了大家的面前。
　　满地破碎的物件，手握凶器格斗刺的联盟机甲，被刺身亡的老大，刺杀完毕，下来检查尸体，却被碰巧闯入的克鲁三人击毙的叛徒。
　　外围的血煞成员急忙跑来的时候，看到的就是这样一副凌乱的景象。
　　“兄弟们，老大被该死的叛徒杀害了，你们说，我们应该做什么？”克鲁一副义愤填膺的样子，大声怒吼道。
　　“为老大报仇！”
　　“干掉该死的大联盟渣滓！”
　　“杀光所有的联盟军俘虏！”
　　“……”
　　尽管也有心存疑惑的人，但是在这种群情激愤的时候，却都明智的选择了冷眼旁观。
　　毕竟，相对于残酷暴戾，只知靠武力压迫下属的沙巴斯，勇猛耿直的克鲁显然更得人心，而且，就算是有什么诡异的地方，毕竟也不能为了一个死去的人将自己陷入险地不是？
　　创立之初的血煞海盗团，对于商队确实是不留活口。但是很快，沙巴斯就发现，由于商队的拼死抵抗，海盗团减员迅速，甚至都快维持不下去了。
　　于是，沙巴斯一改政策，变为以战养战。
　　十几年下来，现在的血煞，早已经没有初创时的锐气，里面很多帮众，都是和克鲁一样，原本是商队的佣兵或者护卫，遭遇抢劫并被胁迫着加入了海盗团，在被监督着屠杀了一些商队之后，无奈的沦落为海盗的。
　　由于所有幸存者不是被抓了就是沦为了海盗，这也是血煞依然被列为横道海盗团的原因。
　　而除了沙巴斯的近卫队之外，别的血煞老成员，大多现在都还在前方拼死搏杀，等他们回来的时候，一切早已经成为了定局。
　　在克鲁和欧阳焚的指挥下，海盗们很快的打扫完了战场，和‘狼王’格罗相互道别之后，血煞海盗团转身向茫茫的星海驶去。
　　对于血煞权力的变更，格罗只是微微有些诧异，但是很快就释然了，这样的事情，在海盗的世界里面，实在是太常见了。
　　既然自己的利益没有受到任何的损害，又何必为了一个逝去的家伙，而得罪掌权的新贵呢？特别是那个逝去的家伙也不怎么招人喜爱。
　　这个世界，毕竟是强者为尊的！
　　一切，全都按照着欧阳焚的计划进行着。
　　忙着回家的克鲁和华龙三人完全没有注意到，在血煞海盗团的旗舰关押室内多了五个人，五个瘦弱而略显苍老的囚犯，他们的胸前，赫然别着1－5号号码牌！
　　一路上，三人都识趣的没有问对方的过往，而只是简单的介绍了一下自己。而后，出乎欧阳焚的意料，看似冷漠的华龙竟然主动的和他讨论起了药剂学！
　　刚开始，欧阳焚还有些漫不经心，毕竟他有着对自己专业知识的自信！
　　但是稍加探讨，欧阳焚立刻对华龙刮目相看，这个看起来年龄不大的少年简直是个怪物！不但有着远超常人的力量和速度，在药剂学上，更是有着独到的见解，虽然看起来整体的基础不是很扎实，但是他提出的一些假设，往往发前人之未想。
　　初听简直是胆大包天，离经叛道，是但是细细一琢磨，却往往觉得妙不可言。
　　而且很显然，华龙已经拥有了属于自己的一套药剂学系统，一条和现有药剂学截然不同的道路，他偶尔问到的一些植物和配方，哪怕连欧阳焚，都是闻所未闻！
　　和欧阳焚讨论药剂学之余，华龙剩余的时间，除了向克鲁请教操作宇宙舰的方法，以及在宇宙航行中应注意的事项之外，更多的，却是独自一人在训练室，进行着格斗和机甲操作方面的训练。
　　见识了克鲁等人的机甲操作技术之后，华龙更是深深的体会到了自己的不足！在这些把机甲当作第二生命的人眼中，大联盟所谓的高级机甲士，不过才是入门而已，只有全面超越高级机甲士的人，才能被称呼为机甲师！
　　机甲师没有分级，但是其中公认的最强者，被称呼为机神！
　　在这艘叫做‘冷血’的旗舰上，华龙的日子过的可以说愉快无比，因为他清楚的感觉到，自己在一点一点的变强！
　　唯一的遗憾，只是华龙沮丧的发现，不管是克鲁，还是欧阳焚，在武术方面，其实都只是略懂皮毛。
　　克鲁会武功叫做的铁布衫，可以极大的增强自身的肉体抵抗能力，欧阳焚会的是一种叫做草上飞的轻功，而且他们都只有前三层的修行方法。据他们说，要想真正的学到古武术，只有进入一处叫做昆仑的神秘所在才有可能。
　　这对于肉体能量强悍无比，而且成年后，天生可以短暂浮空的魔族来说，实在是没有多大的帮助。
　　于是华龙也只有继续苦练自己的格斗技和斗气，努力增强自身的实力！
　　如此过了一个半星期，血煞海盗团的老巢，终于出现在了克鲁三人所在战舰的屏幕上。
　　血煞海盗团的老巢在克伦可与柯拉文星系之间的天宏星旁边。
　　天宏星是一颗高度发达的商业行星，棣属于天蓝帝国，整个天宏星拥有十二颗卫星，它的旁边，有着三十颗行星。
　　而血煞海盗团的老巢，就在离天宏星不远处，一颗没有任何资源，叫做无物行星的卫星上。
　　作为附近二十个星球的商品集中地，天宏星的繁荣是无需置疑的。
　　最起码，从斐文星这样的小星球上出来的华龙，在观看了天宏星的数据和全息图片后，是如此认为的。
　　整个星球都被无数大大小小的建筑物所覆盖，城市和城市之间完全被无数的飞行管道相连。绿色植被几乎被破坏的干干净净，一眼望去，除了金属的色泽，就是灯火的光辉，竟看不到半点星球的原貌。
　　无数形象奇特的悬浮车辆在低空的飞行管道中汇成股股洪流，高空中，更是有无数的机甲在极速飞驰。
　　最让商家满意的是，天宏星附近的治安出奇的好，几乎从来没有出现过星际海盗，偶有两三支讨野食的流浪海盗，也是迅速的被天宏星的星球护卫队扫荡一空。
　　这里面，未尝就没有血煞海盗团的功劳！
　　任谁也想不到，凶名赫赫的血煞海盗团，居然会在这样的商业星球旁边，看来沙巴斯已经深谙兔子不吃窝边草的精髓！
　　血煞的老巢准确的说更像一座地下城，因为整个城市完全建筑在这个叫做深红星的内部。
　　在华龙眼中，这大部分依靠天然洞穴而成的城市，颇有矮人王国的风格。
　　“马上为我安排一间拥有食物制造机的房间，没有我的允许，任何人不得入内！”回到基地后，华龙没有和克鲁等人多做交谈，甚至没来得及仔细参观一下这属于‘自己’的城市，而是语带急促的提出了这样一个奇怪的要求。
　　尽管有些奇怪什么事情竟能让这位异常冷漠的杀神如此紧张，但是克鲁还是迅速的为华龙安排了一处客房，并严禁手下进入。
　　关上门，华龙立刻急不可待的将精神投入了手上的魔戒，就在刚才，他明显的感觉到魔戒内发生了什么未知的变化！
　　××××××××××××××××××××××
　　各位支持魔界的兄弟姐妹们，实在是抱歉，最近由于工程总交，都快忙晕了，而且编辑给的推荐又不好，推荐票不多，三江老不过，严重的影响了写作的心情，最近几章似乎都有些沉闷起来的感觉。
　　今天看到一位朋友的留言，说最近几章有点闷，自己看了看，也有此感觉，本来我这书的初衷应该是带点轻松的氛围，让大家愉快的阅读下去的，最近几章确实有点偏离原有风格，这章算过度，今天整理了一下思路，下一章开始，恢复往日风格。
　　希望能给大家带来一些快乐，也同时希望大家多多支持投票！连十五名都没上，实在是……
　　另外，迟到的庆祝下收藏上5000！
第四十二章 疯狂的老鼠
更新时间2008-4-22 22:07:55  字数：0
　“主人，快醒来，小天饿了。”小天滚动着圆滚滚的身体，在华龙的头上来回的蹦达，两只眼睛都快滴出水来了。
　　华龙保持静坐的状态已经整整三天了！
　　平时在家的时候，华龙总是会在晚上将小天从身体里放出来，让这顽皮的小家伙蹦达蹦达，同时喂点食物和交流会感情。
　　小天其实很好喂养，因为它几乎都不挑食，不管是魔晶，金属还是能量，它都能吃，不过小天最喜欢吃的显然是金属和高级魔晶，最后才是能量，因为吃能量的时候，小天的身体会感觉很不舒服。
　　刚开始出来的时候，如果不是华龙的阻止和教导，这小家伙差点就把华龙家的电视和厨房里的厨具全部吃掉了。
　　平时在星球上的时候，总是随处可见金属物品，而且华龙的空间戒指里面也装有不少魔晶，因此小天从来没有为食物发愁过。
　　可这次进入太空，除了在运输舰内偷嘴吃过一点金属物品之外，进入血煞的旗舰之后，华龙就严禁小天偷嘴的行为了。
　　毕竟在宇宙舰上，哪怕就是一根电线都是异常宝贵的，怎么能让小天随便吃呢？所以路上小天吃的都是华龙空间戒指里面的低级魔晶。
　　对于小天来说，低级魔晶就好象是营养食品，吃了虽然不会饿，但是肚子里一点饱的感觉都没有。
　　来到血煞老巢之后，小天本以为自己终于可以大吃一顿了，谁知道华龙一进屋，盯着空间戒指，就好象中了石化魔法一样，一动不动了，而且怎么叫都叫不醒。
　　这下别说大吃一顿了，就连维持生活用的魔晶都没有了——魔晶都在华龙的空间戒指内，而打开空间戒指需要和戒指完全匹配的精神力！
　　所以小天只能望着空间戒指流口水，哪怕小家伙在天网中可以呼风唤雨，随意纵横，可面对空间戒指，依然是一筹莫展。
　　连续三天没吃任何的东西，小天已经饿的头晕眼花，四肢无力了。
　　眼看华龙还是没有醒来的迹象，饿晕了头的小天再也不管华龙的教导了，决定自力更生，风一般的扑向房间内的金属物品，很难想象它那圆滚滚的身体竟然能够达到如此快的速度！
　　不一会，华龙所在的房间，不管是天花板还是墙壁，甚至是桌椅，全都变得坑坑洼洼，好象被老鼠啃过的一般。
　　半晌，小天落回华龙身边，感受了一下半饱的肚子，不禁暗暗咒骂起这里该死的建造者来。
　　血煞海盗团的巢穴本来就是建造在地下的洞穴式建筑，建筑的主体几乎都是天然形成或者后天挖掘加固的洞穴，除了一些小物件外，又哪来多少金属物品给小天果腹。
　　在食不果腹的情况下，小天自然的将目光转向了室外！
　　华龙进入客房的第四——十天。
　　“我怎么觉得，最近我们基地的卫生情况好了不少？”
　　站在酒馆附近，克鲁疑惑的向手下问道。
　　由于星际海盗们完全是拿命在讨生活，经常都在生死线上徘徊，为了麻痹自己，同时也是给自己壮胆，几乎每一个海盗都是酒鬼，不会喝酒，在海盗群里是会被耻笑的。
　　而很显然，要让烂醉如泥的酒鬼们遵守规矩的将罐装酒瓶扔进垃圾桶，无疑比让上帝跳脱衣舞更加的困难。
　　于是酒馆附近成了整个血煞基地最脏乱的地方，走在路上经常都能踢到罐装的酒瓶子。
　　可是此刻的酒馆附近，却一个酒瓶子也看不到了。
　　“或许，最近安排的清洁人员比较勤快？”手下不确定的说道，同时也有些不以为意，这也不是什么大事情，环境变好毕竟是有利的事。
　　华龙的房间中，一只肥胖的灰色大老鼠正左摇右拐的跳着探戈——酒瓶上附着的酒液让这贪吃的家伙也变得微醉了。
　　小天紧记着华龙的教导，外出觅食的时候也总是将自己变成老鼠的模样，而且从来不去战舰上找食，虽然，这只老鼠确实是胖了一点。
　　华龙进入客房的第十一—二十天。
　　“该死的，克鲁，你这里的卫生情况实在是太差了！居然有老鼠！”欧阳焚一脸愤怒的对着克鲁咆哮道。
　　“老鼠？不可能！没有什么老鼠能够穿过茫茫宇宙，还有外面的真空地带，到达我们这里！”克鲁一脸的不信，作为血煞的基地，这里已经十多年没有出现过老鼠了。
　　“怎么不可能？我的实验仪器全部都被咬的坑坑洼洼的！这老鼠肯定是跟着我们的宇宙船到来的！强悍的变态，好象什么都吃，就连我的合金门，都被它咬了个稀烂！”欧阳焚的怒火直线上升状态。
　　“合金门都咬？”克鲁一惊，随即想起了什么，风一般的向自己的卧室内跑去。
　　“啊～～～！我的限量版钛合金游戏机！该死的，我一定要宰了这头该死的老鼠！”卧室内立刻传来克鲁凄凉的叫声，那声音，仿佛被抛弃的怨妇。
　　任谁也想不到，外表粗狂成熟的克鲁，最喜欢做的事情居然是玩游戏机。
　　“杀，给我杀！挖地三尺也要把基地所有的老鼠给我干掉！”克鲁的双眼一片血红。
　　就在克鲁和欧阳焚的头上，一只圆的象球一样的胖老鼠，正慢悠悠的向窗外爬去。
　　它那超长的尾巴上，还卷着一个钛合金的手柄……
　　这老鼠的强悍和狡猾显然远远的超过了所有人的预料。
　　鼠药？无视。
　　捕鼠夹？吃掉。
　　陷阱？等着自己踩吧。
　　诱饵？咬烂。
　　烟熏，火烧？无效。
　　克鲁和欧阳焚想尽了办法，忙的焦头烂额。可是不但没有任何效果，鼠患反而越演越烈，
　　众人也总算是见识到了这只老鼠的真容——这是只胖的异乎寻常的大老鼠，让人很难相信这样一只老鼠居然有如此快的速度。
　　不过对于捕鼠，这显然没有任何的帮助。
　　“哎呀！该死的，那是我的皮带扣！那可是八匹狼的限量版！你个该死的老鼠，把它还给我！”一阵刺耳的哀嚎和咒骂声打破了血煞基地的宁静。
　　紧跟着，一个胖的象球一样的老鼠嘴里叼着一块金属皮带扣，好象旋风一样从房间中穿出，飞快的消失在了阴暗的角落里。在它的身后，一个海盗就好象被抢了棒棒糖的孩子，大声咒骂着，拼命的追赶。
　　在隔壁的房间内，克鲁和欧阳焚双眼布满血丝的对视一眼，长叹一声，松开了手中的武器。
　　这是第几天了？自从捕鼠计划开始之后，这该死的胖老鼠似乎变本加厉了。
　　电视，冰箱，锅，勺，碗，灶，门，窗，饰品，皮带，仪器，几乎所有带着金属的物品，都被这该死的老鼠当成食物给吃掉了！
　　克鲁严重怀疑，如果机甲不是装在空间钮内，恐怕也早就被啃的面目全非了吧？
　　这哪里还是老鼠，根本就是强悍的宇宙变异生物！
　　和华龙那个明明是人类形态，却拥有机甲般恐怖力量的家伙绝对是同一级别的变态物种！
　　这是克鲁和欧阳焚在屡次捕鼠失败后，达成的一致共识！
　　就在克鲁和欧阳焚被这该死的老鼠闹得神经衰弱的时候，一间坑坑洼洼的客房内，几乎被他们遗忘了一个月的华龙，缓缓的睁开了眼睛。
　　*****************************
第四十三章 魔帝残魂
更新时间2008-4-24 22:37:46  字数：0
　看着眼前仿佛被一百只老鼠蹂躏过的房间，回想起这一个月的经历，华龙使劲的摇了摇头，严重怀疑自己做了一个很长的梦。
　　当时华龙感觉到魔戒里面传来异常的波动，立刻将自己的精神力探入了魔戒之中。
　　魔戒之中，正发生着天翻地覆的变化，空间仿佛被搅乱的湖水一般，整个的沸腾起来，所有的物品都被抛来抛去，到处乱飞。
　　沿着波动最剧烈的地方看去，华龙赫然发现所有波动的源头，竟然是戒指中，自己一直无法解开的封印之处！
　　华龙早就探索过魔戒中的这个封印，这处封印犹如透明的墙壁一样，能够阻挡所有的精神查探。
　　华龙使尽了办法，甚至将自己的血液滴上去，透明的封印依然没有丝毫的变化，于是只能无奈的放弃。
　　可是眼前的景象显然超出了华龙的意料。
　　原本透明的封印之墙，此刻却是一片黑暗，丝丝幽暗的光芒时不时的蹿过，闪烁着诡异莫名的气息！
　　所有黑色光芒的中心，悬浮着一颗拳头大小的怪异物品，看起来就仿佛是颗心脏一般。
　　这‘心脏’正微微的起伏着，显然，它是这里所有律动的来源。
　　华龙心中一动，想起自己顺手劫来的‘恶魔之心’，莫非是它？
　　随着黑色光芒的闪烁，封印之墙上渐渐的出现了道道裂痕。
　　正待探前仔细观察，一道黑色的光芒突兀的出现，贯穿整个魔戒空间，竟连华龙的精神力都不由的一阵恍惚，再不能看清眼前的景象。
　　对，就是黑色的光芒，华龙从未想象过，黑色竟然也能闪耀光芒。
　　‘啵’的一声轻响，就仿佛鸡蛋打碎的声音，整个封印轰然破碎！
　　一阵烟雾过后，华龙的面前出现了一团淡黑色的雾状物体，看起来就象幽魂一样，不过却比幽魂还要奇怪，因为它完全没有手脚之类的东西。
　　“嗨，小家伙，你好。”正在华龙疑惑的时候，面前的奇怪物体却先一步送来一道精神波。
　　“你是谁？”对于陌生的事物，华龙总是保持着足够的谨慎，更何况是这样被封印住的存在，华龙可不认为对方一定会感恩戴德。
　　“我？我是谁？对了，我是谁？”黑色雾气疯狂的搅动起来，看起来极不稳定似的。
　　这家伙不会自爆吧？难道是因为封印太久的缘故？
　　华龙谨慎的将精神收回来一些，微微远离这不稳定的怪异雾团。
　　“对了，我想起来了，我想起我的名字了！我的名字，叫做，叫做华烨！”黑色雾气缩涨了一下，突然高兴的说道。
　　华龙正在考虑是否需要离这怪异雾团更远一点，咋听到黑色雾气的话，就仿佛被一百个禁咒轮流砸中，完全的陷入了石化状态。
　　“你，您，您是老祖宗，魔帝华烨？”好半晌，华龙才结结巴巴的说道。
　　华烨是谁？那可是整个魔族最著名的人物，单身一人对抗天使大军，并且保护了所有族人的安全，最重要的，他还是自己真正的老祖宗！面对这样完全意料之外的人物，华龙完全不知道自己嘴里说着什么。
　　“我是华烨，但不是什么魔帝，难道，你很想当别人的孙子？”黑雾一阵抖动，发出的声音却充满了调侃的意味。
　　“你不是魔帝华烨？”华龙的声音骤然冷了下来，同时精神力聚集起来，有如一道尖锥，狠狠的撞向怪异雾团。
　　华烨可是华龙心目中的偶像，更何况还是他的祖先，这怪雾居然胆敢冒充！这无疑触犯了华龙的禁忌！
　　眼前一空，没等华龙反应过来，怪异雾气居然轻松的就飘出了十多米的距离，甚至在空中留下了一串残留的影子。
　　华龙一呆，这怪雾好强大的精神能量！在空间戒指内，精神力的强弱才是决定强大与否的关键，很显然，这怪雾的精神力，远远的高于自己！
　　“你到底是谁？”对于这团奇怪的雾气，华龙觉得有些高深莫测起来，能被封印到魔戒之中的家伙，果然不能等闲视之。
　　“我说了啊，我是华烨，人类有史以来最伟大的生物学家华烨！”黑色雾气不断的上下抖动，仿佛对于华龙如此的愚笨感到愤怒。
　　“那你怎么会被封印在这里？”华龙懒得和这个自称华烨的家伙纠缠，直接问出了问题的重点。
　　“恩，对啊，我怎么会出现在这里？”黑色雾团仿佛很困扰的样子，把自己的形象转变成龙卷风的模样，不停的旋转起来，显然被封印的时间过久，很多事情一时都想不起来了。
　　沉默，良久的沉默。
　　“啊，原来是这样！小家伙，我想，或许，我真的是你口中的华烨，准确的说，我只是华烨的一部分残留意识罢了。”忽然，黑雾长叹一声，语气里有说不出的萧索。
　　“残留意识？”华龙有些奇怪，所谓的残留意识，也就是魔界内俗称的残魂。
　　当生物进化到极高的程度，就不是那么容易轻易灭亡了，即使身体被摧毁，又或者灵魂受到打击，都很不容易被彻底消灭，往往会有一些灵魂逃出来，这就是残魂的来历。
　　毫无疑问，每一个残魂，生前绝对都是一个绝世强者！
　　难道，这团雾气样的东西，真的是老祖宗华烨？华龙再次激动了起来。
　　不等华龙开口，一道庞大到恐怖的精神波动瞬间笼罩在了华龙的意识上，无数的信息潮水一样的向华龙涌来。
　　在华龙的感觉之中，仿佛只过了一瞬间，又仿佛过了一万年，无数的信息慢慢的融入了华龙的意识海里面。
　　在接收完所有的信息之后，华龙缓缓的睁开了眼睛，同时，他知道了关于这团黑色雾气的大部分信息！
　　它的来源，它的特长，它的使命！所有的一切犹如一幅幅画面展现在华龙的脑海里面。
　　果然如华龙猜想的一样，这团黑雾确实是华烨的一分残魂，不过奇怪的是，这分残魂里面除了无数的知识，特别是关于生物学的知识之外，居然只有少量零碎的记忆，而且这些记忆里面居然没有魔界生活的经历！
　　华龙只能走马观花一般的浏览。
　　倒是在最后，有着一段异常清晰的记忆，或者说是留言：“我的子孙，当你看到这段信息的时候，肯定有许多疑问，但是此刻还不到告诉你的时候，当你能够解开第二层封印的时候，你将知道一切！”
　　××××××××××××
　　我恨审计，这两天上班将我的电脑都征用了，下班还得陪着一起吃饭，完全没有字时间，对不起大家了，下星期一他们走后就爆发。
第四十四章 实力至上
更新时间2008-4-26 16:35:51  字数：0
　闹得众人鸡犬不灵的鼠患在华龙醒来的时候悄然的消失无踪。
　　华龙醒来已经有十多天了，所有的海盗也都认识了这个一脸冷酷的顾问，尽管他们不知道这冷漠的家伙到底有什么过人之处，能让老大克鲁和毒王欧阳焚也相对其毕恭毕敬。
　　对于别人的目光，华龙向来毫不在意，依然每天进行着自己的锻炼。
　　本以为传承完记忆就会消失的华烨残魂，竟然也奇迹般的留存了下来，只是体积缩小了一半。
　　看着这坚持让自己称呼它为华烨的奇怪残魂，华龙莫名的觉得心理多了一丝奇怪的安慰。
　　刚开始，克鲁还不服气的想和华龙进行等量的身体锻炼，但是短短一天，就再也绝口不提此事。
　　——在十倍重力的环境下，每天身穿起码上百斤的负重服进行十小时不间断练习，这家伙绝对是怪物！
　　“小龙，你再告诉我些关于魔帝华烨的事情吧。”无人的练功室内，黑色的小旋风在华龙的身边不停的环绕，一副讨好的语气。
　　华龙很有些无语，这段时间，他早已经将自己所知道的，关于魔帝华烨的信息告诉对方十多遍了！可对方还在夹杂不休。
　　还从来没听说过谁这么爱打探自己情况的，要不是对方特殊的身份，只怕华龙早就将这个老是罗里罗嗦的家伙斩杀至渣了。
　　几天下来，心目中魔帝华烨的形象轰然崩塌，这家伙完全就是一个因封闭过久，而患上健谈症的老顽童。
　　“厄，小家伙，既然不愿意谈魔帝，那么和我谈谈你的经历怎么样？”眼见华龙无动于衷，华烨残魂立刻转移话题。
　　华龙依然一声不响的做着基础的引体向上练习。
　　“我用解开第二层封印的方法来交换怎么样？”见华龙完全不理睬自己，华烨无奈的使出了杀手锏。
　　“我知道解开封印的方法，需要活性基因强化液一瓶。”华龙的动作频率没有一丝的改变。
　　“你是知道需要活性基因强化液，而且你也知道需要的材料，但是你知道活性基因强化液的制作方法吗？而且，那些材料的名称，你恐怕听都没有听说过吧？别说我没有提醒你，制造那东西是极端危险的事情，没有无数次的试验，你怎么可能制造出来？我可是知道配方的欧。”华烨充满诱惑的语言，充分的证明了他魔族始祖的身份。
　　的确，身为炼金师的华龙，清楚的知道，在炼制物品的时候，就算知道炼金的材料，可哪怕只有一毫克的微小差异，也会导致炼金的失败。
　　沉默半晌，华龙还是缓缓的将自己的经历述说了出来，且不说解开第二层封印对于他来说是多么大的诱惑。毕竟，独自一人生活在这个完全陌生的世界，难免有孤寂的时刻，特别是在周围都没有同族的情况下。
　　小天再怎么聪明也只是一只魔兽，要让它明白思乡之苦，实在是有些困难。难得遇见这么一个可以信任的族人，华龙详细的将自己在魔界的生活，以及来到这个世界之后的生活详细的向华烨述说了起来。
　　“恩？恶劣的环境，强者为尊的行为准则？你确信我的下半生是呆在这样无趣的地方？鲜花啊，美女啊，那人生还有什么乐趣啊？！小龙，我算是明白你怎么会混到沦落为星际海盗这个地步了。”半晌，华烨才轻轻的说道，嘴里也没有了那种油腔滑调的语气。
　　“恩？”对于华烨的态度转变，华龙多少有些疑惑。
　　“那是因为你还未能完全适应人类的法则，你事事争强，并且从来只选择最直接和方便的行事方法，给你带来了无数的隐患。”华烨的语气难得的像一位长辈，在对晚辈循循善诱。
　　“恩，那又怎么样？”难道显露强大的实力也有错误吗？在魔界，哪怕再弱小的生物，也会努力使自己看起来强大，不然一定会遭受同类的欺辱。
　　华龙的眼里多了丝疑惑。
　　“和魔界强者会得到所有人的尊重不同。在人类社会，没有达到绝对的强势，贸然显示超出常人的实力，只会给自己惹来麻烦，人类，是一种复杂的生物，嫉妒，是每一个人心中与生俱有的魔鬼。”似乎看透了华龙的想法，华烨的语气多了一分感概。
　　华龙默默的回想了一次自己来到这个世界之后的种种经历，似乎多了某种感悟，却又总是难以抓住。
　　“木秀于林，风必摧之；堆出于岸,流必湍之；行高于人,众必非之，这是在人类冲出原住的星球之前，一个古老的文明大国流传的谚语。”显然，华烨已经默认了自己残魂的身份，对于脑海里偶尔多出来的奇怪知识，从开始的惊奇，转变为现在的习以为常。
　　华龙不再回话，但是引体向上的频率却慢慢的加快了——不管是要破开封印，还是找到回家的路，显然，现在的实力，都远远不够！
　　想要改变十八年积累出来的思维习惯显然不怎么可能，而且，华龙也确实不能认同人类的处事观点，那么，剩下的唯一解决方法，就是拥有强大的实力，强大到无人可挡的实力！
　　在过大的实力差距面前，任何的阴谋和诡计，都将不堪一击！
　　仿佛从突然加快的动作中体会出了华龙的决心，华烨再不罗嗦，而是缓慢的旋转着，仿佛思索着什么。
　　当你比大多数人强大的时候，你就是英雄，当你比所有英雄强大的时候，你就成为了恶魔，当你比所有所有恶魔还强大的时候，你就成为了神！
　　希望这个自称自己子孙的小家伙，真的有一天能踏上成神之路，哪怕是魔神！
　　半个月不间断的纯肉体锻炼，让华龙的身体摆脱了和平生活的慵懒，终于恢复了成年魔族应有的强壮。
　　单纯的肉体锻炼已经没有任何的效果，华龙于是开始四处溜达，熟悉起这座名义上属于自己的地下城市。
　　由于魔族天生对于战斗的敏感，华龙参观的第一站自然是机甲储藏室和改装室。
　　不过让华龙感到奇怪的是，大部分血煞海盗的机甲都比较落后，起码落后现行的流行机甲两三年水平，而且就算那些拥有比较新式机甲的海盗，他们的机甲，也大多有不少破损的地方。
　　以星际海盗这种随时要靠拼命讨生活的职业，机甲根本是不可缺少的必需品。
　　不要说别的，如果在抢劫的时候，机甲之间差距一个档次的话，那么所需要付出的牺牲绝对是巨大的！
　　“这是怎么回事？”华龙转向克鲁，表达了自己的疑惑。
　　×××××××××××××××××××××××××××××
　　唉，别的不说了，这几天陪吃陪喝陪玩，就差陪睡了，只求后天能顺利的将审计的大大们送走，然后，爆发。
第四十五章 血煞团的困境
更新时间2008-4-27 15:48:48  字数：0
　身为一个相对出名的星际海盗团，却没有多少能够拿的出手的高级机甲，显然是一件比较丢脸的事。
　　看着华龙询问的目光，克鲁瞪了旁边的几个五大三粗的接待员一眼，苦笑一声：“我们没有创师，准确的说，现在甚至已经没有能独立作业的机甲修理师。”
　　经过克鲁的解释，华龙才算了解了血煞的困境。
　　拥有战斗用机甲买卖权限的，除了各国政府，大多是宇宙级别的星际商团，购买审核极端的严格。即使是黑市偶尔有走私战斗用机甲，数量也是极少，最新型号的就更少了，远远不够星际海盗团使用的。
　　因此，星际海盗团使用的机甲，一般都是比较古旧的型号，偶尔有能够大规模配置新型机甲的海盗团，绝对是背后有政府或者大商会支持的海盗团。
　　而象血煞这样没有背景，又凶名过盛的横道海盗团，显然不在政府和大商会考虑的支持对象之内。
　　因此，血煞海盗团的机甲一向都相对落后，那些好一点的机甲，全部都是抢劫得来的战利品——佣兵们没来得及使用的预备用机甲。
　　本来这样也还能勉强维持，虽然战斗中缴获完好机甲的可能性微乎其微，但是靠着维修师的维修，血煞海盗团多少还是能让出去进行‘营生’的兄弟穿上比较新型的机甲。
　　不幸的是，两年前，血煞海盗团唯一的一位有经验的老维修师病逝之后，由于缺少维修人员，随着战斗，渐渐的，战斗用机甲纷纷瘫痪，再也无法使用了。
　　至于那位老维修师的几位徒弟，则完全没能得到什么真传，和一般的机甲维修人员一样，只能对机甲进行一些小的修理，以及日常的维护与保养，至于大修，则无能为力。
　　如此一来，血煞海盗团的实力急剧的下降。
　　当初沙巴斯不是没想过去聘请一些有经验的机甲维修人员，甚至是创师，但是有经验的老技师，甚至是创师，本身肯定已经是非常厉害的人物，哪怕在大城市，也总会有人高薪聘请的，生活悠闲无比，怎么可能会为了一点点的利益陪着不知名的人远走他乡？
　　这也血煞海盗团最近一年活动频繁的最主要原因，因为沙巴斯迫切的需要高级维修人员和创师！
　　可惜，高级机甲维修人才哪里是那么好找的，沙巴斯找寻了一年，也劫掠了不少的宇宙舰，也只找到两位中级的机甲维修师。
　　但是由于本身就是被胁迫而来，要想这些被迫放弃了美好生活，整天窝在这个小行星上，连自由都不能保证的维修师甘心卖命，那简直比登天还难。
　　其中的一位在半年前，已经由于拒不合作的态度被沙巴斯枪杀了，剩下的一位更是光出工，不出力，现在破损的机甲已经堆满了几个仓库。
　　“带我去看看那些破损的机甲。”华龙忽然打断了克鲁的抱怨。
　　克鲁双眼圆瞪，看向华龙的眼神充满了疑惑，刚才，不会是自己的耳朵出问题了吧？
　　“我或许可以修好这些破损的机甲。”华龙难得的解释道。
　　这个拥有变态的肉体力量，却连宇宙舰基本操作都不会的冷漠人型怪兽，难道以为修理机甲就是把破损的部位强行硬结上去就行了？
　　机甲维修可是相当复杂而精细的事情，当时那些连中级维修师都不敢夸口能修好，现在堆了两年了，恐怕电路都快老化断掉了吧？
　　正在克鲁正为如何在不得罪华龙的情况下，拒绝他的‘无理’要求的时候，旁边的欧阳焚忽然开口了：“克鲁，既然华兄弟有兴趣，你还不赶快带路？”
　　欧阳焚可还清楚的记得，在联盟的运输舰上，华龙，或者说他的同伙可是神不知鬼不觉的控制了整个庞大的运输舰！
　　这个冷漠而古怪的家伙已经给自己带来了无数的奇迹，或许，这次也不例外！
　　欧阳焚的眼里闪过一丝微带兴奋的光芒。
　　华龙此刻完全没有心思去留意欧阳焚的想法，他的整个心思，全都集中在眼前的一仓库机甲上了。不过就算知道了欧阳焚的想法，他也不会在意。
　　偶尔展露一些手下不知道的实力，是魔界领主们威慑手下的常用手段！
　　当地下机甲库的厚重大门打开的时候，一阵机油混合着铜锈的难闻气味扑面而来。
　　和几千年前不同，现在的机甲早已经不用汽油之类的燃油作为燃料了，取而代之的是一种聚合的能量节，一截小小的能量节，里面储存的能量，足够机甲运行十小时以上！
　　但是作为机械体，特别是需要不断活动的机械体而言，润滑油是必不可少的东西，这也导致了机甲库的难闻气味。
　　按照标准的机甲保养法则，不在工作状态的机甲最好是收纳进入空间钮内，在真空状态进行保存。
　　因为直接暴露在空气中的话，会令机甲的零件腐朽，电路老化。
　　不过，如果主控制仓都受到攻击损坏的机甲，则完全没有办法再次收入空间钮内。
　　另外，血煞海盗团抢劫的许多机甲，都是预备用机甲，所以拥有的空间钮哪怕有多的，也是多的有限，根本不可能拿来存放这些破损的机甲。
　　华龙静静的看着仓库内堆积如山的机甲。
　　尽管这些机甲已经大部分破损，但是透过机甲上遍布的伤痕，华龙还是能够想象出当初这些机甲在宇宙中翱翔的英姿。
　　不过此刻，这些曾经的勇士，此刻却只能静静的躺在地上，甚至一架叠着一架，再不符往日的荣光。
　　最让华龙心动之处在于，这些机甲虽然大多都不是军队制式机甲，而且全都是相对比较新式的型号！
　　在现实生活中，借鉴别的创师对机甲的改造和设计理念，对于华龙来说，绝对有着莫大的帮助！
　　华龙就这样静静的站在这些机甲面前，仔细观察每一架待修理的机甲，并评估出受损的情况，和主要的受损区域，这是每一名维修员的基本功。
　　而创师，则更是需要评估出机甲的数据，以及可以优化的地方。
　　十分钟过去了，半小时过去了，一小时过去了，华龙始终一动不动，亦没有开口要任何的工具以及仪器。
　　克鲁本就对华龙的修理水平心存疑惑，再加上是个急性子，右脚一抬，便准备上前询问。
　　“你给我回来。”欧阳焚一把拉住克鲁的手腕，轻声的说道，看着华龙认真的表情，欧阳焚只觉心中对华龙的期待更大了一分。
　　因为他做药剂试验的时候，每当接近成功的时候，也是这样全情投入，不理睬任何外界反应！
　　××××××××××××××××××××××
　　晚上应该还有一更，明天审计的就走了，压力小了很多，最迟后天开始爆发，兄弟们砸票吧！
第四十六章 惊人技艺
更新时间2008-4-27 19:02:48  字数：0
　良久，良久，久到克鲁都觉得双脚微麻的时候，华龙终于转过了头。
　　“一共一百零八架机甲，可以修好的只有七十二架，其余三十六架机甲将被拆为零件，充当修补的配件，这样才能保证剩余的机甲能完全修好。”
　　“什么？”克鲁再次认为自己的耳朵出了问题，这些机甲受损到底有多严重，身为机甲士的他可是一眼就能看出来。
　　别说能完全修好七十二架，哪怕是高级维修师，也绝对不敢保证能修理好三十架！
　　“你说的是真的？”克鲁的双眼冒出了火花，这仅仅是一个仓库的机甲，还有两个更大的仓库！如果自己的兄弟们真的能够重新驾驶上这些新式机甲，那么血煞海盗团的实力绝对会上升一倍以上！
　　相比起来，别说只是拆散三十六架机甲，只要能够把另外两个仓库的机甲全都修好，哪怕就是把一仓库的机甲全都拆除，又有什么关系。
　　华龙平静的点了点头，转身向那堆机甲走去。相对于语言上的表示，他更喜欢行动上的证明！
　　“等等！”克鲁忽然大叫一声：“我才想起，我们这里的维修机甲也全都被毁坏了，这下惨了！”
　　造成这种情况的，无疑就是沙巴斯枪决的那个中级维修师，尽管那家伙不能修好机甲，但是破坏起机甲来，却毫不含糊。
　　毕竟，破坏，总是比创造容易。
　　“没关系，我不需要维修机甲。”华龙淡淡的说道。
　　“徒手修理？”克鲁只是惊讶了一下，马上想到对方那堪比机甲的恐怖力量，立刻没了声音。
　　“啊，我们这里只有最初级的维修材料，需不需要再去找点？”克鲁立刻想到了另一个问题。
　　“不用，一会那些拆散的机甲已经够用。”华龙已经将头埋入了尘封已久的维修工具箱。
　　在克鲁还为华龙是否能够修好机甲而担心的时候，此时的华龙，整个思维已经陷入了将这些机甲改造的更完美和强大。
　　身为一个创师，如果只求简单的修理好机甲就算完事，无疑是极不负责和失败的！
　　“恩，你们怎么还在这里？”等华龙拿着一根足有他身体大小的钳子从维修工具箱里面探出头来的时候，看着呆立不动的两人，奇怪的问道。
　　“厄，我们只是想知道你需要些什么帮助。”欧阳焚立刻接口说道，他可不会承认其实只是想看看华龙修理机甲的手段。
　　“出去，顺便把门关上，顺便带一台食物制造机进来，严禁任何人进来，否则后果自负。”华龙眼里闪烁的危险光芒，哪怕离的老远，欧阳焚依然感觉如芒在背。
　　“小气鬼，看看都不行。”站在铁门外，克鲁愤愤不平的骂道。
　　随着身后铁门轰然关上，华龙缓缓的站起身来，在心里再次试算了一下维修方案，华龙开始了他的表演。
　　之所以叫克鲁等人出去，倒不是华龙小气，主要原因则是——
　　“小天，合体！”
　　听到了主人的召唤，圆滚滚的小天立刻从华龙的身体里分离了出来，然后开始转变形态。
　　华龙身上放射出淡淡的光芒，一条肉眼可见的淡白色光线在华龙和小天之间传递，小天轻轻的一蹦，一下跳到了华龙的双手之上。
　　然后，小天开始变身了！
　　小天的全身似乎都融化成了一团五彩的液体，将华龙的两只手掌都牢牢包裹起来，随后重新凝固，慢慢形成棱角。
　　就像是华龙的双手上，带上了一层威风凛凛的金属手套！
　　装殖了机械维修的金属手套之后，华龙的双手已经变成了无所不能的利器。
　　然后，华龙忽然动了，风一样的动了！
　　华龙拼命的穿越种种障碍，躲过可能掉落的机甲，用灵活到不可思议的步伐在破旧机甲堆里挑挑捡捡。
　　凭借自己超人的体魄，他很快将那些只有维修机甲才能搬动的报废机甲轻巧地挪到待修理机甲的前面。
　　然后华龙就在这些报废机甲上面爬上爬下的忙碌了起来，他双手的速度似乎已经超越了人类肉眼的极限，哪怕是最高明的狙击手，也看不清他双手的动作！
　　不到一刻钟，地上已经堆满了各种零碎的机甲部件，而那些完全不能修复的报废机甲，已经全部被大卸八块，看不出原来的形状了！
　　仓库门外，克鲁和欧阳焚根本不知道里面发生着什么，那偶尔传来了一阵轻微的金属碰撞声，以及仿佛密集雨滴拍打落叶的沙沙声，让他们无比的好奇。
　　这么密集的声响，那个冷漠的家伙不会是把所有的机甲全都砸成粉末了吧？
　　处理完报废机甲，华龙的目光再次落在了一架需要维修的机甲上。
　　他十分熟练地拆卸着破损上的部件，随后看也不看就随手配上一个新的，他好像知道自己肯定不会出错一样。
　　那条金属的手臂不断的变成钳子，扳手，铁锤，将巨大的螺丝钉、护甲，引擎，电路板等一个个复杂的零件装入机甲内。
　　他的双手，就好象拥有魔力一样，在他穿花蝴蝶一般的动作中，这架破损的机甲渐渐变得丰满和完整。
　　如果有维修师在这里，他一定会认为自己在看一场教科书般的维修录象，而且是以十六倍快进的方式观看的。
　　华龙如同一阵旋风，不到半天时间就已经修理好了一架几乎已经被判退役死刑的机甲！
　　“恩，这里应该可以刻上一个疾风术魔法阵，这样这架沙琪拉机甲的速度可以提高百分之十，另外，这架终结者的引擎功率过大，一旦保持百分之八十以上的输出功率运行一小时，就可能造成引擎烧毁，可以刻上一个固化术，这架坦森重量设计过重，在胸和背上都刻上一个羽落术……”
　　看着一架架即将维修完毕的机甲，华龙再次埋头工作了起来。
　　十五天，足足十五天！
　　那个冷漠的家伙已经进入仓库十五天了，仓库外面却不能听见一丝声音，不会出什么意外了吧？克鲁和欧阳焚都不禁有些隐隐的担心起来。
　　由于电子门系统被华龙从内部关闭了，在呼唤无用的情况下，克鲁不得不叫几个手下一起，合力将仓库厚重的合金门拉了开来。
　　只见原本异常凌乱的机甲仓库，此刻却被打理的整整齐齐，一排高大的机甲并排靠在墙边，崭亮的机身仿佛显示着它们的活力，狰狞的武器系统更是凸显出它们的强大。
　　要说唯一不合群的东西，恐怕就是在变得宽敞的仓库中央地板上，躺着一个呈大字形熟睡的男子。
第四十七章 克鲁的疑惑
更新时间2008-4-28 22:43:46  字数：0
　在克鲁等人将仓库大门拉开的时候，华龙就已经醒了过来，这是在魔族多年养成的自然反应。
　　十五天近乎不休眠的维修机甲，哪怕以华龙的身体，也难免有些困顿，因此直到克鲁等人走到近前，才撑起身体。
　　“这些，这些机甲已经全部修好了？”克鲁有些难以置信。
　　“恩，你可以试试看。”华龙点了点头。
　　克鲁迅速的跳上一架终结者机甲，熟练的坐进驾驶舱，进行绑定设置。看来这个家伙对机甲的爱好和他的性格一样，总是喜欢力量型的机甲。
　　空气防护罩内，欧阳焚一脸期待的看着，身后几个海盗小头目则在窃窃私语，他们全都是刀头舔血的人物，不过可能重新获得新式机甲的可能仍然让他们感到无比的兴奋。
　　没有什么人比这些拿命讨生活的人更明白力量提升的重要。
　　随着一声轻响，终结者猛的启动，以极为迅捷的速度冲出基地的空气防护罩，在漆黑的夜空中翻腾转折，做着种种高难度的动作。
　　喷射器发出火红色的耀眼光芒，令机甲看起来威猛无比。
　　一分钟后，终结者以一个急速转停降落下来，扬起满地烟尘。克鲁一脸苍白的走了下来，只觉心脏还在砰砰直跳。
　　自己已经有多久没有驾驶过这样充满爆发力的机甲了？虽然只是一台普通的终结者制式机甲，但是这台机甲给克鲁的感觉完全不同。
　　不但输出功率远超普通制式机甲，而且行动也更加的敏捷，一点也不因为庞大的体积而显得笨重，最重要的，能量消耗竟然也相对的较少。
　　刚才那种畅快的感觉，甚至让克鲁错以为自己和机甲连为了一体！
　　多少年没有过这样的感觉了？这让克鲁想起了他在父母和老师的反对下，第一次偷偷驾驶机甲时候时，那种无与伦比的刺激！
　　“老大，怎么样？这机甲有问题吗？”海盗小头目们全都围了上来，尽管终日与机甲打教导的他们，早已经从刚才终结者那近乎完美的表现，看出了这机甲的优秀，但是有些事情，总是要亲耳证实，才能安心。
　　克鲁摇了摇头，眼神复杂的看向华龙——刚开始，本以为这怪物般的少年只是拥有惊人的肉体力量，然后发现其精通药剂学，现在，这家伙居然还是个极端优秀的维修师，不，或许是创师！
　　还好，这家伙的机甲操作水平只能算中等，不然自己恐怕真的受不了这样的刺激了，看看人家十多岁的年龄，再看看自己的年龄，克鲁懊恼的摇摇头，这人跟人的差距咋这么大呢？
　　不过，这个克鲁唯一的安慰之处，也在不到半年内就被彻底的粉碎掉了。
　　下面的两个月内，华龙一头栽进机甲仓库，剩余的破损机甲，也被他一一的修复过来。
　　看着眼前一排排焕然一新的机甲，克鲁笑得嘴巴都快合不拢了，这样一来，血煞海盗团的实力起码上升了一倍！重现以前叱诧风云的荣光，再不是梦想！
　　就连看向华龙的眼神，也少了一分畏惧，多了一分尊敬。无论立场和场所，能够精通多种技巧的人，绝对值得尊敬！
　　看到克鲁如此兴奋，欧阳焚有些不解：“克鲁，你真的想当一辈子的星际海盗？这可是提着脑袋的买卖啊！今天大口吃肉，明天搞不好就尸骨无存，凭你的身手和能力，以及机甲士的身份，难道没想过到一个繁华一点的星球，做点有前途的工作？”
　　“一日为盗，终生为贼！”克鲁的眼神猛的一缩。
　　“前途？什么样的生活叫有前途？在我看来，能够不受压迫，不看别人的脸色行事，自由的活着，比什么都重要。”克鲁的眼神迷茫了一会，然后射出了深刻的仇恨眼神。
　　“况且，我要是走了，这么多弟兄信任我的弟兄怎么活？人，毕竟是有感情的啊！”
　　欧阳焚张了张嘴，最终一句话也没有说。
　　不错，并不是基地内的每一个人都有一技之长！别看血煞海盗显得规模宏大，足足有一万多人，可真正的机甲士，还不足两千，更多的，却是默默工作的后勤人员，要是真的脱离了基地，恐怕谋生都困难。
　　哪怕就是这两千机甲士，其中大部分恐怕也只能算勉强能驾驶机甲，更多的，是靠着不要命的凶劲，奋不顾身的进攻。真要进行机甲士考核，甚至不一定能够拿到初级机甲士的执照！
　　而且，作为崛起不到一百年的海盗团，虽然靠着凶残的形式以及血腥的手段声名显赫，但是血煞海盗团和别的老牌海盗团相比，确实缺少足够的底蕴。
　　不但没有专属的产供销赃手段，也没有所谓的祖先藏宝，更别提建造自己的科研基地和培养技术人员了。可以说，除了众多兄弟的一腔热血，和不怕死的精神，一无所有。
　　这次的破损机甲危机就是一个很好的例子。
　　在星际海盗的历史中，这样显赫一时，却又象流星般迅速陨落的海盗团实在是多不胜数。
　　血煞，又能走多远？或者说，坚持多久？
　　就在克鲁和欧阳焚为血煞的未来，以及自己的走向感觉到有些迷茫的时候，华龙正在房间内细细的梳理着这次的收获。
　　一直以来，华龙对于机甲的设计和了解，都是在天网上进行的，因此，尽管由于见识和创意的高度不同，华龙的机甲研究和构造能力进步神速，甚至名噪一时，但是和真正的创师高手比起来，他仍然缺少广泛的见识和足够的实践能力！
　　可以说，以前的华龙就仿佛设计院的顶尖设计师，他可以设计出各方面性能都超卓的机甲设计图，也可以针对别的机甲设计图提出改进的方法，但是对于一些制造和拼装中的小问题，他反而没有实际动手组装的技师们清楚！
　　这也是华龙只能设计极为熟悉性能和形象的兽型机甲，但是对于人型机甲的设计，一直进展缓慢，甚至没能成功的设计出任何一款人型机甲的最主要原因！
　　这次修理如此之多的机甲，尽管很多都是制式机甲，但是其中也有不少的各式私人，以及战斗用机甲，让华龙是大开了眼界，实际的动手能力也得到了大幅度的提高。
　　这样的收获，实在是让华龙惊喜莫名。
　　一个星期的经验梳理，让华龙对机甲的理解以及眼界都更进了一步，动手能力更是突飞猛进。
　　有了血煞海盗团的材料支持，华龙甚至用了两天的时间，将自己手里的石像鬼再次全部重新改装了一遍。
　　改装后的石像鬼，不管是速度还是动力，都比以前大为提高，整个机体不再是以前的灰扑扑的样子，整个机体表面覆盖着一层厚厚的黑色反侦察机甲护铠，再陪上血红的双眼，显得更加的狰狞可怕。
　　不过，现在的华龙却陷入了一个困境，身体强度已经锻炼到了一个阶段，短期内很难再次增长。机甲维修创造水平也大幅度的提高了。
　　现在，应该干点什么呢？
　　××××××××××××××××××××
　　刚把审计的送走，HOHO，这几天脑袋都大了。
　　从明天开始，终于可以专心码字了，大家砸点票票，给我点爆发的动力吧！
第四十八章 蚩尤系统
更新时间2008-4-29 19:02:07  字数：0
　华龙低着头穿梭在一条狭窄的通道中，虽然完全没有看一眼前面的道路，但每到一拐角处，却总是能先知先觉的转弯。
　　他正在思考一件重要的事情。
　　这段时间，华龙已经几乎走遍了血煞基地的各栋建筑，对整个基地也有了一些了解。
　　血煞基地虽然隐秘，但是不知道是什么原因，整个基地的防护力量却并不强大，许多防御武器都是多年前的货色，这对视安全为第一要务的华龙来说，显然是不合格的。
　　将整个基地的武器全部重新布置一次？
　　不但麻烦，而且华龙的武器知识也远远没有达到那个程度，制造要塞炮或者重型对空武器，可不象组装机甲那样简单。
　　尤其是在大联盟严禁进行这类战略性武器买卖的情况下，哪怕是有钱，也没有什么机会接触到这类物品。
　　华龙本想掏出自己多年改装机甲，以及出卖图纸赚来的钱对自己第一个名义上的领地进行改装，但是却在华烨的坚决反对下只得搁浅。
　　魔帝残魂华烨可没有华龙那么强的领地观念，毕竟，他不是从小就生活在魔界之中，他更加注重的是计划的实效性，以及可以带来多少好处，很显然，象无物这样的小行星的卫星，实在是没有什么值得改造的必要。
　　况且，这些海盗们可全是桀骜不驯之辈，华龙并未能完全的驯服他们，甚至可以说，除了克鲁和欧阳焚这两个头目，别的血煞海盗对华龙可没有一点畏惧和尊敬！
　　就连克鲁和欧阳焚这两个首领，也是在华龙威逼下就范的，内心就未必没有什么别的想法，如果他们拥有过于强大的武力，一旦拆穿了华龙的把戏，后果可就严重了。
　　那么剩下的，估计也只能慢慢的对整个基地现有的武器防御系统进行改进和增强，并且利用炼金术中的魔法阵技术，对所有大型武器进行加持。
　　“或许，我有一个更好的注意。”听了华烨的建议，华龙眼前一亮，想出了一个更好的办法。
　　以整个卫星的星球表面表为依据，布置一个超大型的固化防御魔法阵，再在基地内部布置一个攻击魔法阵，这样不但可以防御外敌的侵略，一旦克鲁和欧阳焚‘叛变’，凭借着笼罩整个星球的魔法阵，华龙也几乎立于不败之地！
　　毫无疑问，这是一个异常疯狂的想法！
　　这样耗资巨量，笼罩范围也前所未见的魔法阵，在神魔大陆绝对不可能出现！不管是资源，还是人力，都不具有操作性。
　　最基本的，依靠神魔大陆那低下的劳动力，哪怕就是整个魔族的人全部参与，什么事情都不做的建设，也不是几代人就能建成的。
　　不过别忘了，这是在科技为主的世界！人类早已经进入了星球移民的时代！只要不是在战争状态，普通物质仅仅需要少量的钱就可以买到！而在神魔大陆上作为货币流通的黄金和白银，在这里也不过只是一种较贵重的金属罢了。
　　而机甲和宇宙舰这样的巨型运输工具，以及机械化的切割器具和建筑机械，所能产生的效果，远远不是神魔大陆那样半封建的社会能够想象的！
　　整个计划经过小天的详细推演，似乎，完全具有可行性！
　　现在唯一还有所欠缺的就是，足够的材料。所幸材料需要的钱不算很多，以血煞海盗团现在的实力，完全能够支付。
　　尽管不知道华龙要那么多的基础材料干嘛，但是华龙一次次出人意料的表现，还是让克鲁甘心的派人前去购买材料去了。
　　万事俱备，只欠东风！
　　在等待材料的日子里，华龙发现了一件让他很感兴趣的东西。
　　蚩尤系统！
　　这是一种遍布在星际海盗世界，甚至是佣兵世界里的东西。这个系统的原理和天网差不多，但是偏向不同。
　　天网针对的是普通的平民，可以说是民用虚拟网络系统，里面更多的是一些普及的知识，以及供人类休闲，娱乐以及交流的设施，比如俱乐部，比如虚拟购物街，再比如虚拟学校等等。
　　与天网相比，蚩尤系统则纯粹是为了战士而设置的天堂，当然，或许是普通人眼里的地狱！
　　不管在哪里，只要是有了人类的地方，争斗，永远是不变的主题！就好象人类社会在未冲出星系的时候，对武器的疯狂喜好一般。在蚩尤系统里，机甲类的主题压倒了娱乐以及休闲，成为系统里的主要潮流。
　　除了一些研究机甲类武器的机构和店铺外，虚拟机甲试验场，虚拟机甲训练场，格斗技场，虚拟场景实战竞技场，数不胜数！
　　战斗，是蚩尤系统的主题，在里面，几乎随处可见这些象征着武力的建筑物，里面所有的人，都充满了彪悍的气息，哪怕一个机甲样机展示店铺的伙计，搞不好也是一个机甲操作的高手。
　　有传言，说蚩尤系统的主体就位于加勒比星域的黑暗之都，但是一直没有人能够证实。
　　而据克鲁所说，象天网这样的系统，整个人类社会起码有四处，分别是供平民生活娱乐的天网，为战而生的蚩尤系统，宇宙大联盟军方控制的宙斯系统，以及神秘莫测的盘古系统。
　　当然，是不是还有什么专用的系统存在，克鲁就不得而知了。
　　除了天网系统之外，另外的几个系统，全都是信仰之战时代就已经存在了！天网系统听说其实出现的还要稍微晚一点，是无数天才在借鉴了各大系统的情况下创造出来的。
　　这也是为什么以小天在天网中近乎纵横无敌的能力，华龙依然不清楚战略型大型武器构造的原因！
　　因为真正涉及到大型战略武器的资料，都是宇宙大联盟严密控制的对象，通常是在宙斯系统里面才能有所涉及，天网中公布的，一般都是过了几百年，大联盟审查后，允许解密的资料。
　　由于发展方向的不一样，所以几大系统也无从比较。
　　在略微的了解了蚩尤系统的规则之后，华龙立刻觉得热血沸腾，这样为战而生的系统，就好象是为他量身订做的一般！
　　在了解到华龙对蚩尤系统大感兴趣的情况下，克鲁立刻让人送来了一部连接系统。
　　迫不及待的将线路连接上，华龙终于进入了这个为战而生的世界！
　　***********************
第四十九章 抢劫?
更新时间2008-4-29 22:53:07  字数：0
　“用户独魔登记完毕，用户号码为58413***1420，奉送初始蚩尤币100。”
　　迅速的登记完成，华龙只觉微微头晕，已经出现在一条宽阔的街道上，身边摩肩擦仲的全是身穿劲装的俊男美女，最让华龙微微眯眼的是，所有男女身上都隐隐显露出一股彪悍的气息，随身携带武器的更是比比皆是。
　　这是一片庞大的虚拟建筑，整个城市内的建筑大多是金石所建，一片片巨大的建筑，看起来充满了粗狂的美感，远处的天空中不时有机甲划过，隐隐传来的火光和爆炸声，显然正在发生剧烈的战斗。
　　不及细看周围的景色，华龙轻巧的避过周围的人群，来到一处僻静的角落。
　　在不熟悉环境的时候，占据不引人注目的有利地形，是保全自身的不二法门。
　　“小天，将这个虚拟系统的所有资料，以及需要注意的地方传递给我。”在虚拟的世界，小天近乎无所不能。这是华龙来到这个世界十年来总结出来的经验，也是他在虚拟世界中最重要的保障！
　　不过，这次显然要让华龙失望了。
　　“主人，这个虚拟世界的运行规则很古怪，我暂时还不能掌握它的规则。”小天稚嫩的声音出现在华龙的脑海里。
　　“你都不能掌握这里的规则？”华龙吃了一惊。
　　“这个，可能，需要时间。”小天诺诺的说道。
　　“多久？”
　　“不，不清楚，不过起码需要一年以上。”小天不确定的说道。
　　事已至此，华龙也只能面对现实，不过在魔界多年养成的坚韧性格让他立刻恢复了冷静。
　　掏出蚩尤系统奉送的新人指导，一条一条，华龙仔细的看了起来。
　　要想尽快的了解这个陌生世界的信息，也只能如此了。
　　新手指导是一本厚如字典的说明书，介绍的只是一些蚩尤系统内的基础常识。
　　而进入蚩尤系统的人，除了星际海盗，就是佣兵和军人，基本上在进入之前就会详细的了解蚩尤系统的一切，包括出名的建筑，出名的高手等等，根本不会翻看新人指导，只有那些无人知道，初次进入的菜鸟，才会查看这近乎无用的东西。
　　尽管克鲁也对华龙介绍过一些蚩尤系统的信息，但是华龙始终觉得，自己亲自体会的信息才更加值得信任。
　　“要想进行机甲技术的交流，就必须得拥有属于自己的机甲，而要想购买机甲，必须要拥有蚩尤币？而星币不能兑换蚩尤币？”华龙觉得有些头大。
　　没有小天的帮助，华龙忽然觉得自己所拥有的力量，在这个虚拟的世界里面，一无是处。
　　要不使用独魔的名号？
　　这个念头刚冒出来就被华龙否决了，别看那天他看起来对华烨的提议不屑一顾，但是也清楚的认识到，在实力未能达到的情况下，冒然显露出与之不符的技术，绝对会召来危险。
　　这就好比一头幼年的高阶魔兽将自己的天赋异能显露在人类的视线中一样，结果不是被杀，就是被抓做奴仆。
　　现在的首要任务应该是赚钱，可是如果不使用独魔的名号，华龙实在想不出自己能够干点什么赚钱的勾当。
　　或许，除了抢劫。
　　“小子，你是新进来的吧？乖乖的将你身上的一百金币全交出来，不然的话……哼哼。”就在华龙为自己的赚钱大计苦恼的时候，一把难听的声音忽然出现在身旁。
　　该死的虚拟世界，让自己的感应能力全面的下降，居然连有人来到身旁都不知道！华龙有些懊恼的抬起头。
　　入眼是三个流里流气的汉子。带头的是家伙身高两米左右，简直是个人型猩猩，整个身体肌肉贲张，油光闪亮，不去参加健美比赛，简直是浪费了天分。
　　古铜色的皮肤，一颗亮的可以当灯泡的光头，配上满脸的横肉，以及手中的激光剑，就差在脸上写上‘我是坏人’了。
　　他身后的两人一个略显瘦高，一个略显矮胖，同样手里拿着武器，也是一副吊儿郎当的模样。
　　华龙一言不发，眯缝着眼，细心的观察起眼前的三人来。
　　“小子，怎么？吓傻啦？”对于眼前小家伙的反应，人型猩猩撒非很满意，这小子看来真的是菜鸟，居然连话都不会说了。
　　该死的蚩尤系统，本想上来提高点实力，没想到这里什么东西都贵的离谱，遇见的人实力也都高的不像话。自己堂堂的强横海盗团团长居然没钱买好的机甲！
　　一个在蚩尤系统内没有出来名气的海盗团长，是会被别的海盗耻笑的！
　　好不容易看见几个实力不怎么样的肥羊，刚‘借’了点钱，就被其以禁武区主动伤人逐出系统半年！这次一定要装的凶一点，争取能够将眼前的菜鸟吓得乖乖掏出钱财！
　　自从被逐出之后，为了在蚩尤系统混下去，撒非可是将蚩尤的逐出条件研究了很久的！
　　短短几秒，已经够华龙衡量出对方的大致实力。
　　眼前三人的肌肉都非常发达，骨骼更是粗壮无比，应该是经常进行身体锻炼的家伙，而且眼睛也很有神，看来最少也是初级机甲士。
　　不过看其双脚并列，双手也是随意摆放，应该没有学习过高深的格斗技，对于这样只有蛮力的家伙，华龙立刻失去了兴趣，没有与之相配的技巧，再多的肌肉，也不过是摆设而已，力量再大，不能击中对手，也是枉然。
　　“小子，听见没有？快点将钱拿出来！”左边的矮壮汉子伸手就向华龙推去。
　　撒非的眼神眯缝了一下，然后马上又松了开来，这样的动作应该没有触及蚩尤系统的底线！
　　“收回你的爪子。”和在运输舰上，小天控制了整个系统时不同，对于蚩尤系统的陌生，让华龙不打算盲目出手，惹人注目，轻轻的退后一步，华龙一脸冷漠的说道。
　　“吖嗬，小菜鸟，挺嚣张的啊？”右边的瘦高个皮笑肉不笑的说道，忽然扬手就是一耳光向华龙扇去。
　　这时最紧张的不是华龙，反而是撒非！我靠，这个白痴！不是给他们说了，不能动手的吗？！这样的动作可是会被判定为恶意攻击的啊！
　　华龙双眼闪过一道寒光，就准备动手。
　　“小龙，抬起左手让他打一下，然后再行动。”忽然，华烨不经传唤，就传来一道精神波动。
　　虽然不明白华烨的意思，但是华龙还是本能的听从华烨的指导，将左手抬了起来。
　　“啪”的一声，瘦高个的手掌拍到了华龙的左手上，虽然声音响亮，不过华龙却一点感觉也没有，这家伙的力量实在是太弱了！
　　就在撒非还在为手下的白痴行为而懊恼的时候，却只觉眼前黑影一闪，瘦高个整个人都飞了起来！
　　‘嘭’的一声，瘦高个已经撞在了离这足有一米远的墙上。
　　看了一眼瘦高个那犹如被导弹击中，露出森森白骨的胸膛，以及凹陷的墙壁，撒非不由的倒吸了一口凉气。
　　不用查看，撒非就知道瘦高个完了！
　　要知道在网络之中，虽然不会真正的死亡，但是死亡时的恐惧和疼痛感觉可是没有任何减轻的！就好象人做了噩梦一样，只希望这家伙以后不会产生虚拟网络恐惧症！
第五十章 诱人的想法
更新时间2008-4-30 19:22:59  字数：0
　离血煞海盗团基地足足有四个星系的一个小星球。
　　“他妈的，这就是你说的新人？”撒非捂着脑袋说道，声音有如呻吟。虽然知道是虚假的，仍然觉得整个头部的神经都针扎一样的疼。
　　“老，老大，刚才，我，我真的看见他在仔细的看那本《蚩尤系统新手指导》，那绝对是菜鸟才会看的东西啊！”矮壮手下拜迪捂着咽喉说道，双腿发软的说道，声音沙哑无比，完全无需删减就可以去给恐怖片配音。
　　至于瘦高个麦克，只觉胸口剧痛，连起身的动作都无法作出，在蚩尤系统中，他的肋骨起码断了十根！
　　想起刚才的情景，撒非就觉得一阵心悸。
　　所有的事情都发生在麦克飞起来的一瞬间！
　　麦克之后，下一个遭殃的就是撒非，他只觉一片黑影迎面而来，躲避的念头才刚升起，脑袋竟然被整个踢的陷入了胸膛之中！
　　相比撒非，拜迪则要幸运的多，他甚至来不及反应，整个喉骨就被击了个粉碎，然后眼前一黑，被强制退出了蚩尤系统。
　　“老大，我们居然又被判恶意袭击他人！”拜迪终于缓过劲来，“这次惨了，不但又被禁上蚩尤一个月，要还清身体修复费用，555，好不容易才打劫到四百蚩尤币，这下全泡汤了，我们什么时候能够拥有属于自己的机甲啊？”
　　虽然在虚拟网络上就算死掉也可以马上复活，可是痛觉却是实实在在的，一点都不会减少，而且除了禁武区和竞技场，每死亡一次，复活费用也要花费个人总资产百分之十的费用！
　　虽然撒非等人也是在禁武区，但是由于系统判定其恶意攻击他人，所以死亡费用依然照扣！
　　总资产的百分之十可不是个小数目！这也导致了在蚩尤系统中，每个人对于自己的生命异常珍惜，越是高手越要小心谨慎。
　　“老大，我们可不可以不要做星际海盗这个职业了？那家伙实在是太可怕了。”一想起那少年恶魔般的冷酷眼神，麦克就浑身发抖，看向蚩尤系统接入器的眼神充满了恐惧。
　　他的整个信心，已经被完全的击溃！
　　“对啊，老大，我们本来就不是做海盗的料嘛。”拜迪也是一脸的同意，虽然他们跟着撒非也很做了不少欺负弱小的勾当，比如收点胆小老板的保护费，抢点小妹妹的棒棒糖，偷偷鸡，摸摸狗，可是真要说到杀人，却一次也没有做过。
　　想起黑发少年杀人不眨眼的狠辣手段，拜迪也是一阵心寒，和他比起来，自己无害的就象只鹌鹑。
　　“恩，老大，我们好歹有机甲士的执照，做什么不好，干嘛要做星际海盗这么没有前途的工作啊？”在蚩尤系统内一次次血与泪的教训，让剩下的几个弟兄也纷纷说出了心里深藏的话。
　　撒非一脸的冷酷，定定的看着自己的两个弟兄以及十多名手下。
　　糟糕，忘记撒非老大脾气暴躁，一旦有人阻碍他做星际海盗，就会大发雷霆，希望不要拿我出气啊！
　　看到大猩猩撒非一脸冷酷的样子，拜迪和麦克对望一眼，心里都打起了退堂鼓。
　　“厄，不好意思，刚才头太疼了，没听清楚你们说的什么…..你们，再说一次？”撒非依然一脸的冷酷。
　　预备役海盗众：“囧”
　　“呵呵，你们真信啊？开个玩笑啦。”撒非洒脱一笑：“其实我早就不想做这鸟的星际海盗了，要不是我那当星际海盗的老爸硬要我继承家族产业，我才不会干这没有技术含量的工作呢。”
　　预备役海盗众：“…….”
　　“这次好了，一年都没能在蚩尤系统内弄到一架机甲，事实证明，我不是做海盗的料，相信我父亲也无话可说了！”撒非一脸激动的说道：“我终于可以去完成我儿时的梦想了！”
　　拜迪：“老大，你儿时的梦想是什么？”
　　“作家，我要当一个星际间最著名的作家！啊，背负家族宿命的男子，反抗黑暗的宿命，毅然挣脱命运的枷锁，不懈努力，最终成为星际间最著名的作家，引得无数美女追捧…….多么绝妙的题材啊！”
　　预备役海盗众集体口吐白沫倒在地上。
　　************
　　华龙完全不知道自己的行为成功拯救了一个失足青年，并让星际间多了一位伟大的作家——虽然还是将来时。
　　此刻他正聚精会神的继承着撒非未能完成的工作——抢劫！
　　准确的说，是搜身。
　　而搜身的对象，毫无疑问是刚才教会他抢劫的三个好心人——撒非，拜迪，麦克。
　　按照蚩尤系统的规定，虚拟网络中的尸体会在一分钟后消失。
　　这无疑给华龙提供了绝好的做案机会，因为被判为自卫反击，华龙完全没有受到任何的惩罚。
　　“华烨，你说，强盗一般喜欢把钱藏在什么地方？”
　　“一般不外乎内包，袖袋，个别恶心的喜欢藏在鞋底。”
　　“恩，了解了。”
　　在旁观行人目瞪口呆的注视下，华龙以近乎光速的速度将撒非等三人身上剩余的蚩尤币搜刮一空，只留下三具身穿内裤的裸露男尸。
　　意识海中，华烨也不停的转动着小旋风一样身子，喃喃的说道：“还好没有告诉这家伙，有的强盗喜欢将钱藏在小裤裤内。”
　　如果华烨能够流汗的话，肯定也已经满头大汗了。。。。
　　不知道刚打算洗心革面的撒非等人得知自己的‘残躯’惨遭如此蹂躏，会不会立刻提起武器，双眼血红的立刻重操旧业？
　　华龙数了数手里的钱币，一共一千二百五十蚩尤币。
　　“恩，看来抢劫的收获还是很不错的，就是这三个家伙实在是太穷了一点。”想到此处，华龙的眼神瞄向了四周依然目瞪口呆的人群。
　　反正这是虚拟网络，没人能查到现实中的自己，不如……
　　“不要乱来，在这里乱来会被逐出去的！这样你就没法提高自己的机甲操作水平了！”对华龙的了解让华烨立刻看穿了他的想法。
　　“那刚才我怎么没事？”
　　“难道你忘了你的手臂先被攻击？你刚才算是自卫！反击中有权拥有被击败者的财产。”
　　“原来是这样…..”华龙的语气有说不出的遗憾。
　　要想尽快提高机甲操作水品，就得虚拟实战，而要虚拟实战就得拥有机甲，而要拥有机甲，必须先有蚩尤币，而想要尽快蚩尤币，可以抢劫，可是抢劫会被逐出蚩尤系统。
　　华龙似乎陷入了死循环，眼神在旁观行人的身上扫来扫去，在他的眼里，这些人都成了一堆堆的金币。
　　不过想想后果，最终几经挣扎，华龙还是放弃了这个诱人的想法。
第五十一章 初战
更新时间2008-5-1 8:18:49  字数：0
　问题最终解决的办法极为简单，简单到华龙绝对想不到。
　　既然不能抢劫，那么就收保护费吧。
　　收谁的？摆脱，别忘了华龙手下的血煞海盗团可还有一大票兄弟！
　　华龙一门心思放在怎么在蚩尤系统内弄到蚩尤币，可以说钻入了牛角尖，如果不是华烨提醒，不知道多久才能想到在现实世界里弄蚩尤币。
　　当华龙从克鲁的房间内出来的时候，克鲁的整个脸都绿了！
　　那可是自己多年拼命积攒下来的蚩尤币啊！
　　望着华龙冷漠的双眼，在钱财和性命之间，克鲁明智的选择了后者。
　　妈的，当初怎么想起给这个恶魔一套蚩尤系统接入器的？难道因为当时多喝了两杯酒？从明天开始，一定要开始戒酒！
　　在魔界，领主需要的情况下，手下主动献出物资是天经地义的事情，因此华龙丝毫没有觉得有任何的不对。
　　对于华龙的强盗逻辑，这次华烨难得的保持了一致。
　　有了蚩尤币，华龙很快的来到机甲出售商店。
　　本以为克鲁给的三十万蚩尤币应该可以让自己随意挥霍了，不想随意一看，入目的高档机甲，价钱全部都在七位数以上！
　　华龙立刻傻了眼。
　　一路向下，华龙终于在中档机甲里面发现了自己购买能力之内的产品。
　　细细看去，这些中档机甲之中，居然有自己设计的石像鬼与雷鸟两款产品赫然列位其中！这倒让华龙微微有些兴奋。
　　但是它们那中档中最低的价格，以及其余八款产品全部都处于抵挡产品，无不说明了兽型机甲在真正的高手眼中的地位。如果不是一些特殊的地形需要用到，而且低廉的造价适用于低级基层，恐怕都不会摆上货柜。
　　没有任何的犹豫，华龙就将石像鬼机甲买了下来，略略沉思，华龙又将几乎所有剩余的蚩尤币拿出来，买了一架抵挡人型机甲。
　　毕竟，自己不可能一直只是操作兽型机甲！
　　华龙选择的机甲名叫轻骑兵。
　　这是一种比较基础的武装机甲，身高六米，专门为侦查和轻度火力接触而制造，除了配置有一把激光长枪之外，就只有右手中还埋设着一门低功率光束炮。
　　因为结构简单，便于制造，这种机甲被全宇宙各国各势力仿制和改进，衍生出了无数种改进型，全都物美价廉，操作容易，极易上手，是中低阶层的最爱，可谓机甲中的平民英雄。
　　华龙买下这架机甲的目的，也是为了自己进行改造，尽管在蚩尤系统内，魔法阵的雕刻和使用受到了限制，但是靠着多年的机甲创作改装经验，要将这台机甲的整体性能大幅提高，绝对没有任何的问题！
　　“如果你真的想提高自己的机甲操作水平，那么我建议你不要对机甲进行任何的改装。”改装室内，华烨的意思冷不丁的传来。
　　对啊，自己是想上来提高机甲操作水平，而不是创师水平的！而要稳当的提高机甲操作水平，使用基础机甲，无疑更有利于对机甲的各方面性能掌握！
　　犹如当头棒喝，华龙瞬间就明白了华烨的意思。
　　有了决断之后，华龙的整个适应机甲的过程变得简单了起来，在略微熟悉了机甲各方面的指标后，华龙来到了基础模拟训练场。
　　基础模拟训练场分为基础训练区，经验交流区，综合训练区，对战区，在里面死亡不但神经疼痛减少一半，而且不会被扣复活费用，甚至在里面，每次只需缴纳少量蚩尤币，机甲就会被彻底修复。
　　毕竟，这里只是虚拟的世界！
　　要想彻底的了解自己驾驶的机甲，并且提高机甲操作水平，毫无疑问，对战是最好的方法！华龙毫不犹豫的选择了对战区。
　　白光一闪，华龙眼前的景象一变，已经来到了一片空无一物的宇宙空间。
　　这是一个很标准化的虚拟星际战场。
　　这样的场所无疑是最适合机甲战斗的地方，宽广的战斗空间可以让机甲各处的引擎得以最大限度的发挥。辽阔的视野也适合第一时间发现敌人，当然，相对的，也会被敌人发现！
　　这种抛弃了搜索，伏击，潜藏，伪装等技巧的舞台，是最适合新人对战的地方，同时，也使得老将的优势尽可能的被消弱了。
　　不到一秒，华龙的初战对手出现了。
　　看着高出自己足足一倍身高的身影，华龙渐渐的平复有些亢奋的心情，仔细的观察起对手来。
　　这是一架全身漆黑的人型机甲，厚重的装甲表面装饰着很多火红色的花纹，看起来就仿佛魔族最讨厌的那些圣殿骑士的铠甲一般。关节的部位，更是有圆形的护套包裹。这机甲的身高有十二米左右。整个外形风格及其奢华，一眼望去，就给人带来极端强烈的冲击感。
　　左右手上的机甲格斗剑无疑显示着对方近战机甲的身份。
　　目测了一下彼此的距离，华龙立刻判断出双方相隔三百米的距离。
　　不及细想，对面的巨大黑色身影微微一顿，显然也发现了华龙的轻骑兵，接着一个招呼也不打，快速的冲刺了过来。
　　别看黑色机甲巨大无比，但是前冲的速度却是极快，不过短短两秒，速度就已经达到了一个让人乍舌的程度，眨眼间，就冲到了华龙的面前，双手格斗剑骤然扬起，在空中闪过一道闪亮的银线，速度之快，宛如毒蛇吐信！
　　三百米的距离，在机甲引擎的爆发下，实在是微不足道！
　　早在对手冲来的时候，华龙已经全神贯注的开始操作起了机甲，但是让他感到微微不适的是，以前操作起来如臂指使的机甲，这次却觉得格外的陌生，改装后在0.1秒内就能完成的格挡闪避动作，这次却足足用了0.3秒！
　　面对迎面斩来的双剑，轻骑兵将手中枪横竖，竟仅仅只来得及挡住一剑，就只能狼狈的躲闪开去。
　　对手明显是老手，来这训练对战场估计只是熟悉新机甲的，不过这在蚩尤系统内也属正常。一击不中，毫不停留，一个急停转身，巨大的机体展示出超乎寻常的灵敏，一剑向轻骑兵的脖子斩去！
　　此刻华龙刚调整好机甲的重心，由于位置的原因，面对迎面而来的重斩，一时竟无力转身！
　　对手的格斗剑在华龙眼中越来越近！
第五十二章 惊艳一枪
更新时间2008-5-3 17:12:10  字数：0
　华龙出众的本能反应再次拯救了他！在近乎不可能的情况下，华龙几乎无意识操作轻骑兵踉跄的冲向对方！
　　格斗剑已经挥出，如果这时被轻骑兵近身，对方也绝对不会好过！黑色机甲反应神速，立刻做了一个灵活无比的转身动作避开，同时给了华龙一记膝撞。
　　华龙的轻骑兵体型本就远逊于对手，立即被击的飞出五米开外。
　　没有进行改装的机甲，输出指令与动作之间的延迟远远超出华龙的预料！对基础机甲的精细操作，远不如一般人想象的简单，从驾驶员的思维波动，以及手动辅助操作，到机甲动作的完成，这中间要经历的步骤和环节数不胜数！
　　这就要求机甲士能进行有效的预判，一般改装机甲的运行速度和方式都要远比基础机甲简单，而且越是熟悉的机甲，到后来，预判基本会成为机甲士的一种本能！
　　华龙从未驾驶过轻骑兵，再加上是基础机甲，要准确的进行预判，更是难上加难！
　　不及细想，黑色机甲收回机甲格斗剑，稍微摆出一个姿态优美的准备动作，手里的双剑轻微一舞，再一次欺近华龙。
　　华龙连忙操纵着轻骑兵必向左边，虽然动作仍然有些变形，但是比起前一次来说，已经有了很大的进步。
　　雪然完全没有想到笨拙的轻骑兵居然能够躲过他这原本是十拿九稳的一击，不由大为愕然。
　　今天本来只是想上来练习一个新学会的技巧，没想到一上来，就发现一个无级别的对战房间出现在基础训练场！
　　基础训练场的菜鸟却敢开出无级别的对战房间？这在蚩尤系统中可是前所未见的啊！
　　蚩尤系统的连接器一般只会在星际海盗和佣兵之间流传，由于各国政府的限制，平民一般很难接触到，即使偶尔获得，也很难适应这个为战而生的系统，更别提购买机甲进行基础训练以及对战了。
　　这难道只是某个无聊人士开的玩笑？怀着一丝好奇，雪然踏入了这间房间。
　　不过这个叫做独魔的家伙却让她很有点意外，看他操作机甲的动作，完全是个菜鸟，却每每能在关键时刻躲过自己的致命一击。
　　难道这世上，真的有所谓的幸运超人存在？
　　雪然有些拿不准了。
　　其实这也不能怪华龙，一心只想提高操作水平的他，根本就没有发现，在蚩尤系统的机甲训练中心，每一台机甲的名字后面都显示有一个E语字母，那代表着对方在机甲竞技场内的等级！
　　由于华龙是初次训练，他的机甲没有任何的等级标志，而眼前的光甲，是他在基础训练场见到的第一架光甲，所以也就理所当然的认为对手的名称是“冥雪D”。
　　一般来说，当新手完成了基础训练场设定的基础训练之后，按照完成的程度，基本可以得到一个G－至F＋级的等级证明。
　　有了等级证明之后，就可以驾驶着机甲离开基础训练场，进入正式的对战区房间内找和自己等级差不多的对战场进行对战熟悉，然后迅速的定位自己的水平，融入整个蚩尤对战系统。
　　只有对自己的实力极端自信，又不想慢慢提升等级的高手，才会开出无级别对战房间，在这种房间内，只要能够连续击败五个比自己高的对手，就可以视对手的情况，提升自己的等级！而正常的程序，是要同级对战一百场！且胜率达到90％以上才能提升！
　　不过无级别对战房也有风险，如果遇见一个级别很高的高手，那就算你倒霉了。
　　这些常识性的东西，绝不会有专门的条例来说明。华龙自然不会知道这些潜规则，因此根本就没有调整自己的对战房间级别！
　　当然，以华龙的性格，就算知道这条规则，恐怕也不会慢慢的去做训练，而会选择对他来说最简单的方法，战斗！
　　不管怎么样，打下去就知道了！
　　雪然很快的回过神来，再次扑上，对华龙展开连续攻击。
　　华龙一边熟悉着轻骑兵的操作，一边略显狼狈的躲避着黑色机甲的攻击。
　　两人之间的战斗看起来完全是一面倒的局面，表面看来黑色机甲完全占据了上风，华丽的招式和华龙狼狈的躲闪动作一比较，谁胜谁负几乎一眼就可以看出来。
　　但是没有人知道，这时候一抹惊讶在雪然的心里慢慢发芽，并逐渐发展壮大！自己的黑炎性能远比简陋的轻骑兵好的多，也已经使尽浑身解数的进行战斗了，可离胜利，总是差之毫厘！
　　在雪然看来，对手的动作一开始的时候，生硬的就像一个蹒跚学步的婴儿，手舞足蹈，摇摇晃晃，狼狈不堪的躲避着自己的进攻，完全没有招架之力！
　　可是随着战斗的进行，不知不觉之中，对手却渐渐的发生了奇怪的变化，虽然仍然是一味的躲闪，但是那一份生硬却在一点点的减少，让她有种老虎吃乌龟，无从下口的感觉。
　　对手的想法，华龙此刻完全无暇顾及，在不断的狼狈躲闪中，他开始找到了操纵机体的感觉。他发觉驾驶基础机甲，就仿佛是打篮球一般，必须对对方的动作进行一定的预判，并且掌握一定的节奏，这纯粹是一种无法言传的，感官上的体悟。
　　华龙身为魔族，不管是身体素质，还是精神力，甚至是神经反应和耐力，都远远的高于普通人，哪怕是常年进行格斗技锻炼的高手，身体强度也几乎不可能强过他，在这种差距面前，他本就拥有常人难以企及的条件。
　　刚开始只不过是由于对基础的人型机体不熟悉，没有找到操作的诀窍罢了，经过这一段时间的‘实践’之后，他的优势正在渐渐的展露出来。
　　随着对机体的逐渐熟悉，华龙准备反击了！
　　雪然正满心焦虑的‘追杀’对手，她的身体强度本就称不上强悍，这么长时间的战斗下来，不管是精神，还是肉体，她都已经感觉到了疲惫的感觉，之所以还咬牙硬撑，只是因为对胜利的执着。
　　而且，这么长时间的战斗下来，还不能摸清对手究竟是真的菜鸟还是高手装B，对于她来说，实在是个莫大的打击。
　　华龙的反击来得突然而迅猛！微微拉开距离，轻骑兵手中的长枪犹如离弦的箭，闪电般直刺对方的咽喉！
　　雪然完全没想到一直躲避的对手竟然会突然反击，面对迎面而来的长枪，顿时有些慌张，不过她好歹是获得了D级的机甲士，双手快速的挥动，一个弧形步，不但躲过了这突如其来的枪尖，凭着黑炎出色的短距离加速度，更是绕到了华龙的背后！
　　原来你这可恨的家伙真的想扮猪吃老虎！这次看你还不败！
　　站在轻骑兵的身后，雪然嘴角扯出一道得意的弧线。
　　轻骑兵的转身系统有0.3秒的延迟，对手绝对来不及转身了！
　　雪然手中的双刃即将斩下，横变徒生！一道银光犹如出渊飞龙，径直的刺入了黑炎的驾驶仓！
　　雪然最后一眼，看到的是一截长枪穿透轻骑兵的肩膀，将两架机甲犹如葫芦一般串在一起的场景。
　　好狠的招！
　　好冷的人！
第五十三章 麻烦，大麻烦！
更新时间2008-5-4 22:27:54  字数：0
　推开虚拟连接舱的盖子，雪然慢慢的直起身来。
　　这种用来接驳虚拟网络的设备，比起象头盔一样的虚拟系统连接器来，不仅设计的更加舒适，而且有输送营养，保持身体健康的作用，适合长时间网络作业。
　　巨大的落地镜子中展现出一具完美无瑕的玉体，乌黑亮丽的长发如瀑似镜，五官精致得无法形容，气质仿如月光一般清冷孤傲。
　　雪然痴痴地抚摸着自己的娇躯，她的胸口似乎还残留着被长枪一枪穿心的痛觉，这种感觉令她感到非常奇妙。
　　雪然所在的住处是一栋精致的别墅，不但有花园，有假山，还有池塘，单是这个池塘就要占地数亩，池塘旁边植满了柳树，此刻柳树上长满了柳絮，微风一吹，柳絮纷纷飘入塘中，偶有一条鱼在水面上露出头，在池面上荡起一圈涟漪。
　　平时无比欣赏的景色此刻却不能吸引雪然哪怕一丝的目光，就连美味的食物也不足以提起她的兴趣，随意的吃了一点食物，雪然立刻驾车向训练场而去。
　　空旷的训练场内，一名浑身透露着彪悍气息的黑发中年男子正在进行射击训练。
　　中年人看似漫不经心，甚至连眼角都不向移动的枪靶瞄一眼，但是随着‘砰’‘砰’的枪声，不管是飞舞在空中的拟鸟枪靶，还是在地上快速穿行的拟动物枪靶，全都应声而倒。
　　如果有精于枪技的高手观看，一定为惊呼出声，眼不观而知物，身不移而敌灭，这中年男子的枪技无疑已经达到传说中心眼的地步了！
　　如果这样的高手驾驶远程机甲的话，绝对是在大战中最让人畏惧的‘狙击师’，或许，应该称呼为‘狙神’才对！
　　雪极，一个平凡的名字，但是在某些特定的圈子内却有着一个绝不平凡的称号——‘暗帝’，‘暗帝’雪极！
　　“爸爸，你又在锻炼了，一天至少练十个小时，你不累啊。”
　　不用回头，中年男子就知道身后的来人是谁。
　　“小丫头，还好意思说我，你平时每天进蚩尤世界的时间不也十小时左右吗？额，今天怎么这么早就出来了？”雪极温和的笑道，如果这笑容被他手下的人看到，绝对会惊讶的下巴都掉下来。
　　常年的杀戮，以及多年生杀由心的生活经历，使雪极身上总是不自然的带上一种上位者的气息，强大而冷酷，是他在所有手下和敌人眼中的形象，但是不论雪极有着多么显赫的身份，在唯一的女儿面前，他也只是一位平凡的父亲。
　　“爸爸，我想要调查一个人，一个在蚩尤世界中遇见的人。”
　　“哦？是吗？那个人是个高级机甲士？”雪极知道自己的女儿近乎完全遗传了自己的性格，只会对强大的机甲士感兴趣。
　　很可惜，这些年由于他的原因，雪然别说是在现实中，哪怕就是在蚩尤系统中，也极难遇见真正的高手！
　　“也不能完全这样说……”雪然红着脸说道，“也许他只是个菜鸟，但是也许……总之我想要知道这个人的资料啦！”
　　“好啦好啦，小丫头。在蚩尤系统内发现人才也是我的工作之一，告诉我他的名字，然后告诉我今天究竟发生什么事情了吧？”
　　雪极笑眯眯地说。
　　随着雪然的描述，雪极的嘴角慢慢的挂起了一丝玩味的笑容。
　　知女莫若父，对于雪然的机甲水平，雪极可是一清二楚，或许在女儿眼中，蚩尤系统只是一个用来玩耍，消遣，偶尔还可以打打架发泄一下的地方。
　　身为一个父亲，雪极可以说是尽责的，甚至可以说尽责的有些过分了！在他的呵护下，雪然一直象公主一样无忧无虑的生活着。
　　刀口上讨生活的人是最敏感的，比如佣兵，比如海盗。
　　有了‘暗帝’的一句话，没有人敢将真正的黑暗与残酷展现在雪然的面前，因此对于这个女儿感兴趣的家伙的实力，雪极没有多大的兴趣，毕竟，能够击败雪然的人实在是太多了点。
　　值得考虑的是，这家伙先装菜鸟，然后突然击败然儿，勾起然儿的兴趣，究竟是巧合还是故意的？
　　如果是巧合还罢了，如果是想刻意的以此接近然儿的话，那么……..
　　“雪魂，去蚩尤的资料库查一下关于这个‘独魔’的家伙的信息，然后告诉我。”望着雪然远去的背影，雪极不紧不慢的说道。
　　“是，主人。”视野难及的阴暗之处，一个身影缓缓的消失。
　　××××××××××××××××××××××××
　　‘狼王’格罗魁梧笔挺的躯体，傲立在旗舰‘天狼号’指挥室的巨型视野舷窗前，凝视著窗外不住接近和扩大的“苍狼星”，菲戈罗星系的第四颗行星。
　　菲戈罗星太阳在苍狼星后的天际闪耀著刺目的光芒。
　　苍狼星对他有无比深刻的意义，代表著他命运的转折关键，亦全赖设立在苍狼星之上的“生物试验室”，他才能组建起现在强横无比的苍狼军团。
　　从他找到这传自信仰之战的神奇地方那一刻，他就不再是一个卑微的矿物星苦囚，纵横星际也再不只是一个虚无飘渺的梦想，而是切实可行的事。
　　遗弃一族？堕落之地？黑暗邪术？禁令？都见他的鬼去吧！只要能让我更加强大，就算是魔鬼又如何？
　　由于幼年悲惨的经历，格罗对宇宙大联盟发展出来的那种强调理性、民主、和平的文明感到由衷的鄙屑。
　　对他来说，生命就是纵情、征服和战斗。舍此之外都是谎言和自欺欺人。
　　苍狼海盗团团的出现更证实了他的信念。这宇宙内唯一生存之道，就是把其他人或生物置于脚下，由最强者主宰一切。
　　无数次在生与死的边界挣扎与思索，他看透了一切。
　　格罗这一生中，唯一曾犹豫过的时刻，就是选择是否要接受九死一生的生物改造。踏上了这条永没有回头的不归路后，他知道命运注定了他必须去战争和征服，直至他死去。
　　格罗绝不甘心永远只做一个被联盟军队到处追捕通缉的逃犯，他最终的目的，是要组建一只无敌的军队，创建属于自己的帝国！
　　狼王是孤傲的，绝不会臣服于任何人，包括暗黑之星的地狱组织在内；所有的盟友都不过是利益的产物，当再不需要的时候，他会毫不犹豫的露出獠牙。
　　天际逐渐转暗，由紫红色化为深绽蓝色，予人一种凄冷荒寒的感觉。
　　每次当格罗看著这漫无边际的深黑星空时，他都有种既战栗又兴奋的感觉。只有这么一个神秘莫测的宇域，才配得起他无尽的征服欲望。
　　想想人类在没冲出星球时候，为了一点点的土地和资源就争个你死我活，格罗就觉得一阵鄙视。
　　在这广阔的指挥室内，除他之外就是身后候命的卡特。
　　这是个特别强悍的战士，体型与他相若，只略为瘦削了点。他不但是他手下三大主将之一，还是他的参谋军师，为他统率人数达三百人，最精锐的机甲士亲兵——天狼骑士团。
　　表面看去，苍狼星只是一团比一般行星稍大，呈不规则卵圆形、棱蹭陡峭、充满裂隙的巨大荒芜行星。
　　无尽的冰川，偶尔的火山，如果不是上面有着一种叫做‘炽焰矿’的特殊矿物的话，恐怕没有人类对它多注意一秒！
　　可是她的内部却密藏著自信仰之战以来，遗忘一族仅存的一处地下军事基地。
　　这是所有联邦科学家和考古学家都不知道的机密。
　　格罗的真正实力就在这苍狼星基地里。
　　所谓的独狼海盗团不过是他用来骗人的幌子罢了，可笑大多数人还以为他真的只有三千弟兄！
　　想到这里，他泛起了一种高高在上，鄙视众生，位于权位极峰的飘然感觉。
　　对于接受过生物改造后的格罗来说，最大的享受就是“五感”，强大的感官能力补偿了皮肤的缺陷。
　　或许是生物改造的后遗阵或者不完全，强化了的肌肤，使格罗及他手下的天狼骑士团失去了感触上的灵敏度，爱抚和按摩并不能带来享受，所以纵使在两性的接触中，凭的只是视觉、听觉和嗅觉，生理上的缺憾使得格罗等人变得更加残暴和嗜血！
　　看了眼手里的信息，一直默不作声的卡特忽然开口了：“老大，已经查清楚了沙巴斯要的那几个人的身份。”
　　“哦？”格罗的眉毛一挑。
　　“老大，你绝对会大吃一惊的，里面有五个人居然是地狱正在悬赏寻找的宇宙舰科学家！奖励是两块死神冥牌！”显然早已经习惯了格罗的风格，卡特平静的说道。
　　“死神冥牌吗？没想到沙巴斯这家伙果然狡猾，可惜，最终却为别人做了嫁衣裳。那么，现在那五个家伙已经回到了地狱的手中？”格罗的声音说不出的平淡，但是卡特却能从那微妙的声音中听出老大的懊恼。
　　“悬赏依然存在！”卡特继续说道。
　　“哦？那么说人还在血煞的手中？”格罗眼里寒光一闪。
　　“如果没错的话，应该是的。”
　　“哈哈哈哈！看来这次贼老天都帮我，卡特，立刻召集弟兄，这次，只许成功！”格罗放声大笑起来。
　　××××××××××××××××
　　这几天五一放假，去大草原了，看到成吉思汗时期的中国地图，NND，比现在的中国起码大四分之一！
　　由于前面伏笔埋的太多，也比较深，最近有朋友说太拖沓了。想了想，先把后面的一些情节先放些出来，希望大家在观看之余能够顺手收藏，谢谢。
更新时间2008-5-5 21:18:00  字数：0
　华龙毫不知晓血煞基地即将到来的危机，准确的说，此刻他的大脑近乎一片空白，除了战斗，还是战斗！
　　只因为，眼前的对手，实在是太强了！
　　这个强大的对手是突然邀请自己竞技的，对于这样的请求，一向是华龙的最爱，因此毫不犹豫的答应了下来，没想到对手居然强大如斯！
　　这是架暗金色，闪耀着金属光芒的人型机甲，身高越八米左右，体型均匀，所有的设计都极尽合理。这架机甲完全可以说是为战而生的！头，肩，肘，膝，腿上，都有着一根巨大的突出尖刺，偶尔划过的灯光照在这些尖刺上，闪耀着让人生寒的光芒。
　　和这架机甲比起来，蚩尤系统店铺内那些所谓的高级机甲，简直就和渣滓没有什么区别。
　　不过这都不是最主要的，虽然对方双手的拳刺是它主要的武器，但是最让华龙忌惮的，却是对方那藏在身后，仿佛蝎尾一样的尾巴！
　　对，就是尾巴！只有将庞大的机甲操纵的如臂指使的高手，才敢于在战斗中运用这种操作极为复杂的软鞭型攻击部位。
　　越是长而精巧的武器，越需要操作技巧，就像舞动双节棍一样，稍有不慎就会伤到自己！
　　挡，挡，挡！
　　华龙根本无暇去关注更多的东西，他的眼里现在只有眼前这架危险而怪异的机甲！只能够本能的挥舞着手中的双刃，疯狂的格挡着对手的攻击。
　　额头的汗直直的滴下，粘在头发上，极不舒服，整个后背也早已湿透，可华龙毫不在意，对方给他带来的压力让他不得不全神贯注。
　　对方的双拳和蝎尾就像毒蛇一样穷追不舍，每每从不可思议的角度袭向华龙，使之疲于应付。
　　华龙仍然保持着极高的手速，但是粗重的鼻息显示着他身体和精神的疲惫。
　　暗隐有些惊讶，身为暗帝手下的精锐机甲团‘暗猎’的一员，虽然自己并没有使出全力，不，甚至都没有认真起来，但是却也是第一次遇见能够在近身格斗方面和自己相持如此长时间的对手。
　　这家伙的身体难道是钢铁做的？韧性简直强的可怕！早在开始后不久，暗隐就逼得对手使出了自己最快的手速，以及所有的招数。
　　对于自己的判断，暗隐还是很有自信的，可这份自信却渐渐的有些动摇了——这家伙真的使出全力了吗？他可是已经保持这样的速度一小时了！
　　使出全力战斗一小时以上是什么概念？暗隐想都不敢去想，不过现在唯一可以确认的就是，对方应该不属于任何的流派，更不是新人类，昆仑，甚至未来战士的那帮家伙。
　　既然目的已经达到，那么，也到结束任务的时候了，暗隐下定了决心。
　　身影一闪，华龙甚至没有来得及反应，轻骑兵身上就已经中了两计重击，一在咽喉，一在心脏。
　　等华龙反应过来的时候，已经出现在了等候室。打败对手和击杀对手绝对是两个不同的概念，这架奇怪的机甲居然能够轻松的击杀自己？
　　华龙有些难以置信，同时，浑身好战的血液也瞬间沸腾了起来。
　　****
　　看着对手发来的再次求战申请，尽管有些惊讶对方的执着，暗隐依然毫不在意的一笑，他不是喜欢多事的人，既然任务已经完成，那么这样无谓的比试就不再需要了。
　　“和他多比两场。”身旁冷冽的声音打断暗隐准备拒绝的打算。
　　自从听完暗隐的汇报后，就一直默不作声的雪魂大人忽然突兀的开口道。
　　“是。”尽管满心疑虑，但是服从，是‘暗猎’每一个成员最先接触到的行为准则。
　　随着暗隐的同意，两人立刻被转移到一处新的对战场。
　　和刚才的宇宙战场不同，这是一处丛林战场，各种茂密的树木遮天蔽日。
　　莫非以为换个战场就能战胜我？暗隐摇了摇头，能成为暗猎的一员，又有哪种战斗场景是不熟悉的呢？
　　难道他不知道，不管是机甲还是地形上的优势，都只是外物，外物上的差距可以弥补，但是技术上的差距可是无法弥补的！这家伙实在是天真兼无知啊。
　　暗隐的感慨还未完成，一点寒芒突兀的出现在他的面前，骤然发出的亮光竟使得他生出几分刺眼之感。强烈的危险感将他包围，几乎下意识的，暗影的双手飞速的在控制键上划过。
　　几乎同时，一道黑影闪过，‘蓬’，暗隐掩脸的拳刺犹如受到重锤擂打，居然控制不住身形，向后猛地跌去。
　　暗隐心叫糟糕，多年的铁血生涯让他知道，机甲就是自己的第二生命，如果失去对机甲的操控，哪怕只是一秒，也将产生极为严重的后果！
　　还好，暗影的多年训练毕竟不是白费的，双手遵循着一种奇异的节奏，手的节奏与大脑的指令完美的配合，机甲的主引擎关闭，辅助引擎猛的爆发，只手点地，整个庞大的机甲竟然犹如燕子般轻巧的来了个空中倒翻。
　　毫无疑问，这是一组难度想当大的动作，而且还是在骤然遇袭，机甲半受控制的情况下完成的，就连暗隐都对自己的这组动作极为满意，只可惜对手没有前来追杀，否则绝对会利用膝盖上的飞射尖刺让对方吃个大亏不可！
　　待站稳身，机甲的双脚一错，暗隐终于看清了对手的机甲。
　　暗影魔豹？竟然是兽型机甲暗影魔豹？暗隐明显的有些意外。
　　这是一架只有四米高，但是身形修长的机甲，一身的黑色装甲配上黄色的眼睛，使得这兽型的机甲多了一层神秘的色彩。修长的身材，有力的四肢更是使得魔豹机甲多了一种优雅的美感。只看匀称而合理的设计，就可以知道，这款机甲绝对拥有豹子般的敏捷。
　　毫无疑问，速度和敏捷，就是暗影魔豹最大的优势！
　　好聪明的小子，在这样的地形，兽型机甲的威力无疑会被极大的提升，而人型机甲的各方面性能则会受到一定的限制。
　　不过，那又怎么样？即使多了些优势，你难道认为自己就能够翻身了吗？暗隐已经从刚才的骤然遇袭中恢复了过来。
　　刚才，只不过是由于自己不注意而产生的意外罢了，在自己冥渊机甲强大的性能面前，也只不过是一头猎物罢了。
　　受到大众的影响，从骨子里，暗隐就看不起丑陋粗劣的兽型机甲。
　　受到强大对手的刺激，华龙清楚的认识到，靠简陋的轻骑兵，甚至连和这种级别对手比试的资格都没有，更别提能够提高自己的水平了！要想有所提高，必须拥有和对手抗衡的能力。
　　毫无疑问，自己设计和改进的兽型机甲绝对是最好的选择。
　　冷冷的注视着对方的机甲，尽管已经交手一次，但是华龙却依然未能找到对手的破绽，哪怕是刚才对手悬空的瞬间，野兽般的本能也阻止了进攻的欲望。
　　事实证明，他的决定是正确的，哪怕是在悬空的状态，对手也没有显出一丝狼狈，如果贸然冲上去的话，绝对占不到什么便宜。
　　不过，那又如何，自己要的，不就是一个强大的对手吗？如果全都是能够轻松战胜的对手，那还有何意义！
　　来吧，让我们真正痛快的一战吧！坐在暗影魔豹的驾驶舱内，华龙双眼越发的兴奋。
第五十五章 郝伯的秘密
更新时间2008-5-6 21:17:16  字数：0
　暗隐呼哧呼哧的喘着粗气，汗如雨下，甚至不用测试，他也知道，自己的心跳速度绝对超过了每分钟一百五十次。这对于常年训练的机甲士来说，简直是不可思议的事情。
　　这真的是刚才那个可以随意耍着玩的小家伙吗？还是说，另有其人？
　　冥渊机甲上遍布着道道伤痕，那是在对手疾风骤雨般的打击下，留下的痕迹，暗隐甚至直到现在，亦不能，也不敢相信，身为最底层的兽型机甲，居然能够发挥出如此强大的力量！
　　对手的转变是惊人的，对于对手的攻击，一开始，暗隐倒是应对的颇为轻松，但是渐渐的，却感到越来越吃力，他这才发现，对手的身体强度，耐力，以及学习能力是多么的可怕！
　　很显然，这叫独魔的家伙没有学习过什么机甲方面的高超技巧，所有的动作都是基础教学里面基础中的基础，但是却胜在一个快字！唯快不破，闪电一般的动作弥补了独魔格斗中所有的漏洞！
　　悍不畏死，矫捷如狐，嗜血冷酷，就仿佛，真正的丛林野兽一般！最恐怖的是，只要是自己使用过的技巧，第二次再攻击对手，就会变得毫无用处！
　　该死的，如果不是在蚩尤系统内的话，凭借自己冥渊机甲独特的特性，绝对可以稳稳的战胜这只狡猾的豹子！
　　难道，真的要使用禁术？暗隐有些犹豫。
　　华龙同样不好受，比之冥渊，暗影魔豹身上的伤痕只多不少，尽管这架暗影魔豹经过了一定的改装，但是在蚩尤系统内，不能雕刻魔法阵在机甲上，所以暗影魔豹的性能依然要逊色对手不少。
　　若不是华龙极端熟悉自己创造的机甲，以及暗影魔豹的习性，仗着茂密的树木以及兽型机甲的敏捷，躲多了几处致命伤害的话，恐怕暗影魔豹早就被拆成了零碎。
　　在这半小时的战斗中，他已经竭尽所能，甚至将地理和环境的优势利用到了极致，却依然不能奈何对方分毫。
　　唯一可以庆幸的是，貌似自己的身体强度，远比对方强，这个强大的对手，不管是攻击还是移动，似乎都有了略微的减缓。
　　尽管这种减缓的幅度非常的微弱，但是经过连续两次的交手，华龙那野兽般的感应能力还是敏锐的察觉了出来，显然，对手的体力已经有所下滑了。
　　拖下去，只要再拖个一分钟，对手的体力就会被完全的耗掉！手上动作不停，华龙的心里却渐渐的炽热了起来。
　　将曾经轻松打败自己的对手超越，无疑是一种无上的荣光，起码，在实力至上的华龙眼里，绝对是如此。
　　“暗隐，够了，退下。”就在双方即将分出胜负的时候，雪魂的声音冷冷的插了进来。
　　身为远比暗隐强大的多的机甲师，雪魂轻易的就看出了暗隐形式的不妙，如果任由比试发展下去，那么，除非暗隐使出禁术，否则，等待他的，绝对是败亡。
　　而禁术这样的保命绝招，显然并不适合暴露在这样的虚拟比试之中，否则，不管对自己，还是对组织，都是个很大的麻烦。
　　在蚩尤系统资料库，这叫独魔的家伙，所有数据都是第一次出现，除了知道信号来至于离天宏星不远的无物卫星之外，几乎是一片空白，自己才才安排了这次的测试，现在看来，却是明智的选择。
　　这家伙的实力虽然不值一提，潜力却异乎寻常的大。特别是在驾驶兽型机甲的时候，简直就像是为兽型机甲而生的一般。
　　至于该怎么处理这家伙，就不是自己应该考虑的问题了，大人自会决断。
　　想到雪极大人，雪魂死水一般的眼里也不禁露出崇敬的光芒。
　　上级的话语就是命令，更何况是雪魂大人的话！尽管心有不甘，暗隐仍然迅速的退出了房间。
　　“好了，测试到此为止，独魔的详细情况我已经了解了，倒是你，或许应该增加一些地面地形战的练习了。”雪魂淡淡的说道。
　　“是。”暗隐低头恭谨的说道，不过在转身的一瞬间，眼角的余光飞速的瞄了竞技房一眼。
　　独魔，期待着在现实世界与你的见面，下一次，我会让你见识，我真正的力量！
　　华龙怔怔的看着对手消失在眼前，半天没有回过神来，比试不是还没有结束吗？对方怎么就逃跑了？难道他不知道，在实力想当的战斗中逃跑，不但会被鄙视，而且是示弱的表现吗？
　　不过，即使这样，华龙也觉得收获收获不小，这个强大的对手那些诡异的招式，奇妙的步伐，追求实际，节约每一点能源的作战风格，都给他留下了极深的印象。
　　同时，也给他打开了一扇全新的窗户，原来，机甲还可以这样操作！华龙的眼界突然的开阔了起来。
　　满心疲惫夹杂着兴奋的华龙刚退出蚩尤系统，就发现克鲁和欧阳焚已经站在了自己的面前。
　　“主人，这两个家伙已经站在你面前半小时多了，没有任何异常的举动。”小天邀功似的说道。
　　仿佛是为了弥补自己在蚩尤系统中的无能为力，在华龙上网的时候，一贯懒惰的小天难得主动的挑起了守卫的工作。
　　这也是华龙毫不在意自身安全的原因，任谁也想不到，他的身边还有着一个近乎隐形的保镖！
　　“什么事？”华龙微微有些诧异，他可是早有吩咐，在他上蚩尤系统的时候，没有重大事件不能被打搅，现在克鲁和欧阳焚却在眼前，莫非，发生了什么大事？
　　“头，你订购的材料大部分已经运到，只有一些稀有材料还要段事件，现在所有材料都放在仓库内，不过……”克鲁难得的有些吞吞吐吐，如果不是华龙要求材料一到必须第一时间通知的话，他绝对不会这时间前来。
　　“欧？材料已经运到了吗？那就好，马上排十个手下跟着我出去。”想到即将建造有史以来最庞大的魔法阵，华龙也不禁有些兴奋，仿佛刚才的疲惫都少了几分。
　　“小龙，你这手下似乎还有什么事情没说。”华烨立刻提醒这个显然过于兴奋的‘子孙’。
　　“你还有什么没说？干嘛吞吞吐吐的？”华龙眼神一转，目射寒光。
　　看到华龙目光不善，克鲁吓了一大跳，立刻将未完的话说完：“是这样的，头，你要的材料被我们的手下要走了一部分，只是不多的一部分，应该没有什么大的问题吧？”
　　由于是第一次构思如此大的魔法阵，本着宁多勿少的原则，华龙订的材料足足比构思的多四分之一，因此拿走些许并不是什么大的问题，但是，华龙却对这些材料的去向勾起了兴趣。
　　“你手下拿材料干嘛？”华龙感到有些奇怪。
　　毕竟，连一个合格的维修师都没有的海盗团伙，却突然对一些最基础的材料感兴趣，无疑是一件奇怪的事情。
　　“这个，我也不清楚，是郝伯要去的，而且这些材料都被运进了我们的旗舰。”克鲁有些喃喃的说道，一个海盗头子，却搞不清楚自己的手下在干什么，无疑是一件异常失败的事情。
　　“我也问过这件事，但是郝伯不肯说，只是说想给我们个惊喜。”欧阳焚也接口道，他知道华龙对这批材料的重视，不过毕竟对于血煞来说，他依然是个外人，也不好强行插手某些事物。
　　郝伯？华龙有些疑惑。
　　这个人华龙是知道的，一个白发苍苍的老头子，总是笑眯眯的，平时主要负责一些后勤工作，听说自从血煞团建立不久郝伯就存在了，不管是克鲁，还是一些遭劫持，被迫成为海盗的家庭，在初期，都受过郝伯不少的帮助。
　　而且郝伯管基地的后勤，总是将事情管理的紧紧有条，让所有人都不用操心，因此，郝伯的人缘极好，不管是多么火爆的汉子，都会给郝伯几分面子。
　　这次，郝伯准备做什么？
　　“走，我们去郝伯那里看看。”华龙当先走了出去。
第五十六章 郁闷的克鲁
更新时间2008-5-7 14:25:43  字数：0
　对于克鲁等人的到来，郝伯显然没有任何的准备，略显漂移的眼神显示出他内心的慌张。
　　华龙心里一沉，莫非这个老人真的做了什么坏事？
　　“郝伯，我们来这里，主要是想问下那批材料你究竟拿去做什么了？你也知道，这么大批材料的去向，我们总得心里有个谱是吧？”欧阳焚尽量将声音放的柔和，要是让对方觉得自己不信任他而拒不回答，那可就麻烦了。
　　还好，欧阳焚担心的情况并没有出现。
　　郝伯低着头沉默了一会，然后略带不好意思的说道：“老大，欧阳先生，这事本来想过两天告诉你们，给你们个惊喜，不过既然你们这么在意，那我还是提前告诉你们好了，其实，要用那些材料的人并不是我，而是你们上次带回来的五个俘虏。”
　　“俘虏？我们什么时候带回来过俘虏？”面对华龙询问的目光，克鲁立刻表明自己的清白。
　　“就是上次大伙劫宇宙舰时带回来的俘虏啊，本来我也没注意，那天清理我们的旗舰，才在囚室发现了这五个家伙，当时他们已经饿的奄奄一息了。我看着挺可怜的，老大你又没过问，估计不是什么重要犯人，就把他们救了过来。怎么，老大？你忘记有这五个俘虏了？”郝伯有些庆幸，还好自己发现了这五个人，不然估计饿死都没人知道。
　　看着克鲁和欧阳焚茫然的眼睛，华龙心底一叹，克鲁他们这群家伙勇猛倒是够了，不过说到管理能力，实在是让人不抱希望，连自己的基地多了五个外人，都毫不知情。
　　这五个俘虏很明显是沙巴斯抓来的，基地内不知道还有多少克鲁不清楚的东西，看来现在最迫切的，是需要一个合格的管理人员。
　　不过好的管理人员可不好找，只好先走一步算一步了。
　　“郝伯，麻烦你带我们去看看那五位俘虏好吗？”华龙淡淡的说道。
　　“恩，好的。”
　　“老大，你不知道，刚开始我想这五个人闲着也是闲着，就叫他们帮忙做点家务什么的，结果他们什么都不会，把我的房间搞得是一塌糊涂，就差没把房子点着了。”
　　“本来对他们我都绝望了，就当养了五个米虫。要不是他们偶尔修好了我的那辆老爷车，并且让它的性能提高了不少，我都不知道他们有这么一手绝活。于是我试着把一些坏掉的电子物品交给他们修理，没曾想，他们修理后，全都变的比新买的还好使！”
　　一路上，仿佛是怕首领们责怪那五个俘虏，郝伯不停的为俘虏们说着好话。
　　华龙心中一动，还未及说话，旁边的克鲁已经瞪大了眼睛：“郝伯，这次你不会是把我们的旗舰交给他们当试验品了吧？”
　　“老大，你放心啦，他们机械方面的水平真的很高啊，不但我家的老爷车，就连隔壁小王家的自动饮水机，还有小强那疯子的电磁炉都是他们修好的啦…….”郝伯有些心虚的说道，尽管这五个家伙的机械水平真的是他平生仅见的高，但是对于他们能不能维修和改进宇宙舰这样的大东西，他还真的心里没底。
　　不过想想那五个家伙看向旗舰时，那色狼般的眼神，郝伯心里又有了些底气。不过自己也真有些耳根子软，顶不住这五人苦苦央求，居然跑去冒险的索要要材料，想想真不可思议。
　　进入旗舰，华龙等人绕了一圈，除了一堆基础材料之外，连个鬼影子都没见着。
　　“人呢？”克鲁有些着急，郝伯也真是糊涂，这五个人完全不知道根底，万一在这旗舰上的重要部位安上一个炸弹，那升空的时候，所有人都得玩完！即使不安装炸弹，只要在控制系统上捣点乱，大伙也得吃不了兜着走！
　　“这个，可能吃饭去了，也可能还在战舰底部维修吧？放心，这五个人没有问题，心性也还过的去，老伯我活了几十年，这双眼睛不会看走眼的。”郝伯显然看出了克鲁的顾虑。
　　要知道宇宙船规模非常庞大，但战舰大部分地方都是管道和机械，很少有人进入。
　　基本上，平时大家都聚集在生活区和操作区工作。
　　而且大多数地方也没有监控装置，除非发生了故障，才会在指挥台的电脑上显示出来。
　　除非异常熟悉船舰，否则要想在迷宫一样的战舰底部找到五个人，实在不是一件容易的事情。
　　“走，先去控制室。”华龙一马当先的走了出去。
　　在战舰上找人对于别人来说或许是件很困难的事，但是对于他来说，也不过是一点小麻烦罢了，别忘了，他还有小天这个能够控制系统的奇怪宠物。
　　反正这五个家伙还在舰上，迟早会被找到，现在华龙更感兴趣的是，他们对这艘旗舰干了什么。
　　早在进入旗舰的时候，华龙就发现旗舰的动力喷射口有略微的改变，而一路走来，也发现了几处小的改动痕迹，而且，这些改装方法都极为高明，华龙也只是能看出来冰山一角。
　　尽管华龙选修的科目中也有宇宙舰制造及维护，但是要具体的说出这些改装的目的和作用，凭他学校内学到的那点知识，还远远不够！
　　“动力系统性能提高2％，节能系统提高1.5％，能量防护罩强度提高3％，系统信息传输速度提高1％……..”看着眼前的一排排数据，克鲁的眼睛瞪得跟牛一样。
　　和机甲的改装不同，机甲由于体积相对较小，可以轻易的进行材料和装甲的替换以及改装。但是宇宙舰不同，要大幅改装甚至比新建一艘宇宙舰更加的困难！
　　特别是战舰这样大家伙的改装，提升的性能都是以千分之几来进行鉴别的，要想在在一个方面提高一个百分点，都是异常艰难的事情。
　　血煞海盗团的旗舰经过了沙巴斯不间断的维修与改装，在性能上可以提升的空间本应该已经极为有限了，哪怕克鲁这样的门外汉也知道，这些数据代表着什么。
　　三项以上性能提升超过1％！而且舰体外观没有大的改变，这样的家伙，用天才来形容，都不足为过！随便放到那个地方，绝对都会被象宝贝一样的供养起来！
　　这样的天才在自己的地盘内差点被活活饿死？！这要是传出去……
　　“你听说没有？血煞以前的三当家，现在的老大，血斧克鲁将五位宇宙舰顶尖设计大师给活活饿死了！”
　　“你那消息太落伍了，听说本来克鲁还是很尊重这五位大师的，可是没想到他的老婆居然也仰慕五位大师的‘能力’，然后…….嘿嘿，傻瓜克鲁当然忍无可忍，于是将这五位大师逼死了也！”
　　…….
　　“喂，老兄，你这桥段也太俗了吧？这么离谱的事情怎么可能发生？”
　　“切，连饿死五位顶尖宇宙舰设计师这么离谱的事情都在傻瓜克鲁身上出现了，难道还有什么事情在他身上不可能发生？
　　“你这么说也对耶！”
　　……
　　“你们听说的都是盗版，我这里才是绝密原装正版消息，听说原来是克鲁喜好背背山，而且是小攻，本来想强迫五位大师做那恶心之事，没想到五位大师抵死不从，这才有了绝食而死一事！”
　　“也？怎么我听说的好象克鲁是小受也？……”
　　…….
　　想到这里，克鲁已经不敢再想下去了。
　　海盗们平日的生活本来就无聊透顶，稍微有点谣言，在海盗世界里的传播速度和变种速度，那是远远超出常人想象的。
　　一件很普通的事，在经历了数人之口后，可能就已经变得面目全非，与事实大相径庭了。
　　想到后果，克鲁只觉头脑发晕，脸都吓红了。转头望向郝伯的眼神充满了感激。
　　看着克鲁红着双脸，瞪着牛一样的大眼睛，水汪汪的望着自己，郝伯不禁吓了一大跳，只觉一股寒流从脊柱升起。
　　老大用这么暧昧的眼神看着我干什么？莫非？最近喜欢上了男色？
　　看来最近得离他远点……
第五十七章 危局
更新时间2008-5-8 22:55:30  字数：0
　“高磊，金帝大学教授，专攻能量压缩与节能。”
　　“焚轮，卡理学会博士后，擅长能量立场。”
　　“特里，信息技术与传递研究协会特聘顾问。”
　　“麦特伦，沙伦帝国武器研发与制造所研究员。”
　　“金天，云天联盟宇宙舰研究与开发总设计师。”
　　在小天的帮助下，华龙等人很快的就找到了这五位宇宙舰设计大师。
　　和所有的天才一样，五位大师都属于那种一门心思钻到研究里面去了的那种疯狂科学人员，木呐而胆小，虽然在某些方面有着属于自己的坚持，不过只要不触及他们领域中的禁忌，他们比一般人还要没有心机。在华龙等人的注视下，立刻老实的报出了自己的姓名和能力。
　　华龙有些兴奋，有了这五个宇宙舰设计与改装高手，要不了多久，整个血煞基地的防卫和攻击能力就会得到极大的提高。
　　这样以来，制作超大型魔法阵也多了一层把握，毕竟，要想设置这么大型的魔法阵，多了解一些这个世界的能量构成以及物质组成，威力绝对会有不少的加成。
　　至于这五个人的来历，谁在乎这个？或许欧阳焚会在意一点，但是华龙和克鲁是绝对不会在意这些东西的。
　　只要对自己有用的，就是人才！
　　*******
　　“大人，难以置信，如此简单的回路，却可以迅速的聚集起空间中的能量，聚集速度是我们储能板的十倍！实在是太神奇了！这种六芒星结构中间的能量传递与置换过程到底是怎么形成的？旁边的这些符文有什么作用？”特里一脸狂热的问道。
　　宇宙空间中充满了各种射线以及游离能量，人们已经逐渐的认识到这些能量，并且试着开发和利用它们。
　　可惜，和人类还未冲出地球时，太阳能能源的利用相似，宇宙能储能板的高端开发和运用，依然是这个世界的一个难题。
　　“少说，多做，快把你手里的线路连接好，我还得测试这能量晶石的储存能量结构和方式呢。”高磊一脸不耐的打断了特里的问话。
　　“大人，…….”
　　宽敞的宇宙舰内，各种惊呼和提问声此起彼伏。
　　如果此刻有外人进来，绝不会相信，眼前这五个满头乱蓬蓬白发，一脸营养不良的家伙，居然会是宇宙舰顶级设计大师。更离谱的是，这五位大师此刻却象狂热的信徒一样，一脸虔诚的望着眼前足可以做自己孙子的冷漠男子。
　　华龙依旧沉默的低头雕刻着手里的魔法阵，连头都没有抬一下。自从将炼金术中魔法阵设置以及能量置换方面的一些作品展现在这群疯子面前之后，这样的问题华龙早已经司空见惯。
　　任何一个文明的发展和延续都需要漫长的时间。
　　彼此几乎是两个完全独立的世界发展出来的文明，要想将魔法阵的建立基础，原理，以及发展方向解释清楚，并且加以融合理解，绝非想象中的容易，起码需要几年，甚至十几年的时间！
　　显然，华龙不可能有那么好的耐心，更何况，和这世界随处可以学习以及接触到前人积累的科技知识不同。华龙只是一个普通的炼金师，而不是一个魔法原理研究者，能够灵活的运用炼金术已经很不错了。
　　连华龙自己都不是很了解这些涉及到世界本源的知识，又如何敢对这五位大师乱发狂言？与其误导他人，不如告诉这群大师具体的制作方法，让他们自己去研究原理，或许还会有意想不到的收获！
　　且不说这五个家伙完全是科学狂人，在华龙的吩咐下，为了知道更多的炼金术知识，绝对不会外传。而且在血煞基地内，有了自己的吩咐，连克鲁和欧阳焚都不得靠近旗舰，就更是杜绝了知识外传的途径。
　　华龙在安心的榨取着五位大师的知识之余，偶尔抛出一点炼金学的东西交给他们制作，生活再次紧张且充实了起来，竟然连蚩尤系统都极少登录了。
　　尽管不知道华龙要求建设的这些东西到底有什么作用，但是很显然，欧阳焚与克鲁都早已习惯华龙事前不解释的作风，甚至，许多星际海盗对华龙的大手笔还隐隐有些兴奋——那一批修理好后，性能大幅提高的机甲给了他们极大的信心。
　　热情高涨的星际海盗，再加上五位大师的参与指导，整个宇宙舰的改装以及无物星的魔法阵架设进程，都象插上了翅膀一样飞速的进行着。
　　三个月，最多只需要三个月，就可以完成这空前绝后的超级魔法阵了！看着虚拟模拟进程统计出来的数据，华龙也不免有些惊叹，人类团结起来的力量果然强大！
　　***********************
　　斐盟斐文星。
　　“该死的独魔，你个家伙到底在哪？居然近三个月不上天网！别让我抓到你，否则，我一定要把你…….”当日与华龙错失交臂的瘦削青年骂道一半，忽然想起老板对独魔的重视，恐怕就是抓到独魔，自己也拿对方没办法，不由郁闷的住了嘴。
　　此刻的瘦削青年早已没有初入斐文星的意气风发，布满双眼的血丝，以及凌乱的头发，都显示着他最近过的不怎么如意。
　　扫了眼前的一排壮汉一眼，瘦削青年发泄似的吼道：“一群饭桶，号称最精锐的佣兵和最顶尖的星际黑客，却连一个人都查不到，你们说，你们有什么用？”
　　这群身高两米以上的大汉此刻却象犯了错误的孩子一样，头低垂着，一声不吭的注视着地面，憋屈的眼神却仿佛火一样的燃烧着。
　　“我前段时间在蚩尤系统的东兴区遇见了一个叫做独魔的机甲士，那家伙战斗的时候极为冷酷果断，也不知道是不是这个独魔。”
　　蚩尤系统？那里面的实战用机甲倒是有可能吸引这家伙，不过东兴区，不应该是克伦可星系，天梦星系和柯拉文星系的人登录的地方吗？离我们这里可很有段距离啊。
　　瘦削青年抚摸着下巴，微微的思考着其中的概率，最终还是决定死马当成活马医。
　　“好了，查，不管是不是，都快给我去查！阿虎，你带一队人去柯拉文星系，剩下的人继续在这里查，要是查不到，我和你们都没有好下场！”
　　随着瘦削青年一声令下，所有大汉犹如出匣猛虎一样鱼贯而出。
　　****
　　克伦可星系的茫茫宇宙空间中，一群黑点悄然的划过，偶尔闪过的光亮，照射出它们修长的身影，那赫然是，一群宇宙舰！一群漆黑如墨的宇宙舰！
　　“卡特，怎么样？找到血煞的老巢了吗？”格罗半躺在沙发上，翘起双腿，晃动着手里精致的玻璃杯，看起来悠闲无比，乱发下遮蔽的眼中偶尔闪过的精光却显示出他内心的焦虑。
　　“还没有，不过肯定已经距离不远了。按照潜狼一路发出的信号，应该就在前方与柯拉文星系交接的某处，只要潜狼再发出一次信号，我们就可以锁定搜索范围了。”卡特语调平静的有如机器人一般。
　　“恩，那就好，我们劳师动众的穿越数个星系前来此处，希望，血煞不要让我这个远道而来的客人失望才好。”定定的看着眼前的星际航线，格罗喃喃的说道。
　　“老大，又发现了潜狼的信号！”卡特的语调忽然不复一贯的平静。
　　“是吗？立刻通令各舰，全员戒备！”
　　猛的将杯中的红酒吞下，格罗突然站了起来，一丝酒迹顺着嘴角留下，那是，血的颜色！
　　××××××××××××××××
　　小高潮即将到来！
第五十八章 死士
更新时间2008-5-10 14:58:16  字数：0
　在大量原材料的支持，以及众人的努力下，整个无物星表面发生了天翻地覆的变化。
　　一根根的金属条，以及能量导管遍布整个无物星，各种奇异的纹饰深埋在星球地表之下。基地内层的攻击魔法阵‘连锁闪电’已经架设完毕，星球外层的‘绝对屏障’，这一有史以来最大的超级防御魔法阵也已经初具雏形。
　　所有的人都仿佛做梦一般，就连五位宇宙舰设计大师，也从来没有想过自己有一天能够制造出如此神奇而庞大的建筑。虽然这里面绝大部分都是那神秘华族小子的功劳，但是能够亲身参与，这本身就是一件值得永远怀念的事情！
　　自从小范围测试过‘连锁闪电’的攻击能力之后，不管是五位大师，还是克鲁等人，对华龙都佩服的五体投地。如此强大的威力，却仅仅是在地下按照一定的方式埋上一些雕刻了莫名花纹的金属及能量导管，这样的事情，简直是闻所未闻，他们甚至连想都不敢想。
　　驾驶石像鬼，悬浮在高空中，看着下面忙碌的海盗众，以及初具规模的巨大魔法阵，华龙亦不禁一阵激动。
　　那一条条钢铁与能量导管组成的六芒星魔法阵，在此刻的华龙的眼里变得格外的可爱起来。这两个月的心血总算没有白费。到现在他都有些难以置信，如此巨大的魔法阵，居然是在自己的领导下完成的！
　　有了充足的材料以及能源，这种巨型魔法阵，发出的魔法，或许已经不能称之为‘连锁闪电’了，称之为‘狂雷天降’又或‘灭神魔雷’也许更加恰当。一人粗的雷电下，哪怕是真正的神灵，也得被轰的魂飞魄散吧？
　　收拾心情，华龙驾驶机甲向宇宙舰飞去，这艘被华龙重新命名为‘归家号’的旗舰终于改装完成，今天正好是测试的日子！这艘集合五位顶级宇宙设计师，以及炼金术结晶的超级旗舰，到底有多么强大，连华龙都无法预料。
　　“恩，这家伙怎么会从归家号里面出来？”忽然，华龙的眼神一凝。
　　早在改装旗舰的当天，华龙就下了严令，除了五位科学家，以及克鲁，欧阳焚，任何人不得靠近旗舰，违令者按星际海盗帮规处理！
　　当然，星际海盗中，帮规一律是——处死！
　　但是此刻，居然有人从旗舰的侧门出来！看其动作，似乎还有些鬼祟，华龙心里不禁升起一种不祥的预感。
　　这个人华龙认识，是克鲁手下的一个小头目，不过具体管那方面的忘记了。
　　“鲍勃，你在做什么？”华龙悄然的出现在对方的身后。
　　“啊？是华顾问啊，你差点吓到我，大哥叫我过来问一下，这次试航准备的怎么样了？”鲍勃身体一顿，然后很自然的转过身，脸上带着谦卑恭谨的笑容。
　　“小龙，这家伙有问题。”华烨的意识忽然传了过来。
　　“我知道。”华龙冷静的回道。
　　海盗大多是桀骜不驯之辈，在不了解华龙才是实际首脑的情况下，纵使因为华龙的机甲改装技术而对他有所尊敬，但绝不会表现出谦卑的笑容！
　　最重要的是，魔族对于气息有种天生的，野兽般的感应，尽管对方不管是眼神，还是表情，都没有任何的异常，但是华龙还是在对方身上，感觉到了一闪而过的惊惧！
　　华龙完全不知道他和华烨交谈的低头沉默样子，落到鲍勃的眼中已经成了若有所思的模样。
　　难道这家伙已经发现了什么？
　　鲍勃的眼神变幻不定，在华龙抬头的瞬间，又换上了满脸的笑容。
　　“对了，华顾问，我刚才忘记了，老大叫我带样东西给你。”鲍勃脸上笑容不变，靠近一步，右手向怀里摸去。
　　“是什么东西？”在华烨的提示下，华龙故作惊讶。
　　“就是这个！”鲍勃脸色突变，眼里冷芒一闪，一道银光直奔华龙的心脏而去。
　　突兀的袭击，快捷的身手，狠辣的手段，如果是一般的机械维修人员，绝对难逃一死！
　　可惜，他选错了对象！
　　身为魔族，华龙在魔界历练的时候，随时随地都需要面对致命的危险，也许一根草，一朵花，甚至一池水，都暗藏着无声而致命的杀机。
　　和它们比起来，鲍勃所谓的突然袭击，不过是个小儿科罢了。
　　杀机显露过早，出手角度不够完美，最重要的是，选择要害也出现了错误——哪怕是普通人类，在心脏遭受破坏的情况下，也有0.7秒的活动时间，足够作出一次反击了！
　　而魔族强悍的身体决定了他们顽强的生命力！在失去心脏的情况下，起码还有半分钟的活动时间！
　　相对来说，咽喉无疑是更好的选择！
　　在身形暴退的同时，华龙甚至还有余力去研究对方的刺杀手段，如果鲍勃知道的话，估计会郁闷至死。
　　小退半步，华龙双脚点地，疾若闪电一般移动至鲍勃的身前，右手撮掌成刀，狠狠的斩向对方的手腕，左手五指成爪，直插对方咽喉。
　　‘喀’，细微的骨折声此刻却清晰可闻。
　　“小龙，不要杀掉他！”华烨的意识略带焦急，只看华龙左手的速度与力道，华烨毫不怀疑鲍勃的脖子将与脑袋搬家。
　　潜在的威胁不是应该立刻铲除吗？华龙有些疑惑。
　　尽管不明白华烨的意图，但是对于这个不称职老祖宗的话，华龙还是选择了信任，左手在掐住鲍勃脖子后，减少了起码九成的力道！
　　饶是如此，鲍勃还是被掐的翻了白眼。
　　“哐当”，这时，合金匕掉到地上的声音才传入两人的耳中。
　　在鲍勃还没有反应过来的时候，整个过程就已经结束了，快，太快了，快到鲍勃以为自己是在做梦。
　　这家伙，真的是人类吗？
　　看着眼前瘦弱而冷漠的少年，鲍勃的眼里充满了不可置信，不过很快就变得没了表情——华龙不自觉的又加力了。
　　“注意别让他憋死了。”察觉到鲍勃的危险处境，华烨立刻说道。
　　“好了，现在按照我说的来。”很显然，华烨清楚的知道，自己这个‘子孙’除了战斗之外，对于人情事故几乎是外行。
　　“首先，问他是谁派来的，语气尽量凶恶点——额，算了，你平时冷漠的语气好象更具威慑性。”意识海中，华烨的小旋风旋转的飞快，好象终于找到了喜爱的玩具。
　　“说，谁派你来的？”华龙的手微松，淡漠的语气却掩饰不住其中淡漠的萧杀之气。
　　鲍勃只觉浑身发冷，眼前的冷漠少年竟然让他错以为看见了自己的老大——这种冷漠的萧杀之气，只有见惯了生死，对人命极端漠视的人身上才可能有！
　　这样的人型凶器，在鲍勃漫长的星际海盗生涯之中，也不过见过三人而已。
　　“想知道什么吗？很可惜，你没有机会了！我已经在基地里安装了炸药，你们就在无尽的恐慌中等待灭亡吧！很快，你们就会来地狱陪伴我了！哈哈哈哈。”随着笑声，鲍勃的脸色慢慢的变黑。
　　“糟糕，这家伙居然是死士！看来这次我们真的遇见大麻烦了！”华烨的声音也不禁变了颜色。
　　收到消息过来的克鲁与欧阳焚对视一眼，脸色也变得难堪了起来。
　　“一级戒备，搜，给我搜！”克鲁的咆哮声在整个战舰内回荡。
第五十九章 临战
更新时间2008-5-11 12:38:25  字数：0
　刺耳的警报在血煞基地上空环绕，无数的海盗众疯狂的忙碌起来。
　　浴室，厕所，厨房，每一个角落都成了海盗们光顾的地方。
　　就在众人为所谓的炸弹紧张万分，四处查看的时候，新改装完成，本应热闹非凡的的‘归家号’上反而一片寂静。
　　在空旷无人的‘归家号’旗舰上，一只肥硕的大老鼠正在百无聊奈的四处闲逛。
　　这么肥硕的老鼠，无疑是变异史莱姆小天。
　　如果要问小天世界上最痛苦的事情是什么，那么毫无疑问，小天会立刻回答你：“世界上最痛苦的事情，是有一堆好吃的物品放在你的面前，而你却不能，亦不敢吃掉。”
　　由于小天特殊的能力，华龙早早的就把这家伙扔到了改装中的宇宙舰内，让它审查旗舰的改装过程是否正确，线路和各方面的系统是否有问题，顺便也清理旗舰上的金属垃圾——最后这个任务无疑是小天的最爱。
　　小天这家伙虽然贪婪成性，一天没有金属或者魔晶吞噬就快活不下去。但是对于华龙的命令，却不敢打一点折扣。对于旗舰上的有用部件，以及存储的物资，那是一点也不敢贪污。不过很显然，五位设计大师都是严禁的人，其中某位似乎还有洁癖，要想在旗舰上找到金属垃圾，实在是件比较困难的事情。
　　小天一边调整着旗舰内的监视系统，一边在旗舰的通道内爬来爬去，仔细的搜索着有什么改装的技师和工人遗留下来的好吃东西，上次技师不慎遗留下来的一个合金扳手可把它乐坏了。
　　想到那美味的金属扳手，小天只觉嘴角一阵饥渴。
　　忽然，小天的眼前一亮，在主动力推动器下面一处僻静的角落，几个长方形的小金属盒子默默的卡在几处主要线路的下面。
　　小天两眼放光的看着眼前的几个盒子，嘴角的口水犹如断线的风筝。
　　改装图纸，没有这几个盒子的位置；线路图纸，没有经过这几处盒子的路线；库存材料，没有这几个盒子的明细；监视系统，厄，这个地方好象监视系统无法监控，这几个盒子到底是谁放在这的？
　　不过有一点可以肯定，也就是说，这几个盒子对于旗舰的运行完全没有任何的影响！
　　“吃，还是不吃？如果这些东西对主人的旗舰有用怎么办？”小天心里非常的苦闷：“主人对俺们特好，如果吃了他急需的东西，那就太对不起主人了。不过，如果真的只是旗舰上的垃圾呢？那不就在俺们的清理范围……”
　　恩，还是靠数电路管子来决定吧——如果有单数或者复数我就把这些东西吃掉，如果是整十，那么就把它保护起来。
　　……
　　有了结果，贪婪的小天立刻滚动着圆滚滚的身子，以肉眼难见的速度扑了上去！
　　唉，虽然这几个金属盒子都只有半个巴掌大小，不过没有大鱼，小虾也将就，小天变回圆圆的球状身体，伸出两只手样的触须，好象抱着什么宝贝一样，躲在一处旗舰的阴影里，大口的吞吃起来。
　　“呸呸呸……..这些垃圾东西，里面居然还有如此多的垃圾能量！”将一块金属盒子融合吞噬之后，小天立刻一脸怒意的咒骂起来——这幸运的小东西还不知道，如果不是以这样包融的方式吞噬，使得能量无法相互接触的话，恐怕它连渣滓都见不着了。
　　俗话说，人之将死，其言也善。
　　华龙等人完全想不到，已经死掉的所谓死士鲍勃居然也给自己设了个套，所谓的炸弹压根就不在血煞基地内，而是在已经完工的旗舰内！毕竟他们首领想要的是五个活着的专家，而不是五具面目全非的尸体！
　　不过就算知道是炸弹在旗舰内，按照旗舰底层错综复杂的地形与机械，要想短时间内找出几个微小的炸弹，几率也实在是过低。
　　当然，如果鲍勃知道自己费尽心思，躲过重重监视系统，好不容易安装的定时炸弹居然成了一只小小魔兽的甜点，不知道会不会死不瞑目？
　　……
　　“老大，不好了，木垒星发现战舰群！根据照片，他们的数量起码有三十艘以上，目标正是我们无物星！”正在众人为炸弹一事心神不灵的时候，克鲁的通讯器忽然响起，一个小头目慌慌张张的汇报道。
　　不得不说沙巴斯也算是个人物，他生前在木垒星等行星安排的超远程监控系统，终于在此刻发挥了重大的作用！
　　木垒星和无物星处于一个星系，相距不算特远，如果宇宙舰全速前进，最多一小时就能到达！
　　虽然不知道对手是谁，有什么目的，但是毫无疑问，绝对是冲血煞基地来的！
　　“所有非战斗人员进入避难基地，战斗人员都有，立刻进入战斗状态；重复一遍，所有非战斗人员进入避难基地，战斗人员都有，立刻进入战斗状态。”特级警报让刚才因为紧急警报而忙碌的众人心中猛的一阵收缩。
　　这到底，是怎么了？难道平时赖无比安全的基地，竟然也有人敢来袭击了？
　　海盗们都是常年在生死线上徘徊的亡命之徒，这样连续紧急的命令虽然少见，但是也没能在他们心中引起多大的波澜。
　　一队队的海盗在队长们的带领下，迅捷，且井然有序的进入自己的战斗岗位。
　　“报告，图片已辨识，推测为‘苍狼海盗团’！不过以前从未见过苍狼海盗团有如此多的巨大战舰。”小头目及时的将对手的资料报告了过来。
　　“改变命令，所有人，不管是否战斗人员，一律进入各战舰内。”沉默了一刻，克鲁忽然抬头，斩钉截铁的说道，面沉如水。
　　“什么？！”旁边的几个头目失声惊呼，欧阳焚也一脸惊讶的看向克鲁，只有华龙冷漠依旧。
　　所有人都进入战舰，也就意味着要嘛背水一战！要嘛放弃血煞辛辛苦苦建立的基地逃亡！不管怎么样，这都是破釜沉舟之势！
　　“如果是政府军队，我绝对不会让妇孺们进入战场，但是这次的对手不是政府军，而是我们的同行！甚至比我们还残暴的同行！我接触过狼王格罗，也了解他的行事风格！那家伙绝对是个疯子！所有落到他手上的俘虏，没有一个能够以完好的状态存活在这个世界上！更何况，基地内可能还有不知存在哪里的炸弹，毫无疑问，这次的炸弹也是格罗的人做的。”克鲁的眼里透出刻骨的厌恶，以及点点的恐惧，显然想起了一些不太愉快的过去。
　　“我绝不会让我母亲落到这种变态的手里！相信，各位也一定不会愿意自己的亲人落到那个恶魔的手中！”克鲁的语气充满了惨烈的决绝。
　　命令很快的下达，所有血煞海盗众都明白这样的命令意味着什么，机甲驾驶人员握着操纵杆的手更紧了，调配人员和控制人员犹如风车般忙个不停，装卸人员的动作也更加的迅捷，仿佛要将吃奶的力气也用出来一般。
　　除了重要物资，所有物品一律抛弃！无数人看着自己的物品，眼里充满了不舍，但这种不舍立刻转化为浓浓的战意！
　　为了自己的家园，为了自己的亲人，所有的海盗都豁出去了！
　　就在血煞海盗团上下一片忙碌的时候，远处的星空中，一群巨大的黑色身影缓缓的浮现。
第六十章 炮神
更新时间2008-5-13 14:37:07  字数：0
　看着下面未完成的超级防御魔法阵，华龙心里一阵惋惜，只要再给自己两个月的时间，自己就可以无惧大部分的攻击了！
　　魔界恶劣的环境，让后悔成为了一种奢侈。很快的收拾心情，遥望窗外，华龙现在心里想的更多的，是在考虑让这打断他伟大创举的来敌付出怎样的代价。
　　尽管‘归家号’还未进行过实战检测，但是看着那一项项的惊人的测试数据，华龙的嘴角不由的挂起一丝冷酷的微笑，就让你们，来做归家号的实战检测吧！
　　“想不到沙巴斯这家伙看起来蠢头蠢脑的，选择基地的位置还真不错。”看了看星航图，又看了眼远处不起眼的星球，格罗的嘴角难得的露出一丝赞赏的笑容。
　　卡特平静的点头，显然极端赞成格罗的看法。
　　“这里离天宏星如此之近，不但可以掩饰自己，补给什么的也很容易，打下来后，我们正好可以将这里建设成一处分基地。”格罗的眼里充满了自信。
　　这次他不但带来了近三分之二的狂狼海盗团，而且将天狼骑士团也带了出来，双方实力差距如此之大，血煞那点实力，根本不放在他的眼里。
　　需要顾虑的，是如何做才能不让自己的实力暴露在别的势力面前——把所有俘虏全部杀掉或许是个不错的主意？
　　“报告，目标已经进入射程，是否进行能量攻击，以及发射舰炮？”三十二格的显示屏上，各舰的舰长均出现在格罗面前的面前，所有人的脸上，都挂着嗜血的笑容，在他们眼中，这不过是一次微不足道的狩猎行动罢了。
　　“先打击对方的防御系统，掩护狂狼一至五队登陆作战，记住，我们的目标是抓到那五位大师！叫狼崽子们不要过于的暴戾了！谁要是弄死了那五位大师，我就扔他进进化池！”格罗轻描淡写的说道。
　　听到‘进化池’三字，饶是在座的都是视人命如儿戏的变态家伙，也不禁变了脸色。
　　这三个字是整个狂狼海盗团的忌讳！那是格罗在苍狼星发现的一处信仰之战留下来的遗迹，只要是生物，被扔进去后，全身的肌肉和细胞就会疯狂的掉落——再生，再掉落——再再生，最恐怖的是，这样的情况下，人居然还是清醒着！
　　在遭受和千刀万剐差不多的痛苦同时，还得眼睁睁的看着自己的躯体掉落再生，这样的情景，足以使任何神经正常的人心理崩溃，最终不是尸骨无存的死去，就是成长为没有理智的畸形怪物！
　　当初格罗就是在九死一生的情况下掉进进化池，幸运的存活下来，并找到‘生物实验室’，最终组建起强大的苍狼海盗团。
　　因此，将不听话的手下扔进进化池，既是一种惩罚，更包含着格罗的一种期望，希望可以找到另一个能够正常的走出进化池的人！
　　光束粒子炮的炮火划亮了整个漆黑的夜空，在它们的掩饰下，一枚枚实弹炮亦悄然的向无物星逼近。
　　格罗微眯着眼睛，期待着即将出现在星球表面的一朵朵灿烂烟花。
　　怎么可能？！
　　忽然，格罗的双眼再不复刚才的慵懒，瞪得有如愤怒的公牛。
　　没等射入无物星，一枚枚的导弹和粒子炮就像撞上了隐形的屏障，纷纷在宇宙的真空中爆射出耀眼的火花。
　　尽管这火花甚至比格罗期待中的更为灿烂，但是他却一点也高兴不起来——这他妈到底是什么鬼东西？
　　“老大，这好象是能量力场，不过不可能有这么大范围的能量力场吧？”卡特有些犹豫不定的说道。
　　能量力场？！格罗的瞳孔猛的收缩，他对这种装备可谓熟悉至极！
　　能量力场控制器是一种极为稀少的单兵作战用品，具有瞬间采集并且控制空气中的能量的能力。在这种装备的影响下，使用者可以任意控制一米空间内的空气密度，使之形成空气护盾，又或者影响重力和压强，达到杀人于无形的目的——这可比战舰的能量护罩高级多了！
　　不过材料的稀有，耗能巨大，以及应用面积的狭窄，使得这种超级武器沦落为了富人专用的最终保命手段——格罗的身上也带着一件抢劫来的能量力场控制器，那可是他最喜欢的宝贝！
　　能够笼罩一个星球的能量力场？居然能够做到这一步？该死的，肯定是那五位大师的杰作，难怪地狱组织都不惜重赏寻找他们！
　　如果，我拥有这五位大师的话……
　　格罗和卡特对视一眼，立刻在对方眼里看到了火一样的光芒。在这一刻，地狱组织的死神冥牌在他们眼中亦失去了光辉。
　　“全体都有，立刻用主炮轮流攻击无物星，将生物的所有机甲士投入无物星！务必活捉五位大师！”
　　格罗的命令刚下达，只觉眼前一亮，耀眼的光芒甚至使得睁开双眼也变成了一种奢望，接着整个船舰一阵晃动，整个人立刻身不由己的向前扑去。
　　“怎么回事？”好容易稳住身形，格罗厉声问道。
　　睁眼的瞬间，格罗立刻知道无需回答了，就在旋窗外面，正前方的一艘护卫舰已经只剩下半截身子，整个空间中布满了战舰的残渣和死者的尸体。
　　好恐怖的威力！格罗不禁倒吸了一口凉气。
　　虽然护卫舰应该是没有防备的情况下，被击中动力炉，才引发了大爆炸。但是能够在最多两炮的情况下击穿护卫舰的防护罩，准确的击中动力炉，对方不但是个高手，而且武器的穿透性强的惊人！
　　难道这也是五位大师的作品？想象一下自己的旗舰被这种攻击击中的后果，饶是格罗的皮肤没有感觉，也觉得额头慢慢的渗出了冷汗。
　　眼光一转，格罗立刻发现了地方的踪影——一艘只有自己护卫舰大小的宇宙舰不知何时悄悄的从无物星的背面转了出来，漆黑修长的舰身有若鲨鱼。看起来有点象是以前沙巴斯的旗舰，不过却又有着明显的不同。
　　浑身刺猬一样的炮管，以及舰头部位那夸张而狰狞的主炮，无一不显示出对方战舰强大的攻击力。
　　“老大威猛！”
　　“不愧是老大，居然如此精准。”
　　一炮灭敌，一炮灭敌！这可是炮神才能做到的事啊！
　　归家号的炮室内，一群炮手围在克鲁的周围，一脸崇拜的说道。哪怕是他们这些操作舰炮十多年的老炮手，也清楚的知道，自己绝做不到如此精确的打！没想到克鲁老大平时不怎么爱现，原来是如此高手！
　　一把推开拍马屁的小弟，克鲁低声嘟嚷了句，然后黑着脸，头也不回的走出了舰炮操作室。
　　“不愧是深藏不露的高手，老大连装酷都装的如此与众不同！”海盗甲。
　　“对了，老大刚才最后说了句什么？你听清楚了吗？不会是什么诀窍吧？”海盗乙。
　　“好象，好象老大说的是‘妈的，本来想射狗王的旗舰，没想到能偏那么远……”海盗丙。
　　海盗甲乙‘囧’……..
　　*******************************************
　　我家四川的，昨天发生了什么事大家都应该清楚了，啥也不说了，为死难的同胞默哀！为尚在救援的同胞祈祷祝福！
　　另：那些昧良心修建学校的家伙不得好死！所有眼神失去光彩的孩子们，愿你们在另一个世界能过个幸福的儿童节！





    正文 61--81章
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 15:40:02 本章字数:56709

第六十一章 逃跑的理由
更新时间2008-5-15 22:02:58  字数：0
　茫茫宇宙，无边无际，整个星空就仿佛天罗一般，闪烁着点点微光。无物星旁边，五彩缤纷的电磁光束有若灿烂的烟火，瞬间划破了黑暗，给寂静的夜空增添了几分生趣。
　　思家号的突然袭击显然给对手带来了极大的威慑，苍狼海盗团竟然一时没有任何的应对动作。
　　对于主炮的威力，华龙很是满意，在炮管上雕刻了加速和聚能魔法阵之后，不管是穿透性还是威力，都起码上升了两个档次！唯一可惜的就是，整个思家号的材料还是太普通了一点，不管是抗击打能力还是能量传导水平，都没能达到自己理想中的状态。
　　如果有大量精金，秘银，又或者记忆水晶的话，绝对可以造出真正无敌的战舰！
　　“头，没想到改装后的思家号威力如此强大，这下我们不用逃跑了，狠狠的教训该死的狗王！”克鲁晃动着手臂，一脸兴奋，显然刚才的一炮并未能耗尽这家伙多余的精力。
　　毫不在意克鲁兴奋的表情，华龙望向无物星的眼神略带了一点忧虑，果然是未完成的魔法阵啊，仅是抵挡了对方一次集体攻击，就已经有了不稳定的迹象，如果……
　　华龙的担忧很快的成为了现实，苍狼海盗团不愧是靠劫掠为生的强悍团伙，立刻就从惊诧之中回过神来，并迅速的采取了措施。
　　十五道划破星空的巨大能量束晃得人双眼发白，本就残缺不全的绝对防御魔法阵，猛的爆发出耀眼的光芒，然后悄然的消失在了夜空之中。
　　双方的数量实在是过于的悬殊，尽管一开始思家号靠着偷袭，大发神威，使得短短时间，苍狼海盗团损失了三艘战舰。但是随着战斗的进行，苍狼海盗团利用数量的优势，慢慢的全面压制住了血煞海盗们的反击。
　　克鲁直到此刻才惊讶的发现，和平时展现在外的不同，这次苍狼海盗团的战舰，大部分都不是市面上能够买到的民用配置战舰，而是军用战舰！而且是比较优良的军用战舰！
　　军用战舰的各方面数据都远不是民用改装战舰可以比拟的，这也是为什么上次抢劫押囚运输舰的时候，需要如此多的海盗战舰群起围攻，才能成功的根本原因！
　　不幸的是，整个血煞海盗团，也只有首领的旗舰，现在的思家号，是靠关系买到的退役军用战舰。
　　一团团火光在思家号光洁的甲板上爆起，无数漆黑的碎片开花一样飞射，思家号一时受到了十五艘战舰的围攻，显得有些顾此失彼。
　　一蓬一蓬的光团此起彼伏亮起，哪怕以思家号远超一般战舰的装甲，也被掀起了大片的甲壳。
　　十余艘战舰的炮火密集的可怕，却无一击向思家号的动力炉部位，火力更多的集中在引擎以及控制舱等不易击爆宇宙舰的地方。
　　显然苍狼海盗团想尽快的结束战斗，眼见牢牢的压制住了血煞的火力，在两百架机甲向无物星飘然降落的同时，从苍狼海盗团那巨大的舰舱内，又飞出了两百多架形态狰狞的机甲，拖着长长的尾焰，犹如恶狼一般向思家号扑来。
　　为了追求强大的火力，以便对皮粗肉糙的宇宙舰造成伤害，一般战舰都不得不以牺牲大部分的灵活性以及准确性为代价，换取恐怖的伤害力。而这样的武器，对于这些在战舰眼中渺小的犹如蚊子，却又敏捷的和猴子似的机甲，显然效果有限。
　　防追踪材料的普及，以及各种稀奇古怪的干扰武器，更是使得跟踪导弹成为了历史的尘埃，这样一来，被机甲近身的战舰，反而显得颇有些无奈。
　　被密集炮火压的抬不起头的其余血煞战舰，显然无法对思家号进行更多的支援，胜负的关键，最常见，也是最残酷的机甲战即将开始！
　　“首领，这样下去不行，对方似乎是有什么顾虑，否则我们早就败亡了，要不我们撤吧？”看着步步进逼的敌方战舰，欧阳焚第一个发现了对方的意图。
　　“首领，不能撤啊，如果撤退的话，别的战舰上的兄弟们怎么办？”克鲁已经没有了一开始的兴奋，看着因被击坏动力炉而无法移动的战舰，双眼欲裂。
　　那些，都是自己的兄弟啊！
　　这个豪迈的汉子，在这一刻深深的为自己没有一开始就下定决心带领大家逃跑而感到懊恼。
　　华龙的脸色冷静如常，仿佛不断逼近的敌方光甲，以及船身不时传来的震荡和摇晃对他没有任何影响一般，双脚稳稳的站在舰板上，纹丝不动。
　　此刻华龙正在心里与久未露面的华烨交流着：“烨，你说对方的目的到底是什么？”
　　“我赞成欧阳焚的意见，对方起码有七成以上的可能性是为了在你们这寻找某样东西。”华烨的腔调中，丝毫感觉不到大战的紧张。
　　“七成以上的可能性？好的，明白了。”华龙心里迅速的分析了一下彼此的战力，左方和右方的战舰都在迅速逼近，而大量的机甲更是已经靠近了思家号，这种情况下，就连逃跑，都是一件比较困难的事情。
　　“克鲁，立刻带上一半能够驾驶的手下，和我一起出去。”华龙开口道。
　　“首领，要和那帮狼崽子们拼命了吗？我早就等得不耐烦了！”克鲁兴奋的左手握拳，击打在右掌之上，一脸旺盛的战意。
　　“不，我们带上足够的补给能量，向摩天星撤退。”摩天星是距离无物星中远距离的一颗可居住星球。
　　华龙一脸的严肃，仿佛说的是冲锋陷阵，而不是逃跑这样丢脸的事。
　　“首领……？！”克鲁一脸的茫然。
　　“欧阳焚，思家号就拜托你了，如果可能的话，尽量的向天宏星撤退，还有，必要时记得启动新型的伪装系统，我想，天宏星星球护卫队应该也快到了吧。”华龙随即在操控系统上输入了一条逃生路线，那是小天根据思家号的性能，以及战场的形式，计算出的最佳逃跑路线。
　　尽管不明白逃跑对于现在的战局有什么帮助，但是比起首领的身份，克鲁显然更适合做一个冲锋在前的猛将，转身一言不发的跟随在华龙身后向飞行通道走去。
　　看着华龙渐渐远去的背影，又望了眼不远处的战场，欧阳焚的眼神有些复杂，从猜疑到敬畏，再到敬佩，不知道什么时候，这个冷漠的少年，已经渐渐获得了自己和克鲁的信任。
　　以他的智商，怎么能看不出来，如果自己的猜测正确，兵分两路的撤退，必定会吸引对方大部分的兵力进行追捕，这样一来，这些无法行动的战舰，起码多了一线的生机
　　——只要他们能够坚持到天宏星的星球护卫队到来，进监狱怎么都比丢掉性命好吧？
　　魔界中的领主，从来不会有无谓的怜悯，哪怕是给予一线生机，也需要自己去争取！既然危险的任务已经由首领们顶住了，那么剩余的，你们就用自己的双手，努力抓住那一线的生机吧！
　　看着窗外的战火，华龙仿佛回到了血与火的魔界之中，步伐坚定而自信。
　　***************************************
　　奇怪，难道线路被地震震断了？昨天一直停电到今天晚上9点，谢谢大家的关心，我还好，没被地震埋了，停电，今天上网才看到死亡人数已近一万五，震惊悲痛莫名，大家有能力都支援下受灾同胞吧，有钱的捐点钱，有物的捐点物，啥也没有的，至少可以献次血吧？
　　人定胜天！
　　明天如一切正常，争取三更。
第六十二章 灾难
更新时间2008-5-16 23:42:55  字数：0
　华龙和克鲁一路上聚集了不少的彪形大汉，所有能出战的海盗早已着装完毕，迫不及待的等待着出战的指令，老大一声令下，立刻尾随了过来。
　　“什么？逃跑？难道你要我们当缩头乌龟吗？而且那些兄弟怎么办？”海盗中，最不缺少的就是桀骜不驯之辈，如果逃跑的命令是克鲁下达的，或许还有点威慑力，但是由华顾问提出来，难免有些难以服众。
　　“愿走的走，愿留的留下。”华龙的声音一如既往的冷淡。
　　想象了一下脱离大队，独自留下的后果，所有的血煞海盗都沉默了，他们是不怕死，可不怕死和白白送死，绝对是两个概念！
　　思家号经过华龙和五位大师的改装，现在拥有的飞行通道极多，极大的提高了机甲飞出的效率。
　　苍狼海盗团显然对他们的机甲士极度有信心，没有调转战舰上的炮火来支援，而是依然有条不絮地炮轰思家号，想早点给这个拥有乌龟样甲壳的大家伙换上乌龟样的速度。
　　当然，一倍以上的机甲士兵力，也是他们拥有自信的原因。
　　尽管如此，血煞海盗团机甲飞出的瞬间，也不幸的损失了好几架。
　　这些倒霉的家伙都是在飞出通道的瞬间，撞上了战舰的炮火，战舰炮火的威力大的惊人，即使只是稍被扫中，机甲的外壳也会直接被汽化，在真空之中，失去了减压仓以及压缩氧气罐的机甲士，根本不可能有半分存活的机会！
　　四百多机甲士对战两百左右的机甲士，血煞机甲士团绝对没有胜利的可能！
　　眼看战场的形式逐渐纳入自己的掌握，狼王格罗的脸上露出了嗜血的笑容，只要再过一会，应该就能够获取胜利的果实了！
　　忽然，格罗的眼神定住了：“这些血煞崽子准备干什么？”
　　出乎格罗的意料，从血煞各战舰中飞出的机甲，除了一小部分奋然迎上之外，剩余的机甲全都随意的胡乱的射击一番，然后转身就脱离战场向远处逃去！
　　没等格罗反应过来，一直缓慢行动的敌方旗舰也在爆发出强大火力稍稍逼退苍狼战舰后，迅速的调转舰身，以远超想象的速度向另一个方向逃去。
　　以后谁再告诉拥有乌龟样的甲壳，就一定不可能拥有兔子样的速度，我一定掐死他！没想到这些血煞的家伙还真够果决的，居然直接扔下自己的伙伴就逃跑了。
　　“追，全部给我追上去！妈的，五位大师一定夹在这两群人之一！这群只会逃跑的兔崽子！”格罗很快反应了过来，立刻狂暴的吼道。
　　“老大，那这些血煞剩余的战舰？”卡特很聪明，永远是点到即止。
　　格罗立刻意识到了自己的失态，微一沉吟，立刻分配了任务。
　　“留下五艘战舰，一，二队留下打扫战场，三至四队搜索无物星，卡特，你带领两艘战舰，以及五，六，七队追击那些机甲，其余的战舰都去追击对方的旗舰！”
　　对方的战舰能够突然加速，肯定是启动了副引擎，这样战舰的负荷不但会大很多，而且能源肯定也会加倍消耗，这样的消耗必将导致动力不足，到时候……..
　　格罗看了眼身后尚未出动的王牌天狼骑士团，眼里充满了必胜的把握！
　　×××××××
　　华龙驾驶着改装后的石像鬼，紧贴在一艘血煞海盗舰身后，有如暗夜的幽灵。
　　这是一艘中型商船改装的战舰，刚才的对轰也不知是击毁了战舰的动力还是操作系统，整艘战舰静静停泊在太空中，一动不动。
　　看着苍狼海盗团一如预料的分兵追击，华龙不禁暗暗的松了口气。
　　没有跟随机甲队伍撤退，只因为他还需要做一件事，一件非他不可的事！
　　炼金术是华龙最大的秘密，也是他手中最有用的王牌，既然无物星上的魔法阵无法带走，那么，将之彻底损毁，绝对是必做的事情。
　　当然，在损毁的同时，将之最大化利用，这绝对符合魔族的风格！数千道狂雷从天而降的场景，一定异常的壮观吧？
　　华龙小心的从藏身战舰的一处翼尾探出头，向战场望去。
　　坟场！
　　战舰和机甲的坟场！
　　此刻展现在华龙面前的，是一大片灰色的废墟，这片废墟的主体，竟然全部是由机甲和战舰的残骸构成！
　　那一片片散落的装甲碎片，分崩离析的舰体，透过一些被洞穿了的战舰护甲，甚至能够看到暴露在宇宙空间中的船舱内部，一具具破烂的尸体在这些战舰残骸的里面以及周围漂浮，看起来直若鬼域！
　　血煞与苍狼海盗团主力的离去，使得战斗变得零星了起来，不过却更显疯狂与惨烈！尽管战力悬殊，不过所有明知逃生无望的血煞海盗，都被激起了身体内的野性！
　　刚才欧阳焚先生已经说了，不拼命就一定死，拼命则还有一线生机，那还有什么好怕的！杀一个够本，杀两个有得赚，就是死，也要拉这些该死的家伙陪葬！
　　更何况，身后的战舰中，可还有着自己的家人啊！
　　拼死的野兽无疑是可怕的，在血煞众必死的决心下，苍狼海盗团的清理工作进行的一点也不顺利，甚至可以说，异常的艰难！
　　每一艘宇宙舰的接受，都伴随着巨大的伤亡，留守的小头目不禁有些迟疑，听从老大的命令，付出这样巨大的代价，只为接收这些质量一般的战舰，到底值还是不值？
　　不过一想到老大格罗那双冰冷的眼睛，所有的迟疑立刻烟消云散：不求有功，但求无过，反正这些战舰都已经被击的不能动掸了，慢慢清理过去就行了，要是老大寻找的那几个大师真在这些破损战舰里面，却被自己击毙了的话…….
　　想到此处，小头目不禁打了个寒颤，留守的五艘战舰立刻忠实的扮演起了旁观者的角色。
　　要想准确的判断向无物星降落的两百架机甲是否都已经进入星球内部，凭借机甲的探测系统明显不够，相比起来，战舰的扫描系统显然更加的准确。
　　华龙顺着一处被舰炮轰裂的甲板裂缝，悄然的进入了身前战舰的内部。
　　这是一条足够机甲穿行的狭长通道，舰炮的轰击显然给这艘血煞战舰带来了毁灭性的打击，通道里到处漂浮着碎片残渣，通道内悬浮着一些战死者的残骸，四周的舰壁上更是遍布着裂纹，一些支架也东倒西歪的倒塌着。
　　这艘战舰的照明系统明显遭到了破坏，整个通道漆黑一片，伸手不见五指，不过这对身处机甲中的华龙显然没有什么困扰——即使没有机甲的帮助，魔族天生的体质也足以让他在黑暗中视物。
　　谨慎的观察着四周，在漆黑的通道中，华龙小心的向控制室行去，反正有小天这家伙在，只要探测器不是被一炮轰成了粉末，也都还有得救！
　　‘啪嗒，啪嗒’，整个通道内，只剩下石像鬼踩踏地面的声音。
　　“哐，哐。”就在华龙即将踏入控制室的时候，身旁的一处墙壁内，却突然传来一阵敲打的声音。
　　“谁？”华龙驾驶机甲，一个利索的转身，入目处，却只见一扇因为轰炸，而几乎完全扭曲变形的铁门！
　　***********************************************************
　　此次地震损失统计数据出来了，我们公司的围墙垮了，多处水管破裂，电路线出现问题，三号，五号楼有裂缝数处，一人被办公架砸中头部，一人逃跑时扭着了脚，直接经济损失还在估算之中。
　　想到更危险的灾区中有自己的朋友和同学，心绪不宁，下笔不得，每每写到潸然泪下，无以为继，遂推翻原稿，预加入一些灾难中的真情描写，数易新稿，下一章大家可以看到。
第六十三章 危情时刻
更新时间2008-5-18 10:32:38  字数：0
　‘哐，哐’，敲打声没有因华龙的喝问而产生任何的变化。
　　微微一愣，华龙立刻认识到自己的错误。
　　这里可不是大气层内，脚下踩着的也不是陆地，周围完全都是真空状态，哪怕是通过了机甲上的外播系统，声音依然无法传递出去！
　　而自己之所以能够听见这些敲打的声音，也不是耳朵听到的，而是通过机甲的探测系统收集而来！
　　“小天，去看看怎么回事。”谨慎的靠近两步，华龙放出了暗藏的魔宠。
　　小天立刻变为一只肥硕的大老鼠，沿着通道快速的爬向扭曲的金属门，自从吞噬了过多的金属和魔核之后，这家伙似乎真的变异成了金属生命，真空和压力似乎对它没有任何影响。
　　熟练的将老鼠尾巴搭上因爆炸而暴露在外的线路，小天这家伙看起来真的装老鼠上瘾了。
　　迅速的接管完所有残存完好的电路，小天立刻发现了此刻最需要的东西——监视系统和播音系统。
　　扭曲的金属门后，是一间宇航服存储室，里面，有着两个大人，一男一女，女的怀里，还有一个不及一岁的小孩。
　　毕竟能够成为机甲士的人才毕竟是少数，更多的人却没有成为机甲士的潜力，但是在现在这个宇宙大时代里，星际间的旅游和来往却是随处可见。
　　于是，笨重的宇航服依然是每艘战舰必备的物品——毕竟，它可以在发生灾难的时候，短时间的保障乘客的性命！以便获得那微小的救援机会。
　　这间存储室显然早已被无数的‘顾客’光顾过了，只剩两件宇航服孤伶伶的挂在衣架上。
　　席强一下又一下的敲打着身前的铁门，尽管他清楚的知道，运动会导致氧气的过快消耗，却依然义无反顾。
　　他已经不知道敲打了多久，手里的扳手也似乎变得越来越沉重，不过每次想到身后的妻儿，身体内部就会不知从哪里冒出一股子劲来，支撑着他早已疲惫不堪的身体。
　　席强很聪明，或许，与其说聪明，还不如说是胆小。他本来是个小商人，一个市侩，狡猾，懦弱，加点胆小的商人，在朋友的诱惑下，好不容易鼓起勇气，带上妻子进行一次星际贸易，谁曾想第一次出航就被血煞团抓回了基地。
　　在基地内，席强这样没有丝毫战斗力的人员自然负责的也是一些琐碎的后勤事务，因此，在战舰被击中第一炮的时候，他就什么也不顾的带着老婆孩子直奔这间宇航服存储室。
　　直到现在，席强也说不清他的这个决定是对还是错。
　　当他们一家人来到宇航服存储室的时候，才发现，宇航服大多都被海盗头目的亲属抢先一步拿了出去，只剩下了唯一的两件！更让他绝望的是，就在他准备不顾一切的去抢夺救生艇的时候，战舰被击穿了！所有在外面的人几乎瞬间死亡！
　　存储室超好的密封性，成为了席强一家幸存的理由，但是因炸弹变得扭曲的金属门，也同时将他们一家禁锢在了这个不足八平方米的狭小空间。
　　席强不知道初始那段时间自己是怎样疯狂的捶打着铁门来发泄绝望的心情，直到被孩子刺耳的哭声惊醒，看到妻子布满惊恐的脸孔，才清醒了过来。
　　此时，他才才发现，战舰剧烈的颠簸和疯狂的撞击让自己变得满身伤痕。
　　随着密闭空间内空气逐渐减少，席强敏锐的意识到了面临的危机，于是拿着唯一能找到的一个扳手，拼命的敲打起金属门，希望能够引起别人的注意——只要有一线生机，哪怕是做俘虏，也比活活憋死强啊！
　　不过随着时间的渐渐流失，席强的心也越来越沉，希望，似乎越来越渺茫了。
　　回头望了眼呼吸渐渐急促的儿子席旺，又望了望一脸焦急的望着自己的妻子，从不信神的席强第一次真心的在心里祈祷：满天神佛，不管是谁，求求你们开点慈悲，救救我们一家吧，毕竟孩子是无辜的啊！
　　相对于满天神佛，魔鬼的时间和精力显然更多，小天的所见一丝不漏的出现在了华龙的脑海里。
　　“你是血煞海盗成员？”忽然，一道冷漠的声音从屋角的播音器里面传了出来。
　　“是的，我是，求求你，救救我们吧！我以后一定会拼命报答您的！”突如其来的声音让席强精神一震，犹如抓到了稻草的溺水之人！
　　“我可以帮你们打开这扇门，但是，这外面是真空。”略一沉默，华龙轻声说道。
　　席强一愣，他立刻明白了对方的意思，先前一直忙着考虑如何出去，这时才想起这个致命的问题！
　　真空中没有空气，没有任何保护的出去，不但无法呼吸，更重要的是，人的身体内，血液中是存在压力的，当外界气压消失之后，人体内的血液的压力就会把人的血管撑破，在短短一两秒内造成大出血而死！
　　这也是导致战舰内船员全体死亡的罪魁祸首！
　　这就好比把深海的鱼类突然拉上海面，那些鱼类绝对会马上爆体死去一般！除非是华龙这样肉体变态的家伙，别的人在真空中绝对要穿宇航服的！
　　三个人，两套宇航服！
　　这是一道残酷而无解的选择题！
　　看了眼挂在墙角仅余的两件宇航服，又望了望妻子和已经气喘不已的幼子，显然，空气已经不多了！席强的眼里闪过决绝的神色：“阿惠，你和小旺快穿上宇航服！”
　　“那阿强，你呢？”妻子小声的问道，尽管，这个聪慧的女人已经从丈夫的眼里知道了答案。
　　“来，再让我看眼孩子席旺。”席强的眼里闪过一丝温柔的目光。
　　孩子，多么美妙而充满希望的词汇！
　　席强尤记得当听闻孩子降生的时候，那种初为人父，觉得整个世界分裂再重组的喜悦，
　　看着孩子因呼吸不畅而微皱眉头的小脸，席强只觉从那对略带痛苦而迷茫的小眼睛里，绽放出来一种难言的光，这种光象初生的旭日，瞬间就笼罩了自己的整个身体，抚平了自己身上的伤痛与疲惫。
　　孩子，就是自己的全部！
　　颤抖着伸出双手，当布满伤痕的手掌即将抚摸到孩子娇嫩肌肤的时候，席强瞬间缩回了手，生怕自己满是血污的手会弄脏了孩子白皙的皮肤。
　　俯下身子，在孩子额头上印下父亲最后的祝福。他的鼻子里布满了孩子身上特有的奶味，这一刻，他只觉身上充满了力量与勇气，因为，那是，生命与希望的气息！
　　“告诉孩子，他爹虽然一生过得很窝囊，但最后关头没给他丢脸，活得象个男人！”
　　说完，席强决然的回头，向两套宇航服走去，他要用这两套承载着希望的工具，将自己的妻子和孩子送出去！
　　不过就在他转身的一瞬间，只觉后脑一疼，挣扎着半转过身子，却看见妻子满布泪痕的脸。
　　他的眼神，定格在妻子手中的扳手，以及充满不舍与决然的脸上，接着头脑一晕，轰然倒地。
　　将两套宇航服取下，这个娇弱的女人，先费力的抬起丈夫的身体，接着将他套进宇航服，然后温柔的将孩子也装进了宇航服。
　　宇航服内存留的空气罐，能支持到他们转移到安全的宇宙舰，这就足够了！
　　慈爱的注视了已经昏睡过去的丈夫与孩子一眼，这位年轻的母亲霍地站起身来。
　　“恩人，把门打开吧，求求你救救我的丈夫和孩子，吴惠来生必报厚恩！”年轻母亲似乎怕吵醒昏迷的丈夫和孩子，声音放的很轻。
　　不过这轻轻的声音，落在华龙的耳朵里，却重若千斤！通过小天，刚才的一幕完全的落入华龙的眼里，他只觉心里有种难言的情绪在滋长，这种情绪陌生而亲切，一时竟忘了行动。
　　杀人华龙不在乎，而且在魔界，早已经见识了过多的生物之间你死我活的场面，自然界的血腥与残酷很难对他有所影响。只是面对这样一位可敬的母亲，华龙忽然发现身上的机甲变得沉重，稳健的双手，也第一次颤抖了起来。
　　“恩人，请快一点，另外，我先生醒来后，告诉他，我爱他和孩子！”善解人意的女人明白了华龙的难处。
　　不等华龙反应，这位刚烈的母亲飞身扑向一处破损的支架，无情的钢条瞬间刺穿了她的心脏！
　　如果席强仍然清醒，他一定不敢置信，这就是他那位平时被针扎了手指都会叫疼的妻子！
　　“吱溜”一声，扭曲的金属门被一划两段，华龙的身体第一次不经大脑的行动了！狂暴的真空无情的涌了进来。
　　等华龙来到女人面前的时候，这位可敬的母亲已经停止了心跳，但她那圆睁的双眼，依然定定的望向地上的丈夫与孩子。
　　由于钢条的存在，哪怕是无重力的真空，也移不开她的眼神！那眼神，包含着沉甸甸的爱！
　　那眼里，满是牵挂与不舍，脸上，却带着幸福的微笑！
　　站在女人的面前，华龙难得的沉默了。
　　让钢条生生穿透自己脆弱的身体，这对于一个女人来说，到底需要多大的勇气？！华龙甚至不敢去想。
　　“华烨，你说，为什么她不选择逃生？自己的生命，不是最重要的吗？”
　　“因为，她是人，有着人性！算了，和你这样的冷血份子，是讲不清的！”华烨的心情显然很糟糕。
　　人性吗？
　　华龙的心神似乎回到了那个落后而渺小的星球，父母和小妹，此刻正聚集在一起吃晚饭吧？
　　××××××××
　　今天看到一篇报道，一位在地震中已经亡故的母亲，依然在哺乳着尚不及岁的孩子，震撼莫名，感动莫名！魔界只觉自己的文在这样的真人真事面前，苍白的犹如白开水，唉，祝仍在灾区的人们早日脱险。
第六十四章 兵，匪
　看着可敬母亲所在的战舰在星空中化为满天灿烂的火花，已经转移到另一艘战舰上的华龙，有理由相信，那是对方看到父子平安后，留存的笑容。
　　也到了让苍狼海盗团付出点代价的时候了！
　　操纵舱内，华龙嘴角微翘，露出一抹嗜血的微笑。
　　他已经很久没有如此急切的想做点什么了——除了，祖父被魔兽咬伤的那次！
　　远程遥控魔法阵，或许是华龙来到这个世界后，在炼金术一行上，最大的成就！
　　单纯的魔法阵需要调节空气中的魔法元素，这要求炼金术士，或者魔法师不得远离魔法阵，但是有了遥控炸弹这种远程科技物品之后，这一亘古长存的规律被彻底的打破！
　　这就好象人类历史上最古老时期的大炮，必须有人在炮筒后面点燃引线，而到了信息化时代，这一步骤则由遥控机械接手了一样。
　　狠狠按下手中的遥控器，华龙毅然转身，头也不回的向太空飞去。
　　无物星上，曾经热闹非凡的地下城市，已经满面疮痍，大多数建筑变得面目全非。
　　大多数苍狼海盗团的海盗众正疯狂而肆无忌惮的四处收刮财物，即使有那么少少一部分海盗依然遵循着狼王的指令，四处搜索留存的血煞成员，但是他们时不时望向脱下机甲的同伴，眼里也有着掩饰不住的羡慕。
　　对于这么大一个基地来说，不到一小时的撤退时间，确实有些过于的仓促！血煞海盗团留下的物资和财富，实在是太多了！
　　特殊的职业和地理位置，造成了居住在血煞基地的人们很长时间才能去天宏星存储一次现金，而且许多脏物根本不敢拿出去使用，所以大多数成员的家底都比较殷实。
　　许多家庭甚至只来得及将一部分现金和衣服食物带上。
　　古董，矿物，机械，材料，枪械，这些平时积累下来的东西，此刻全成了苍狼海盗团的战利品。
　　就在那些依然驾驶机甲的海盗众在是否跳离机甲的时候，原本晴朗的空气罩内，瞬间变得昏暗无比，一团团乌云遮天蔽日，黑沉沉的压了下来。
　　整个血煞基地忽然连风都似乎静止了下来，每个苍狼海盗的心里忽然感觉犹如泰山压下，正待反应。
　　天，崩了！
　　一条条大腿粗的闪电贯穿天地，犹如雨点般落下，整个天地青蒙蒙一片，只余电闪雷鸣。
　　没有呻吟，没有惨叫，所有没穿机甲的苍狼海盗只要被这些闪电稍稍擦中，瞬间碳化化为灰飞！
　　坐在机甲内的海盗迅速升空，以期躲过这恐怖的天罚——在他们眼中，这样的情景，除了世界末日，神降天罚之外，再找不出别的解释！
　　升空的机甲还没来得及庆幸，就仿佛断了翼的飞鸟，集体打着转坠落了下来。
　　机甲可是金属制品，而除了极特殊及稀少的金属之外，大多数金属都有一个共同的特性——导电！
　　由笼罩整个星球的连锁闪电进阶成的狂雷天降，威力大的惊人，而且足足持续了五分钟！狂雷过后，无物星再不见一只活物，整个星球陷入了一片死寂。
　　而那些千疮百孔的机甲内，更是隐隐透出烤肉的味道……
　　目瞪口呆的看着无物星上发生的一切，剩余的三艘苍狼海盗团战舰上一片沉寂，每一位亲眼目睹的成员，眼里都透露出惊恐的神情。
　　“魔鬼！这绝对是魔鬼！开炮！开炮！彻底摧毁这该死的恶魔之星！”好半晌，小头目才歇斯底里的吼道，对于未知而强大的力量，人类总是怀着敬畏的心情，且不吝啬赐予最恶毒的猜测。
　　两百架机甲的损毁！这是多么巨大的数字！只要想想狼王知道消息后的反应，这位小头目就为自己神经大到没能晕过去而感到后悔。
　　耀眼的白色战舰主炮光芒瞬间再次笼罩整个无物星。
　　另一处战场上，苍狼海盗团依然对思家号锲而不舍。
　　“卡特，对方的航速减下来了，看来刚才急速行驶的后遗症开始显现了，快追上去！注意对方的反应。”格罗完全不知道留守的兄弟已经灰飞烟灭，正全神贯注的观察着双方战舰的之间的各项数据。
　　隐忍一向是狼的天性，格罗的耐性更是个中晓楚，哪怕在经历了长久的追逐，即将收获果实的时候，依然冷静的可怕。
　　“老大，对方忽然将所有的战舰炮都缩回了战舰内部，难道是想节约能源？”扫过探测图，卡特忽然略带惊讶的说道。
　　“恩？不对，对方在进行伪装！前方没有星际之门啊？”尽管很快的分析出了对方的行为，但是格罗依然有些疑惑。
　　不过随着距离的拉近，格罗的脸色终于变了！
　　直到此刻，他旗舰的探测仪边缘，才突兀的出现了一群光点——毫无疑问，那是一群宇宙舰！
　　“妈的，我们上当了！”格罗终于反应了过来，他万没料到血煞这些家伙居然敢破坏行规，勾搭政府军！
　　要知道，星际海盗和政府军可是世仇！虽然私下彼此可能有小范围的私人交易，但是没有哪个海盗势力敢公然的勾结政府军，那将成为海盗界的公敌！
　　他哪里能够想到，血煞海盗中居然会出现华龙这样不按理出牌的门外汉。
　　在格罗发现对方的同时，相对的，对方显然也已经发现了他！
　　在格罗和欧阳焚等人不可思议的目光下，一队银白色，打扮的和仪仗队没有两样的队伍出现在了众人的眼前。
　　这队家伙是白痴吗？难道不知道白色在宇宙中就是最显眼的靶子吗？甚至都不用探测器就可以开炮！
　　帕沙特少将意气风发的站在猛将号战舰的舰桥上，眼里充满了兴奋以及期待。
　　生为以无畏和勇敢着称的星罗家族少主，帕沙特最崇拜的人就是他的祖父，五星上将费尔.星罗，当初这位勇敢的祖先，仅仅靠着三艘普通的巡逻舰，奇迹般的全歼了一队十艘的海盗战舰，之后一手创建了星罗家族。
　　他的传奇故事自今还在流传！
　　帕沙特一直期望着象他祖父一样驰骋星际，成为星际诗人们争相追捧的对象，在星际间留下属于自己的传说。可惜，或许是慑于自己祖父威名，自从自己调到这该死的天宏星之后，就连一次战斗没未曾经历。
　　少少的遇见两三只小海盗，也总是在自己到达之前，就已经被彻底的消灭，这让帕沙特总有种壮志难酬的感概。
　　这次听闻居然有大队海盗敢在无物星附近打劫商队，这简直是天赐良机啊！
　　从收到求救信号，到出发，整个过程迅捷无比，起码，帕沙特少爷是深感满意，更让他满意的是，还没到达目的地，就发现了一艘幸运逃脱的商船，它的身后，还有着一队凶恶的海盗。
　　至于怎么断定前面的是商船，后面的是海盗？拜托，且不提前面宇宙舰不停发出的求救信号，只看它平凡而破烂的外表，再对比后面追击的宇宙舰上森严的炮管，估计是个人都应该知道结果了吧？
　　看着远处的一群丑陋的黑色战舰，帕沙特的眼里露出了狂热的光芒，这些，可都是属于自己的荣耀与功绩啊！
第六十五章 神罚？
更新时间2008-5-21 23:56:01  字数：0
　华龙丝毫不知道他的计划已经使得整个苍狼海盗团受到了何等巨大的打击。
　　就算知道，估计他也来不及庆祝，在星河另一端亮起耀眼的舰炮光芒的时候，华龙正陷入绝大的麻烦之中。
　　或许是在制定计划时将运气用完了，在撤退时，途经一颗行星的时候，华龙居然遇到了一队苍狼海盗！
　　华龙很有自知之明，还没有自大到认为自己独自可以打败一队光甲。
　　面对迎面而来的一连串激光束和热磁波动束，一看形式不妙，立刻掉头就跑。
　　还好改装后的探测器要比对方高明一点，总算有惊无险的避过了对方的攻击。
　　去摩天星显然不可能了，对方显然认出了华龙血煞成员的身份，就像见了蜂蜜的蜜蜂一样，立刻死死的钉了上来。
　　在生命的潜能下，华龙立刻拼命的逃跑起来。
　　双方都已经飞了三个多小时了，可对方连任何停下来的意思都没有，华龙犹如惊弓之鸟，早已经迷失了航道。后面跟着的一串灰色苍狼机甲也玩命的追，而且都是全功率飞行，还得华龙想节省一点能源都做不到。
　　“见亡灵的，这些家伙到底是什么机甲？居然能够跟上我的速度？而且，这些家伙的体能，也太强悍了吧？”华龙狠狠的骂道，他的机甲经过了改装，动力与引擎都远超市面上的石像鬼机甲，但是却完全不能摆脱身后的尾巴，甚至，有渐渐被追上的趋势。
　　他自然不知道，身后的一群机甲士心里更是憋屈异常，身为狼王格罗手下最精锐的天狼骑士团，自出道以来，他们还从没遇见过如此难缠的对手！因此早已暗暗的下定了决心，不干掉前面的这架机甲，绝不回航！
　　由于宇宙间无数的偶然因素，因此驾驶机甲是需要全神贯注的，长时间的追逐，让双方都感觉有些疲累。
　　“小天，这附近有什么有人居住的星球吗？”替换机甲能量是需要时间的，华龙清楚的认识到，再这样逃跑下去，最终吃亏的将是自己！对方的引擎出乎意料的强大，双方的距离正在细微的缩短。
　　整个宇宙无边无际，广阔的让人心生畏惧！机甲毕竟不是宇宙舰，不可能长时间的进行星际飞行，也从来没有一架机甲，能够进行穿越星系间的旅行。
　　水溶于海，摆脱对手最好的方法，无疑是潜入某颗人多的星球。更何况，华龙也需要一定的补给。
　　“离这最近的星球是黑狱星，就在前方不远处。”小天不愧是全功能多用电脑，立刻为华龙指出了一条可以利用的航线。
　　“那么，我们前进吧！”华龙精神一振，立刻向小天指挥的星球飞去。
　　要不要告诉主人，那颗星球旁边的那个标识我不认识呢？
　　意识海内，小天有些犹豫。
　　额，还是用老办法吧，数一分钟的头发，如果有余数，就装作不知道，如果是整十，那就告诉主人。
　　……..
　　“小天，这就是你说的不远处？”身后追击的机甲只剩下八架了，但是华龙的心情却没有丝毫的轻松。
　　因为，这已经是第二天的早上了！
　　如果不是华龙的身体远超常人，平时身体内就储存了一个月的食物，如果不是空间戒指内备用的能量节很多，恐怕石像鬼机甲早就成为了宇宙间随处飘荡的废铁了。
　　且不提身后的追兵，单单在宇宙间随处飘荡，几乎可以说是死路一条！
　　一天一夜的逃亡，沿途无尽的宇宙碎屑，以及偶尔飞来的陨石，让华龙吃尽了苦头，甚至不用放大镜，也可以发现，此刻的石像鬼身上布满了细微的裂痕。
　　最让华龙惊讶的是，身后这些家伙居然能追逐自己这么久，一天一夜不吃不休，这些家伙，真的是人类吗？
　　“呜，这个，主人，这真的是最近的星球啦。”小天的声音充满了无限的委屈，声音却越来越小，这叫黑狱的星球，不会有什么问题吧？
　　“啊，你看，那不就是！”小天立刻转移话题。
　　华龙一愣，顺着小天的声音看去，一颗淡绿色的星球立刻出现在了视线内。
　　石像鬼犹如见到母亲的游子，飞速的扑向黑狱星。
　　天狼骑士团剩余的成员显然也发现了华龙的目的，尽管是身体经过改造，但是这一日夜的追逐，也近乎耗尽了他们的体力，如果不能在对方躲入星球之前拦截，那么，就再也没有任何的机会了！
　　停息良久的光束，再次闪耀在漆黑的夜空。
　　闪躲过数道光束，眼看星球就在眼前，华龙心里亦不禁微觉轻松。
　　“糟了！”多日飞行的后遗症在这一刻突然显露了出来，石像鬼机甲的一些部件已经快达到极限了，就在闪躲一道光束的时候，一道命令竟然没有得到彻底执行，左翼中了一枪！
　　看着这个顽强的对手打着旋坠向星球表面，剩余的天狼骑士团成员齐齐的长出了一口气，饥累交加，他们这才发现，自己竟然累得连欢呼的心情都提不起来了！
　　“队长，这片星域我们完全陌生，现在怎么办？”这时，一位天狼骑士团的成员终于发现了自己的处境。
　　没有补给，没有能源，在星际间迷失航线无疑是极端恐怖的事情。
　　“我们，也进入这星球！然后尝试联系老大。”甚至不用考虑，队长就下达了唯一可行的命令。
　　**************************
　　欺凌弱小似乎是人类与生俱来的低劣品质，每时每刻，在任何人类存在的地方都有发生。
　　天伦大街上，三个强壮的大汉，将一位瘦弱的女子堵在了一条狭窄的小巷内。
　　小巷其实算不上偏僻，两端都有人经过，但是即便偶有人发现了小巷中发生的事情，也大多装作没有看见，径自离去。
　　在这个强者为尊的星球上，世人的心，早已经变得冷漠。
　　“至高的神啊，如果你能听到我的呼唤，请拯救您虔诚的信徒，降下神罚惩戒眼前的恶人吧！”面对满脸淫笑，步步紧逼的三个壮汉，初次遇见这种情形的莫仙儿显然没有任何办法，竟吓得只懂将希望寄托在虚无的神明之上。
　　“嘿嘿，小妞，不用挣扎了，这里是我铁牛阿三的地盘，你就是叫破喉咙，也不会有人来救你的，。“为首的大汉流着口水，一脸的猥亵。
　　“嘿嘿，看不出来这丫头居然还是个信徒呢，你信奉的是哪个神啊？不会是爱神西尼亚吧？哈哈哈！”左边跟班的眼神露出了狼一样的光芒。爱神西尼亚有个别称——淫荡之神！
　　事实证明，亵渎神灵是会受到惩罚的！
　　“轰隆”一声巨响，刚伸出咸猪手，准备抓向莫仙儿的跟班立刻被一团黑乎乎的东西压倒在地，烟尘四起。
　　在莫仙儿一脸虔诚，甚至近乎膜拜的眼神注视下，一具黑色的巨大身影渐渐在烟雾中显现出来。
第六十六章 无害的史莱姆？
更新时间2008-5-22 22:56:02  字数：0
　‘铁牛’阿三惊疑不定的看向烟尘中的黑影，心里犹自有些后怕。
　　若非有着强壮的身体，加上见机的快，恐怕自己早已经被砸成馅饼了吧？
　　多年的街头打架经验让阿三心思灵巧了很多，右脚不动，左脚后撤半步，阿三一脸紧张的望向尘土之中，打定心思，只要稍有不对，立刻逃之夭夭。
　　尘埃渐渐散去，一只巨大的蝙蝠样黑色怪兽展现在阿三和莫仙儿的眼前。
　　这只巨大的怪兽显然受创非轻，整个身子破破烂烂，仿佛受到了巨大的打击，不但全身上下布满了大大小小的伤痕，左边的翅膀甚至完全折断。
　　刚才的撞击更是雪上加霜，不但使得一些金属护甲四处飞散，大量的金属导管和电路更是暴露在了空气之中，破损的想当严重。
　　“这，这难道是传说中的机甲？”看到隐约露出的体外的金属驾驶舱，莫仙儿忍不住惊呼出声，随即意识到了自己的失态，欲要掩口，已是不及。
　　机甲？阿三的眼里精光一闪，随即露出狂喜的表情。
　　在这个金属奇缺的星球，除了一些只能用来做菜刀餐具的低劣金属碎料，所有的稀有金属都掌握在‘精卫’的手中，莫说机甲这样的战争武器，哪怕是一般的电子产品，也是稀有之物。
　　机甲，这可是传说中精卫们才拥有的神兵啊！一直只是听说，还真没见过这东西长啥模样。
　　这架机甲虽然破损严重，但是单只它身上的稀有金属，就足够自己在精卫们的手中，换取大量的封赏了——如果运气好的话，还有可能得到巡卫的职务呢！
　　富贵险中求！
　　想到此处，阿三迈前两步，打算爬上这传说中的机甲看个究竟，至于惨死的两个手下，在巨大的收获面前，谁在乎他们的死活！
　　眼见这恶人即将爬到机甲操作舱，莫仙儿不禁暗自后悔自己的多嘴，否则以这些无赖的见识，估计也不会想到机甲上面去。
　　后悔之余，莫仙儿也不禁有了一丝好奇，这机甲的式样明显不是精卫的制式，在黑狱星，这显然是件不可想象的事情。
　　少女望向破烂机甲的的眼神不禁透露出一丝好奇。
　　看着破损，且有些变形的光罩内黑发黑眼的青年，阿三的表情有些诧异，在察觉到对方居然还有细微呼吸的时候，更是瞪大了眼睛。
　　在阿三眼中，这机甲外壳的硬度已经完全超出了他的认知——深深插入四周墙壁内的机甲碎片无疑是最好的证明。
　　坚固的机甲都在猛烈的撞击下成了成了破烂，这家伙居然还没有死？难道是怪物？
　　从小就在黑狱星长大的阿三显然不知道机甲操控舱内还拥有叫减压系统的装置——如果知道，恐怕只会更加疑惑。这样的猛烈撞击，瞬间力量之大，即使是再先进的液压缓冲系统也根本起不到什么的作用，脆弱的人体根本无法承受这样的撞击。
　　要说到见识，或许十个阿三也赶不上莫仙儿，但是身为混混头目，说到如何借助各种因素为自己获取最大利益，那是十个莫仙儿也赶不上阿三了。
　　精卫们可都是些大人物，身上的好东西一定不会少，如果，能够在这家伙身上找到一两样有用的东西，那么，或许……
　　只愣了一下，仿佛打开了一扇大门，黑发少年在阿三的眼中已经直接被转变为了一大堆能量币，同时，阿三也自动的给这倒霉的家伙下达了死刑判决书。
　　“恩？这是什么东西？驯兽吗？”弯下腰，阿三正准备将黑发青年从光罩之中拖出，眼前突然出现了一只拳头大小，水滴样的怪异生物。
　　在黑狱星上，各种奇珍异兽数不胜数，驯养野兽也是一种潮流，战士驯养的野兽多是大型动物，这是为了野外的捕猎和战斗，而那些有钱的富人小姐驯养珍惜异兽则纯粹是为了消遣。
　　身为本地的地痞头子，阿三见过的异兽数不胜数，他本人也费尽心思弄了一条两米高的黑色狼犬，这黑色的大家伙，平时为他欺压平民很是出了不少力。
　　不过阿三敢拍着胸脯打担保，自己绝对没有看过外形如此可爱的异兽，而且这水球样的小家伙周身的色彩竟然是不住变化的，哪怕是城主千斤家养的憨狮兽都不及眼前生物的十分之一可爱。
　　阿三心里一喜，还没搜身，这好处就自己跳出来了！自己的决定果然英明啊！物以稀为贵，这种从未出现过的异兽，又长的可爱异常……阿三甚至能够想象到拍卖时的火爆场面了。
　　“小家伙，来，别怕，你主人离开了，我照顾你怎么样？”阿三一边露出和蔼的笑容，一边将手伸了过去。
　　小家伙一点也不怕生，既不逃跑也不惊慌，眨巴着一双水灵灵的大眼睛，看着阿三。
　　恩？怎么这小家伙的眼里的眼神似乎是警告？阿三恍惚了一下，立刻自嘲的摇起了头：“不过是一只观赏用的珍兽罢了，怎么可能，再说，就这么小的身体，攻击能强到哪去？”
　　看着眼前猥亵男越靠越近的双手，小天愤怒了起来，这家伙难道看不到自己眼里的警告吗？
　　契约魔兽的第一要务就是保护主人的安全，因为他们可以说是一体的！主人死去，它们也会死去！
　　而小天跟随华龙这么久以来，除了那次空间穿越之外，华龙还从未昏迷过！尽管小天很聪明，不过它毕竟只是魔兽。这次华龙受创昏迷，小天立刻心神大乱，加之这里又不是熟悉的环境，小天变得有些不知所措起来。
　　眼见这家伙不怀好意的靠近，保护主人的第一要务立刻冲上了小天的头脑，甚至压下了华龙要求它注意隐藏的命令。
　　虽然在神魔大陆上，史莱姆是最低级的魔兽之一，攻击力弱的可怜，但是来到这个科技为主的世界之后，不提变异的因素，光是从天网上吸取的大量知识，也足以使小天充分认识到自己的优势。
　　此刻的小天可不是弱小的生物，甚至可以说，一直以来，史莱姆的弱小都不是因为它们的身体，而是因为它们的智力！
　　聪明的史莱姆强悍的可怕！小天很快就证明了这个事实！
　　就在阿三的手即将触碰到小天的那一刻，小天动了，闪电般的动了！
　　顺着阿三的手臂，小天极快的划过一道优美的弧形，准确的停留在阿三的脖子处。
　　接着，愤怒中的小天瞬间变化为一根五彩的绳索，毫不客气的对着阿三的脖子一勒——于是，世界清净了。
第六十七章 苏醒
更新时间2008-5-24 0:08:41  字数：0
　眼看铁牛阿三被机甲吸引，完全忘记了自己的存在，莫仙儿反而愣住了。
　　趁机逃跑还是？莫仙儿有些拿不定主意。
　　这可是机甲也，而且很可能是难得一见的外来机甲也！
　　更何况，这机甲可以说间接的救了自己啊！
　　哪怕以自己的身份，也只是远远的看到过精卫们的机甲，如此近距离的观察机甲，这还是第一次。
　　要不要上去看看呢？我可还从来没有摸过机甲呢！
　　本以为外面的世界很精彩，没想到好不容易跑出来，才发现，原来根本不是自己想象的模样，外面的世界，其实很无奈。
　　白马王子？游侠？邪恶而充满贵族气质的魔族王子？善良的矮人和独角兽？都见鬼去吧！
　　我再也不相信该死的童话故事了！
　　先是被小偷偷走钱包，饿了一天的肚子，好不容易放下身段去‘借’了个饼子，居然被发现并追了几条街，对一位女士这样，难道他们就没有一点惜香怜玉之心吗？
　　这严重的打击了莫仙儿对自己容貌的自信，逃到这小巷，终于甩掉了追兵，又遇见三个恶人。
　　这一天真是糟透了！
　　此刻莫仙儿的心中，所谓的王子恐怕还顶不上一顿饱饭。
　　算了，还是回去吧，父亲的人估计已经在四处寻找自己了。
　　就在莫仙儿转身的瞬间，身后忽然传来“砰”的一声巨响。
　　愕然回首，只见铁牛阿三已经直挺挺的从机甲上面掉落下来，惊起了一地尘土。
　　铁牛阿三看起来已经晕了过去，本想过去看看情况，但是想到对方凶恶的行径，莫仙儿心下一寒，生生止住了脚步。
　　顺着铁牛阿三掉落的地方看去，莫仙儿的眼里立刻布满红心，好可爱的小老鼠！
　　这是一只肥硕的大老鼠，浑身银白色的皮毛在阳光下闪耀着柔顺的光芒，使得它看起来完全没有一般老鼠的肮脏，格外的招人喜爱。
　　此刻这小家伙探头探脑的看了眼地上的铁牛阿三，然后望向了自己，那双灵动的小眼睛里，竟然满是戒备。
　　“嗨，小家伙，是你将这大汉打败的吗？”莫仙儿嘴里说着自己都不相信的话语。
　　哪怕这只老鼠看起来如此与众不同，但是也最多是一只老鼠型珍兽而已，要打倒这样一个壮汉，它是用咬还是用抓啊？这显然是不可能的事情嘛。
　　对了，如果攻击那个地方的话还是有可能的！
　　莫仙儿的目光落到阿三的两腿之间，想象一只肥硕老鼠咬住不放的情景，不禁羞红了脸。
　　出乎莫仙儿的预料，随着她的问话，这小家伙居然眼睛咕噜一转，很认真的点了点头。
　　早听家里的老人说灵兽通灵，莫非这小家伙竟是灵兽不成？莫仙儿大是惊讶。
　　“来，小家伙，到我这里来。”莫仙儿兴奋的向小家伙招手，眼里满是期待。
　　体会到小姑娘的善意，小家伙一跃跳到莫仙儿的肩膀，轻微的扭动着，蹭着小姑娘粉嫩的小脸，说不出的亲热。
　　“呵呵，好痒，别闹了。”莫仙儿伸出右手逗弄着小家伙。
　　忽然，小家伙顺着莫仙儿苗条的身体爬了下地，然后咬了咬她的裤脚，又扭头看了看黑色机甲，轻轻的叫嚷起来，小眼睛里满是着急。
　　“你是叫我上去吗？”莫仙儿试探着问道，得到小家伙的确认后，立刻欢呼着向上爬去。
　　小天可是很聪明的小家伙，它早就清楚的认识到，靠自己是没法救出主人的。化身为原型干掉阿三已是迫不得已，此刻它早已打定主意要引诱眼前纯真的少女。
　　555，主人，为了救你，俺们已经不惜出卖了色相！醒来一定要给索要十块高级魔晶——不，一百块！
　　不过，小姑娘的皮肤还真的很嫩也，被莫仙儿抱在胸前，小天这家伙无耻的想到。
　　看着破烂的驾驶舱内黑发黑眼，紧闭双眼的青年，莫仙儿一如阿三般惊讶，甚至，更为惊讶!
　　“小家伙，你要我救你主人？”虽然由于生活圈子的原因，莫仙儿在生活方面有些幼稚，但是却绝对不是笨蛋，立刻明白了小天的意图。
　　小天疯狂的点起头来。
　　“小姐，总算找到你了，快随属下回家吧，老爷都快急疯了！”就在莫仙儿弯下腰，考虑怎么才能将这黑发青年拉出来的时候，一把略显激动的声音出现在她的耳边。
　　随着声音，几道身影迅捷的踏着四周的墙顶，犹如猎豹一般，瞬间出现在莫仙儿的四周，隐隐将她保护了起来。
　　“你们来得正好，快，快帮我将这人弄出来。”回头看到身边突然出现的五个人，莫仙儿立刻一脸激动的说道。
　　“小姐，这人来历不明，而且老爷正生气呢。”说话的人一脸憨厚的样子，瞄向四周的眼神却偶露精光，显然不是易与之辈，只听声音，就知道是刚才发话的人。
　　“钟叔，你就帮帮我嘛，求求你了，不然，我就告诉爷爷你欺负我。”一把抱住对方的胳膊，莫仙儿就好象树袋熊一样摇摆了起来。
　　对于这样的招数，莫仙儿显然运用纯熟，一张笑脸看起来格外的可爱，真可谓迷死人不赔命。
　　钟叔无奈的笑了笑，他可知道这小祖宗说的出做的到，要是真的惊动到老太爷那里，不管自己有没有理，一顿处罚是绝对少不了的。再说救个人也不是什么大不了的事，最多不让他接近小姐就是了。
　　微微点头，立刻有两个手下向华龙走去。
　　临走之前，钟叔惋惜的看了眼地下的机甲，精卫们已经在来的路上，这个大东西实在是没时间弄走了。
　　以他的见识，自然一眼就认出了地上的东西——或许，这个机甲士对老爷的计划有用呢！
　　***********************************
　　空旷无人的房间内，黑发的少年正沉沉的昏睡。
　　小天不停的在华龙的身上蹦来蹦去，不停的变幻着身体的形状和颜色，这段时间以来，为了保卫华龙的安全，小天一直寸步不离的守卫在左右。
　　只要叫做莫仙儿的小姑娘过来，它就变化为老鼠的模样，并且扮可爱沾便宜顺便讨点食物，平时则恢复史莱姆的球状身体。
　　身为生死一体的本命宠物，小天清楚的感觉到，华龙已经脱离了生命危险。难得能够自由的出来运动，放下心情的小天立刻恢复了爱玩的本性，疯狂的变幻着自己能够看到和想到的一些事物——尽管都是微缩版。
　　坏主人，快醒来，不然我就让你尝尝小天腿的厉害！作弄昏睡的华龙是小天这段时间最大的乐趣——这样的行为在华龙醒着的时候可是绝对不敢做的。
　　就在小天将自己化为一个大脚丫子，并且故意恶心的将脚丫对准华龙嘴巴的时候，一只手突兀的出现，并且准确的抓住了顽皮的小家伙。
　　在昏迷两天之后，华龙终于睁开了眼睛！
第六十八章 试探？
更新时间2008-5-25 18:23:17  字数：0
　站在台阶上，双眼平视着院内和小天嬉戏的少女，华龙的心神却早已随风飘飞。
　　这是一处不算大的院子，至于装修？要让华龙这园林白痴做出一个评价，那就只有两个字：“古朴”。不过在地广人稀的宇宙时代，只要有钱，你就是修建一座空中花园，也不会有人感到诧异。
　　华龙关注的当然不是院内的景色，在他的眼中，恐怕一院珍奇花草还不如院中的假山有价值——至少，假山可以用来躲避攻击。
　　院门处两人，左边墙角四人，右墙外三人，屋顶一人，树上一人，还有起码两人在隐秘的地方观察着院子。
　　华龙很讨厌别人监视的目光，因为那会让他觉得很没有安全感，凭借着野兽般的直觉，他轻易的感觉到了院子四周散落的明卡暗哨。
　　明哨九人，暗哨四人，迅速的计算出小院内外的防护情况，华龙再次对于自己所处的环境有了一个大概的认识。显然经过上次莫仙儿的离家出走事件之后，整个小院的防卫和监视力量加强了不止一倍！
　　熟悉的脚步声传来，不用回头，华龙就知道这莫府大管家莫钟。
　　“华先生，我家主人有请。”莫钟的声音很有特色，低沉沙哑中却又带着一种难言的宽厚感觉。
　　终于可以见到正主了！华龙心中一紧，苏醒过来已经两天，但是他还没有离开过这个小院一步，见过的人除了莫钟，就只有莫仙儿这小丫头。
　　这里面固然有莫钟的宛转请求，更多的，却是因为他伤势未愈！华龙从来不会在没有实力的情况下作出冒险的举动，更何况是在这样完全陌生的环境！
　　这次实在是太凶险了，在机甲被击中的时候，他已经努力的保持了平衡，但是机甲依然不可避免的坠毁了！
　　断裂的骨头不知凡几，全身骨骼70％以上出现裂痕。如果不是魔族超强的肉体恢复能力，以及一些炼金药剂的帮助，现在的华龙早已经是一具死尸。
　　即使疗伤两天，华龙依然清楚的知道，自己的实力最多只有全胜状态的一半，这无疑让华龙有很强的危机感。
　　转过身，华龙看了眼莫钟，在这个一脸笑容的大管家身上，华龙总是能够隐隐感到一丝莫名的压力。
　　随手招回肥硕老鼠形象的小天，跟随在莫钟的身后向前院走去。
　　看了眼在肩头努力装乖巧讨要食物的小天，华龙心里立刻安定下来，有这小家伙在，自己的安全起码多了几倍把握。
　　一路上经过了不少走廊和过道，华龙的目光很快击中在了沿途护卫们的身上。
　　平稳而缓慢的呼吸，千锤百炼的眼神，站位的时候总是有意无意的摆出攻击姿势，这样的情况华龙只在克鲁和欧阳焚的身上看到过。
　　这些家伙，都是高手！华龙眼神一凝，此刻他伤势未好，对于这些护卫不敢有丝毫的小视。
　　很快，华龙就随着莫钟踏入一栋异常雄伟豪华的大厅。
　　大厅的豪华和霸气让人咂舌，整个大厅都由一副利齿龙的骨骼拼成，整个利齿龙的骨架光华流转，即使不掌灯，也隐隐透出一股柔和的晶莹白光。
　　正面的墙上，利齿龙巨大的头骨镶嵌其上，两点红色苍炎在双眼中若隐若现，再配上尖利的牙齿，一股洪荒的凶猛之气扑面而来。
　　大厅的地面平铺着银白色的绒毛，踩上去柔柔的，使人隐隐有种轻松的感觉，这是黑狱星特有的雪域银熊的皮毛，遇水不湿，遇火不燃，且会自动清洁污渍。
　　在星际中，一条雪域银熊的围脖可以卖到上千万星币，而且供不应求。哪怕是富有的星际商人，能有一条雪域银熊皮的围脖就足以夸耀半天，珍若性命，在这里竟然用它来当地毯，若是传出去，不知道有多少号称大富之人要羞愤而死。
　　大厅的光源，主要来至屋顶的一颗脸盆大小的金宝石，柔和的金光笼罩了整个空间，照射在人身上，带出丝暖暖的春意。
　　光这三样物品，就绝对称的上无价之宝！更别提满屋的珊瑚玉器。
　　莫钟看似不经意的转身倒水，眼神却扫过华龙的脸庞，他想看看，这不知来历的青年有何反应。
　　可惜，莫钟注定要失望了，这叫华龙的青年从进入房间之后，脸色就没有一丝的变化，满脸漠然，仿似身边的一切都与他无关一般。
　　自踏入这豪华大厅以来，华龙就有种被窥视的感觉，这种感觉和那些哨卡人员监视的感觉不同，那是一种从里到外，被人审查的感觉。
　　“华烨，他们这是什么意思？”华龙下意识的摸了摸小天光滑的背部，全身的肌肉都微微的绷紧。
　　“哇，好酷的骨头，好大的宝石，好……”意识海内，小旋风正疯狂的转动着，华烨显然有些不正常，疯狂的大叫起来，华龙一度担心这家伙转散了架。
　　“恩？小龙，你说什么？”小旋风终于减慢了一点速度。
　　“欧，放心啦，只是一般的观察而已，似你的表现对你作出一个见面前的评价，那些有权的家伙最喜欢干这种无聊的事情了，不过，这大厅可真够豪华的，好酷的骨头，好大的宝石，好多的玉器……”显然，某残魂又一次沦陷在金海中。
　　这家伙真的是魔族而不是龙族？我算是明白为什么魔神殿要将魔神雕像和魔龙之祖雕像并列了！华龙不屑的撇撇嘴。一堆早不知道干枯了多久的大骨头，一块没有任何魔法附着的普通兽皮，加一颗没有任何魔力储存能力的石头，至于吗？
　　魔界之中什么都缺少，就是不缺少各种凶猛的魔兽，比这骨架大的魔兽多不胜数，至于皮毛，冰狐皮，炎虎皮，双头蟒皮，大地熊皮，随便哪一种都比这皮毛管用吧？
　　宝石？哪怕是耗尽魔力的魔晶都比这东西好看吧？魔界之中到处都是喷发的火山，没有魔力的石头数不胜数，连奴棣都不会捡这样的垃圾。
　　赵天夫妇本来就只是一般的小老百姓，家里根本就机会接触这些奢侈品，而华龙更不可能对奢侈品感兴趣，因此完全看不出这些东西好在哪里。
　　看见华龙的表现，躲在里屋的莫天其双眼一亮。见识过他这雄霸厅的人没有一千也有八百了，或羡慕，或嫉妒，甚至举止失常者也大有其人，但是表现的如此从容淡定的，还从未曾有过！
　　不卑不亢，冷静从容，不为财帛动心，这家伙还是个机甲士！如果能够为我所用，那么将是一件多么美妙的事情！
　　莫天其的心忽然变得火热起来。
第六十九章 垃圾？珍宝？
更新时间2008-5-26 23:18:21  字数：0
　出乎华龙的意料，真正的接待之处竟然是在内厅。
　　内厅远没有大厅豪华，甚至可以说得上简陋，除了几把椅子之外，几乎一无所有。但是四壁悬挂的一些武器和野兽骨骼，却自有一股猛兽般的气息扑面而来。
　　莫天其身材魁梧，孔武有力，最让人印象深刻的，是他那军人式的寸板头，以及精心修剪的胡须。
　　“华先生的伤好的怎么样了？”莫天其快走两步，一脸关切的笑容，嘴角挂着一丝温和的笑意。
　　不过，他的笑意马上凝固在了脸上。
　　因为，华龙根本无视他的存在，眼睛正直勾勾的看着他的左后方。
　　精金？！秘银？！
　　那一定是精金和秘银！左边墙角交叉在一起的两把装饰用的长剑和斧头，立刻吸引了华龙所有的所有注意力。
　　华龙衡量物品的重要性一向是以它的实用价值为标准的。
　　作为最好的魔法传导性和增幅性矿物，精金和秘银的重要性可想而知，但是在神魔大陆上，这两样物质的存量极端稀少，魔界内的存量更是少的可怜。
　　身为一位炼金士，华龙一直因没有得到过精金和秘银而深感遗憾——这种珍稀的物质又怎么可能流落到魔界不入流的炼金士手中。
　　来到这个科技为主的社会之后，华龙也曾通过天网努力的寻找过各种炼金材料，但是却一直没有见到这两种顶尖材料。
　　没想到，在这里，居然一次性的两样都见到了！而且，只看这对武器的重量，怕有不下十多斤吧？！
　　魔神在上，要知道，哪怕是教皇的皇冠，也只有最多不到半斤的精金和秘银啊！这一刻，华龙的心情比刚才的华烨有过之而无不及。
　　微微偏头，莫天其有些纳闷，不就是一对柔铁和玄金打制的装饰用武器吗？柔铁比金子还软，玄金虽然很硬，却很脆，这种武器除了看起来好看一点，根本就是废料。难道这家伙有武器收集癖？
　　“形象，形象，小龙龙，别人正等着你回答呢。”华烨一副痛心疾首的语气，仿佛以有此子孙为耻一般，浑然忘了自己在大厅的表现。
　　“啊？我的伤已经没事了。”在受伤的情况下，隐藏自身实力是第一要素，华龙本能的回答道，同时在心里下定决心，哪怕是抢，也要将这些精金和秘银抢到手里。
　　“笨蛋，快说点感谢的话。”对于这个不善交际的子孙，华烨有些恨铁不成钢。
　　“谢谢关心。”得到提醒，华龙才从狂喜中反应过来，毕竟人家救了自己的性命，因此他难得的表示了谢意。
　　“华先生，在这住的还习惯吧？不好意思啊，这几天事务繁忙，没能去探望你，请不要介怀。”莫天其一脸诚挚的说道，脸上一点也没有刚才被无视的懊恼。
　　“习惯。”华龙脸色如常，没有丝毫的表情。
　　“华先生，当时精卫即将赶到，情况紧急，没能抢回您的机甲，实在是万分抱歉。”这家伙难道是因为机甲没能抢回来而不满？
　　华龙的表现完全出乎莫天其的意料，饶是莫天其接触过的人数不胜数，亦有些摸不清这个一脸冷漠的青年到底在想什么了。
　　“精卫是什么？”对于这个从未听闻过的名字，华龙却近乎直觉的感到敏感，至于石像鬼机甲他反而不怎么在乎，他的空间戒指里面至少还有三架机甲。
　　“你不知道精卫？”果然不出所料，这家伙是外面来的！莫天其惊讶之余，又有些疑惑，能够来到这个星球，怎么会不知道大名鼎鼎的精卫？
　　莫天其当然想不到华龙完全是在迷路的情况下被小天这迷糊的家伙拐来这里的。
　　华龙甚至都懒的回答这个多余的问题，一双冷漠的眼神紧紧的盯着莫天其，希望知道答案。
　　“精卫就是这个星球实际上的统治者，他们全都是极为强大的机甲士。”莫天其小心的说道，一边仔细观察华龙的表情。
　　“哦？有多强大？”听见高手，华龙的眼睛亮了，经过这段事件的锻炼，他深深的体会到自己机甲操作上的不足，现在最渴望的就是向高手请教了。
　　“呵呵，精卫大人们有多强大，我就不清楚了，但是再强大的异兽他们都能轻松斩杀。”莫天其打了个哈哈，立刻顾左右而言他。
　　剩下的对话完全没有内涵，无非是莫天其问了些华龙的身体状况，然后旁敲侧击的问了些华龙的来历。
　　在华烨的帮助下，华龙应对得体，毫无破绽，最终，莫天其找了个借口让华龙回去养伤。
　　“莫钟，你怎么看这个人？”目视着华龙完全消失，沉默半晌，莫天其缓缓开口，脸上早已没有刚才的和蔼笑容。
　　“很冷漠的一个人，尽管他隐藏的很深，但是看的出来，他很谨慎，而且应该拥有不俗的实力，一路上，他的精神大多都集中在护卫和环境上面。”莫钟想了想，将自己的观点说了出来。
　　“他很可能是贵族，你没发现，他眼底深处隐隐有着一丝藐视苍生的眼神，那种眼神，仿佛他的骨头深处天生高人一等一般，这种骨子里透出的气息，只有那种传承悠久的贵族才会拥有。”只从看人一项，就可以区分出莫天其和莫钟的差距。
　　“老爷，你看，他会是精卫的人吗？毕竟，精卫的机甲我们只见过两种，难保他的那种奇怪机甲不是我们没见过的类型。”莫钟小心翼翼的问道，他知道自己的主人最在意的是什么。
　　“不会，如果他是精卫的人，见到我就不会是这种态度了，而且精卫的人不会白痴到装作连精卫都不知道，他极端有可能是外面来的！”莫天其很肯定的说道，嘴角挂起一丝自信的笑容。
　　“莫钟，你知道吗？从他的身上，我感觉到一种异常熟悉的味道，这种味道，不管是任何时间，任何空间，都只有一个地方，一类人身上才会拥有。”莫天其的眼中闪过一丝怀念的意味。
　　“味道？一个地方？”莫钟有些疑惑。
　　“那是，死亡的味道。”莫天其的眼神有些迷离。
　　“那类人，叫做杀神……”
　　空旷的卧室内，华龙独自斜躺在床上，此刻，他满脑子都是如何拿到精金和秘银。
　　“小龙，今天这个莫天其有些不对劲，他似乎在试探你。”华烨前段时间不知道在忙什么，怎么叫都没反应，这次似乎有些改变。
　　“恩？他有什么好试探的？”华龙一边回应，一边逗弄着小天。
　　自从体会到出来自由活动的乐趣后，小天似乎爱上了四处溜达，最近一直很抵触回到华龙身上。
　　出于安全和各方面的考虑，华龙也默许了小家伙这一行为。
　　此刻这顽皮的小家伙无聊的不断变化着自己的身体和颜色，时而变成一枚极大的硬币，时而变成一顶帽子，时而变成一把小铁锤，轻轻的捶打两下华龙的肩膀之后，或许是被华龙捏疼了，忽的变成一个狗项圈挂在华龙的脖子上，然后在华龙发怒之前，咯咯笑着变成一滩水银逃跑。
　　小天充满了怨念，在这个没有网络，甚至没有电器的地方，这是它唯一的乐趣。
　　“他在问到你来历的时候，多次观察你的表情，在你回答关于精卫的问题的时候，心跳快了一拍。”华烨试图分析莫天其的表现。
　　“那又怎么样？”华龙有些不明白。
　　“说明，他很在意你对精卫的看法，说明他对精卫看法和想法，而且，很是忌惮。”华烨下了定义。
　　“那和我有什么关系？等我伤好了就离开，最多，给他们留下一笔财富罢了。”这次虽然看起来是被莫仙儿救回来的，但是莫仙儿只不过给他提供了一处比较安全的疗伤场所，这里医生的水平华龙甚至都懒得置评了。
　　真正救华龙性命的，还是他自己！在危险的时刻，可以依赖的，也只有自己！
　　“华龙哥哥，你在吗？”就在小天变成一朵大红花的时候，窗外忽然传来一声清脆的呼喊声。
第七十章 异变
更新时间2008-5-28 16:52:52  字数：0
　小巧的琼鼻，樱桃般的小嘴，粉雕玉砌的小脸，吹弹可破的肌肤，再配上水汪汪的大眼睛，以及成熟的身材，实在很难让人相信莫仙儿还未满十五岁。
　　“华龙大哥，你伤还没好吗？怎么不说话啊？”毫不在意华龙的冷漠，莫仙儿一把就抓向已经恢复成大老鼠的小天。
　　可怜的小天只有在莫仙儿狂风骤雨般的蹂躏下尽力蠕动着肥硕的身体进行躲避，忽闪着一双大眼睛无辜的望着华龙。
　　“对了，华龙大哥，你有空吗？可以陪我一起出去逛逛街吗？”逗弄了小天半天，莫仙儿终于想起了自己的正事。
　　出去？华龙冷漠的双眼瞬间闪过一丝精光。
　　没有天网，没有电子器材，甚至连电灯都是稀有之物，这在整个人类迈入星际大时代的时期，显然是极端诡异的事情，这段时间的生活，让华龙很是有些不习惯。
　　任何生物都拥有惯性，在魔界时，一直没有这些东西，也就这么生活过来了，可一旦拥有后再失去，难免有些不习惯。
　　自从身体恢复大半之后，华龙其实一直想着如何出去，仔细观察一下这个星球的情况，可惜一直没有机会，这次，终于有了机会！
　　*******************
　　或许担心莫仙儿又乘机逃跑，这次出行的人远比预料的多，等聚集完毕，一行十五人浩浩荡荡的向府外走去。
　　众人乘坐在宽敞的马车内，拉车的是一种和马极端相象的动物，不过耐力和力量显然都比马强大多了，华龙暗暗比较了一下，估计只有梦魇才能与之相比。
　　一块块巨型的青石板铺成的街道，巨石砌成的雄伟城墙，高达三十五米的巨大城门，依稀能够看到岁月留下的痕迹，这座叫做玄天的城市充满了原始的气息。
　　看着街道两旁不断吖嗬的小商贩，挤挤攘攘的人群，各种原始的畜拉车，华龙在惊叹于这里的落后之余，也不仅升起一股久违的亲切感，仿佛又回到了魔界的城堡之中。
　　科技进步了，人与人之间的关系反而疏远了。在科技发达的星球，买东西只需一个信号就可以订购，哪里会有如此热闹的情景。
　　这里人卖的东西也是稀奇古怪，兽皮，石雕，兽肉，铁制刀具，什么都有卖，尽管很多东西华龙都不认识，不过还是可以大概看出这些东西的用途，不过让华龙有些疑惑的是，这里的金属制造物极端稀少，哪怕是铁制刀具，也多是一些废铁打造。
　　随着队伍的前进，华龙敏锐的感受到了四周人群敬畏的目光，同时也对莫天其的身份有了个大概的认识——所谓的郡主，似乎权力比市长还大啊。
　　“华龙大哥，给，你要是看上了什么东西，就买下来吧。”似乎看出了华龙对这些物品的好奇，莫仙儿大方的扔出了自己的钱包。
　　吸取上次的教训，这次莫仙儿身上可带了好几个钱包。
　　对于这里的钱币，华龙还是有些好奇的，打开一看，眼里立刻全是金币的光芒。
　　钱币的模样没有什么稀奇，和人类社会通用的硬币差不多，分为金银紫三种颜色，可是制造的材料让人咂舌——除了紫色的钱币不知道是什么东西之外，金银两色的钱币居然又是精金和秘银！
　　我是在做梦么？
　　华龙傻愣愣的看着手里的钱币，感觉现在的心情和刚来到这科技时代受到的冲击差不多，直到小天呼痛才清醒过来——他的手还捏在小天的脖子上。
　　“这些钱币是哪来的？”华龙的声音难得的露出一丝急切。
　　“爸爸给的呗。”莫仙儿有些奇怪的看着华龙，显得有些不好意思，她的花销全是父亲买单，她自己可是一个子儿也没有。
　　“我是说，这些钱币是谁，在哪里制造的？”华龙立刻意识到自己问话中的问题。
　　“这个我就不清楚了，不过这些地币都是精卫府发放的，毕竟柔铁和玄金都是无用的金属，连精卫们都不要呢。”就好象所有人都知道钱币是国家制造的，但是具体怎么制造的，在哪制造的，普通民众和官员就没有多少人知道了。莫仙儿决定回去问问父亲。
　　只看莫仙儿的眼神，华龙就知道，对方没有自己需要的答案。
　　精卫府？那到底是个什么样的所在？一瞬间，华龙对精卫府的兴趣提高到了极致。
　　忽然，华龙的脑海里闪过一个极为惊骇的想法——难道这个星球上有一处超级大的能量晶矿场？
　　精金和秘银都是伴生矿物，只会在存量极大的能量晶石矿附近才有少量伴生，恩，大概十吨能量矿能够有十克左右的精金和秘银。
　　要生成能够供一个星球使用的货币，那需要多大的晶石矿？
　　华龙甚至不敢再想下去，他怕自己受不了如此大的刺激。
　　这下不只是华龙，连小天的眼里都满是金币的模样，口水流到了华龙的肩上而不自觉。
　　虽然手里有了钱币，但是华龙却丝毫没有准备买东西的打算。
　　开什么玩笑？用精金和秘银买这些垃圾物品，可是会遭天谴的！事实上，华龙更多的，是在考虑怎么将这些人手里的精金和秘银全都揽入怀中。
　　莫仙儿显然也很少获得这样出来尽情采购的机会，什么新奇的东西都想买下来，不大一会，她的手上就拿满了零食，身后的两个护卫更是被东西堆的都快看不到脸了。
　　和莫仙儿一脸幸福的笑容相反，华龙此刻完全是一副僵尸的造型。
　　那些紫色的小钱倒是不算什么，那银币可都是秘银啊！如果是神魔大陆上那些魔法师和炼金师看到精金和秘银被如此挥霍，恐怕不是气愤而亡，就是疯狂的屠城灭族，将所有的精金和秘银收刮干净了。
　　前面突然不知道什么原因闹了起来，人们本来就是好奇的生物，一见有热闹可瞧，全都向前挤去。
　　“华龙哥哥，走，我们也去看看前面怎么回事。”莫仙儿小丫头心性，本来就爱热闹，见状立刻催促护卫前面开道，向前行去。
　　当华龙从精金的诱惑中醒悟过来的时候，整个队伍已经陷入了拥挤的人群，进退不得。
　　华龙脸色微变，以他的性格，本就不习惯和普通人类过多的接触，更何况，陷入这么多人的中间！近乎本能的，他的肌肉瞬间就紧绷了起来。
　　就在这时，异变突生！
　　********************
　一把将莫仙儿按趴到地上，一支利箭悄无声息的贴着华龙的左脸射入一位护卫的胸膛，同一时间，四周立刻传来无数人的惨叫声。
　　尽管在华龙的眼中，这些刺客使用的武器原始的可笑，不过他却没有任何的小视，对于可以致人性命的武器，不论是先进还是原始，无论是华丽还是古朴，它们都有一个统一的名字——凶器！
　　刺客的冷血让人心惊，他们毫不在意四散的无辜百姓，乱箭纷飞，只一刹那，莫仙儿的护卫就倒下了三位。
　　这些护卫无一不是经验丰富，反应迅速之辈，深知惊慌只会加剧自己的死亡，在短暂的忙乱之后，立刻冷静了下来。
　　拥挤而慌乱的人群虽然阻碍了华龙等人的行动，但同时也为他们提供了天然的保护，个别心狠手辣的护卫甚至将眼前的平民拉来阻挡箭支。
　　所有的平民此时恨不得多长两只腿出来，全然没了刚才看热闹时幸灾乐祸的心情。
　　护卫们们的武器大多是一种看起来像是树干做成的长枪，只有少少的两人使用的是动物骨骼模样的刀具，由于人群拥挤，他们甚至没有拔出武器的空间！
　　不过护卫们的身手远超华龙想象的高明，他们仿佛演练了千百次一般，互相配合着快速走位，一个个出腿如风，出手如电，挑卸挡刺，那些劲透人体的利箭纷纷被打落或挡下，丝毫没有给刺客一丝可乘之机。
　　而莫仙儿瞬间就被护卫们层层保护起来，让弓箭手无从出手。
　　所有人都知道，这样被动的防守显然不是长久之计，当人群纷纷逃离之后，自己等人就会成为敌人的活靶。
　　相比较防御，华龙显然更喜欢进攻，他的瞳孔骤然收缩，双眼眯缝成一条直线，心神集中，心中迅速的计算着刺客的人数和攻击位置。
　　“小龙，小心身后！”就在华龙锁定一个弓箭手，准备扑出杀敌的时候，脑海里传来华烨急切的呼唤。
　　人群中有刺客？！
　　尽管华龙反应迅速，对华烨的提醒也是无条件的信任，但是狭窄的空间依然使得转身都成为了一种奢望。
　　华龙一个激灵，在巨大的危机下，全身的肌肉瞬间绷紧，然后徐徐放松，整个身体调整到了巅峰状态。
　　将魔斗气运于肘部，近乎不可能的情况下，微微侧身，肘尖夹带着华龙全身的力量，狠狠的向后击去。
　　刺客显然没有料到在这种情况下，华龙居然能够察觉到他的存在，在不可置信的眼神里，匕首的尖刺和华龙的肘尖狠狠的撞在了一起！
　　“叮”，在喧闹的人群中，近乎金属撞击的声音虽然微小，却让华龙暗暗的松了口气。
　　和华龙的心情截然相反，刺客心中惊骇欲绝，他感觉自己一刀刺到了钢板上一般，整个手腕都隐隐发麻。
　　黑狱星好一点的金属都奇缺，匕首的质地出乎意料的低劣，刺入华龙手肘不到半寸，不但难以寸进，居然整个断裂了开来！碎片有如纷飞的蝴蝶，劈头盖脸的撒向刺客！
　　刚遮住脸面，刺客只觉耳边隐隐传来风雷之声！一股恐怖的拳压铺天盖地的席卷而来。
　　“咔嚓”，随着一整剧痛，刺客最后听见的，就是自己的手骨断裂的声音，接着，整个人陷入了一片漆黑。
　　眼见刺客被华龙一拳击的整个人口喷鲜血飞起数米，连带身边的数名群众也倒坍一片，所有护卫都不禁微微动容。
　　一拳打倒一片人，这需要何等的力量！这家伙是怪物吗？
　　护卫们看向华龙的眼神难免多了一丝敬畏。
　　此刻华龙根本顾不上别人的目光，受伤的手腕也不及查看，他心中的危机感不仅没有消除，反而变得更为强烈了！
　　不知道什么原因，黑狱星的人普遍身高都不是很高，相比之下，华龙反而比大多数人高出半个脑袋，随着一片围观群众的倒下，更是将他整个人暴露在了弓箭手们的眼前。
　　在这样的情况下被人关注可不是什么好事情，凭着惊人的直觉，华龙感到七道充满杀意的目光瞬间锁定了自己。
　　不及细想，华龙双手开弓，右手将身旁护卫的长枪夺过，瞄准一个站在高处的射手，以迅雷之势掷出。
　　左手猛的伸出，甚至不及瞄准，用尽全身的力气，向着左前方房顶处，另一个弓箭手所在的方位掷出了手里的秘密武器——小天！
　　小天一边拼命的咒骂着无良的主人，一边在空中尽力调整好自己的身形，以近乎音速的速度射向敌人。
　　高处的弓箭手甚至不及射出手中的箭，整个人就被直接贯穿，巨大的惯性带着他的身体在空中横移五米，直直的钉在城墙上，在空中洒出一片血雨。
　　左前方的弓箭手虽然对于华龙掷出的东西有所提防，但是显然没有想到华龙的反击如此迅速，而且，掷出的暗器如此‘诡异’。
　　捂着血流不止的咽喉，弓箭手睁着不敢置信的双眼软软的倒下。
　　这位可怜的家伙到死都没搞清楚，为什么本已躲过的‘暗器’会自动转弯，并且准确的划过自己的咽喉。
　　对手减少了两个，但是并不意味着华龙就脱离了危险。这些弓箭手显然也是久经杀场之辈，同伴的死活几乎对他们没有任何影响，华龙怀疑，他们握弓的手甚至没有一丝颤抖。
　　对方仿佛心有灵犀一般，五支利箭带着死神的邀请函，尖啸着直取华龙的心脏，咽喉，双眼和下部，刁钻无比，毒辣异常。
　　“啊！”莫仙儿惊呼起来。
　　本就伤势未愈，刚才又与暗中的刺客对拼了一次，此刻的华龙可以说是除了刚到这世界之外最虚弱的时期。面对这夺命的五箭，头脑飞速的计算起来。
　　四箭，自己最多可以击落和躲避四箭！剩下的一箭只有努力拼着受伤接下来了！反正，以自己的恢复能力，这种伤害，只不过需要时间罢了。
　　华龙瞬间就作出了准确的判断。
　　下身不动，身子微弯，头低垂，上身微侧，右手护住下部，华龙的身躯摆出一个极端怪异的姿势，他已经打算拼着右手中箭，来挡住对方的利箭。
　　就在这时，华龙只觉得身边刮起一阵狂风，身后传来一声仿若寒冬夹杂着冰雪的冷哼：“找死！”
　　只见原本飞速前进的五只利箭突的一顿，仿佛被一只无形的手抓住了一般，生生的定在了半空之中！
　　华龙双目一寒，这人好快的速度！自己居然要靠到如此之近才感觉到对方的存在，如果这人也是刺客，那自己不死也得重伤！
　　强，很强！非常强！这是华龙给对方的评价。不过相比对方的速度，对方的力量更加让华龙震惊。
　　这种力量，莫非是……
　　<
第七十二章 精卫的力量
更新时间2008-5-31 0:33:17  字数：0
　这种力量，莫非，莫非是魔法？
　　华龙的眼睛瞬间亮了起来，来到这个世界之后，不能直接运用魔法一直是他心中最大的遗憾，这不但使得他实力下降不少，而且更导致许多炼金试验无法展开。
　　恩，不对，这家伙没有念咒语！人类只有魔导士以上级别的魔法师，才可以默发低级魔法，以对方的年龄，绝不可能是魔导士。
　　而且，这魔法元素波动的感觉也不对啊？看着对方年轻的脸庞，华龙心中的疑惑越来越大。
　　这位忽然出现的人让所有注视到的人眼前一亮，一米八左右的身高，红唇直鼻，浓眉大眼，棱角分明的脸型再配上白皙的皮肤，绝对是大多数女孩心目中的白马王子。
　　一身合体的玄青色风衣更是平添几分潇洒与神秘，不过华龙却敏锐的感觉到对方眼底的一抹熟悉眼神，那是对于身边人群的不屑与轻蔑。
　　就仿佛，彼此是两个世界的人一般！
　　风裂心头微微有些恼怒。自己昨天才分到这座城市历练，今天居然就出了几年未出过的刺杀事件，这无疑是在他脸上扇了个响亮的耳光！
　　自己的历练评分肯定会被扣掉不少！
　　这些该死的家伙，你们一定会付出代价的！配合近乎喷火的双眼，一抹残酷的冷笑在风裂的唇边浮现。
　　手一招，原本滞留空中的五支利箭突兀的一个转向，然后以远超刚才的速度倒射回去，只在空中留下五点闪光，瞬间，五声不同的惨叫声同时响起。
　　好诡异的力量！华龙只觉浑身发冷，这次他看的很清楚，对方绝对没有念咒语，而且，在这个魔法元素极端懒惰的世界，华龙也不认为咒语有什么作用。
　　不过五股自动环绕在箭身上的疾风元素，以及箭身后起推动作用的风元素，却明确的证明对方可以使用空气中的魔法元素！而且操作极端精细，运用的十分纯熟！
　　“哇，你看，是精卫府的大人，我还是第一次看到精卫府的大人呢！”
　　“你懂什么，这位大人居然是三星精卫，这么年轻的三星精卫，前途无量啊！”
　　“而且，还是个帅哥啊！刚才那招也好酷啊！”
　　……..
　　身旁群众的窃窃私语一字不漏的流入华龙的耳朵里。
　　这就是精卫？华龙这才注意到对方胸前别着的三颗银色星星。
　　不用念咒就可以瞬发魔法，如果没有记错的话，符合这一特征的似乎只有术士这一职业。和法师不同，术士都是天生的法术能力使用者，不过和法师华丽而强悍的攻击魔法不同，术士的法术不但偏向暗火系，而且大多是持续伤害性魔法。
　　还真没听说过操纵风元素，攻击力还不弱的术士！华龙此刻更在意的是，对方到底是如何操控空气中的魔法元素的！
　　看着倒地的五人，风裂的眉头微微舒展，对于这次的攻击，他还是比较满意的。
　　“蓬！”的一声，一个向外狂奔的大汉仿佛身上淋了汽油一般，惊人的大火在瞬间将他包裹在了里面。
　　“嘻嘻，小风风，你的经验不怎么够偶，居然差点放跑了一只老鼠，看来还需要努力啊。”随着一把妖娆的声音，大街转角处走出一位极其前卫的美女来。
　　一米七左右的身高，魔鬼一般的身材，标准的瓜子脸上画着淡淡的蓝色眼影，眼眉狭长，火辣的红唇，火红色的头发，很是妩媚。特意裁剪的紧身衣紧贴着身体，露出匀称的小蛮腰和性感的肚脐，再加上怒突的双峰，整一个媚的要命的妖姬。
　　华龙直直的盯着突然出现的美女，一动不动。这妖姬虽然长象很不错，但却不是华龙注视她的原因。
　　相比她的容颜，华龙更在意的，是这位美女胸前的五颗银星，以及掌心中那朵犹在燃烧的火苗。
　　短短几秒，着火的大汉就消失无踪，地上只余下一堆灰烬，微风一吹，立刻消失无踪。
　　“冥火，我的事不用你管！”风裂本已舒展开的眉头再次皱起，黑沉着脸色转身就走，从头到尾都没有向莫仙儿等人望上一眼，更别说安慰和组织救护了。
　　仿佛莫仙儿一行人是空气一般。
　　在风裂的眼中，平民的死活根本无关紧要，这些蝼蚁一样的存在根本引不起他半分兴趣，一会自然有市政方面的人前来处理。他在意的，只是有人敢违背黑狱星的规矩，精卫府定下的规矩！
　　本打算询问一下刺客的来历，可惜却被冥火给搅和了。
　　看到风裂愤然离去，冥火脸上闪过戏虐的神情，也不恼怒，摇曳着身子不紧不慢的跟了下去。
　　“小弟弟，功夫不错啊，下次有机会姐姐找你玩，哦呵呵呵。”擦身而过的时候，冥火冷不防低偏头对着华龙的耳朵低语道，然后看着华龙微红的脸，放肆的大笑着离开。
　　战乱后的长街，只剩下一地死者的尸体，以及无辜伤者的呻吟。
　　精卫府吗？
　　召回小天后，华龙的脸色有些低沉，仅仅是出现的两人，就已经拥有操纵风和火的能力，那么，如果所有精卫府的人都象这两个人一样，能操纵不同的力量，将是一件多么恐怖的事情！
　　在这个机甲为主的时代，或许风和火的能力对机甲造成的伤害有限，但是如果出现拥有操纵雷电或者磁场，甚至是重力的人…….
　　华龙甚至不敢再想下去，只要有点智力的都不会相信，这样出来解决骚乱的会是什么大人物。
　　最让他不安的是，从这两个家伙的身上，华龙甚至感觉不到多少强大的气息，这对于他来说，无疑是极端不利的。
　　看来，自己需要重新对这个世界的力量进行定位才行啊。
　　*********************
　　“小其，你给我滚进来！”一声狮子般的咆哮声响彻整个密室。
　　莫天其的嘴角露出一丝苦笑，在接到莫仙儿一行遭受刺杀消息的瞬间，他就料到了现在的局面。
　　“爹，这只是一个意外。”平日猛虎一样的莫天其，在白发老者的面前，却乖得像只小猫似的。
　　“意外？要不是你提出想多方面观察捡来的这个机甲士，我又怎么会同意小仙和他一起去逛街？这次还好小仙没事，要是她有个好歹，别怪我不认你这个儿子！”莫麒麟手中的拐杖猛击地板，就差没翘胡子了。
　　“可是，爹，这次计划花了我们家三代的心血，决定了我们莫家的未来！稍有不慎就是灭门之祸，眼看机会就在眼前，绝对出不得一点的差错啊！”莫天其声音里掩饰不住的决绝，他知道，这是唯一说服老爷子的办法。
　　“唉，我又何尝不知道这个道理，天其，这些年苦了你了。可是仙儿她什么都不知道，她应该一直过着公主样的生活，我实在是不忍心将她卷进来啊。”莫麒麟的声音有些苍老，也有些疲惫。
　　“爹，时间不多了。现在我们各项准备也差不多了，这个华龙到现在为止没发现任何问题，我打算再观察几天，如果没有问题，就向他摊牌，只要他真是外面来的，那么，就一定会站在我们这边！因为我们将拥有共同的目标！”说到目标，莫天其的眼里闪过一丝激动的神采。
　　“别的事我相信你有分寸，记得，保护好仙儿，我们莫家的新纪元，就着落在你们身上了！”
　　“恩。”
第七十三章 闹鬼的庄园
更新时间2008-5-31 23:30:18  字数：0
　西院是莫府中一处人迹罕至的地方，莫天其往往几年都不会来一次，就算是偷情的仆役们也不愿意到这地方来。
　　只因为，它过于的靠近莽荒森林！随着强大野兽的突然出现，这处原本用来作为狩猎临时居所的庄园就差沦落为野兽的狩猎场了。
　　于是，这里自然的成为了惩罚犯错仆役的天然牢房。
　　藤蔓密布的院墙见证着岁月的痕迹，夕阳透过窗户照射进庄园，变成一道道昏黄的光柱，古老的灰尘在阳光中跳跃着。
　　残破的庄园，古老的城堡，随着夜幕的降临，整个西院似乎笼罩了一层神秘的光环，完全符合某些故事的开场背景——尽管这些故事一般是用来吓唬小孩的。
　　安静，无人打搅，而且靠近森林，资源丰富，作为一位炼金师，对于这里的环境，华龙简直满意极了。
　　本来还有些担忧，谁知听到自己需要一处地方进行机甲改装的请求后，莫天其毫不犹豫的给予了自己极大的支持。
　　不过，为什么得知自己拥有的是西院的使用权之后，莫仙儿的眼神那么的古怪呢？
　　恩，不管了，继续进行炼金术的试验。
　　今天是进行物质改造还是召唤魔法针的研究呢？
　　……
　　西院内，两名护卫正在进行例行巡逻。
　　这两个家伙一手拿着火把，一手紧紧的握着刀柄，脸色绷的紧紧的，一步一顿，与其说是巡逻，不如说是龟爬。
　　黑夜中的西院，就仿佛魔鬼的乐园，偶尔传来的几声夜枭的叫声，更是平添了几分恐怖的气氛。
　　这个偏僻，而又没有贵重物品的所在当然不会有正规的护卫，所谓的护卫不过是两个得罪了主人的倒霉蛋罢了。
　　“陆仁稼，你听说了吗？”看着不远的石塔，左边的护卫故作神秘的小声说道。
　　“恩？什么？”陆仁稼的声音有些疑惑。
　　“女仆们都说新来的这位客人是魔鬼的化身呢！”左右望了眼，左边护卫的声音有些发抖。
　　“为什么？”人都是有好奇心的，陆仁稼自然也不例外。
　　“听说这位客人就好象套着人皮的鬼怪一般，一直冷着个脸，几乎没有人类的喜怒哀乐，这几天来，一些女仆主动引诱他，他居然没有任何反应呢！”
　　这里的女仆都是获罪之身，如果不出意外，就得在这里终老一生，甚至连主人的面都见不到。因此，榜上一位尊贵的客人，从而离开这里，无疑是最好的结局。
　　“肖秉易，你这家伙就爱瞎传，其实这也没什么嘛，有的人本来就天生冷淡，而且，说不定这位客人某方面不行呢，嘿嘿。”陆仁稼努力的插科打诨，缓解自己紧张的心情。
　　“什么？你居然说我瞎传？”
　　肖秉易显然因为对方的不信任而恼怒了：“你不知道，自从这位客人进入石塔后，一到晚上，石塔附近经常传出怪异的声音，有时是狼嚎，有时是鬼叫，知道你哥哥陆仁翼为什么要和你换岗吗？那是因为他昨天在这里看到了一团飘荡的鬼魂！”
　　“不，不是吧？”陆仁稼的感觉自己有些腿软了，难怪昨天一天哥哥的脸都是青色，还以为是他病了，原来如此！
　　“呜鲁鲁”，就在此时，随着一声怪异的轻响，他们两身前不远，西院唯一的三层石塔内冉冉的升起一缕轻烟。
　　“什，什么声音？”陆仁稼整个身子都在微微发抖。
　　“好象是从石塔中传来的，要，要不你过去看看？”由于过于紧张，肖秉易抓刀柄的手已经青白一片。
　　就在两人推搡不前的时候，石塔忽然洞开，一团夹杂着点点幽蓝色光芒的黑色雾团猛的喷出，雾团中猛的冲出一个诡异的东西。
　　那东西浑身闪着幽蓝色光芒，速度奇快，甚至隐隐有飞起来的感觉，但是全身却抖动个不停，仿佛要散架的骷髅一般。
　　它的左边约半身处，还凌空漂浮着一团不断变幻着形态的人头大小物品，看起来诡异莫名！
　　“鬼啊！”
　　“救命啊！”
　　陆仁稼和肖秉易吓得将火把一扔，转身就跑。
　　“他们这是怎么了？”华龙有些摸不着头脑，不过他很快就将这丝疑惑扔出了脑海，拼命的抖动起身体来。
　　这次本想利用魔皇草和银叶草调配一种叫做法力药剂的炼金药剂，谁知道居然失败了，蓝色的烟雾瞬间笼罩了整个实验室。
　　最让人抓狂的是，这种失败后产生的蓝色粉尘粘在身上麻痒无比！连小天都不能免疫！
　　真是落后的科技！
　　华龙从未有过如此怀念抽油烟机和空气防护系统等一系列试验安全器材。小天一边大表赞同，一边疯狂的变幻着身体，抖落身上的蓝色粉尘。
　　洗漱一番，华龙再次回到石塔的三楼。
　　原本古朴而光洁的地面早已消失不见，取而代之的是一个遍布整个地面的繁杂的魔法阵，加诸其上的是复杂深奥的特殊古恶魔文。
　　这座魔法阵不但保证了实验时石塔的安全，而且还隔绝了实验时魔法波动的外传。
　　在见识了精卫们的力量之后，华龙对于魔法阵力量的传播更加的谨慎了，谁知道这些古怪的家伙还有什么本事。
　　看着空间戒指中的数十件完成的炼金术作品，以及上百件半成品，华龙心里不仅充满了成就感。
　　各种药剂，魔法阵，金属制品，这些东西，都是他这半个月的成果！
　　这个星球，特别是这蛮荒森林附近，简直是炼金术师的天堂！炼金术材料的种类和数量都多的让人嫉妒。即使现在，华龙的空间戒指中依然有着数百种不认识的炼金材料。
　　这些，可都是财富啊！
　　华龙曾经最羡慕的人就是圣级炼金师特洛克，不是因为他的炼金术成果，而是因为他凭着圣天伦帝国宫廷炼金术国师的身份，拥有了近乎整个帝国的炼金术材料。
　　不过，哪怕是特洛克在此，面对华龙此刻的收藏，恐怕也得甘拜下风——毕竟神魔大陆上的各种魔法和炼金材料早已经被人们寻找和使用了上万年，能够留下多少顶级材料实在很是难说。
　　而黑狱星，几乎是一片未开采的处女地！就连珍贵无比的精金和秘银，在这里都沦为了普通货币，两者根本没有可比性。
　　或许是由于这个星球金属的稀少，为了获得足够生长的金属元素，又或是因某种原因产生了变异，总之，这个星球上的各种生物，不管是动物还是植物，大多都会自动汲取营养，在体内生成类金属物质。
　　甚至有些变异后动物的骨骼，其坚硬程度远超普通金属武器，稍加打磨，即成为了这星球上所谓的神兵。
　　对于这些动物和骨骼，华龙只是收集了一些比较稀有的，别的完全没有兴趣，相比起神魔大陆上魔兽们变态的肉体和骨骼，这些东西只能算残次品。
　　真正让华龙感兴趣的，是这里的植物！
　　由于近乎原始的生态环境，这里的植物都生长的很好，而且往往拥有许多奇妙的效果，这对于试炼金术为第二生命的华龙来说，诱惑可想而知。
　　华龙是绝对的实用主义者，他这几天都在研究这些黑狱星植物在炼制药剂时的作用，并且结合新学习的调配学，试着加快植物的生长速度，以及体内蕴含的元素。
　　不过很显然，华龙的试验遇见了麻烦，这两种性能和神魔大陆上魔皇草及银叶草相差不大的植物，配置出来的根本不是什么所谓的法力药剂，反而是一种让人瘙痒难忍的蓝色粉尘。
　　在战斗的时候突然使用，效果估计会不错，华龙很中肯的给这种蓝色粉末的用途下了定义。
　　或许，该去找点新的材料了？看着所剩无几的低级材料，华龙的眼神不禁投向窗外，那个方向，只有一处所在——蛮荒森林。
　　××××××××××
第七十四章 恐怖的丛林
更新时间2008-6-1 18:49:56  字数：0
　蛮荒森林最初之所以得名，只因它的植被极为茂盛。
　　各种高大的树木高耸入云，丰满的树冠以及无数伴生的藤蔓几乎遮蔽了整个天空，偶尔从层层树木缝隙中漏下的点点支离破碎的阳光，就是这里主要的光源。
　　黑暗的环境对华龙没有一丝影响，他就有如一只回到家乡的猎豹，在黑暗的丛林中巧妙的绕过一堆堆障碍，飞速穿行着，甚至连脚步声都微不可闻。偶尔停下脚步，也只是为了挖掘一些特殊的植物作为标本。
　　无人破坏的生态环境，再加上温暖潮湿的气候，蛮荒森林里的物种异常丰富，各种五颜六色的花朵，形态各异的草与树木林立其间，甚至有些花草还会发出淡淡的微光，呈现出一种别样的美丽。
　　虽然不是第一次进入蛮荒森林，华龙依然有种目不暇接的感觉。
　　不过，轻巧的动作并不代表华龙的心里同样轻松，事实上，此刻他的整个精神前所未有的集中，尽管已经不是第一进入蛮荒森林，但是华龙依然不敢有丝毫的松懈。
　　对于第一次探险时的遭遇，华龙可是心有余悸。
　　在丛林中，越美丽的景色往往代表着越大的危险，人们往往只是主注意到花草的美丽，而忽略了这些美丽事物的身后，隐藏着的致命杀机。
　　第一次探险的时候，刚进入蛮荒森林不久，华龙就差点栽在一朵从未见过的小花身上。
　　那是一朵异常美丽的小花，淡紫色的主茎高约十厘米，近乎透明的叶子上脉络分明，那脉络的颜色，竟然金黄耀眼，小花则是海蓝的颜色，那种蓝，直透人心扉，微风一吹，摇曳着诱人的气息。
　　作为一位学习了调配学的炼金师，华龙也算半个植物学家了，自然立刻注意到了这朵与众不同的小花。
　　由于空间戒指内不能储存活物，除了一些材料之外，华龙一向更喜欢收集植物的种子，有了调配学的帮助，那些原本需要生长几年，甚至几十年的植物，往往只需几小时就可以成长成熟。
　　不过不可否认，这株从未见过的美丽小花引起了他的兴趣。
　　就在华龙套上防毒面具，带上手套，小心的靠近小花，准备将之整株移植的时候，小花那淡蓝色的花芯缓缓张开，悄然的喷出一股甜香的无色气体，以华龙的体质，竟然来不及起身，就一头载倒在了地上！
　　神志清醒，但是全身无法动掸分毫，而后从主茎上伸出的两支尖锐的细针，更是让人头皮发麻，华龙第二次感觉死亡如此临近。
　　如果不是小天拼命将华龙华龙拉出十米，恐怕华龙就冤死在这无人知晓的角落了。
　　在华烨的提议下，华龙将这恐怖的小花命名为‘诱惑海’，并且费尽心机将之弄到了手中，后来的试验证明，‘诱惑海’的花芯居然会产生一种特殊的毒素，这种毒居然是以气体的形式，直接透过皮肤破坏神经系统！好诡异的方式！
　　此事过后，出于安全的考虑，华龙也想过动用机甲，但是结果让人沮丧，这个星球似乎有强烈的电磁干扰，机甲全息扫描的范围居然完全失效！
　　也就是说，即使驾驶机甲，也只能靠人眼目测前进，那样必将毁坏不少炼金材料，而且根本无法进行微操，使用机甲的计划就此搁浅。
　　对于这一次的收获，华龙极为满意，一路上找到了不少有用的炼金材料。
　　更重要的是，由于有了几次进入的经验，这次只用了不到不到上次一半的时间，就已经穿越了大半个蛮荒森林，前面，已经是蛮荒森林的中心了！
　　到底，要不要进去呢？看着眼前被自己命名为黑森林的树林，华龙有些犹豫，这里面的生物也远比外面的生物强大，而且更具攻击性，甚至传闻巨兽也是出至此处。
　　已经出来三天了，留在石塔内的一些试验恐怕已经出成果了，是不是该回去了呢？
　　“主人，我们进去，里面有好东西。”忽然，意识海内，小天传来急切的声音。
　　虽然不明白为什么上次小天没有反应，不过华龙还是立刻以行动赞成了小天的建议，能被这个将各种金属和魔晶当食物的小家伙说成是好东西的物品，到底会是什么呢？
　　华龙心里充满了期待。
　　不过进入黑森林不到十米，华龙就后悔了。
　　如果说蛮荒森林还有一点亮光的话，那么黑森林无疑就是黑暗的天堂，整个天空被一层层的各种植物遮蔽的严严实实，没有一丝光亮能够照射下来。
　　当然，这样的黑暗对于拥有黑暗视野的华龙来说，没有任何的影响，但是正因如此，更是让华龙胆颤心惊。
　　尽管华龙的调配学只是在学校的基础知识，但是这丝毫不能成为他认识眼前生物的障碍，在天网上，这些植物可都是凶名远播之辈，甚至有不少还进入了宇宙最危险植物排行榜前一百名！
　　在他前方不足一米处，那堆青苔一样的东西，就是传说中的食金菌，这种半植物半动物的奇怪生物对于金属有着特殊的偏爱，可以吞噬一切的金属物品，这种凶猛的植物在人类移民的早期，给人类带来了巨大的灾难。
　　只要附着在金属上，这种植物就会疯狂的繁殖，而且渐渐拥有低级的智力，恩，就或许更应该称之为保护自身的本能。
　　人类的机甲，战舰，在它面前完全是食物般的存在。
　　虽然食金菌开始时对人类并没有直接威胁，可惜人类起初并不知道，企图用火消灭这种恐怖的植物，结果触怒了已经拥有低级智力的食金菌，常常一个星球一个星球的人类被吞噬。
　　食金菌的特性在彻底的摧毁了几个星球之后，才逐渐被人类了解，不过这时它已经一跃成为十大最恐怖植物之一。
　　而右边那个挂满果实的矮树更是让华龙警惕不已。这种植物叫做胶合果。
　　在受到攻击的时候，胶合树就会将胶合果射出，它那饱满的果实内，装的是全是一种叫做晶体胶的极强粘性网状液体，这种液体无视一切材质特性，时间超长，只要被粘上，哪怕是机甲也别想挣脱，至于生物被粘上后？
　　额，还是不要讨论这个问题的好……
　　腐蚀藤，食人花，食人树，爆裂果……这里完全可以办一个危险植物展示馆。
　　华龙小心的避开这些会主动攻击的植物，只少少的采摘了一些不会主动攻击，又或者攻击方式特殊的植物作为样本。
　　短短不到两公里的路，居然用了华龙三个小时！这一三个小时，华龙感觉比格斗一整天还要累。此时，他已经深处蛮荒森林的最中心处。
　　看着前面隐隐透出的亮光，华龙心里却涌起一阵强烈的不安，一路上，一只动物都没有出现！这无疑是不正常的。
　　出现这种情况，只会有两种可能，一种是某种附近有某种极强大生物，而黑森林是它的领地范围；另一种可能，则是这里有群居的攻击性生物，比如蚂蚁，比如蜜蜂，又或甲虫。
　　不管怎么说，能够在如此艰难的条件下生活的动物，华龙可不相信会对他的到来表示友好！
　　“这，这是？”忽然，华龙的眼神凝固了。
　　××××××××
第七十五章 他乡遇故知？
更新时间2008-6-2 0:08:36  字数：0
　这是，这是人的脚印！
　　华龙的瞳孔瞬间缩成一线。
　　黑森林的尽头，竟然会是高耸入云的崖壁，而崖壁的正中，有着一条狭长而幽暗的峡谷。
　　与其说是峡谷，倒不如说是缝隙来的准确，因为这条缝隙华龙甚至需要侧着身子才能勉强通过。
　　华龙曾经无数次的幻想过这里将会出现的生物，甚至左手拿出一瓶诱惑海的浓缩液，右手做好了掏出机甲的准备，但是他怎么也不会想到，这里居然会有人类！
　　黑森林的危险程度之高，简直称得上死亡绝地，任你拥有再先进的探测仪器，再高明的身手，如果不懂得调配学又或炼金术，那么等待你的，绝对是死亡！
　　哪怕是精通炼金术的华龙，也绝对没有再进去一次的勇气，事实上，他确实也打算驾驶机甲飞回去，至于小天这个罪魁祸首，早已经躲在华龙的身体里不露头了。
　　不过巨大的风险同时伴随着巨大的收获，这三个小时的死亡之行，让华龙的空间戒指内堆满了战利品，各种植物调配品，不但种类繁多，而且全都是极端稀少之物，其中多数在外界都已号称灭绝，而更多的炼金物品，甚至连华龙都不能叫出名字。
　　这些稀奇古怪的炼金物品，只有回石塔后才能慢慢的试验它们的组成及用途了。
　　如果不是华龙拥有昏暗视野，他也绝对不会注意到这幽暗的地域中那浅浅的脚印。
　　难道我是在做梦吗？华龙实在很难想象居然有人类能够在此活动。
　　不过眼前纤细的脚印无疑证明这不是梦境。
　　从脚印看，这脚的主人身体不大，但是最让华龙吃惊的是，这脚印上居然有五个小巧的脚趾印！
　　也就是说，对方是赤着脚的！
　　在这种遍布危机的地方赤脚行走，仅此一项就让华龙肃然起敬。
　　这一定是位强大的隐士，而且，很可能精通调配学！华龙瞬间就对这素未蒙面的脚印主人下了定义。
　　只犹豫了两秒，华龙就毅然向缝隙走去。
　　虽然不知道这条缝隙会通向何处，但是既然有人类的足迹，想必即使有危险，也有限度，更何况，小天这家伙虽然喜欢玩闹，但是却从不会胡说，这里面，肯定有什么宝物！
　　侧着身子在缝隙中艰难的前行十分钟后，峡谷渐渐的变得宽敞，已可容两人并肩而行。
　　华龙的脚步轻缓有力，总是小步交叉，时刻保持着瞬间发力的姿势，一把机甲用格斗刺被他取出后，轻松的提在手中。
　　前方突然变得极为宽敞，转角的通道居然足足有近二十米宽！华龙锐利的眼神死死的盯着前方的转角处，那里，有着生物的气息！
　　华龙并没有急于冲出，冲动的行为只会让人陷入危险之中，而对人没有任何帮助。
　　缓缓的贴着峭壁，华龙谨慎的伸出半个脑袋。
　　“吼！”
　　一声轰然巨响骤然在华龙的耳边爆了开来，甚至直接透过耳朵传入脑海，仿若雷鸣。
　　忍着眩晕的头脑，华龙下意识的纵身一跃，扑出转角，接着随手扔出了机甲，然后急速攀爬而上，整个动作犹如行云流水一般，足以让大多数格斗家汗颜。
　　眼看机甲舱就在眼前，华龙却突然停住了动作，目瞪口呆的打量着眼前的生物。
　　三十米的身高，看不到有多长的身体，黑色的鳞片如同盾牌一般包裹全身，长达十米的粗壮脖子上，挂着一颗狰狞而恐怖的大头，头上两支尖锐的巨角，如同铠甲似的细密鳞片布满头部周围，口中喷吐着黑色的气息，一双紫色的大眼睛散发着森冷的光芒。四条粗壮的大腿耸立在地面，恐怖的气息澎湃而出。
　　“这里怎么会有暗黑魔龙？！难道，这就是所谓传说中的巨兽？”华龙喃喃的说道，在龙威的压迫下，难得的出现了瞬间的失神。
　　忽然，华龙眼角的余光瞄到了一处特别的地方，稍一思考，脑海里忽然闪过一个近乎疯狂的想法。
　　飘然跃下机甲，华龙一言不发的向巨兽走去，脚步稳健而有力。
　　暗黑魔龙巨大的身体依然一动不动，只是微微低头，眼里流露出好奇的光芒。
　　距离暗黑魔龙十步的时候，华龙忽然闭上双眼，双腿的肌肉急剧膨胀收缩，然后以闪电般的速度启动，只在身后留下一个个深坑似的脚印。
　　高高跃起近七米，华龙的身体开始骤然降落。
　　“给我破！”蕴含着精神魔法的暴喝骤然出口，华龙双眼突的睁开，蕴势已久的右拳猛的挥出！呼啸的风声甚至带起了地上的尘土。
　　“哧”，一声玻璃碎裂般的细微声音，在华龙这惊天一拳之下，看似威猛无敌的暗黑魔龙，居然犹如泡沫一般被打的四分五裂，仿佛遇见了骄阳的冰雪一般，渐渐的淡去。
　　这，这是？
　　生生的止住猛然出击的拳头，华龙万分惊讶的打量着眼前的小生灵。
　　虽然从未出过魔界，但是靠着丰富的藏书，以及老人们的闲谈，还有对方独特的特征，华龙还是能够一眼认出眼前的生物——一只漂亮的小精灵！
　　精灵号称神的宠儿，一直是优雅与高贵的代名词，不得不否认眼前的小家伙看起来想当的可爱，而且诱人。
　　如果说魅魔是成熟女性的极致，诱惑，妩媚，还带着点点风骚，那么精灵无疑是清纯路线的代表，孤傲，清高，又带着难言的优雅。
　　这是一只看起来大约十二三岁的小女孩，大大的眼睛，近乎苍白的皮肤，还有淡绿色的头发间露出的尖尖的耳朵，显得可爱无比。
　　小精灵此刻正眨着一双彷徨的大眼睛惊恐的盯着华龙，一双粉嫩的小手下意识的捧在胸前，仿佛还没从幻术被破的经历中反应过来。
　　看着对方怯弱的眼神，华龙莫名的想起了远在斐盟的妹妹，那个调皮的小家伙在犯了错误的时候，就是这种眼神。
　　“别害怕，我不会伤害你的，不过，你是怎么来到这里的？”华龙的语气少有的温暖，有如岩石般生冷的脸庞亦展露出几分柔和。
　　不过小精灵的反应很奇怪，她依然茫然的望着华龙，捧在胸前的双手握的更紧了，从依稀透出指尖的部分，可以看出她柔嫩的手中，似乎握着一块通体碧绿的宝石。
　　“别紧张，我对你没有恶意。”华龙总算反应了过来，用精神魔法灵魂之语说道：“我只是想知道你是怎么到达这个世界的。”
　　这是华龙最关心的问题，毕竟关系到他是否能够找到家乡的路！
　　小精灵抖动着漂亮的耳朵，眨巴着眼睛，眼里透出一丝喜悦。在华龙期待的目光中，好半晌终于微微张开了粉嫩的小嘴。
　　*******
第七十六章 小萝莉的小窝
更新时间2008-6-2 20:52:37  字数：0
　“%￥%￥6*—*…”小家伙的声音很好听。
　　这，这算什么？
　　华龙有些无奈，早该想到，这支小精灵既然听不懂自己的话，那么多半也不会说华语。
　　只怪突然出现回家的可能，心情过于激荡了。
　　小精灵似乎有些失落，两个大耳朵都软软的趴下，一副无精打采的样子，这让华龙有些好奇，精灵们的耳朵还能折叠？
　　这时华龙才注意到，小家伙身上穿的是纯天然的植物衣服，树叶做成的草衣并不能完全覆盖她稚嫩的身体，不经意间显露出的雪白皮肤泛着粉嫩的红润，看起来诱人极了。
　　忽然，本已趴下的耳朵突的竖起，小精灵的眼里闪过一丝惊喜。
　　一把清脆悦耳，却带着些怯怯的声音突兀的出现在华龙的脑海里：“你好，我是希尔.特洛科特.瑞戴尔……罗妮，罗妮是从小窝里面爬出来的呀，这里就是我的家呀。”
　　这是？意识沟通？
　　华龙双眼圆瞪，这小家伙的精神能力可真够恐怖的，不但能够直接刺激自己的脑海，使之产生暗黑魔龙的幻觉，现在居然能够直接进行意识沟通？！
　　要知道，借助魔法进行心灵沟通，和直接进行意识沟通，绝对是质的差别！这就好比运用线路进行通讯和直接无线电通讯一般的巨大差别。
　　对方话语里的含义让华龙的心情直沉海底，显然，这也是一只从小就莫名失落在这世界的小精灵。
　　想靠这样一个什么都不懂的小家伙找到回家的路，无疑是天方夜谭。陷入巨大震惊与失落中的华龙显然忽略了对方过高的智力，以及话语里一些不同寻常的地方。
　　正思索着，小精灵忽然扑到华龙的面前，一把抓住华龙的手臂，一对乳鸽般的凸起紧紧压在华龙的身上，带着一种青涩的感觉，怯怯的清脆语言在华龙心中缓缓升起：“太好了，罗妮还是第一次遇见和罗妮一样，能将声音印在别人脑子里的生物呢，以前笨笨都不会说话的呢。大哥哥，你是来带罗妮出去的吗？”
　　“罗妮，你在这里待了多久了？还有，笨笨是谁？”就像拍小妹一样，华龙本能的拍了拍小精灵的脑袋。
　　“多久了？罗妮不记得了吖，但是罗妮看到洞顶的那个小洞亮了一万一千六百八十多次了呢。笨笨？笨笨就在罗妮的小窝旁，不过罗妮做错了事情，笨笨已经三束光的时间不陪罗妮玩了，自从笨笨不动之后，好多坏东西的目光让罗妮感到害怕。”罗妮将小脸贴在华龙的肩膀上，不是摩擦两下，一脸幸福的笑容，仿佛为找到一个可以陪她玩耍的新伙伴而感到开心。
　　一万一千六百八十多次？那不就是三十二年以上？精灵的生命一般为三百年左右，那因神志未开，未记录的时间又有多久？
　　华龙瞬间愣住了，他很难想象，一个娇弱的小生命，在这幽暗且危机四伏的环境中艰难的生活如此之久后，还能拥有如此纯真的笑容。
　　“呜，哥哥也要象笨笨那样不理罗妮了吗？不要，呜呜呜，笨笨不理罗妮了，你也不理罗妮了，罗妮没人要了……”小精灵异常的敏感，声音里面已经带上了哭腔，并渐渐响亮。
　　一个扭动，小精灵整个身体扑进华龙的怀里拼命闹腾起来，本就不怎么牢靠的植物衣服立刻支离破碎，厄，如果那能称之为衣服的话。
　　“好了，小家伙，哥哥会带你出去的。”对于这个脑袋有些脱线的小家伙，华龙也有些无奈，只能从空间戒指内拿出一件体恤笼在小精灵的身上。
　　“真的？哥哥最好了！”由于宽大的衣服，只能露出一个小小脑袋的小家伙立刻破涕为笑。
　　“当然是真的。”华龙捏了捏小家伙粉嫩的脸颊。且不提可能是同乡的身份，看着眼前的小精灵，华龙总是不自觉的想起自己的小妹华凤，那个调皮捣蛋的小家伙。
　　…….
　　“喏，那就是笨笨，最近它都在睡觉，不理会罗妮。”罗妮细声细气的说道，仿佛深怕打搅了自己的朋友。
　　这是一头稍比暗黑魔龙小一些的巨大生物，银白色的皮毛哪怕是在如此黑暗的空间内，也显露出点点光芒，尖利的牙齿，以及粗壮有力的四肢及利爪全都显示着它的强大。
　　这大概才是传说中的巨兽吧？显然就是因为这巨兽的存在，黑森林附近才没有别的动物，而这只巨大的猛兽不知道因为什么原因抚养了小精灵，可惜…….
　　在看到笨笨的第一眼，华龙就已经知道，这头曾经强大无比的生物，早已经停止了呼吸。
　　“罗妮，笨笨已经死了。”抚摸着小精灵柔顺的头发，华龙不禁为罗妮的好运感到惊讶，从峡谷前的脚印看，如果不是自己闯进来，小家伙很可能已经一头闯进了黑森林，那后果…..
　　“死了？死了？笨笨，不要死，不要死，唔哇哇哇！！”仿佛激发了什么要素，小精灵的双眼瞬间失神，接着风一般的冲到巨兽的身边，努力的在巨兽已经冰冷的尸体上滚动，接着嚎啕大哭起来。
　　“华龙，你太无情了，怎么能告诉这么可爱的孩子如此残酷的事情！”意识海内，华烨那匀速旋转的小旋风拼命的转动起来，语气里充满了怒意。
　　“残酷？”华龙有些莫名其妙，告诉别人真相，以免产生不切实际的幻想，这难道有什么不对吗？生生死死在魔界实在是过于平常的东西，而只有生者才值得珍惜，哪怕再强大的死者也不应该成为生者的羁绊。
　　“那应该怎么说？”华龙好奇的问道。
　　“你应该告诉她，笨笨要睡很久很久，拜托你帮忙照顾她。”
　　“这有什么区别吗？”华龙依然不是很明白。
　　“你，你简直是个野兽！难道有没有一点同情心吗？”华烨的语气充满了无奈的感觉。
　　同情心吗？
　　看着哭的近乎昏厥的小精灵，华龙的心里似乎有某种情感在隐隐的触动。
　　不过很快，他的精神就被巨兽旁边一件奇怪的物品吸引了过去。
　　那是一个巨大的蛋壳，尽管由于洞穴内的尘土覆盖，依然可以看出那是一个约五米高的蛋壳，蛋壳的侧壁似乎被某种生物挖出了一个半米高的不规则孔洞，形成了一道天然的门户。
　　沿着孔洞看进去，依稀能够看到地上平铺的一些杂草，这看起来似乎是…….
　　“哥哥，呜呜呜，你要参观罗妮的小窝吗？”就在华龙触摸孔洞的时候，罗妮带着哭腔的声音传来，显然，在悲痛之余，这小家伙依然没有忘记好不容易遇见的新朋友。
　　“罗妮，笨笨的孩子哪去了？”华龙的眼里闪过一道寒光。
　　如此巨大的生物，如果他有孩子在附近，那可是极端危险的事情，华龙瞬间警觉起来。
　　“孩子？笨笨一直和罗妮住在一起，没有，没有孩子啊？呜呜呜….”罗妮的声音已经不复开始的响亮。
　　“没有孩子？那？难道！”华龙转头骇然的看向小精灵，他忽然意识到一个严重的错误，他一直一厢情愿的认为眼前的巨大蛋壳是巨兽的蛋，却全然没有想到，眼前的小家伙一直称呼这蛋壳为她的小窝！
　　闪电般冲到小精灵的面前，仔细注视了半天，又将小精灵的领口拉起仔细看了一眼，华龙眼里露出恍然大悟的感觉。
　　陷入思考的冷漠男全然不知道这样的动作是多么的暧昧，而不谙世事的小家伙更是无所顾忌，只觉身边大哥哥的身体是如此温暖，甚至顺势倒在华龙的怀里，再次大哭起来。
　　×××××××××××××××
第七十七章 罗妮的秘密
更新时间2008-6-2 23:48:50  字数：0
　原来如此！华龙终于将所有不合理的地方串联在了一起。
　　为什么巨兽会抚养小精灵，为什么罗妮拥有如此强大的精神能力，为什么这支小精灵明明没有出过山洞，却拥有不低的智力，甚至拥有自己的名字，为什么这只小精灵能够和自己顺畅的交流，为什么这只小精灵能够理解死亡的含义，为什么刚才的幻术连自己都难辨真伪。
　　这一切只因为罗妮的种族，这是一只精灵与龙族的混血儿！身后的巨大蛋壳，淡金色的眼瞳，以及咽喉处指甲大小的龙族逆鳞，都是罗妮是龙族混血儿的铁证！
　　只有龙族的气息，才能让巨兽天生感觉亲近，并且将罗妮误认为自己的孩子，只有龙族混血儿，才会拥有以假乱真的龙威！只有龙族，才会拥有记忆传承。
　　罗妮的记忆传承显然不完整，或者说，很可能还有很多传承印记需要随着她的长大才会慢慢的浮现出来。
　　这让华龙很好奇，到底是哪只混帐龙居然会将如此稀少的龙蛋遗落在这个异世界落后的星球，居然三十多年都不回来领回去！如果不是好运的先遇见这只巨兽，后遇见自己，恐怕这个基本不会任何生存技能的小家伙此刻早已经消失在这个世界上了。
　　厄，要是有空间传送魔法阵，顺便将自己也带回去一次就最好了。
　　恩，从刚才的接触来看，罗妮的肉体能力虽然比传说中体质娇弱的精灵强大很多，但是也只比一般的人族战士强大一点而已，但是她的精神能力却强大到了不可思议的地步，居然能够影响自己的意识！
　　要知道，魔族可是以肉体和精神力强大而着称的！
　　符合精神力强大的龙族只有圣龙和精灵龙，再考虑到罗妮的另一半性别，精灵龙的可能性无疑更加的大。
　　看着在怀里哭得昏睡过去的罗妮，华龙细心的为她抚了抚满是皱痕的衣服，然后轻轻的擦去她眼角残留的泪水。
　　小天这家伙眼看祸事已过，居然自动跳出来，在华龙来不及反应的情况下，毫不客气的将一颗绿色晶石吞噬下去，接着不顾华龙的召唤，径自陷入了沉睡之中。
　　显然，这就是小家伙提到的宝物——华龙严重怀疑这家伙努力怂恿自己前进的动机。
　　随着一声巨响，整个山洞在巨大的火光中轰然倒塌，随之埋葬的，还有蛮荒森林巨兽的传说。
　　一向视炼金术为生命的华龙，这次却只是将罗妮的蛋壳，以及蛋壳旁边两颗和她手中一样晶莹的绿色晶石。
　　对于巨兽的尸体，华龙没有任何的打搅，尽管，只看巨兽身上那闪着银芒的光滑而坚韧的皮毛，就可以知道巨兽身上绝对有着极其罕见的炼金材料。
　　定定的注视了一会巨大的火光，华龙驾驶着新改装的‘潜伏者’机甲，向着西院的方向极速飞行而去，转眼消失在茫茫的夜色中。
　　他的怀里，多了一只紧闭双眼，呢喃不已的小精灵，那精灵特有的大耳朵还时不时的抖动两下。
　　就在华龙离开不久，一蓝一红两架机甲出现在已经化为平地的峡谷处。
　　两架机甲都是人型机甲。
　　蓝色的机甲通体流萤，闪耀着莫名的光芒，整个设计给人的感觉犹如一位优雅的贵族。
　　红色的机甲艳丽似火，整体风格大胆而张扬，整个给人一种奔放的感觉。
　　最奇特的在于，这两架机甲的设计风格都大异天网中的主流机甲。
　　机甲的便面装甲被划分成无数道优美的弧形切面，各方面的配置都想当的先进，蓝色机甲的背上背着一把巨大的有些夸张的长筒狙击枪，而红色机甲的腰间，则别着一把巨型长刃。
　　“这附近刚才有剧烈的能量反应，看情形，应该就是这里了。”如果华龙在这里，一定会立刻认出，蓝色机甲的主人，就是曾在城市替自己解决了个巨大麻烦的帅气男子。
　　“小风风，这很明显是机甲留下的痕迹，看来这次我们的对手会很有趣欧，哦呵呵呵。”冥火的笑声一如既往的独特。
　　“好了，冥火，正事要紧，前段时间发现不少外来机甲的残骸，长水郡甚至出现了外来机甲，队长已经发话，这些机甲士凶残无比，要求发现后立刻击毙。没想到我们这里也出现了。”风裂的脸色有些严肃。
　　“这些机甲居然能够安全的潜入我们黑狱星，也真够命大的。喂，听说抓获的机甲士承认他们是什么天狼骑士团的？是不是真的啊？”冥火这时充分体现了女人的八卦精神。
　　“喂，是不是嘛，不要老是板着个脸嘛…….”
　　……
　　“华龙大人，大管家已经在客厅等了你好几个钟头了。”
　　刚将罗妮抱入石塔，放在沙发上，一位仆役立刻来报。
　　“叫他稍等一会，我洗个澡再去见他。”倒不是华龙有洁癖，而是从蛮荒森林出来，衣服上难免会带有一些古怪的植物汁液又或者是残留的气味。
　　以华龙变态的身体，这些微弱的毒素或许没有任何影响，但要是换成养尊处优的莫钟莫大总管，那么后果可就很难预料了。
　　“可是……”那位仆役的眼睛瞪的溜圆。
　　由于生活环境的限制，在这些仆役的心中，大管家是仅次于老爷的实权人物，在这片地方，还从来没有人敢如此慢待大总管。
　　“恩，有事？”华龙立刻察觉了仆役的犹豫。
　　“没事，没事，那我先去给大总管只会一声。”小人物也有小人物的打算，大总管难得来这偏僻的所在一次，如果直接就见到了这位大人，那就没自己什么事了，但是如果自己能够在这里和大总管多聊两句，套个近乎，留下个好的印象，那么，或许自己还有机会调离这个偏僻的地方。
　　环境以及经历限制了人的目光。
　　对于现在的华龙来说，就是得到一架机甲，心里恐怕也不会有丝毫的动容，但是对于这些仆役来说，哪怕一个月多几个银币，就是件很值得庆贺的事情了。
　　思想简单者有属于简单者的快乐，智者有智者的烦恼。人生就像一个圆圈，外面的黑暗就是未知的世界，了解的东西越多，和未知的世界接触面也就越大，那么未知的东西也就越多。
　　无从比较谁更幸福，谁更悲哀，大家都不过是为了更好的活着罢了。
　　莫钟看起来一如既往的平凡朴实，一点也没有一个大管家的样子，也丝毫没有因等了几个小时而显得愤怒。
　　“老爷有重要的事情，想请华先生过府相商。”似乎早已摸透了华龙的习性，莫钟什么没有一句客套话，简单明了，直奔主题。
　　“好的，你先回，我收拾点东西就过去。”华龙显然很满意莫钟的说话方式，点了点头，难得的和莫钟多说了两句话。
　　莫钟离开后，华龙立刻向石塔走去，那里，还有一个不知道何时会醒来的小精灵呢。
　　************************
第七十八章 聚餐
更新时间2008-6-3 20:38:22  字数：0
　一楼不大的空间一目了然，原本应该躺在沙发上的罗妮不见了踪影。
　　厚重的石门依然完好如昔，华龙心里闪过一丝不祥的预感，连忙急步向二楼走去。
　　石塔二楼的材料储存室仿佛遭遇台风席卷一般，所有的东西都七零八落。
　　这，这是怎么回事？
　　华龙有些惊讶，凭着对材料的熟悉，他已经发现消失了不少的材料。
　　眼光一转，华龙终于在墙角发现了罪魁祸首。
　　罗妮正满脸幸福的捧着一把紫色的果实大口的吞噬着，她的脚下，散落着各种各样的果核以及植物枝叶。
　　魔皇草，荆棘藻，火焰花，幽灵菇，瘟疫花，黄金参…….每看到一样残渣，华龙的眼角就不由的跳一次，这些植物，大多都有毒或者别的副作用。当看到罗妮手中的紫色果实的时候，终于脸色大变。
　　焚神果！
　　可以极大的刺激生物的神经系统，增加生物的精神能力，但是在发作的时候，却会让生物痛不欲生，如果不能抵抗过去，那么精神病院或者停尸房将是最好的归属。
　　一般人类的承受限度应该是四分之一颗，哪怕以华龙的精神强度，也最多只敢吃两颗，而且还是经过炼金术处理后的产品！
　　现在罗妮身边的地下，起码有着三颗的果核，她的手中，起码还捧着十多颗！
　　“罗妮，你在干什么？”华龙陡然变色。
　　“华龙哥哥，罗妮肚肚好饿。”罗妮的脸色有些微红，飞速的将焚神果藏在身后，怯生生的说道。
　　年幼的小精灵的常识还异常的淡薄，她只是本能的觉得华龙哥哥似乎有些不高兴。
　　“哥哥，给，这果子很好吃。”罗妮仰着小脸，可怜巴巴的看着华龙，水汪汪的大眼睛里面满是期待，和伙伴分享食物，是她所能想出的最友善的行为。
　　“好了，罗妮，这些东西有毒，不能吃的。”看着罗妮纯洁的有如清泉般的大眼睛，华龙原本到了脑门的怒意瞬间烟消云散。
　　“可是，罗妮好饿呀。”三天没吃什么东西，要换成一般的人类女孩，早饿死了。
　　在罗妮迷茫的眼神注视下，华龙瞬间从空间戒指中掏出一堆探测工具，将罗妮浑身上下检查了个遍，并且随时准备掏出洗胃和急救的药物。
　　华龙还不想这个好不容易遇见的同乡就因为这样莫名其妙的原因死掉。
　　检查的结果大大出乎华龙的意料，这小家伙的身体完全没有异常，甚至可以说，比大多数人类的身体还要健康的多。
　　罗妮显然对于华龙哥哥能够凭空变出这么多东西感到极端好奇，大眼睛扑扇扑扇的，甚至竟忘了吃东西。
　　华龙长出了一口气，然后一把打掉罗妮手中的果实，在小家伙眼泪将要掉下来之前，从空间戒指中拿出一根大大的鸡腿，塞到了罗妮的嘴里。
　　至于精灵只吃素食？华龙可不会在意这个，况且，似乎罗妮也不算纯种的精灵吧？
　　还好，这些材料自己空间戒指里面都有存留，损失不算大。一边弯腰整理着地上的材料，华龙一边为罗妮惊人的体质暗暗心惊，这么多有毒的东西吃下去，居然没有任何事情。
　　莫非自己想错了，罗妮其实是毒龙与精灵的孩子？
　　“华龙哥哥。”罗妮的声音小小的。
　　“恩？”
　　“我还饿。”
　　“不是刚给你一根大鸡腿了吗？”
　　“已经吃完了呀……”一根干净的可以反射光线的鸡骨头出现在华龙的面前。
　　“囧……”
　　“厄，罗妮吃饱了呀。”直到吞下十根鸡腿，五根火腿肠，四块面包，再加两瓶矿泉水之后，罗妮才拍拍依旧平平的肚子，放弃了对食物的剿灭。
　　不愧是龙与精灵的混血儿，华龙严重怀疑罗妮的肚子里面装了个空间袋。以她的食量，难怪会被巨兽认为是自己的孩子。
　　********************
　　坐了半天时间的马车，华龙和小萝莉
　　罗妮紧贴着华龙的手臂，半个身子躲在华龙的身后，一双大眼睛扑扇扑扇，怯怯的打量着完全陌生的世界。
　　罗妮已经换上了一身可爱的童装，一顶大大的帽子遮住了她显眼的尖耳朵，只露出少许的刘海，显得格外可爱。。
　　“华先生，你来的正好，我们已经准备好了丰盛的晚餐，请跟我来。”迎接华龙的依然是莫钟，这个莫府大管家。
　　华龙微微皱眉，尽管在他心中，储存食物是种很重要的事情，但是他却不喜欢在谈正事前将时间浪费在无用的地方。
　　莫府的餐厅出奇的庞大，数十道菜足以耀花大多数人的眼睛。
　　看到华龙身后的小精灵，莫天其愣了一愣，然后微不可察的瞪了眼莫钟，不是说华龙这几天都在西院改装机甲吗？身边怎么会突然多出这么个小女孩？难道蛮荒森林还盛产小女孩？
　　莫钟茫然的微微摇头，反倒是莫仙儿，对于这个突然出现的小妹妹表示了极大的关注，一双眼睛滴溜溜的转个不停。
　　在食物面前，罗妮显然没有足够的自制力，欢呼一声，立刻伏案大嚼起来。不一会，已经满手满脸全是油渍。
　　哪怕是华龙，也对罗妮的食量甘拜下风。
　　“华龙哥哥，给，你吃这块……”虽然不明白这小丫头说的是哪国语言，但是只看油腻的小手上那块大大的牛肉，在场的所有人都能清楚的明白罗妮的意思。
　　华龙毫不介意的接过牛肉，然后保持着一贯迅捷的进食速度，迅速的消灭掉了这块足有他脑袋大的食物。
　　尽管从下人那里知道华龙很能吃，但是初次见到这样的大胃王，莫天其还是很吃了一惊。
　　将希望寄托在这样的饭桶身上，真的稳妥吗？
　　第一次，莫天其有些犹豫了起来。
　　莫仙儿倒是很想和罗妮竞争一下，不过看到一块和罗妮身子差不多大的排骨，在她手中转瞬间变得清洁溜溜，莫仙儿比较了一下自己的肚子，不得不悲哀的承认了自己的失败。
　　除了某只小精灵偶尔意义不明的欢呼声之外，整个聚餐显得格外的和谐。
　　饭后，莫天其将华龙带到了内室中，至于小精灵，则在华龙的示意下，噘着嘴巴，乖乖的随着莫仙儿一起玩耍去了。
　　内室中，只余下华龙与莫天其两人，连莫钟这个和其近乎形影不离的人都退了下去。
　　莫天其的脸色有点严肃，静静的注视了华龙良久，终于缓缓的开了口：“你知道信仰之战吗？”
第七十九章 惊天秘闻
更新时间2008-6-4 0:02:34  字数：0
　“知道！”华龙点点头，关于那段历史，每一本初级历史教材里面都有记载。
　　华龙也不回答，直接从怀里扔出了一本初级教科书——当然，书自然是从空间戒指里面拿出来的。
　　从很久以前，华龙就已经习惯将空间戒指当作书包用了。
　　信仰之战是人类有史以来最大的战役，或者可以说是最大的悲剧，以及历史的转折点。
　　战役的起因，在于一群人类受到不知名的外星生物的引诱，以邪恶的手段控制了无数星球，并且进行惨绝人寰的试验，残忍的杀害了无数的无辜的平民。
　　终于，邪恶的事情败露，无数热血沸腾的正义人群组织了起来，一起抵抗邪恶的侵袭，最终，发起了星际间的战争。
　　所有人都坚信，这是外星文明和人类文明的大碰撞，是彼此指之间的信仰之战！
　　卷入战役的星球数以千计，持续十年的战役，使得无数的星球成为了宇宙中的尘埃，无数人类的心血结晶灰飞烟灭，那段惨痛的时段被称为暗黑时代。
　　由于过多星球的突然毁灭，数个星系间的平衡被打破，造成了磁场大混乱，宇宙中甚至刮起了宇宙电磁风暴，最终人类连星际航行的能力都近乎失落！
　　经过一万年的时间，人类才再次慢慢的发展起来，并且恢复到和万年前差不多的科技水平。
　　但是很多人相信，现在的科技，在某些方面，依然远远不如万年前的水平。只看现在发现新的可居住星球，或者新的星际之门的困难程度，就可想而知。
　　“绝大多数人所接受的历史都是这样，恐怕大联盟现在只有这一种声音了吧？如果，我告诉你，你所知道的信息，大部分都是虚假的呢？”莫天其的眼神复杂。
　　华龙微微一愣，抬头看着莫天其。
　　莫天其死盯着华龙的脸庞，似乎想看看对方震惊的表情，可惜他注定失败了，华龙的脸一如既往的冷漠，没有一丝表情。
　　“根本没有所谓的外星文明，人类，一切都是人类相互之间的战斗！”莫天其摇摇头，一脸的感慨：“历史，就是一个婊子，它只由胜利者书写！”
　　华龙全神贯注的盯着莫天其，丝毫不因对方吐露的粗言而有任何变色。
　　“当时的人类已经站在了进化的三岔口上，信仰之战最开始其实只是两个学派，对人类前进道路的争执罢了！”莫天其继续说道：“可错就错在，这两个学派都不是所谓的理论派，而是拥有庞大力量的实力派，而且他们信奉者的人群也近乎囊括了整个人类社会！”
　　“他们中的一派自称械派，他们认为，人类之所以能够进入宇宙时代，完全是由于科技，以及机器的力量。因此，按械派的观点，人类应该更多的研究机械学，空间学等外在科技，这样，人类才能更快的拥有更加强大的武器，才能不断的开发新的星球，并最终走上称霸宇宙的道路。”
　　“而另一派自称狂派，他们认为，人的身体其实才是天然的宝藏，拥有无穷的潜力，甚至，只要打破所谓的上帝禁区，人人皆可成神。因此，狂派认为，人类应该更多的关注自己的身体，关注生物学，神经学，甚至是超能力等一切可以使得人类本身变得强大的研究方向，这样，人类才能延长寿命，才能生活的更好，整个种族才会更加的兴盛。”
　　华龙立刻明白了过来，这就好比在神魔大陆上，那些更注重神器的力量，和更注重自身能力之间力量人的争论一样。
　　莫天其见华龙没有任何的失神，于是继续述说下去：“战争的具体起因我也不清楚，但是战争期间，也不象人们想象的那样就是两个势力之间的战斗，而是一波三折，最终演变成了数个势力之间的争斗。”
　　“数个势力？”华龙有些奇怪的问道。
　　“不错，就是数个势力，准确的说，这些势力都是由这两个学派分裂出来的。人类的进步一般都是依靠一些天才人物，而乱世，总是天才人物辈出的时代。不过往往这些天才人物之所以能够取得成功，就在于他们对自己理念的坚持，近乎偏执的坚持！在他们坚持的领域，他们根本听不进别人的建议！从这一点来说，天才和疯子只是一线之差！”莫天其眼里露出向往的神色。
　　华龙敢肯定，莫天其要是能够早生一万年，也会成为那群疯子中的一人。
　　“抱歉，我走神了。”莫天其歉意的笑笑：“出于对械派学说和狂派学说理解的不同，以几个天才为首，他们分为了几个流派。”
　　“其中械派分为了温和派和激进派。温和派认为，科技是拿来使用的，可以不断改进，但是只应该将之视为工具。他们最大的成就，就是研究出了机甲，也就是我们现在使用的机甲原型，这大大降低了人类星球表面探险的伤亡率。”
　　“而激进派则认为，机械就是人类科技的全部，所以他们研究的重心是机械人，由于大量的战争，使得伤残人士极多，其中有疯狂的人士，更是将人体与机械结合，造就出人机士兵这样的杀戮工具。”提到人机士兵，莫天其不禁抖了几下，仿佛触动了什么禁忌一般。
　　“那狂派呢？”华龙听的极为投入。
　　“由于最终是械派获得了胜利，所以狂派的资料我也所知不多，只知道似乎分为了三个流派，其中一个流派认为人的身体才是一切的本钱，因此更多研究的是生物学方面的知识，至于有什么成果就不清楚了，只知道似乎是关于自身进化的方面。
　　“而第二个流派则认为，宇宙间强大的生物数不胜数，人类的身体和这些生物比起来，弱小的可怕，这些疯狂的家伙则更多的研究基因方面的知识，最终制造出了兽化战士，这些战士的各种素质都强的可怕。”
　　“最后一个流派则是认为精神永存，人类的精神才是一切的本源，他们研究的更多的，则是如何通过刺激精神，解开上帝禁区的封锁，使人类获得神一般的力量，这个流派最大的特点在于，所有成员都拥有特殊的能力，也就是俗称的特异功能者，比如能够自如的操纵火，水等物质。”说到这个流派，莫天其的语气不自然的参杂了一些莫名的情绪。
　　特异功能者？华龙的脑中瞬间闪过那个英俊的青年以及妖艳的女人。
　　“那精卫府？”华龙心里翻起巨浪，人类的历史居然还有如此隐秘！不过也总算知道莫天其为什么要将这样的辛秘告诉自己了——这一切都是为了精卫府！
　　“不错，精卫府就是这个流派的代表！”莫天其苦笑一声。
　　“当年械派仗着无数机甲士和人机士兵这样的战斗力，虽然最终获得了信仰之战的胜利，但是狂派也不是好惹的，杀敌一千，自损八百，械派的研究基地也受到了打击，机甲士和人机士兵几乎全灭，科技结晶也损失大半。至于战败的狂派，如果不是突然刮起了电磁风暴，恐怕在人类的历史中，连一丝痕迹都不会再留下来！就算这样，除了精卫府，另外两个流派是否还存在，也还是未知之数。”
　　“一般的人绝不可能知道这些秘闻。”华龙眼放寒光：“你到底是什么身份？！”
　　××××××××××××××
　　2更到，这章总算就前面的一些伏笔做了解释，也将大的格局展现了出来，算是全书的重要交代吧。
　　兄弟姐妹们，强推期间，大家多多支援xiao 奕，这样才会更有精神写出更好的段子。
　　你们的支持，是对我最大的鼓励。
　　<
第八十章 一根鸡腿引发的血案
更新时间2008-6-4 21:50:50  字数：0
　“我们？不过是信仰之战中，侥幸遗留下来的遗民罢了。”莫天其长叹一声，显然并不想深谈这个问题。
　　怀疑的看了莫天其一眼，华龙也不想继续追问对方的来历，而是低头思考起来。
　　难怪来到这个科技社会之后，总是感觉有某些地方不协调呢。
　　为什么人类已经拥有了横行星际的能力，但是在医疗上面的水平却很一般，甚至有的地方还不如炼金师强，只能勉强救治一般的疾病。至于人类的寿命和精神发面的研究，更是没有任何的进展，原来里面还有这样的缘故。
　　莫天其的话让华龙得到了答案，起码，是大部分的答案。
　　既然械派获得了信仰之战的胜利，那么打压狂派的科技，自然是必然的。
　　不过华龙依然有些不少的疑惑。即便是宇宙磁场风暴的原因，使得狂派的一些种子保留了下来，但是既然械派已经完全打败了对手，为什么一万年来，科技的进步依然如此的缓慢？
　　不知道是莫天其本身也不清楚，还是不想在信仰之战上纠缠下去，忽然话锋一转：“你知道现在我们的处境吗？”
　　“处境？”华龙有些不太明白，这莫天其绕来绕去到底想说什么，看他的地位，在精卫府的治下似乎获得很滋润啊，不过目前看起来似乎对精卫府有什么想法啊。
　　“老实说，华先生，你的命挺大的。黑狱星的大气层中，有着狂暴的雷电磁场，一般只有宇宙舰的护甲才能通过，机甲平安通过的几率不到百分之一。”莫天其眼里有着掩饰不住的惊奇。
　　对此，华龙深以为然，这次实在是过于的凶险了。
　　“黑狱星里有某种精卫府极端重视的矿物，同时也是精卫府培养战斗人才的后方基地，这颗星球甚至没有在正式的大联盟星系图上标出，只有少量的佣兵知道这里。我不知道你是如何来到黑狱星的，但是有一点我想应该告诉你。为了保守自己的秘密，这里的人基本等于被精卫府圈养起来的一般，几乎接触不到多少科技，至于误入黑狱星的人，不是为精卫府所用，就是被杀害，精卫府根本不允许人员逃出。”显然，莫天其就是被精卫府所用的那批误闯者。
　　极端重视的矿物，那应该是能量晶石矿吧？想到无数的精金和秘银，华龙嘴角微翘。
　　他已经明白了莫天其的意思，显然，这个充满霸气的男人不甘心永远做精卫府手中的傀儡，又或者，外面有必须出去的理由，总之，这个男人正在计划逃离黑狱星。
　　尽管对于黑狱星上的炼金材料很是满意，但是如果代价是一生的自由，显然超出了华龙可以接受的范围。
　　那么，在走之前放手大干一场吧！
　　华龙眼里闪过一丝狂暴的气息。
　　********************
　　“哥哥，罗妮又饿了。”
　　“罗妮，这可是你今天的第四顿了！女孩子要注意保持饮食协调。”
　　“可是，我真的很饿嘛……”
　　“给，最后一个鸡腿了欧……”
　　福特大街一条偏僻的街道内，一个瘦长的黑影正拉着一个小女孩，缓步而行。
　　昨日与莫天其敲定合作意向后，由于离约定的行动时间还有几日，华龙揣着莫天其给的一大堆金币，开始了炼金物品大采购。
　　用精金秘银来买东西，难免有些过于奢侈的感觉，但是此刻的华龙却已经顾不上这么多了，时间，他现在最需要的时间。相比自己慢慢去采集材料，这样的收购显然要更加的有效率。
　　况且，华龙心中早已有了更大的计划。
　　出于不习惯被人监视的感觉，华龙拒绝了莫天其派护卫的建议，并且轻松的甩掉了暗哨，在华烨的建议下，甚至买了一件带头罩的黑色长袍，将自己裹了个严实。
　　一天的采购让华龙很是满意，许多稀少，甚至连自己都拿不准的炼金术材料此刻正安静的躺在他的空间戒指内，而付出的金币，远远低于他的预算，毕竟，这些大都是别人眼中无用，而又稀奇古怪的东西罢了。
　　甚至，短短一天，福特大街上就开始悄然流传一个有钱而败家的纨绔少爷的传说。
　　有钱，出手大方，没有护卫，再加上并不魁梧的身板，这不是现成的肥羊吗？无数双贪婪的目光立刻闪起了金光。
　　就在罗妮满脸幸福的在鸡腿上印下一个小巧牙印的时候，眼前忽然呼啦啦的出现一大群穿着吊儿郎当的大汉，异常嚣张的拦在华龙的身前，挡住了他的去路。
　　而同时，街道的另一头，同样的人墙封锁了华龙的退路。
　　华龙径自停住脚步，低垂的帽檐遮住了他的双眼，身后的小女孩睁着一双好奇的大眼睛打量着忽然出现的人们。
　　“嘿，小子，听说你满有钱的？”为首的大汉光着头，满脸横肉，精赤的上半身遍布纹身，一只酒坛大的拳头上戴着雪亮的带刺全套，另一只手上握着一把摔刀，银亮的刀花舞得灿烂无比。
　　华龙依然莫不作声，但是阴影笼罩下的嘴角扯出一丝冷酷的笑容，如果此时大汉掀开帽檐，绝对会后悔自己的决定，那是双嗜血野兽的眼神！
　　可惜，不是每个人都有改正错误的机会，大汉仍然在进行着不知死活的表演：“兄弟们正好缺钱，你，也？很有爱的小姑娘，来，给爷香一个…….”
　　大汉忽然发现了华龙身后，一脸可爱的罗妮，眼里立刻冒出意义不明的邪恶光芒，整一个怪叔叔的形象，伸手就向罗妮抓去。
　　“不准抢罗妮的鸡腿！”单纯的小精灵，能够本能感觉到对方不怀好意，但却错误理解为对方是想抢自己的食物！
　　在罗妮的心中，食物无疑是除了华龙哥哥外最重要的东西，属于绝对不可以触碰的逆鳞，于是，为了保护食物，小精灵暴走了！
　　“砰咚”…….重物击打的声音传来，大汉疑惑的转过头，看着身后的心腹小弟，此刻小弟的手中正拿着一根铁棍。
　　大汉满脸疑惑，自己的小弟怎么会临阵倒戈，嘴微张，还未来的及说什么，就见铁棍在眼里越变越大。
　　“你…..”眼里全是疑惑。
　　“砰”，再次受到重击大大汉，立刻口吐白沫倒在了地上。
　　“老大！”直到大汉倒地，混混们才慌忙从身后亮出随身的武器：甩刀，铁棍，砍斧……呐喊着冲了过来。
　　不过，他们的目标怎么有些不对呢？
　　一些胆大的市民偷偷的从门缝中探出好奇的眼睛，然后，看见了极为诡异的一幕。
　　这些混混居然疯狂的直扑已经倒地的大汉，然后所有的武器全都不要命的招呼了下去！十秒不到，又集体互相拼斗了起来。
　　那架势，仿佛对方是不同戴天之仇一般。
　　反倒是最开始被围在中间的黑袍人和他身边的小孩，仿若没事人一般安静的站着，那位小孩甚至完全无视眼前的暴力场面，自顾自的啃起了手中的鸡腿。
　　这，这也太强大了吧？好诡异的力量！
　　看着七零八落倒在地上的混混们，华龙刚才冒出的怒气消失无踪，惊奇的望着低头和鸡腿拼搏的罗妮。
　　或许，带上罗妮加入那个计划，是个不错的主意？
　　察觉到华龙注视的目光，已经将鸡腿化为骨头的罗妮仰起头来，露出一片幸福的笑容。
第八十一章 潜入行动
更新时间2008-6-5 0:29:51  字数：0
　夜幕中，华龙驾驶潜伏者，象幽灵一般在黑暗中无声掠过。对于他来说，黑暗就仿佛和自己融为一体一般。
　　这辆新改装的潜伏者，属于纯近战型机甲，由于追求速度的关系，体型依然不大，通体漆黑，身上只有一把短小的特制格斗刺杀，犹如一位潜伏在黑暗中的刺客。
　　这个星球的特殊磁场，使得华龙可以放心的在天空翱翔，而丝毫不用担心被扫描仪器发现。
　　尽管没法扫描，但是华龙却清楚的知道，起码还有五驾机甲也在向同一个目标汇集而去，不将希望放在一个人的身上，这样的行为，华龙完全可以理解。
　　紫萝峡，是莫天其经过多年探测，确定的一处精卫府基地。
　　看的出来，莫天其为了今天的活动做了很大的准备，也下了血本。不但准备了相对大量的能量节和各种物资，而且还搞到了基地的大体建筑图。
　　现在，他们缺少的，只是一艘战舰罢了——当然，至少还得有个会开战舰的人。而按照莫天其的说法，这年的这个时期，似乎精卫们都要去某个地方进行叙职，只会留下少量的几个守卫，最重要的是，至少还留着一艘战舰。
　　明亮的月亮穿破云层，将皎洁的月光撒向大地，再配上不知道何时升起的淡淡烟雾，优美的夜景让人陶醉。
　　不过华龙完全无心去欣赏这动人的景色，此刻他正小心的隐藏着自己的身影，象一只冰冷的毒蛇般无声无息的游走。
　　在峡谷外一片小山后面，华龙悄然的将机甲收起来，深吸一口气，偷偷的摸上一处陡峭无比的岩壁，他似乎变成了一道稀薄的影子，以无比轻灵迅捷的动作攀登而上，陡峭的岩壁很快就被他征服……
　　华龙将身子小心的藏在一块巨石身后，仔细的观察着眼前的这个基地。然后对照着莫天其给予的简陋地图，开始思考了起来。
　　老实说，华龙并不是很相信莫天其给的地图，但这是现在唯一的选择。
　　老实说，基地内的防守并不算特别严密，也许是多年的和平麻痹了精卫们的意志，尽管依然有着好几处明卡暗哨，不过这些外面的守卫，在华龙眼中根本构不成威胁。
　　他更在意的，是基地内部需要各种机器，以及识别装置。
　　华龙从来没有象现在一样想念小天，有它在的话，这些障碍根本就不成问题。
　　可惜，这个该死的贪吃小家伙，偏偏在这段紧张的时间陷入了沉睡之中，实在是很让人无奈的一件事。
　　算了，先潜入门口看看有没有什么机会再说，希望另外五个家伙不要暴露了目标才好。
　　华龙以一种不引人注目的方式潜行，靠着惊人的直觉，总是轻易的躲入巡逻们的时间死角。
　　很快，华龙就来到了一处合金大门附近，只看这合金大门的宽度和高度，华龙毫不怀疑，这是一处机甲通道门。
　　现在最重要的，是如何打开这门，华龙再一次想念起小天来，骤然失去小天，让华龙再次肯定了这个没有多大攻击力宠物的重要作用。
　　就在华龙一筹莫展的时候，忽然，合金大门突兀的开了，一架蓝色机甲与一架火红色的机甲从里面冲了出来，并且瞬间消失在遥远的天际。
　　心中一阵狂喜，华龙知道，这是自己唯一的机会！
　　双腿发力，华龙的身影就如一缕淡淡的轻烟，飞速的瓢了出去，极快的速度使得他的身影在黑暗中无人察觉。
　　就在合金门关闭前的一刹那，华龙硬生生的挤了进去。
　　出乎华龙意料，门内黑漆漆的一片，伸手不见五指，不过，这正好顺了他的意，宽大的基地，在不知不觉间，多了一条幽灵，要命的幽灵！
　　前行十多分钟后，华龙终于发现了一处有灯光的门户，不过让他皱眉的是，里面尽然有五个技术人员，六名守卫！
　　计算了一下方位和风向，华龙瞬间得出结论，哪怕是以诱惑海等炼金药剂辅助，仍然会有一名技术人员和两名守卫无法解决。
　　现在，就看这些家伙的反应能力了！
　　含上一片解药，华龙轻轻的将充满了蓝色诱惑海的小瓶口轻轻的放在墙缝，然后深吸一口气，犹如闪电一般扑进屋内。
　　“砰”，灯泡爆裂的声音吸引了所有人的注意，室内立刻一片黑暗。
　　众人还来不及反应，本已涌到了嘴边的惊呼就象被掐住了喉咙的猫咪，厄然而止。一片整齐的倒地声，间中夹杂着几声低沉的闷哼声过后，室内恢复了安静。
　　华龙轻巧的落在地上，眼睛警惕的望向四周，以提防未察觉的敌人，不过很快就恢复了平静，室内已经没有一个清醒的人类了。
　　刚才一瞬间，除了被诱惑海瞬间迷晕的人之外，另外三个站在风口的倒霉蛋咽喉处都插着一把半个手掌长，两指宽的飞刀，强大的力量甚至将一个守卫生生的钉在了离地半米的墙上。
　　所有的事情都发生在电光火石之间。
　　三把飞刀都是同时离手，同时插入人体，可谓神乎其技。这样高难度的动作对于人类的眼力，手力和计算能力都有极高的要求，但是华龙借助斗气的力量，以及强大到变态的精神能力，轻而易举的完成了这近乎不可能完成的动作。
　　轻松的穿过寂静的房间，华龙犹如猎豹一般，继续无声的向指挥室潜去。
　　**************
　　“汉克，好不容易风裂和冥火两个家伙去参加精卫选拔考核去了，我们明天是不是该出去放松一下？上次在明达城的裁缝店，我可发现了一个好货色，看那样子，还是处女，可惜但是忙着交任务，这次是不是，嘿嘿。”一个三十多岁，瘦小的男子正翘着双腿，一脸不正经的说道。
　　“比利，听说组织好象察觉到了一些痕迹，你最近小心点，别老用征召预备人员的名义弄人，被你玩死的小妞都不知道有多少了。”汉克是个铁塔般的黑壮汉子，此刻却显得有些心神不灵。
　　“得了吧，那次弄来女的没和你分享？上次你不还就是要这些期望一举成名的家伙玩起来才爽快吗？这会又瞻前顾后了，你真白长了这么威猛的身板。”比利鄙视的说道。
　　“唉，不知道怎么的，今天我的眉毛一直在跳，心里也总有股不怎么舒服的感觉，你说，会不会出什么事啊？要不，我们去查看下？”汉克皱了皱眉头。
　　“好了，胆小鬼，我马上驾驶机甲去巡逻一次，这样你该就可以安心了吧？”比利站起身来，可看他的表情，怎么都不象是去巡逻一下这么简单。
　　“好了，我先走了，胆小的汉克。”比利一边打开合金门，一边向后挥了挥手。
　　话音未落，比利就感到咽喉一疼，接着才似乎听到清脆的颈骨断裂声。
　　他在这个世界上看到的最后一幕，就是门外的黑暗中，站着一个带着魔鬼面具的恶魔！恶魔黑色的瞳孔，似乎将他的灵魂也吞噬了进去！
　　×××××××××××××××××





    正文 作者引
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 15:41:55 本章字数:151

我也不容易给我点票票吧```````大哥大姐们``````...........小奕拜谢```````我是大爆发2次了.....................................................................................推荐`````





    正文 第八十二章 胜利
    16K小说网 更新时间:2008-6-6 7:40:50 本章字数:2579

汉克浑身汗毛乍起。
　　比利的头颅被扭转一百八十度后面向汉克，圆瞪的双眼，狰狞的嘴脸好象都在呼唤着这位昔日的同伴。
　　一起，共赴地域！
　　总控室这种核心区域都被攻入，那么外面……汉克强迫自己不再想下去。
　　“呜啦呜啦”仿佛为了印证汉克的猜想，刺耳的警报声突兀的想起，犹如恶鬼的嚎叫。
　　该死，那五个家伙被发现了！
　　华龙心下微恼，这些家伙真是成事不足败事有余。
　　相比光明正大的攻击，华龙更喜欢暗中悄无声息的下手，这样不但可以减少己方的伤亡，更能提高胜算。
　　双腿一点，华龙的身影化成一团虚影，整个人夹着惊人的风声向汉克直扑而去！冰冷的匕首，闪烁着幽暗的光芒,汉克惊恐的看着狰狞的恶魔面具在自己的眼中迅速变大.
　　平日的刻苦训练救了汉克的性命,危急之际,他第一个念头就是使用自己的异能,先躲过去再说。
　　一阵强烈的波动从汉克的头部发出，突兀的，汉克的皮肤转变为土黄色，双手握拳就挡在了胸前。
　　“扑哧”，犹如割入岩石的感觉让华龙微微皱眉，这家伙的异能怎么和大地之熊的大地铠甲差不多？
　　入肉三寸，且有轻微偏移。
　　对于这样的成绩，华龙显然不够满意，脚尖交错，循着一种诡异而古怪的脚步，再次绕到了汉克的身后，手中的匕首举起便刺！
　　生死关头，汉克一个狼狈的狗扑，躲过了身后的致命的袭击，但是对方依然在他背后拉出了一条一掌长的血槽。
　　该死的，这家伙的速度太快了！要是在外面，凭借着自己的土系异能，或许还能自保，但是在这满是金属物的基地内部，自己实在没有多大的胜算。
　　汉克疼的咬牙切齿。
　　用桌椅稍微挡了这恐怖的恶魔一秒，汉克立刻连滚带爬的向后跑去。
　　逃，拼命的逃，汉克甚至不敢回头看上一眼。他深怕回头的瞬间，就落得比利的下场。
　　土系异能以防御强大闻名，不过汉克的土系异能并不算强，两星的水准仅比初进精卫府的新丁好上那么一点。
　　在这机甲横行的时代，他平时干得更多的，只是去进行星球表面的探险而已，属于半后勤人员。否则也不会让他留守基地了。
　　在汉克的手中，土系异能发展出了另一个异常实用的技能——土遁。
　　己方占优就从土中冲出来进行偷袭，己方失势，就立刻远遁千里。靠着这无耻的招数，汉克不但成功的活到了现在，而且很是阴了不少本比他强大的对手。
　　但凡怕死者，都给自己留了条后路，此刻，汉克就在向着自己的保命通道奔去。
　　华龙在后面不紧不慢的跟着，两刺不中，让他改变了主意，这里既然是精卫府的基地，那么一定会有什么储存物质的地方，而听这两个家伙刚才的对话，有小金库的可能更是极大。
　　既然在精卫府的眼里，精金和秘银都只是普通货币，那么他们重视的东西应该会更有价值吧？说不定可以从这家伙身上搞到意料之外的收获呢！
　　华龙的眼里闪过一丝精光。
　　反正总控室已经被自己拿下，相信现在基地内部已经乱做一团，如果莫天其准备这么多年，这样还拿不下这个基地，那才真是笑话。
　　甚至，华龙有理由相信，在这基地内，莫天其绝对还有不少内应，就是不知道自己干掉的那些守护里面有没有这样倒霉的家伙。
　　毕竟，自己的前进路线和莫天其交代的有所不同啊。
　　很快，一堵土墙出现在了通道的尽头，汉克的眼里露出狂喜的笑容。
　　只要逃进土墙，自己就安全了，在四周都是大地的环境中，汉克自信不惧任何人。到时候或许还有报仇的机会呢！
　　带着无尽的遐想，以及幸福的感觉，汉克一头闯进了土墙之中！
　　还未来得及庆幸，汉克只觉胸前一痛，不能置信的望着从胸前透出的锐利剑尖，他只觉浑身的力量迅速的消逝。
　　这是自己的血吗？不，不！我已经逃掉了！看着渐渐被鲜血染红的土壤，汉克心中疯狂的呐喊，终于，剧烈的疼痛传来，汉克眼前一黑，人事不知。
　　这个以土的力量为非作歹的家伙，最终在大地母亲的怀抱中悄然逝去。
　　计划永远赶不上变化。
　　早在看到土墙的一瞬间，华龙就知道自己的计划失败了，这个该死的家伙居然不是逃向什么密室，而是只想靠自己的异能逃跑！
　　真不知道这么大个大汉怎么这么胆小，连一点拖延时间，回头报复的动作都没有。
　　换上机甲，将汉克所在的土墙轰了个遍，也没有发现传说中的密道或者密室，话龙不得不承认自己的失败。
　　既然自己的意外之材没能捞着，也就没有必要多做无用的杀戮了，华龙迅速的顺原路返回，然后根据主控室的控制图，迅速的向战舰停放的地方跑去。
　　沿途的尸体显示着战况的惨烈，不过从地上大多统一的制式衣服，未熄灭的烟火，以及四处的巨大破坏，可以看出，莫天其等人靠着偷袭，以及机甲的力量，占据了绝对的上风。
　　按照莫天其的说法，这里只有六位精卫，别的大多是普通基层人员，也就是说，最多只有六架机甲，出去了两架，自己干掉了两位，剩下的，五对二，还是在突然袭击的情况下，怎么样赢面都大。
　　果然，在巨大的宇宙舰停放港，华龙远远的就看见了一脸笑容的莫天其，这倒让华龙有些吃惊，按照人类的习惯，有危险的事情大多都是手下去做，没想到莫天其居然敢亲自上阵。
　　一如开始判断的一致，管家莫钟是个高手，只看他满手的鲜血，就知道他手下的亡魂绝对不在少数。
　　双方交换了下意见，战斗的惨烈远出乎华龙的意料，五位机甲士，存活下来的只有两位，其中一位肩膀还带着伤。
　　“好了，我们只有三个小时的时间，早上六点，就会有一队舰队来这里交接物质，大家的速度一定要快！立刻将家人接过来，我们莫氏一族，终于可以回去故乡了！”长久的愿望一朝得成，饶是莫天其一向喜怒不形于色，也不禁泪流满面。
　　说到家人，华龙才想起自己和罗妮还有一件事情等着去做呢。
　　*************************
　　今天对不起大家了，魔界的电脑不知道中了什么牛病毒，诺顿黄金企业版反被病毒杀掉了。然后杀了一天，没能搞定，后来甚至一重启开机就说中了infosteal病毒，什么都动不了。
　　只好重装，结果拿到个安装盘又是什么东西都没有的，郁闷，连网卡，声卡，压缩软件,WORD文档都没有，安都按不上去，这章还是借别人机子码的，明天得去买张好点的安装盘。
　　哎，明天3更补回。有的兄弟说那病毒好象必须全格式化才行，希望不是，不然就惨了。再次道歉.





    正文 第八十三章 一根鸡腿引发的血案
    16K小说网 更新时间:2008-6-6 11:03:16 本章字数:2692

“我们？不过是信仰之战中，侥幸遗留下来的遗民罢了。”莫天其长叹一声，显然并不想深谈这个问题。
　　怀疑的看了莫天其一眼，华龙也不想继续追问对方的来历，而是低头思考起来。
　　难怪来到这个科技社会之后，总是感觉有某些地方不协调呢。
　　为什么人类已经拥有了横行星际的能力，但是在医疗上面的水平却很一般，甚至有的地方还不如炼金师强，只能勉强救治一般的疾病。至于人类的寿命和精神发面的研究，更是没有任何的进展，原来里面还有这样的缘故。
　　莫天其的话让华龙得到了答案，起码，是大部分的答案。
　　既然械派获得了信仰之战的胜利，那么打压狂派的科技，自然是必然的。
　　不过华龙依然有些不少的疑惑。即便是宇宙磁场风暴的原因，使得狂派的一些种子保留了下来，但是既然械派已经完全打败了对手，为什么一万年来，科技的进步依然如此的缓慢？
　　不知道是莫天其本身也不清楚，还是不想在信仰之战上纠缠下去，忽然话锋一转：“你知道现在我们的处境吗？”
　　“处境？”华龙有些不太明白，这莫天其绕来绕去到底想说什么，看他的地位，在精卫府的治下似乎获得很滋润啊，不过目前看起来似乎对精卫府有什么想法啊。
　　“老实说，华先生，你的命挺大的。黑狱星的大气层中，有着狂暴的雷电磁场，一般只有宇宙舰的护甲才能通过，机甲平安通过的几率不到百分之一。”莫天其眼里有着掩饰不住的惊奇。
　　对此，华龙深以为然，这次实在是过于的凶险了。
　　“黑狱星里有某种精卫府极端重视的矿物，同时也是精卫府培养战斗人才的后方基地，这颗星球甚至没有在正式的大联盟星系图上标出，只有少量的佣兵知道这里。我不知道你是如何来到黑狱星的，但是有一点我想应该告诉你。为了保守自己的秘密，这里的人基本等于被精卫府圈养起来的一般，几乎接触不到多少科技，至于误入黑狱星的人，不是为精卫府所用，就是被杀害，精卫府根本不允许人员逃出。”显然，莫天其就是被精卫府所用的那批误闯者。
　　极端重视的矿物，那应该是能量晶石矿吧？想到无数的精金和秘银，华龙嘴角微翘。
　　他已经明白了莫天其的意思，显然，这个充满霸气的男人不甘心永远做精卫府手中的傀儡，又或者，外面有必须出去的理由，总之，这个男人正在计划逃离黑狱星。
　　尽管对于黑狱星上的炼金材料很是满意，但是如果代价是一生的自由，显然超出了华龙可以接受的范围。
　　那么，在走之前放手大干一场吧！
　　华龙眼里闪过一丝狂暴的气息。
　　********************
　　“哥哥，罗妮又饿了。”
　　“罗妮，这可是你今天的第四顿了！女孩子要注意保持饮食协调。”
　　“可是，我真的很饿嘛……”
　　“给，最后一个鸡腿了欧……”
　　福特大街一条偏僻的街道内，一个瘦长的黑影正拉着一个小女孩，缓步而行。
　　昨日与莫天其敲定合作意向后，由于离约定的行动时间还有几日，华龙揣着莫天其给的一大堆金币，开始了炼金物品大采购。
　　用精金秘银来买东西，难免有些过于奢侈的感觉，但是此刻的华龙却已经顾不上这么多了，时间，他现在最需要的时间。相比自己慢慢去采集材料，这样的收购显然要更加的有效率。
　　况且，华龙心中早已有了更大的计划。
　　出于不习惯被人监视的感觉，华龙拒绝了莫天其派护卫的建议，并且轻松的甩掉了暗哨，在华烨的建议下，甚至买了一件带头罩的黑色长袍，将自己裹了个严实。
　　一天的采购让华龙很是满意，许多稀少，甚至连自己都拿不准的炼金术材料此刻正安静的躺在他的空间戒指内，而付出的金币，远远低于他的预算，毕竟，这些大都是别人眼中无用，而又稀奇古怪的东西罢了。
　　甚至，短短一天，福特大街上就开始悄然流传一个有钱而败家的纨绔少爷的传说。
　　有钱，出手大方，没有护卫，再加上并不魁梧的身板，这不是现成的肥羊吗？无数双贪婪的目光立刻闪起了金光。
　　就在罗妮满脸幸福的在鸡腿上印下一个小巧牙印的时候，眼前忽然呼啦啦的出现一大群穿着吊儿郎当的大汉，异常嚣张的拦在华龙的身前，挡住了他的去路。
　　而同时，街道的另一头，同样的人墙封锁了华龙的退路。
　　华龙径自停住脚步，低垂的帽檐遮住了他的双眼，身后的小女孩睁着一双好奇的大眼睛打量着忽然出现的人们。
　　“嘿，小子，听说你满有钱的？”为首的大汉光着头，满脸横肉，精赤的上半身遍布纹身，一只酒坛大的拳头上戴着雪亮的带刺全套，另一只手上握着一把摔刀，银亮的刀花舞得灿烂无比。
　　华龙依然莫不作声，但是阴影笼罩下的嘴角扯出一丝冷酷的笑容，如果此时大汉掀开帽檐，绝对会后悔自己的决定，那是双嗜血野兽的眼神！
　　可惜，不是每个人都有改正错误的机会，大汉仍然在进行着不知死活的表演：“兄弟们正好缺钱，你，也？很有爱的小姑娘，来，给爷香一个…….”
　　大汉忽然发现了华龙身后，一脸可爱的罗妮，眼里立刻冒出意义不明的邪恶光芒，整一个怪叔叔的形象，伸手就向罗妮抓去。
　　“不准抢罗妮的鸡腿！”单纯的小精灵，能够本能感觉到对方不怀好意，但却错误理解为对方是想抢自己的食物！
　　在罗妮的心中，食物无疑是除了华龙哥哥外最重要的东西，属于绝对不可以触碰的逆鳞，于是，为了保护食物，小精灵暴走了！
　　“砰咚”…….重物击打的声音传来，大汉疑惑的转过头，看着身后的心腹小弟，此刻小弟的手中正拿着一根铁棍。
　　大汉满脸疑惑，自己的小弟怎么会临阵倒戈，嘴微张，还未来的及说什么，就见铁棍在眼里越变越大。
　　“你…..”眼里全是疑惑。
　　“砰”，再次受到重击大大汉，立刻口吐白沫倒在了地上。
　　“老大！”直到大汉倒地，混混们才慌忙从身后亮出随身的武器：甩刀，铁棍，砍斧……呐喊着冲了过来。
　　不过，他们的目标怎么有些不对呢？
　　一些胆大的市民偷偷的从门缝中探出好奇的眼睛，然后，看见了极为诡异的一幕。
　　这些混混居然疯狂的直扑已经倒地的大汉，然后所有的武器全都不要命的招呼了下去！十秒不到，又集体互相拼斗了起来。
　　那架势，仿佛对方是不同戴天之仇一般。
　　反倒是最开始被围在中间的黑袍人和他身边的小孩，仿若没事人一般安静的站着，那位小孩甚至完全无视眼前的暴力场面，自顾自的啃起了手中的鸡腿。
　　这，这也太强大了吧？好诡异的力量！
　　看着七零八落倒在地上的混混们，华龙刚才冒出的怒气消失无踪，惊奇的望着低头和鸡腿拼搏的罗妮。
　　或许，带上罗妮加入那个计划，是个不错的主意？
　　察觉到华龙注视的目光，已经将鸡腿化为骨头的罗妮仰起头来，露出一片幸福的笑容!





    正文 第八十三章 宝藏的大门
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 12:15:23 本章字数:3638

　由于初入人世的原因，身边的一切，在小精灵罗妮的眼中，都是那么的陌生而新奇。
　　但是没有华龙哥哥在身边，以往异常吸引罗妮的事物，此刻都失去了颜色，哪怕莫仙儿拿出无数好玩的玩具，都没能吸引她的一丝目光。
　　远远的看到华龙的身影，罗妮马上变得极为兴奋，纵身一跃，立刻抱住华龙的手臂。
　　“华龙哥哥，罗妮好想你。”小家伙象小猫一样，将小脸在华龙的袖子上噌来噌去。
　　摸摸小家伙的脑袋，华龙心里升起一股温馨的感觉，有人牵挂的感觉真的不错。
　　“华龙哥哥，罗妮又饿了。”一脸天真淳朴的笑容。
　　华龙：囧……
　　“罗妮，吃东西要给钱，哥哥没钱了。”华龙一脸严肃的教育道，心里充满了犯罪感，为了生存之外的理由诱骗纯真的小姑娘，真不是什么好的行为。
　　“钱？那是什么东西？”纯真无暇的大眼睛里满是疑惑。
　　“厄，就是上街时哥哥买食物用的东西，诺，好象这个。”华龙手心出现一枚金光闪闪的精金币。
　　‘嗖’的一声，华龙手里的钱币已经不见了踪影。
　　“哥哥，钱钱可以买鸡腿，罗妮喜欢钱钱，在哪里可以找到钱钱？”罗妮一把将金币抱入怀里，再舍不得拿出。
　　不愧是龙族的混血儿，小家伙眼里已经全是金币的颜色。
　　“罗妮，哥哥有个赚钱的计划，要不要听？”恶魔摇起了尾巴。
　　“要……”罗妮真的好乖，一下就被无良的恶魔诱惑了。
　　……
　　如果说魔法给人力量和视觉上的震撼，那么各种诡异无比的异能，则是让人从心底感到凉意。
　　不管是种族遗传，还是偶尔的基因突变现象，总之，罗妮拥有异能，极端强大而诡异的异能，这是事实。
　　虽然不知道罗妮的异能来至何处，也无从解释，但是在华龙的眼中，知道如何使用它，这就足够。
　　辉封银行是莫天其治下唯一的银行，遗憾的是，在经济的问题上，精卫府看的很紧，不但建造了号称极为坚固的金库，而且直接委派了一位精卫前来坐镇，整个金库拥有属于自己的完整防御体系。
　　因此，对于这家集收集金属物资，运转物质，甚至是制造钱币，发售贷款于一体的银行巨头，莫天其也只有看着流口水的份。
　　经过莫天其的介绍，对于精卫府的实力，华龙多少有了一个大概的了解，知道远不是现在的自己能够应对。
　　既然没法在短时间内找出精金秘银的产地，那么洗劫一处大的银行，应该就能够满足自己的炼金需求了。
　　更何况，能够转移一些精卫府发现基地被攻陷后的注意力，也是好的。
　　只要下定决心，就努力去完成，这一向是华龙的优良品质，早在有这想法的当天，华龙已经去实地考察过银行的运行和人员配制，到今天，已经是第三天了。
　　哪怕是深夜，辉封银行依然是灯火通明，整个大院设计的犹如一座完善的堡垒一般，明岗暗哨巡逻队一应俱全，只看那钢门的厚度，就知道这不是能够轻易攻破的所在。
　　巡逻的护卫站的笔直，脸上看不出一丝疲惫。睁着精芒四射的眼睛，谨慎的注视着四周的一切不寻常举动。
　　远远奔来两人，看行走的方向，竟是直奔银行金库而来，护卫们立刻紧张了起来。
　　“谁！？”大门口站岗的护卫立刻大喝一声，另一名护卫立刻将灯向来人脸上晃去。
　　“啊？是斯图克大人啊？”守卫立刻换上一脸谦卑讨好的笑容，对于这里的实际管理者，献上一点奉承，是必要的手段。
　　不过，斯图克大人不是刚出去吗？难道是忘记拿东西了？他身边的这位大人是？
　　“恩。”斯图克似乎不欲多言，点点头，直接向里面走去。
　　另一位护卫正准备张口拦下另外一人，守卫立刻一把拉住他：“笨蛋，能和斯图克大人一起的人，还需要查问吗？”
　　多年的平静，终究使得这些护卫们堕落了。
　　一路走来，华龙再次见识到了罗妮异能的强大，只不过远远的看过斯图克一眼，居然就能让所有的护卫产生错觉，实在是太方便了。
　　站在厚逾数米的合金大门前，华龙转身看向罗妮，之所以带上罗妮，就是为了在这里派上用场，否则，凭借华龙机甲的破坏力，外面的护卫根本不能阻碍他的脚步。
　　小精灵一脸的兴奋，眼里偶尔闪过一丝金色的光芒，在华龙的指导下，尽情的扮演着自己的角色，仿佛这只是一个很好玩的游戏。
　　根本看不出来一路上的幻境，对她的精力有任何精神消耗的感觉。
　　不到一秒，合金门后立刻传来数人的惊呼声：“怎么回事？这里怎么会失火的？咳咳，好大的烟，哈里，你这个笨蛋，快把门打开！”
　　“不行，我们的任务是守住这里。”
　　“去你的，斯图克大人已经走了，要是我们被熏死了，才真叫冤枉，快，打开门。”另一个声音回道。
　　“那，那…….”
　　一阵抢夺声传来，最终，在轰然巨响中，厚重的合金门缓缓打开，几个人狼狈不堪的逃了出来。
　　“斯，斯图克大人？”冲在最前面的人终于发现了这个绝对不应该出现在这里的人物。
　　“你们，不好好守好金库，跑出来做什么？”斯图克的脸色阴沉的吓人。
　　“跟我进来！”狠狠的盯了守卫头领一眼，斯图克不给对方任何解释的机会，带着另一个手下抢先走进了合金门。
　　在外面守护的眼中，则是队长哈里得到斯图克大人的指令，抢先出来进行迎接，然后一行人走入金库，厚重的合金门轰然合拢。
　　“哪里有你们所谓的火灾？”斯图克的脸色阴沉无比。
　　刚才明明到处都是呛人的白烟啊？火苗也随处可见，这是怎么回事？哈里的心里隐隐有种不安的感觉。
　　“这个，这个，刚才确实……”众人一脸的莫名其妙。
　　“混帐，和我一起去看下内库怎么样了！”斯图克说完，一马当先的向前走去，众人急忙跟上。
　　一路饶着安全的道路行走，连续穿越几道合金门后，众人眼前出现了一道怪异的透明色晶体门。
　　眼见斯图克依然没有停步的意思，哈里心里的不安迅速的放大。这道门后就是禁地了，平时甚至到不了这里，斯图克就会遣散众人，有点不对啊！
　　难道……
　　哈里和手下们对视一眼，望向斯图克的眼神不自觉的带上了敌意，手小心的下移，缓缓的摸向腰间，那里，有着精卫府特发的热线枪。
　　没等行动，一阵风刮过，哈里只觉头部一阵剧痛，瞬间倒在了地上。
　　对于身边的敌意，华龙无疑极端敏感，罗妮更是有着近乎天生的敏感。
　　虽然不知道哪里露出了破绽，但是在哈里眼神改变的瞬间，华龙已经双脚微屈，处于随时爆发的状态，当哈里手触摸枪柄的瞬间，华龙终于出手了！
　　整个过程干净利落，毫不拖泥带水。
　　在罗妮的干扰下，以哈里为首的四人甚至连近在咫尺的报警按钮都没有按下的时间，就软软的倒了下去。
　　华龙没有浪费一秒的时间，带着罗妮，快步走向透明晶体门前。
　　在看到这门的瞬间，华龙心里就泛起了点点波涛，走近之后，心中更是犹如翻起滔天巨浪。
　　毫无疑问，这是一块能量晶石！一块耗光能量后，变得透明的能量晶石！高四米，宽两米的晶石在白色的灯光下，闪耀着淡淡的光芒。
　　如此庞大的能量晶石，绝对可以使得所有神魔大陆的人为之疯狂！
　　厄，貌似这样亮晶晶，透明美丽的东西对于另外一种生物同样具有巨大的吸引力——小精灵罗妮已经象壁虎一样，整个人贴在了晶石门上面。
　　如果不是来到这个科技为主的世界后，神经已经经受了无数的锻炼，恐怕华龙此刻也早已经象罗妮一样，一头趴在了能量晶石门的上面。
　　只是防守的门就是如此的珍惜之物，精卫府真是个富得流油的组织啊！
　　“哈哈，小龙，这是我发现你做的最对的一次决定！”华烨突然从意识海里冒出来。
　　“快，快，我感觉的到，门后面有我需要的东西！”华烨的声音第一次如此急迫。
　　对于门后的物品，华龙同样的充满了期待。
　　能量晶石是种奇妙的物质，在充满能量的时候，由于内部能量的存在，结构只是相对稳定，可以轻易的切磨成粉，在剧烈的撞击下，甚至可能发生爆炸。
　　不过一旦将能量耗尽，能量晶石的内部结构就会发生巨大改变，变得紧凑，且极端稳定，坚硬程度更是远超钻石，连一般的激光武器都无法损伤分毫！
　　轻轻的抚摩着晶石门，华龙瞬间在如海般的炼金术知识中，将能量晶石的知识过了一遍。
　　很显然，这能量晶石门有着特殊的开启方式，如果不能正确开启的话，那么就只能空手而归了。
　　不过联想到精卫们的战斗方式，以及他们的异能，这能量晶石门的开启方式已经呼之欲出。
　　在炼金术师与精神能力超强的精灵龙族混血儿二人组面前，这道以精神能量按照特定方式开启的大门，无疑虚设，很快就被华龙弄清楚了开启的方式。
　　顺带着，华龙还发现了隐藏在晶石下的一套激光装置，以及一枚压缩暴烈实心弹，可以想见强攻者凄惨的下场。
　　在罗妮期待的目光中，能量晶石门缓缓的趟开了大门。
　　*****
　　电脑系统依然没有安装好,借别人电脑,没有紫光极不习惯,再加上编辑找着聊了会,再次被提醒最多只能发5章免费的和进VIP的各种注意事项,结果搞得5小时只吗出了这3200多字,郁闷.
　　明天抱去看修理店的能搞定不。





    正文 第八十四章 惊人的宝藏
    16K小说网 更新时间:2008-6-8 8:34:39 本章字数:3749

华龙和罗妮一脸呆滞的望着眼前的庞大空间。
　　这是一个巨大的圆形房间，华龙稍稍目测，直径起码超过了两百米。
　　一堆堆的精金币，秘银币和一种看起来更贵重的透明色钱币静静的躺在地上，整齐而有序。四下的角落中，更是放着无数的宝石和珠宝，所有的东西都散发着诱人的光泽，炫金，亮银，天蓝，浅绿，玫瑰红，各种迷人的色彩相互交织，构造出一片好似魔幻的空间，使得整个空间充满了一种奇异的吸引力。
　　“哇，好多钱钱，好多钱钱，都是罗妮的了呀！厄，对了，还有哥哥的……”黑影闪过，小精灵以超乎想象的速度扑上去，高达两米的金币堆轰然倒塌。
　　小精灵毫不在意，一头栽进金币堆里，只露出一个小小的脑袋，眼睛里全是金币的颜色，在金币堆中滚来滚去，脸上露出惬意的笑容。
　　看着满屋的金银珠宝，以及各种珍惜的炼金材料，饶是身为炼金师，且经历了这么多事情之后，华龙已经见多识广，也看得目眩神迷，差点忘了自己所为何来。
　　尽管这些东西已经完全达到自己的预期了，不过华龙还是有着点点疑惑，莫非这些东西中间，有着什么特别的物品？不然华烨绝对不会如此急切。
　　果然，华烨的声音再次响起：“快，左边，看到那块大的乳白色能量晶石了吗？”
　　顺眼看去，华龙立刻发现了那块两人高，两人宽的能量晶石，整个空间中，这样的晶石有八块，好像立柱一般支撑着整个空间，在这满屋的珠宝当中，却完全没有别的物品夺目。如果不是华烨的提醒，他绝对不会注意到这个相对普通的东西。
　　莫非这里面有什么机关？华龙隐隐有些期待。
　　查找了几秒之后，华龙不得不沮丧的承认，这该死的能量晶石居然没有任何的机关，只能靠人力移动。
　　难道平时移动这个巨大晶石的家伙拥有重力系异能？
　　在罗妮不解的目光之中，华龙一把抱住整个晶石，双脚分力立，力贯双臂。
　　“喝！”这晶石柱的重量有些超乎想像，华龙手脚上的青筋根根鼓起，看起来充满了暴力的美感。
　　‘轰隆隆’，在华龙那恐怖的力量下，整个晶石柱缓缓的向左移动开去，一个小小的坑洞出现在华龙的面前，
　　“这就是你要的东西？”即使以华龙炼金术士的身份，依然没能认出手中两样东西的来历，罗妮也从金堆里面冲出来，眨巴着大眼睛，好奇的看着华龙手中的物品。
　　这是两件奇怪的物品，其中一件好像一颗乳白色的鸡蛋一般，另一件则是一个试验用玻璃瓶，里面装着一些黑色的水质液体。
　　华烨的旋风瞬间从华龙的意识海内冲出，然后笔直冲向乳白色的鸡蛋状小球，对于华龙的问题不闻不问。
　　‘嗖’，一只白嫩可爱的小手忽然从旁边伸出，一把捞向小小的旋风。
　　罗妮强大的精神力使得她能够看到许多旁人不能看到的东西，显然，小精灵对这突然出现的可爱小旋风产生了浓厚的兴趣。
　　如果华烨能够流汗的话，估计已经汗流满面了。
　　一个急速转向，华烨终于惊险的擦着罗妮的手臂冲入了乳白色小球。
　　一团淡黑色的小龙卷风在乳白色的小球中央缓慢的旋转，不时还伸张收缩两下，这样的情景诡异而绚丽。
　　“该死的，这小家伙难道以为我是棉花糖不成！”华龙的脑海中立刻响起华烨气急败坏的声音。
　　“你还没有回答我的问题，这到底是什么东西？”既然华烨残魂已经安全，华龙没有追究责任的打算，要知道时间可是很紧的。
　　“我也不知道这个白球是什么东西，但是我本能的感觉到这东西能够保存我的意识，并且恢复我的精神能量。至于那液体，还记得我和你说过的活性基因强化液吗？这就是它的原液，这下你省下不少功夫。”说道这里，华烨的声音透着明显的轻松，甚至连刚才差点被一抓扑散的怒气都消去了不少。
　　“保存意识？”华龙有些不明白，这家伙不是一直躲藏在自己脑海里面的吗？难道这样还不能保存他的意识？
　　“唉，我早就发现，自从我离开封印之后，我的意识就在一丝丝的消散，真空中我没有试验过，在空气中消散的最快，躲在你意识海中则要缓慢的多，大约是在空气中的十分之一，但是一旦我和你进行意识沟通，也会消耗一定量的精神能量，这也是这段时间以来，为什么我和你的对话少了很多的原因。”华烨显然看出了华龙的疑惑，轻叹一声，解释道。
　　“为什么不告诉我？”华龙这才回想起，刚才华烨的小旋风，似乎比初见时小了一半有多！
　　如果不是找到这东西，恐怕要不了多久华烨残魂就会真正的消失在这个世界。
　　“告诉你有用吗？”不愧是一祖同宗，华烨哪怕只是一丝残魂，依然和华龙一样，以务实为前提。
　　华龙默然。
　　华龙本来还想问下这银行金库怎么会有这样两件奇怪的东西，不过华烨已经躲藏了起来，转念一想，恐怕他也不清楚，再想到华烨的小旋风体积，明智的放弃了这个想法。
　　“好了，和你沟通是需要消耗精神能量的，我要好好的修养一段时间了，至于活性基因强化液原液需要的别的辅助材料，希望你能迅速找到，那样解开第二层封印，或许我就不再需要躲在这个球内了，甚至，我隐隐有种感觉，你回家的方法，也和第二层封印有关……”
　　华烨的话还没说完，就只觉得整个乳白色小球的上空变得阴沉了起来。
　　“该死的，我讨厌精灵，特别是混血精灵！”华烨的声音立刻消去，整个小旋风缓慢而均匀的旋转着，以肉眼难见的速度，一丝丝的壮大着。
　　“华龙哥哥，这个小球球好漂亮，送给罗妮好不好？罗妮感觉吃掉这东西，会很美味呀。”小精灵终于得尝所愿，将小球球一把抓入手中，并移近眼前细心的观看着里面的小旋风。
　　“吃掉？！厄，不行，这东西哥哥还有用，不能给你，来，给哥哥。”开什么玩笑，好歹华烨也是祖先来着，怎么能让他的残魂死的这么不明不白。
　　“好吧。”几经挣扎，在美味与华龙哥哥之间，罗妮最终选择了后者，乖乖的将手中的小球交了出来。
　　“好了，小家伙，那边还有不少宝贝呢，哥哥用这个空间戒指和你换小球球。”看着罗妮无精打采的样子，华龙摸了摸她的小脑袋，将原本属于自己的空间戒指取下，抹掉印记后交到小精灵的手中，并且详细的告知了使用方法。
　　有了魔戒的华龙，早已不怎么使用自己原有的空间戒指，再加上空间戒指要求比较高的精神力才能开启，普通人根本使用不了，因此，将之交给精神力极高的罗妮无疑是最好的选择。
　　有了空间戒指，这下小精灵应该不会再缠着自己要鸡腿吃了吧？
　　想到空间戒指中堆满如山鸡腿，以及各种零食的场景，华龙不由得有些恶寒，不知道当年制作空间戒指的大师得知自己的作品沦落为冰箱＋厨房的配合之后，会不会气的跳出坟墓掐死罗妮。
　　得到了新玩具的罗妮，原本无精打采趴下的尖耳朵腾的直立，小家伙本就异常聪明，再加上强大的精神力，很快就学会了使用空间戒指的方法。
　　在华龙的善意提醒下，小家伙很快的将注意力转向了身后的金山，将一堆金币装进去，又拿出来，玩的不亦乐乎。
　　用极快的速度将金库内的全部东西装入魔戒之中，魔戒中的空间第一次显得不那么空旷了。
　　看着空荡荡，甚至连一块能量晶石都没能剩下的金库，华龙忽然发现，自己有些喜欢上了这种一夜爆富的感觉。
　　至于这么多的东西突然不翼而飞，精卫府要怎样去想破脑袋去解释，那可就不在华龙的考虑之内了。
　　带着暴富的感觉，华龙带着罗妮沿着原路，穿过数道金属门，来到了最后一道金属门的面前。
　　只要再次骗过外面的守卫，迅速的和莫天其等人回合，这次的计划就完美无缺了！
　　带着轻松的心情，华龙抬手就准备向开关按去。
　　“华龙哥哥，不要，外面有很多不友好的气息，就好像，当初在笨笨山洞外的那些家伙一样呀。”罗妮忽然拉住华龙的手臂，小声的说道。
　　华龙霍然一惊，本已微微放松的神经猛的绷直，双眼闪过刀锋般的寒光。
　　“有多少人？”虽然不知道自己是哪里出现了破绽，但很显然，现在不是想这些的时候，应该优先考虑的，是如何应对。
　　厚重的合金门不但阻挡了华龙原本灵敏无比的五感，更是干扰了他对危险的直觉，但是对方显然没有想到，这里还有一个精神力强大到变态的龙族混血儿。
　　他们紧绷的神经，高亢的战意，反映到罗妮的脑海中，无疑是火把般明亮的指示灯。
　　“很多很多呀，这里三个，这里五个，这里七个，地下还有一个……”罗妮立刻在地上用金币摆出了图形，如今小精灵也算有钱人了，手里随时抓着好几枚金币。
　　一共二十三个人，藏身于银行的各个角落，而且看其阵势，他们所有的注意力都面对着金库大门！
　　如果在不知情的情况下，贸贸然的打开大门，那自己绝对完了！哪怕以魔族的强悍身体，以及惊人的反射能力，被射成蜂窝也是唯一的结局。
　　还好自己带上了罗妮！华龙心下感叹，这小家伙也算是自己的幸运星了。
　　现在唯一的优势，是知道了对方的防守分布的位置，而且，对方显然想不到自己这么快就会出去，可能还在等待援军。
　　就是不知道对于罗妮的异能，他们会认为是易容伪装还是幻术呢，这点很重要。
　　看来，自己还有一搏的机会！
　　华龙嘴角露出嗜血的笑容，眼里如火的斗志足以让冰雪融化！
　　×××××××××
　　八点将修好的电脑抱回家，装了会各种软件，努力码字到现在，这章字数3500左右，应该不算少吧？
　　电脑好了，剩下的三章会尽快送上的，祝大家端午节快乐！





    正文 科幻武皇史（看下有多少你认识的科学家）
    16K小说网 更新时间:2008-6-8 10:23:41 本章字数:4317

可惜，对科学史的了解仅为高中水准，这么棒的题材只能等后人来写了（转自龙空原创论坛）
　　科幻武皇史
　　科幻武皇史人物列表
　　霍金，绝技为‘时间加速‘时间静止‘模拟黑洞‘一拳就能轰杀亲王级血族啊
　　教廷的隐藏BOSS牛顿
　　上帝选民爱因斯坦
　　暗黑哥白尼
　　一万个重力伽俐略
　　掌握了混沌（物质——能量转换）之力的爱因斯坦
　　第一位突入“神之领域”亚里士多德呀！
　　与之并称“希腊双德”，号称给我个支点我就能轰杀地球的强者，阿基米德呀！
　　练成九重能级，获得量子力的普朗克！
　　修炼魔功走火入魔以至于最终发疯，突破绝对领域，达到“无穷”实力的狂人，康德！
　　还有领悟出“真气”的实战应用，由此发动了史称“功业革命”的强者战争，最终推翻并重建了整个力量体系，人称“真气机之父”的——瓦特。
　　天工开物，宋应星。
　　算无遗策，华罗庚。
　　黑血，李四光。
　　大地之子，袁隆平。
　　大德鲁伊达尔文&#8226;鹿盔
　　死亡射线：居里女王。
　　创物者——爱迪生。
　　地动天惊—张衡。
　　生死在手—华佗。
　　定生死—李时珍。
　　光之子——开普勒
　　基因之王——吉姆斯&#8226;渥特森。
　　电磁之王——法拉第。
　　屠神者—尼采。
　　雷霆之王——富兰克林。
　　破坏王——诺贝尔
　　万物化原——阿伏加德罗
　　空气之神—波义耳
　　毒王之王，万蛊使巴斯德！
　　火云邪神诺贝尔
　　空间波动魔法大法师赫兹
　　普渡众生，痘战胜佛巴斯德
　　波动光拳托马斯！
　　火系拉瓦锡
　　水系卡文迪许
　　元素系门捷列夫
　　召唤系巴甫洛夫
　　最伟大的炼金术师重力之神使牛顿
　　神机妙算巴贝奇
　　机关算尽诺伊曼
　　米国的新强者‘计算王‘财富之皇比尔盖茨
　　历史上最强大的泰坦蓝色巨人IBｍ！
　　速率之主摩尔_`
　　最伟大的战车骑士——舒马赫
　　掌管虚伪、炒作、虚假知识以及欲望引诱的弱小神格——振宁&#8226;杨阵营：秩序中立
　　掌管战争、灾难、霸权以及虚假正义的强大神格——星条牛仔乔治&#8226;沃克&#8226;布什阵营：秩序邪恶，
　　梦幻种马王佛洛伊德！真正的挥棒治天下、用性救世界的大神啊……
　　水果之神乔布斯。
　　千里传音——贝尔
　　风系大法师——莱特兄弟
　　魔药师——弗莱明
　　上帝之手斯密。
　　圆周之父祖冲之
　　大地使者徐霞客
　　伤心女神孟姜女
　　幻神：庄周
　　守护之神：墨翟
　　炼金术士——太上老君9
　　胜生败死—马尔萨斯
　　钟摆邪神惠更斯
　　受伤勇士的庇护者、
　　治疗之神——兰丁格尔
　　织幻者——格林兄弟
　　光明之夜奧伯斯
　　破碎虛空曼德勃羅(碎形大家)
　　超視者克卜勒(哥白尼的徒子徒孫，第谷首席助手)
　　占星術士第谷(二十歲時在黑暗的決鬥中，第谷失去了鼻樑。此事引起了他對醫學和煉金術的興趣。以後，他用一個金和銀造的裝置取代鼻樑。)
　　紅色都卜勒
　　梅西爾馬拉松：一種天文基本功訓練法
　　哈伯超深空HubblｅUltrａDｅｅpFiｅld，HUDF：某種高級遠視能力
　　綠色之父洪堡
　　優存劣汰海克爾(恩斯特&#8226;海因里希&#8226;菲利普&#8226;奧古斯特&#8226;海克爾)
　　多元世界威爾森
　　基因王子道金斯
　　坤輿格致，石頭之父格奧爾格烏斯&#8226;阿格里科拉
　　大陸漂移阿爾弗雷德&#8226;魏格納
　　接合分子萊納斯&#8226;卡爾&#8226;鮑林
　　聚酯與尼龍之祖華萊士&#8226;卡羅瑟斯
　　氨王弗里茨&#8226;哈伯
　　氯氣王卡爾&#8226;威廉&#8226;舍勒
　　芥子氣雙翼：德斯普雷茲與邁爾
　　本生之火：羅伯特&#8226;威廉&#8226;本生，電磁王之友。
　　氮王尤斯圖斯&#8226;馮&#8226;李比希男爵
　　大元素師：永斯&#8226;雅各布&#8226;柏濟力阿斯，約翰&#8226;道爾頓、安托萬洛朗&#8226;德&#8226;拉瓦錫之友。
　　原子神功之父：約翰&#8226;道爾頓
　　大元素師：漢弗里&#8226;戴維，發現最多元素的人。
　　大元素師：克勞德&#8226;路易&#8226;貝托萊，安托萬洛朗&#8226;德&#8226;拉瓦錫之友。
　　燃素之父：約瑟夫&#8226;普利斯特裡
　　俄國科學神功之祖：米哈伊爾&#8226;瓦西里耶維奇&#8226;羅蒙諾索夫
　　煉丹師：葛洪
　　發酵王：哈伊姆&#8226;魏茨曼
　　科幻武皇史精彩战例
　　当年微尘刀莱布尼茨使得一手微分刀法，一刀无穷影，层层叠叠，细入颠毫，却险些败在三绝强者牛顿那绵绵不断、无穷无尽的层积劲上，是至今仍让人遐想无限的巅峰对决啊！
　　莫不是波动光拳托马斯之祖、无名天才惠更斯以一式原生波动拳闯出天地，结果被无敌武皇牛顿以精纯无比的微粒内劲击出内伤，郁郁而终的事么？波粒之战可谓强者史上持续极长、极惨烈的大战呀，囊括了史上强者之精华，波动拳祖惠更斯、解析法圣笛卡尔（能精密分析对手招数，以此而无往不胜）、双缝衍影剑费涅尔、波动光拳托马斯、磁王麦克斯韦、时空魔法王者爱因斯坦、波传功德布罗意。若非后武皇爱因斯坦综合二家之长，创出令二家心服口服的波粒二象功，只恐武林至今无宁日。
　　哎，可叹牛顿后半生为天主神教所误，修炼上古神功原初动力未果，否则爱因斯坦小子能否出头，尚未可知呀……
　　话说这爱因斯坦一生尊荣无比，至今仍被誉为天下第一强者，其最高成就乃是从宇宙最高规则中领悟出了终极力量相对论，而后更用此法将力量运行无限接近于光速后逆转时空完成了古往今来所有强者追寻的那最后一招——破碎虚空！其一生称号无数，其中最广为人知者有“上帝选民”“时空大法师”“混沌之王”等，很多强者都认为其战力更在领悟出了力量本源，自创三绝定理的武皇牛顿之上。
　　量子皇者－波尔，生死不知－薛定谔，世事无定－海森堡，一指成洋－狄拉克，掐头去尾－高斯，决不相容－泡利。爱因斯坦仍是棋差一招，未能达成四力融合之境，留下我们这些俗人徒呼奈何啊！！
　　兄台可听说过魔琴手贝多芬和落雁神女王昭君之间那一段密莘？
　　当初海森堡、泡利、波恩等量子派微粒一支高手为抗衡波动一支权倾天下，合创无敌战阵：矩阵，并由此阵更进一步创出矩阵力拳！此阵繁复至极，却又精妙无双，任何招数只要入此阵中尽皆化解，甫一出现便天下震动。波动一支不世天才薛定谔为抗衡此术，综合众家之长，继承莱布尼茨之微分刀法，自创出可媲美独孤九剑破刀破剑破……式之波动方程式。一式勾魂，美仑美央，令人赞叹不已。波粒之战，再入高潮！
　　波粒之争？谈波粒怎么能不谈波动之父胡克和粒子之父牛顿，两大上古天神的第一次神界大战呢？
　　人类世界的强者:菊花.郭，趁着动荡之年，偷袭女武神组合:ｃLａｍP，最终获得神格的传奇故事么?
　　当年本朝开国，太祖招回各方高手，于戈壁沙漠共同研讨天下绝学“核武”终于，以钱三强，邓稼先为首的一群高手，经终年磨练，终于以短的时间内，创造出了本朝的“核武”让西方大惊，从此不敢小看中华
　　东胜神州‘术‘学奇人—陈景润差一步，就差一步阿，他就可以得到了那颗藏有大‘术‘士歌德巴赫毕生智慧经验地明珠，破碎虚空而去可惜，天不假年阿.....结果陈只好含恨兵解..........
　　序
　　这是个强者辈出的时代。
　　但，如果要选出巅峰强者惊天对决的年代时，只有两个人的名字可以出现。
　　那就是——“无敌武皇”牛顿和“后武皇”爱因斯坦。
　　前者以一记“数学原理拳”彻底的树立起自己现代经典物理派的王者地位。
　　而后者更是以“相对论”主守，“量子拳”主攻的势头，彻底推翻了无数强者心血铸造的体系，成就其“后武皇”之名！
　　第一章黄金时代
　　一：
　　让我们回到1887年的德国。位于莱茵河边的卡尔斯鲁厄是一座风景秀丽的城市，在它的城中心，矗立着著名的18世纪的宫殿宫殿是无辜的，它的宿命，就是以自身的消逝，见证一个绝世强者的诞生！
　　海因里希&#8226;鲁道夫&#8226;赫兹——后世被尊称为“电磁波皇”的他，此刻不过30岁。也许他根本就没意识到，此刻他的修炼，居然可以让他在强者史上将其老师彻底轰下，成就自己一生威名。更加不可能想到，在今日过后，他居然就可以跟“汽车之父”卡尔&#8226;本茨一样，主宰了这座小城的命运。
　　赫兹的修炼，在强者武学兴盛的今天，不过是一种常见的废柴修炼。但是在当初，作为第一个敏锐的发现到“电火花”这一强者武器的用处的，可能也就只有他一人了。
　　赫兹紧紧的盯在他面前的“电火花发生器”上。那是一个古怪的仪器——有两个相隔很近的小铜球作为电容，在远处更有一个开口的铜环，在开口处也各镶了一个小铜球。
　　良久，他雄躯一震，目露奇光：
　　“口胡！柏林普鲁士科学院的一帮废柴们，今日我就要让你们知道，再高的悬赏，也得在我赫兹手里终结亚！”
　　他，站了起来！
　　实验室里面静悄悄地，赫兹一动不动地站在那里，仿佛他的眼睛已经在那无形的空间穿越，去抓住那美妙的一瞬间。仪器亮了，淡蓝色的电花在铜环的缺口不断地绽开，赫兹眼中的奇光更胜，双手一挥：
　　“电磁境界&#8226;破！”
　　“轰！”
　　实验室炸开了，尘土飞扬中一个浑身带着蓝色电火的人走了出来，这正是赫兹：“口桀口桀口桀，若不是麦克斯韦老鬼的理论，今日，我也很难获得如此成就。也罢，就让我用新悟的一招，来缅怀你和‘磁电霸王’法拉第对我的贡献罢！”言罢，他身上的电火花忽然奇迹般的汇聚于双眼之间，仰天长啸：“‘电磁波动功——光为波！
　　两道蓝色的波动着的光从他双眼射出，驱散了小城天空上的云彩，在他的意志下，刻画出了一个大大的“囧”字。
　　赫兹的名字终于可以被闪光地镌刻在强者史的名人堂里，他境界的突破，似乎已经为“光本性”这一强者源论找到了一个不可推翻的方向。“电磁波动功”的“反射、衍射、干涉”三重境界，成了诸多强者梦寐以求的绝世武功。
　　那么，强者的年代是不是就画下句号了？
　　“口古月！这个方向还远远不够班亚！”在历史的阴影处，一个人影发出了此等咆哮。
　　未完待续。





    正文 来!我们一起来唱周杰伦的动感地带歌曲吧`````~~~~~~
    16K小说网 更新时间:2008-6-8 15:47:35 本章字数:1618

如题。
　　不要问我为什么，原因很简单。
　　因为某些捣乱分子，你们是好人，你们一辈子都是好人！
　　这不是诅咒，这是祝福，希望某些捣乱分子能明白我的苦心。。。。。。。。。。。。。。。
　　你们的目的已经达到了，你们让我不开心了，让我坐三四个小时码不出半章能让我自己满意的文字。
　　很好，很CNN。
　　你们满意了吧？
　　也真难为有些人居然那么有耐心去翻出以前书友对我的建议，挨着骂，我招你惹你了？
　　有句话叫做站着说话不腰疼，我不知道你是读者还是作者，如果是后者，我会更BS你！
　　本来我是不想，也不屑理会你的，因为作者在起点被骂是司空见惯的事情，你骂我也无所谓，但是你连喜欢本书的读者也骂，是不是过了点？
　　我还是那句老话：如果不喜欢本书，请默默的离开，喜欢本书，但是有意见可以提，别人身攻击！也别边开边骂作者，这和看盗贴的骂作者更新慢有什么两样？
　　你真喜欢看战舰对轰，自己找那类书去，不喜欢机甲不看就行了！而且我的伏笔需要给你解释么？看不看选择权在你！写不写选择权在我！我又没要你半分钱！
　　对于支持本书的读者，魔界再次表示歉意，昨天心情问题，整整4个小时没码出半章，今天会补上，再次谢谢大家的支持！
天地无情人有情！（512感动征文）
更新时间2008-5-19 20:05:22  字数：0
　各位大大，不好意思，今天为了写这东西花了我3小时左右，现在努力码字，码完就上传章节。
　　×××××××××××××××××××
　　天地无情人有情！
　　那一秒，天崩地裂，苍天无眼！
　　那一分，神鬼无言，万佛齐哭，
　　那一刻，人间有情，大爱无言！
　　那一天，奔走互救，血脉相连，
　　那一周，八方支援，感动中国！
　　潘多拉的魔盒跑出了各种苦难，
　　却关不住希望；
　　无情的地震夺走了人们的生命，
　　却夺不走信仰！
　　受难的同胞们，
　　当你饥寒交迫被困灾区，在满地废墟中感到无助时，
　　当你无奈面对亲人逝去，在凄风苦雨中伤心欲绝时，
　　别忘记了我们!你的兄弟，你的同胞！
　　我们，有着同样的肤色，
　　我们，有着相同的血脉，
　　我们，有着共同的祖先！
　　天地无情人有情！
　　获救的人们，不必彷徨，八方朋友将为你们重建家园。
　　逝去的生命，无需担忧，同胞兄弟会替你们抚老养幼！
　　一声问候，一块面包，一张棉被，一元钱……..
　　伸出你的手，握紧我的手，
　　无数双手交织出爱的海洋！
　　苍天，依旧高的耀眼，
　　人间，却已遍布春情！
　　谨以此文慰籍地震中受灾的同胞，另，今晚有6－7级余震，望各位早做准备。
关于突然上架原因及上架感言
更新时间2008-6-6 16:48:06  字数：0
　本以为下星期一才上架,今天上班期间偶尔上网,突然发现上架了,惊讶ING.
　　问编辑,才被告之由于端午原因,编辑休假,所以集体提前上架,实在是很突然.
　　在起点的时间也不短了,第一次上架,感谢各位大大一直以来对魔界的支持,魔界只有以更好的段子回报大家.
　　魔界的承诺不变,下星期一才发VIP章节,由于上架后第一月最多只能更新5章公众章节,只有把今天原定的3章合并为2章,字数增加,晚上回家上传,明日再更新2章节公众,后天更新一章.字数都会有所增加,希望大家多多支持.
　　在此特别感谢枫若幽思,紫昕,紫月c天堂,四四六六,Prudence39f,大叔,xw.寒萧,cy1128等很多一直支持魔界的读者.
　　特别是枫若幽思MM,在地震那几天,看魔界没能正常更新,代魔界请假,真的是感动莫名.
　　貌似编辑要求进VIP后,依然更新公众章节不会显示在书页上,大家包涵下.呵呵.
　　另外,弱弱的问句:大大们能给魔界留点月票吗?
　　新人实在是很需要那东西,叩首!





    正文 关于突然上架原因及上架感言
    16K小说网 更新时间:2008-6-9 10:20:28 本章字数:1219

本以为下星期一才上架,今天上班期间偶尔上网,突然发现上架了,惊讶ING.
　　问编辑,才被告之由于端午原因,编辑休假,所以集体提前上架,实在是很突然.
　　在16k的时间也不短了,第一次上架,感谢各位大大一直以来对小奕的支持小奕只有以更好的段子回报大家.
　　小奕的承诺不变,由于上架后第一月最多只能更新5章公众章节,只有把今天原定的3章合并为2章,字数增加,晚上回家上传,明日再更新2章节公众,后天更新一章.字数都会有所增加,希望大家多多支持.
　　在此特别感谢枫若幽思,紫昕,紫月c天堂,四四六六,Prudence39f,大叔,xw.寒萧,cy1128等很多一直支持小奕的读者.
　　特别是枫若幽思MM,在地震那几天,看小奕没能正常更新,代小奕请假,真的是感动莫名.
　　貌似编辑要求进VIP后,依然更新公众章节不会显示在书页上,大家包涵下.呵呵.
　　另外,弱弱的问句:大大们能给　本以为下星期一才上架,今天上班期间偶尔上网,突然发现上架了,惊讶ING.
　　问编辑,才被告之由于端午原因,编辑休假,所以集体提前上架,实在是很突然.
　　在16k的时间也不短了,第一次上架,感谢各位大大一直以来对小奕的支持小奕只有以更好的段子回报大家.
　　小奕的承诺不变,由于上架后第一月最多只能更新5章公众章节,只有把今天原定的3章合并为2章,字数增加,晚上回家上传,明日再更新2章节公众,后天更新一章.字数都会有所增加,希望大家多多支持.
　　在此特别感谢枫若幽思,紫昕,紫月c天堂,四四六六,Prudence39f,大叔,xw.寒萧,cy1128等很多一直支持小奕的读者.
　　特别是枫若幽思MM,在地震那几天,看小奕没能正常更新,代小奕请假,真的是感动莫名.
　　貌似编辑要求进VIP后,依然更新公众章节不会显示在书页上,大家包涵下.呵呵.
　　另外,弱弱的问句:大大们能给　本以为下星期一才上架,今天上班期间偶尔上网,突然发现上架了,惊讶ING.
　　问编辑,才被告之由于端午原因,编辑休假,所以集体提前上架,实在是很突然.
　　在16k的时间也不短了,第一次上架,感谢各位大大一直以来对小奕的支持小奕只有以更好的段子回报大家.
　　小奕的承诺不变,由于上架后第一月最多只能更新5章公众章节,只有把今天原定的3章合并为2章,字数增加,晚上回家上传,明日再更新2章节公众,后天更新一章.字数都会有所增加,希望大家多多支持.
　　在此特别感谢枫若幽思,紫昕,紫月c天堂,四四六六,Prudence39f,大叔,xw.寒萧,cy1128等很多一直支持小奕的读者.
　　特别是枫若幽思MM,在地震那几天,看小奕没能正常更新,代小奕请假,真的是感动莫名.
　　依然更新公众章节不会显示在书页上,大家包涵下.呵呵.
　　另外,弱弱的问句:大大们能给小奕留点月票吗?
　　新人实在是很需要那东西,叩首!





    正文 第八十五章 黑暗中的獠牙
    16K小说网 更新时间:2008-6-9 14:42:43 本章字数:3409

华龙迅速的取出潜伏者，虽然在这个星球上失去了搜索功能，但是此刻能够用到的也只有它了！
　　一把将小精灵扔进驾驶舱，华龙也迅速的跳进去。
　　潜伏者有如一名绝代的刺客，无声的肃立在通道中，将金库内宽敞的空间顶的满满的，一身黑色的装甲上，流转着莫名的光辉，仿若将四周光线全都吞噬了一般，显得神秘而冷酷。
　　两个人挤在驾驶舱内，使得空间有些拥挤，还有罗妮的身体不大，而华龙也不属于肌肉男类型，因此虽然有微微的不适，但总的来说，对华龙的操作没有影响。
　　“华龙哥哥，又来了两个人，现在是二十五个人了！”小精灵可爱的小嘴中，吐出的可不是什么值得庆贺的消息。
　　这个时候回援的人，肯定是高手，而能够如此迅速的赶来，那么，就只有一个解释——对方，拥有机甲！
　　只怕这次，恐怕免不了一场血战了！华龙的目光越来越冷，迅速的将潜伏者所有的各种参数再次测试了一次。
　　对于手中拥有的力量，华龙从不模糊以对，任何一点对自己机甲的错误判断，都有可能导致行动的失败！
　　斯图克一脸冰冷的注视着金库的合金大门。
　　与冰冷的表情不同，他的眼里，充斥着狂暴的怒火与毁灭的欲望。俊朗的外表上满是阴霾，昔日闪亮的银色长发也不复耀眼。
　　该死的，居然有人敢在自己的地盘撒野！甚至胆敢伪装成自己的模样！最可恨的是，这些笨蛋手下居然全被对方骗了过去！如果不是恰好回来拿点东西，恐怕金库被搬空了，自己还被蒙在鼓里！
　　雷破，残月，虚若三个恐怖的家伙早已经成为新一代的象征，这无可争议。
　　可为什么，曾经和他们处于同一水平的自己，居然沦落到和冥火，风裂这些普通精卫相同的地位？不但被派出基地，而且来到这个偏僻的星球，一呆就是三年？！
　　毫无疑问，地处后方，身为人才储备基地的黑狱星，安静而祥和，不管是治安还是环境，都无可挑剔。
　　这里的人甚至愚昧的认为自己这些精卫真的是神派下来管理世界的使者，甚至将机甲称为神使的兵器，实在是可笑。
　　那些恭谨中略带畏惧的眼神，让斯图克有种成为上帝的感觉。
　　三年的时间，斯图克也从刚开始的意气风发，雷厉风行，到现在的意志消沉，沉迷享乐。甚至近乎找不到生活的乐趣，这次终于遇见有点兴趣的事了。
　　或许，过久没有活动，基地那些健忘的家伙，已经忘记了‘暗夜乐章’曾经的威名！那么，就用满地的鲜血，唤醒你们那曾经恐怖的记忆吧！
　　怒极反笑，司徒克的嘴角扯出一道完美的弧线，配合俊朗的面部轮廓，显得孤傲而阴冷。
　　华龙闭上双眼，整个人微微倚靠在软垫上，魔斗气缓缓的运转全身，肌肉也随之慢慢放松。在大战前，适当的让身体放松，有助于实力的发挥，这是在魔界内近二十年的时间得到的宝贵经验。
　　华龙仿佛又回到了魔界那个时刻为了生存而战的世界，在魔界内，所有的生物只有两种类别——猎人和猎物。
　　这次华龙似乎成为了后者。
　　潜伏者静静的站在合金门前，仿若即将行刺暴君的绝代刺客，浑身上下充满了惨烈的味道。
　　猎物吗？
　　华龙的双眼猛的睁开，他能够清楚的感觉到，自己体内的力量在一丝一丝缓缓的汇聚。
　　心情渐渐变得古井无波，对方和自己的所有优劣势全都在脑海中清晰的浮现，一条条脱困的办法闪电般的出现，又被一一审核，华龙的脑海犹如精密的计算机一样高速运转。
　　在生与死的较量中，存活下来的，不一定是最勇猛的，也不一定是装备最好的人，但一定是最冷静和理智的人！
　　这是经过无数次战斗后，华龙用血与伤痕，在生存这个残酷的舞台获得的真理！
　　华龙很有自知之明，他可没有自大到能够一骑当千。
　　潜伏者本就是以潜行和速度见长，经过改装之后，速度更是快的惊人。虽然对方人数众多，但是如果自己只是想脱身，想留住自己，可没有那么容易！
　　对方最大的败笔，就是漏算了小精灵罗妮的存在！所有精密的布置和小心的埋伏，在华龙的眼中都形同虚设！
　　料敌先机，这可是制胜的最有力保障！这一刻，华龙的眼中充满了必胜的信念。
　　更何况，华龙的炼金术可不是白学的，所有的资源都是为了自己变强服务！而变强的前提，首先就得保住自己的性命！
　　一瓶魔幻草药剂和两瓶梦叶草早已经从魔戒中拿了出来。
　　魔幻草药剂，与空气接触后会产生折射现象，使得目视时空间有所扭曲，如果布置得当，甚至可以产生镜像效果。
　　梦叶草药剂，与空气接触后会产生大量浓郁的白色烟雾，扩散速度极快，范围极广，持续时间为五分钟，五分钟内，哪怕是强光也无法照射洞穿。
　　在拥有全息扫描仪，以及无数各种探测方式的今天，这些药剂本已应该只是试验室以及调配学的研究项目，但是这个星球奇特的磁场，给了这些药剂走上了战争舞台的机会！
　　微微用劲，放置在机甲手中的两瓶梦叶草加魔幻草调配瓶轰然破裂，无尽的白色烟雾瞬间弥漫在整个空间，并以肉眼可见的速度飞速的扩散开来。
　　华龙的双手终于动了！闪电般的动了！在合金门只打开了一条缝的时候，潜伏者犹如离弦的利箭一般，瞬间射了出去！
　　斯图克的手下显然没有想到华龙会冲出来，而且是驾驶着机甲冲出来！
　　在他们想来，这些潜入者此刻应该是依然伪装成斯图克的模样，缓缓的走出。哪怕是在开门的瞬间发现了埋伏，也应该是拼命的企图关掉金库合金门，但是那几秒的反应时间已经足够将之打成蜂窝了。
　　尽管错愕，但是按照定下的计划，斯图克及其手下，依然本能的按下了攻击的按钮。
　　错误的判断打乱了所有的攻击步骤，再机上魔幻草的作用，使得原本紧密的火力网出现了极大的误差。
　　无数道激光束以及热线枪擦着潜伏者的身体，只能徒劳的击打在空无一人的通道内，以及厚重的合金门上，留下点点的弹痕。
　　随之蜂拥而出的白色烟雾更是迅速的笼罩了整个银行，让人伸手不见五指。
　　听着‘噗噗’的能量枪击打的声音，华龙不由暗自庆幸自己的先见之明，潜伏者的手中，正抱着一根巨大的透明能量晶石柱。
　　透明能量晶石那极端致密的原子结构，以及光华透明的镜子特性，将少数击打到潜伏者身前的攻击全部挡了下来。
　　如果斯图克知道华龙使用金库中的名贵的存货来抵挡攻击，不知道会不会被气死。
　　还好，漫天的白雾阻碍了所有人的视线。
　　能量晶石柱的防御能力虽然值得肯定。但是很显然，这个庞大的东西严重的拖慢了潜伏者的速度，潜伏者可是以速度见长的机甲，伪装后，寻找偷袭的机会，以极快的速度使得对手忙于招架才是它战斗的风格。在力量上面，实在没有多少亮点。
　　既然已经度过了最危险的时刻，那么这个笨重的东西就成为了累赘。
　　或许，利用它吸引一点火力是个不错的主意？
　　毫不犹豫的将手中的能量晶石柱向前掷出，强烈的破风声立刻使之吸引了绝大部分的火力，很多人刚从漫天的白雾中回过神来，再次本能的将火力浪费在了无用的物体上。
　　抛弃了包袱的潜伏者，速度快的惊人，满天的白雾，再加上特意安装的消声引擎，除非正面装上，否则要发现潜伏者，实在是一件异常困难的事情。
　　在华龙冲出，白雾涌出的瞬间，斯图克的脸色就变得极为难看，整个脸变得一片血红！
　　满天的白雾挡住了所有人的视线，不过生物的波动可掩饰不了，在罗妮的指挥下，华龙如鱼得水，顺着早已计算出的最佳逃跑路线，飞速的疾驰。
　　虽然直接升空可以以最大的速度逃离，但是且不谈高空中的五架机甲，光是身处无物遮蔽的高空，就足以使得潜伏者失去自己的优势，瞬间成为所有人明确的靶子。
　　因此，华龙选择的是一段围墙，这段围墙上，只有两架机甲，身边很远都没有别的机甲，而且按照罗妮的提示，其中一架的精神波动还极端的弱，显然不会强到哪去。
　　华龙瞬间靠近围墙，虽然看不清楚对方的型号，但是凭着对机甲的熟悉，华龙还是认出，眼前是一架人型近战机甲。
　　这架机甲一手紧紧的握着一把合金剑，正略显慌张的左右张望着。
　　就是你了！华龙双手如烟般划过操作键，潜行者犹如黑暗中的魔神，悄然的出现在对方的身后。
　　一声沉闷的惨叫，血雨纷飞！碎裂的驾驶舱防护罩碎片四处迸射，这架人型机甲甚至来不及反应，就已身首分家，心脏部位的驾驶舱，更是被捣了个粉碎，碎片上血迹殷然，里面的机甲士绝对没有了生还的可能。
　　黑暗中的猛兽，终于悄然露出了嗜血的獠牙！
　　×××××××××
　　昨日端午，，被灌醉了，才起床，立刻更新。





    正文 第八十六章 恐怖的精卫
    16K小说网 更新时间:2008-6-10 14:11:55 本章字数:2739

伸手不见五指的浓雾，配上沉闷的惨叫，使得剩余的众人极为慌乱，一时机甲走位声，枪火声此起彼伏，华龙成功的引起了剩余机甲的混乱。
　　前面只有一人了！只要干掉了这个家伙，前方就再无阻碍，自己可以轻松的穿入城市那蜘蛛网般的街道，到时候将潜行者一收，凭着罗妮的恐怖异能，可就真的鸟入密林，鱼潜深海了。
　　华龙近乎贴着地面向对方急步驰去，冰冷的匕首犹如潜伏的毒蛇，紧紧的贴在潜伏者的双腿部位，随时准备着择人而噬。
　　还有五米就到达对方的身边了！甚至能够隐约看到对方的轮廓，华龙的心情依然冷静如昔，他的眼睛死死的盯住对方的咽下三寸处置，那里，是所有人型机甲最脆弱的部位！
　　就在华龙认为对方在劫难逃的时候，身旁的罗妮忽然猛的大叫起来：“华龙哥哥，快退，快呀！”
　　罗妮感到对方的精神力正在以极为恐怖的速度增强，如果说刚才还是一缕将熄未熄的火苗，那么现在已经是冲天的火柱！
　　如此强大的精神力，恐怕华龙哥哥都有所不及！
　　在浓雾之中，罗妮就是华龙的眼睛，对于自己的眼睛，华龙自然无条件的信任。眼中闪过一抹寒光，精神极快的下达躲闪的命令，同时，手指如烟般笼罩整个主控台。
　　就在躲闪动作完成的一刹那，华龙只觉潜伏者的左肩一沉，整架机甲都猛烈的震荡起来，仿佛遭遇了暴风的袭击。
　　瞬间，潜伏者就遭到了恐怖的打击，道道裂纹遍布全身，左肩甚至被整个削掉了一块，在躲避之前，那里在半秒前还是头颅的位置！
　　对方那莫名的攻击甚至将方圆十米之内的浓雾一扫而空，在满天白雾包围之中，出现了一块完全清晰的净土！
　　在净土的中间，一台银白色的机甲傲然挺立。
　　作为一名合格的机甲改装师，这银白色的机甲让华龙眼前一亮，只从这架机甲的外表，就可以知道，这肯定是一流的机甲！
　　银白色的机身流畅自然，近乎透明，反射着淡淡的光芒，细密小巧的护甲紧紧的贴在机甲的要害之处，护甲上的怪异纹饰更是给机甲增添了几分神秘和高贵。华龙清楚的知道，那是逆风纹，在机甲的表面雕刻这样的纹路，有助于减少风的阻力。
　　只要稍微雕错一个部位，原本用于减少风阻的纹饰，就会成为拖延机甲速度的祸首！过于精细的要求使得逆风纹成为最稀有的雕刻技巧，简直可以说可遇不可求。
　　由此可见，对方也是速度型的机甲。
　　最让华龙诧异的是对方的武器，一把造型古朴，闪着淡金色光芒的怪异武器被对手挎在腰侧。
　　刚才那么诡异而恐怖的攻击真的是这把武器发出的吗？华龙暗暗皱眉。
　　这把武器华龙极为熟悉，那赫然是一把每位吟游诗人手里必备的吃饭家伙——竖琴！
　　这家伙以为自己是吟游诗人么？尽管心下腹诽，但是华龙的神经却没有丝毫的放松，毕竟，到现在为止，他依然没有弄清自己是如何受到的攻击。
　　等等，这材料？
　　华龙的眼神猛的凝聚，他这才发现，对方的机甲居然全部是由近乎透明的能量晶石打造而成！
　　能量晶石的硬度华龙可是一清二楚，能够将之切割制造成机甲，那需要何等的水平！？
　　可能唯一值得庆幸的是，对方的机甲还不是完全透明的颜色，这说明能量晶石内还有极少的能量，这种状态的能量晶石还没达到最坚硬的程度。
　　就在华龙仔细观察对方机甲的时候，一把阴冷而略显得意的声音忽然出现：“该死的家伙，虽然我不知道你是谁，但是这并不重要，因为所有得罪我斯图克的人，都早已化为了尘世间的灰尘，能够死在我的暗夜手中，已经是你的荣耀了！”
　　说完，斯图克甚至摆出一个很酷的姿势，轻轻的拨弄了下手中的竖琴，一把阴柔的乐声悠然出现在两人的上空。
　　能将机甲摆出沉思者的造型，并操纵的弹出琴声，这份微操能力绝对是丗所罕见！斯图克企图以这么一手来打击对方的士气。
　　机甲脚步跨度过大，不利于奔袭，手的动作不对，这样半弯的上半身，使得发力的动作延迟起码加了0.1秒，华龙在确认对方这个姿势没有任何的威胁之后，大大的松了口气。
　　斯图克的攻击方式完全没看透，而且威力极大，和这样完全未知的高手作战，无疑是愚蠢的选择。
　　如果被斯图克缠住，等别的机甲反应过来，那自己和罗妮的下场绝对只有一个！
　　梦叶草还有两分钟的时间，看着渐渐合拢的白雾，华龙不想冒险，决定强行突围。凭着潜伏者的速度，成功的几率极高！
　　“小家伙，抓紧了！”华龙双手同时闪动，一个个关闭的按钮被开启，红色的灯光显示着能量输出的增加。
　　四个推进器同时启动，在斯图克反应过来之前，华龙瞬间跃过他的头顶，向远处急速逃逸而去。
　　“以为这样就可以逃掉吗？”斯图克冷哼一声，暗夜机甲也立刻紧随而上！瞬间，两架机甲就脱离了梦叶草笼罩的范围，等别白雾慢慢消散，护卫们反应过来的时候，两人早已经消失无踪。
　　“华龙哥哥，那家伙追上来了，速度好快！”不用罗妮体型，华龙也能通过后视系统发现对方的踪迹。
　　已经转过了四条街，但是由于对方紧迫追随，华龙甚至没有找到一个收起机甲逃脱的机会！
　　如果不是连续的转弯拉开了一定的距离，恐怕早已经被追上了！对方好快的速度！
　　在第五个转角，华龙猛的立定，弯腰转身，在斯图克惊讶的目光中，右手反手一刀刺向暗夜机甲的咽喉。
　　这一刀无论角度，时机和力量都极尽完美，如果是一般机甲士，绝对反应不过来！
　　斯图克确实有狂妄的本钱，尽管面对这一刀也无从抵挡，但在匕首离暗夜机甲的咽喉仅差一线的时候，他的反击竟然先一步到达！
　　斯图克的攻击依然那么诡异而恐怖，华龙只看到一连道快的惊人的淡淡灰影，随后就遭到了重重的一击。
　　潜伏者的右臂不但被击偏了位置，更是瞬间被洞穿了一个硕大的孔洞，碎屑纷飞。
　　斯图克的强大完全打破了华龙对精卫们的看法，以往华龙总是认为精卫们虽然拥有奇异的能力，但是力量其实并不怎么强大，最多只是新奇罢了。
　　后来在基地轻松解决掉两个精卫，更是让华龙坚定了自己的看法，现在想来，不过是由于真的高手刚好离开，而采用的又是偷袭的手段，才取得了如此辉煌的战果。
　　“下贱的家伙，居然想偷袭，你真的惹怒我了，承受我的愤怒吧！”
　　宛若厉鬼啼哭的乐章响起，暗夜机甲全身忽然散发出淡淡的光芒，两人周围的空间都泛起了一圈圈涟漪样的波纹，仿佛整个空间都在斯图克的乐声中轻颤。
　　“地狱交响曲！”随着斯图克手中竖琴的拨弄，一股仿若百鬼齐鸣的声音轰然袭来！
　　华龙甚至还未来得及摆完防御姿势，斯图克的攻击已经到来！
　　潜伏者瞬间被击飞数米，重重的跌落地面，尘土飞扬。机身被穿透出数个拳头大小的伤痕，一些护甲和零件被击的脱落，整个潜伏者看起来就像乞丐一样。
　　遭受重创，华龙的嘴角却挂上了一丝笑容，因为，他终于看清楚了斯图克的攻击方式





    正文 第八十七章 炼狱镇魂曲？
    16K小说网 更新时间:2008-6-13 14:58:55 本章字数:3868

躲避的一瞬，华龙眯缝着双眼，眼瞳深邃的有如夜空里的繁星，仔细的注视着空间中的一切变化。
　　灰色的残影，从攻击到收回，只不过十分之一秒不到的时间，但是已经足够华龙捕捉到它的影像。
　　那赫然是无数的丝线！
　　竟然是斯图克手中竖琴上的特殊金属丝线！
　　如此细小的丝线，怎么可能拥有这么大的动能，甚至能够洞穿机甲的护甲，并且在上面留下如此大创口的伤痕？！
　　这到底是……？
　　华龙尚未想通，音乐响起，斯图克再次出手，这次的丝线犹如利刃，笔直剐下，华龙奋力躲避还是躲闪不及，潜伏者手臂上的装甲完全碎裂，只剩下破损的金属骨架，整个模样凄惨无比！
　　在攻击的一刹那，柔软而坚韧的金属丝线以肉眼难见的速度飞速颤动，带动丝线周围约一拳大小的空间发生剧烈的波动，产生类似空间刃一样的攻击，对敌方造成极大的伤害！
　　这些丝线都是很纤细的东西，而且总是用于直接攻击，承受的力量极大，显然这种诡异而恐怖的攻击方式不是现在的高科技产品能够达到的，这，应该是某种特殊的能力！
　　音波，是音波！
　　斯图克的异能是音波！
　　连续受到打击并没有影响到华龙的心情，反而使他的头脑变得无比敏锐。
　　原来异能还可以这样用？既然能把异能运用到机甲当中，那么魔法，甚至是炼金术的一些领域是否也可以运用到机甲战斗之中呢？
　　以前总是将炼金术用于改善机甲本身的性能，以及对其改装。或者只是单纯的运用魔法技巧，却一直没有想到将多变的魔法和炼金技巧运用到战斗之中，产生独特的战斗方式，现在想来，真的是个巨大的失误！
　　恍然间，就像一层薄纸被捅破，一个全新的世界展现在华龙的面前。
　　不过现在显然不是分神的时候，短暂失神的代价是潜伏者身上再添两条伤痕，其中一条伤痕甚至差点将潜伏者的咽喉洞穿！
　　既然是音波引起的空气振动，那么，就一定带有音波的特性！况且，利用异能引导的攻击，那么对方很可能没有使用机甲的扫描系统！
　　异能如果受到干扰的话，或许会产生意料之外的后果啊！
　　“罗妮，影响他的思维！”轻声的吩咐完一脸紧张的小精灵，华龙脸上露出自信的笑容，缓缓的闭上了眼睛。
　　潜伏者也低垂着残破的身躯，仿似失去了抵抗能力的俘虏。
　　对手的反应让斯图克微微有些诧异，莫非对方有什么阴谋？
　　全身高度警惕，试探的弹出一个音节，一根琴弦犹如离弦的利箭，瞬间穿透了潜伏者的小腿，在上面留下一个拳头大小的孔洞，对方的机甲瞬间斜倚着失去了平衡。
　　摇摇头，斯图克哑然失笑，自己未免太过多虑了。
　　或许，只是某一根琴弦不小心截断了对手的控制线路？那可真是太不幸了，本来还想多玩弄一下这个难得出现的乐趣呢！
　　“哈哈哈，卑鄙的小偷，你还有什么遗言吗？看在你难得的为我松活了下差点发霉的筋骨，仁慈的我特许你留下一具完整的尸体！”
　　斯图克意气风发的发表着胜利者的宣言，这种胜利者的感觉已经好多年没有体会到了！不得不说，这种将对手踩在脚下的感觉，真的很不错！
　　斯图克眯缝着双眼，仔细打量着眼前狼狈的对手。既然这家伙已经不能动掸，那么，也是时候结束这难得的乐趣了！
　　双手在琴弦上飞速的舞动，很难相信笨重的机甲居然能够作出如此优雅的举动。
　　音乐很动听，可惜和所有的故事一样，越是美丽的物品，其毒性越大，悦耳的乐声下，掩饰的是死亡的乐章！十根琴弦夹杂着空气碎裂的声音，闪电般的洞穿了对方机甲的驾驶舱！
　　终于结束了！满意的看着对手低垂的机甲，以及蜂窝般的驾驶舱，斯图克轻轻的吐出一口气，虽然不知道对手哪来的机甲，不过这些事后调查可就是手下们做的了。
　　斯图克清楚的知道，自己在逻辑判断上没有什么优势，毕竟，自己可是个优雅的音乐家，需要的更多的是感性的生活，而不是理性的思考！
　　说道思考，斯图克忽然觉得自己似乎忽略了什么，一股异常诡异的感觉涌上心头。
　　对了，怎么没有听见对方的惨叫？！对于死亡，人类无疑都怀着天生的恐惧，在死亡来临的一瞬间，不自觉的惨叫似乎已经成为了人类的本能！
　　可是，没有，甚至没有哪怕一声的呻吟和惨叫！
　　在斯图克难以置信的目光中，本应该被干掉的对手却缓缓的站了起来，拖着残破的身体，缓慢，但是坚定的站了起来！
　　怎么可能？莫非这家伙是怪物不成？
　　既然刚才没能彻底的解决问题，这次就将你大械八块吧！十根琴弦如毒蛇一般飞速弹向对手的四肢及头颅。斯图克坚信，只要被自己无坚不摧的琴弦切中，这家伙想留下个全尸都困难！
　　不过结果再次让斯图克抓狂了！本应残破不堪的对手的速度突然快的可怕，脚下踏着诡异的步伐，居然轻松的躲过了自己所有的攻击！
　　第一次，斯图克对自己的实力产生了怀疑。
　　“斯图克，没有用的，你的招式对我已经没有用处了！你的攻击根本就杀不死我！”华龙冷酷的声音从通讯器中传出，仿佛只是在述说一个普通至极的道理。
　　“可恶！卑鄙的家伙，居然敢藐视我！看我的炼狱镇魂曲！”
　　无数的琴弦交织成星空般的巨网，笼罩了方圆整个的空间，每一根丝线都闪烁着危险的光芒。
　　这一招曾为斯图克打败了无数的对手，也是他自信的源泉，但是，这自认无敌的招式，此刻却彻底的摧毁了斯图克那本已动摇的信心。
　　潜伏者犹如黑暗中的舞蝶，诡异的舞动起来，踏着玄奥的脚步，犹如闲庭信步一般，在满天的丝线之中穿梭而行，一步步的逼向暗夜机甲。
　　“不，不可能，我拥有强大的力量，我的暗夜机甲也是最强的机甲！高贵的我不可能被你这样卑鄙的小偷打败！”
　　斯图克疯狂的吼叫道，双手飞快的将一根根琴弦击向对手。
　　“不错，你的音波异能是一种极为强大的异能，你机甲的性能也极为出色，不过，这样的天赋落在了你这样的操作者手中，还真是可惜！你根本没有对于战斗的觉悟！”潜伏者一圈圈的环绕着暗夜机甲，继续述说道。
　　“不，不可能，我是最强大的战士，你给我去死！”斯图克已经陷入了疯狂之中，只知道追逐着潜伏者的身影，将一波波强大的攻击洒向对方！
　　尽管潜伏者一身破烂的装甲看起来远远不如一身银亮色的暗夜乐章来，但是此刻，曾经优雅的绅士却更像个疯子。而原本乞丐一样的潜伏者，却潇洒的有如放荡不羁的浪子。
　　“使用华而不实的招式攻击对手，使用无实效的打击折磨对手，以显示自己的强大，这，难道就是战士的行为？如果你一开始，在我不清楚你底细的时候，就使用最强大的招式，恐怕我早已经尸骨无存了！”机甲内，华龙嘴角的弧度更加的大了，淡淡的对斯图克下了定义。
　　“你在说谎，说谎！没人能看破我的攻击！声音是无形无相的！”斯图克已经不知道自己挥出了多少次琴弦，但是这个该死的对手还是像狡猾的狼一样围着自己飞速的旋转。
　　“你说的对，声音是无形无相的！”华龙冷冷的说道，“没有人能够看见声波，但是你的琴弦却是有形的！我只需要听见琴弦的声音就行了！”
　　在机甲巨大的机器声响中，一根细微的琴弦才能够带起多大的声响，这家伙居然能够听见？他真的是人类吗？
　　“比如，现在！”话音一落，华龙猛的出手攻击虚空中的一点！
　　“这，这是什么回事？”斯图克惊恐的发现，自己的机甲变得不受控制，身边的空间猛的出现肉眼可见的波浪状波动，仿佛，身边突然出现巨大的漩穴，而他这里，就是漩涡的中心一般！
　　华龙终于睁开了双眼，猛的抽身后退，远远的看着惊恐的斯图克，一言不发。只是宠溺的摸了摸罗妮的小脑袋，让脸色微微有些苍白的小精灵舒服的呢喃起来。
　　仿佛鸡蛋破裂了一般，随着无声的波动，整个空间猛的收缩，仿佛无声的海啸一般，斯图克甚至没有来得及惨叫，就和‘暗夜乐章’一起，被狂暴的空间撕成了碎片。
　　罗妮的精神异能果然诡异的可怕！尽管早在初遇时就体会过小精灵的强大幻术，但是此刻，华龙更加庆幸自己的身边多了这么个强大的小家伙。
　　事实上，从华龙闭上双眼开始，斯图克就再没能击中华龙一次！华龙每次总是以微小的脚步，先一步躲过对方的攻击。
　　在斯图克眼中被攻击甚至干掉的潜伏者机甲，不过是罗妮根据对方思维的变化，形成的幻象罢了！
　　其实只要斯图克打开机甲的视线仪，或者打开声音探测系统，就可以轻易的发现华龙的伪装，可惜，斯图克过于的自大了！操纵无形攻击的家伙，最终被自己的眼睛所蒙骗，也算是种悲哀吧！
　　其实如果仅仅是这样，华龙也拿这家伙无可奈何，近乎透明的能量晶石所拥有的硬度可不是破烂不堪的潜伏者可以击破的。
　　但是，身为炼金术士，且亲身经历过空间隧道的华龙，对于空间的理解，是斯图克拍马也赶不上的！这个可怜的家伙甚至不知道连续过多的引起空间动荡，会造成空间风暴！
　　只不过带着斯图克绕了几个圈，这个自大而疯狂的家伙就自觉的按照华龙的意图，在空间中留下了道道声波形成的波动，最终构成了一个极不稳定的，由声波的波动形成的魔法阵图形！
　　华龙的最后一击，只不过是将这个本就不稳定的魔法阵进行了提前诱发罢了！
　　说起来，这种在战斗中利用魔法阵产生攻击效果的创意，还要多谢斯图克的提醒呢！
　　看着四分五裂，散落四处的银白色机甲，华龙暗暗惋惜，只看这些残破的材料，恐怕谁也联想不到那优雅的犹如绅士般的机甲吧？
　　真是可惜了难得的研究材料——本来还想对精卫府的机甲研究一番的，现在恐怕困难了。
　　×××××××××
　　免费五更完成，应该算厚道了吧？
　　，大家多多捧场啊，有月票的兄弟们给小奕留两个，拜谢了！





    正文 对此书的话~~~~
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 17:52:12 本章字数:120

在这我要感谢这么多天读者的支持~~~感谢支持小奕的朋友们~~~~~~~~~``````怎么多天的努力~~~此书已20万字````````我会在努力的码字`````朋友们继续投我票吧```` 在次拜谢拉```````你们的票票是我的动力```





    正文 完结
    16K小说网 更新时间:2008-6-16 7:58:41 本章字数:38

上部已完`~~~~~~正在赶部~~~~努力中~~~~~期待吧~~~~~~~~







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)