    [网游百战 / 沉思之虎 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    
      　　一群不相识的网游玩家在新的游戏中从初识到信任，从最初的懵懂到席卷天下的故事。


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 新人
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:55 本章字数:2933

        
　　今天是阴天，有零星小雨，不冷不热，正是玩游戏的大好时间，我心里坏坏的想着，嘴角不由露出一丝微笑。惹的旁边的人用怪怪的眼光看看着这个在路边呆呆站着傻笑的BD。
　　对，这就是我，一个成天在家玩的无职业者。大学毕业也有两年了，可怜我这大好青年还没找到工作（主要是想找一个赚钱多又轻松的活）PS￣￣￣
　　今天听说恒达集团开发了两年的新网游－－百战－－第一次公测，不由的心动，早早的到了恒达在本市的分公司门口去排队，早到的一万人才能领到帐号，是啦！快跑，站这儿发半天呆了。
　　冲到位于市中心的恒达分公司门口，不由的一呆，这儿跟个菜市场一样，一堆一堆的人把门口堵的是人山人海，吵吵嚷嚷的好似都在议论着百战。
　　我晕，这时才早上6点啊，虽说百战被恒达公司和媒体之前联合宣传了几个月了，虽说百战是近几年仿真网游最好的力作，也不用这么多人来捧场吧！好家伙，这儿最少有两万人了吧！一些坐在地上，身上裹着大衣的枯人怕是昨天晚上就来这儿枯坐了。
　　我不由对中国的网游一代佩服不己。早听说现在中国有了专门的游戏职业者了，看来这类人还不少呢！呵呵！
　　不管那么多，仗着本人1米80的大块头，硬是挤开一条血路冲到了恒达大门前（中国人在购物时的混乱见的多了，本人也不能免俗，呵呵），这样总可以在领号时有优先权了吧！嘿嘿￣￣￣
　　正8点，恒达大门慢慢打开，恒达工作人员摆了一溜桌子在门前开始发号。（没有领导讲话，我喜欢）人群在恒达分公司保安的指挥下分成了20队排列，我也老实的站在了一队人中间，不枉我厚着脸皮挤到前面，只等了半个小时，我顺利的交了1000块钱拿到了一个厚纸箱。
　　冲出人堆，一跑狂奔回了自己的窝（早就和父母分开住了，一人占了一个一室一厅）。迫不及待打开纸箱，果然跟宣传时的仿真头盔一样，不过好似粗糙了不少。
　　不管了，打开电脑，插上头盔和电脑的接口，一切OK，戴上头盔放下遮目镜，系统启动，黑暗中一点光华闪现，系统提示音响起，欢迎进入恒达大陆，请输入身份证号码，这是唯一进入游戏的证明，我马上打入我的身份证号，提示音响起，身份确认，以后只有本人才能使用本帐号。
　　创建人物开始，请选择种族，我毫不犹豫选择了人类，这点还是要坚持的，呵呵！姓名就叫沉思之虎吧！这是我原来玩别的游戏时用的一个名字，还算不错，就还用它了。
　　百战允许选择的种族有5种：人类、魔族、精灵、兽人、矮人。各族都有自己的出生地。恒达公司在保密方面可谓做到了万无一失，游戏的资料少的可怜，恒达的口号是：游戏的摸索过程也是一种快乐。我狂晕￣￣￣
　　这时系统提示我要进入游戏吗？当然，我连忙确认。光华闪动中，眼前景物慢慢出现，适应了一下眼前的光亮，就见我出现在一个小山村中，村子叫蓝月村。
　　眼前人头踊动，好家伙怕有几千人吧！听说这样的新手村在恒达大陆有上百个呢！第一时间就有差不多几十万人上线，看来很多人看好这个游戏呢！呵呵，我艰难的挤出人群，还真有点真实的感觉，都差点出了一身汗。
　　找个空点的地方我打开了随身的包裹，就一把短刀，100个铜币（1金币＝10银币＝100铜币），恒达可真够吝啬的，除身上的蓝布短衫，就给这么点东西，我PS￣￣￣￣
　　装上攻击1－2持久5的短刀，我唤出了自己的属性板：玩家沉思之虎、力量1、体力1、敏捷1、智力1、魅力隐藏、幸运隐藏、级别0级、技能无、职业无、攻击1－2、防御1－1、HP20、MP20。还真是简单！
　　不管那么多了，开始行动了。就这么一会工夫，我就见到不少玩家己经狂奔出村了，估计是练级去了，呵呵，积极的人不少啊！我也不能落后啊，赶紧在这个小村逛了一圈，真小，才1分钟就逛了一个遍，汗￣￣￣
　　村子只有一个药摊一个布摊（也卖点武器），找药贩买了10个金创药，100个铜币就没了，还真不是一般的贵！走￣￣￣
　　一点时间也不能浪费了，我随着人流冲出了村口，地上开始出现绿色的史莱姆尸体，眼前全是人，看来这儿是没法练级的，不见每个史莱姆尸体边上都是4、5个人站在边上，史莱姆一刷新出来就被残杀了，可怜的小东西从出生到死亡最多2秒钟，现在的玩家真够热情的，呵呵，脑里转着乱七八糟的念头又前行了5分钟，人才少了些。砍向身边刚刷的一只小史莱姆，怪头上飘出红红的一个1来，看来是打掉了他一点血，好，加油！努力了一分钟后，小史莱姆终于倒下，送了我20的经验，好，下一个。
　　史莱姆的HP大约是20点，和我差不多，不过攻击就差远了，口水吐倒是吐了我一身，不过不掉血，哈哈！辛苦的打了两个小时后，我顺利升到了5级，把升一级给的一点属性分配到了力量上，力量达到了6，现在杀史莱姆开始一刀一个了，但也开始不满足于每杀一个史莱姆得到的20点经验了！
　　打开了包裹看着这两个小时杀史莱姆的收获：32个铜币。这样一定不行，只有再往前走了。
　　刚走出史莱姆区才十几米远就见不远处有一个拿着短木棒的葛布林在草地上来回的走动，我警惕的一步步走近，葛布林发现了我，挥舞着短木棒冲了过来，我一横心也冲上前去，一刀下去，秒杀，怎么这么弱，捡起地上的两个铜币。我不由一阵傻笑。
　　葛布林是2级的怪，钱爆的就是多啊！（其实别的人3级就不在这儿杀了，组队杀5级的半身人了那可是经验100的呀钱爆的也多的多）第一次的秒杀使我的胆子一壮，脚步轻松的又往前走了几十米，这里可是葛布林的集中区，应该练级快的多吧！
　　我一边幻想着快速升级一边随手杀着一个一个冲上前来的葛布林，他们的挥舞着短棒的样子也显得可爱了起来。越来越深入葛布林草原，葛布林也越来越多起来，渐渐我身上也要挨上几棒来不及杀的葛布林的短棒，虽说每次只能打掉我1点血，但还是有点痛的。越来越多的葛布林从四面八方向我这儿涌来，我这时才有点后悔冲的太深入了，大丈夫能屈能伸，我转身就跑，后面跟着一堆葛布林吱吱叫着追来。
　　如果这时有人来就会看见一幕奇景，上百个葛布林跟在一个人后面卷起一股草屑在草原上狂奔，那人还不断停下冲回杀上一刀又跑开。这样练级可有点慢啊，我边跑边怨自己太不小心了。
　　忽然见前面有一块大石，象坐小山似的横在面前，不由计上心头，这山最少跑一圈要1分钟吧，我引着葛布林大军绕着大石转起了圈子，葛布林这种小怪果然智力不高，我都绕到它们的后面了，这些家伙还在直直的往前拼命追我。那就不用客气了，我追着葛布林大军的尾巴杀的不胜愉快。
　　运动战可真够累的，半个小时后才把这些跟屁虫杀光，级也升了2级。赶紧把升级的两点加到力量上，这样可以杀的更快了。转身又往回杀葛布林，还过这次可再也不敢深入太多，再引上次那么多葛布林，我可吃不消了。稳稳地又杀了两个多小时后，升到了10级。金创药也用光了，看着包裹里的1300多个铜币，回村了。
　　先下线再说，感到肚子一阵阵的咕咕叫，我摘下了头盔。一看时间，下午2点多了，连忙泡了碗方便面填饱肚子再说。这游戏还真不错，与现实的时间是同步的，就是说现实中的白天游戏中也是白天，现实中的夜晚游戏中就必须点上火把了。





    正文 第二章 意动
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:55 本章字数:3306

        
　　重新上线后，看着不断有人从新手村传送阵传送出去（等级达到10级就能免费使用），不由有点意动，在大城肯定机会更多，但一想到那如麻的人海，算了，还是在新手村混到20级能转职了再去吧！
　　既然作了决定就直奔布摊而去，哈哈，10级了该可以换下这身蓝布衫了吧！主要是要找件好衣服加点防御，不然到别的怪区练级，那些怪可不一定象史莱姆和葛布林那么温柔的打我，所谓磨刀不误砍柴功，好装备自然有好效果。不过10级用的皮甲也不用这么贵吧，在宰了我800铜币后，布贩给了我一件不知是什么材料作的皮甲防御3－5，把蓝布衫卖给他，他还说这种蓝布头是垃圾他这儿不收。你不收也不用说的这么直接吧，好歹这件蓝布衫也陪我度过了那么长时间，人总是有感情的哦。
　　随手把蓝布衫扔到地上，我穿上新皮甲，顿觉身心一爽，呵呵，对了还要换把刀，我那把系统送的短刀持久只剩1点，再不修就要碎了，但新手村没有铁匠铺，算了，还是买一把好的，短刀也太不适合我现在的级别了。
　　在布贩那儿左捡右挑选了把折铁刀攻击3－5，又花了我300铜币，好了把剩下的钱到药贩那儿买了20多个金创药，本人又是一贫如洗了。恒达可真会挣钱，我PS￣￣￣￣
　　装上折铁刀后打开属性板：玩家沉思之虎：等级10级、职业无、技能无、HP120、MP120、力量13、敏捷1、体力1、智力1、攻击15－17、防御3－5，总的来说还算不错，就是防太低了。
　　这也没办法，百战升级后获得的点太少了，根本不够分，只好追求一个方面了。我想练个战士，战士主要加的就是力量和体力，敏捷也适当要加上一些，但现在新手村附近的怪物打我并不是很疼，还是多加些力量加强自己的攻击力吧！这样练级能快点。
　　关上属性板，冲出了新手村。这次往西边去，听说那边有8级的野狗和10级的半兽人，正适合我这样的级别练，呵呵，经验我来了。
　　冲过半身人的包围又向西走了10几分钟后，感觉到空气中有了些紧张的气氛，还有丝丝的腥味随风飘来，看来离目标区不太远了。
　　我更是打醒十二分的精神，慢慢的又前进了几十米，往前看去，正有一个半兽人大块头站在不远处打着呵欠，哈哈，就拿你开张吧！
　　随手捡起地上一块拳头大小的土块扔向半兽人大块头，正中目标，土块打在半兽人的扁鼻梁上留下了一个白印儿，大块头估计没想到有人会用土块扔它，茫然的左右晃了晃头，以为是那个半兽人兄弟跟他开玩笑，毕竟这个土块对它来说是几乎没有什么伤害的。
　　但在看到不远处一个人类正准备捡起地上一块更大的土块时，它终于认识到是有人在向它挑衅了，不由一阵暴怒，吼叫着冲了过去。我慌忙扔下手里的大土块，抽出折铁刀，准备对上半兽人狂舞的大斧。仗着我的力量，我决定硬碰一下那大家伙，试试半兽人的战斗力，也好为下面的练级做个心理准备。
　　半兽人大块头冲到面前才显出它的身高来，足有2米5高呢！比我这1米8的小伙子可高了不止一个头啊！硬着头皮举起折铁刀来，当的一声大响，我不由向后连退了7、8步，站立不稳一个屁股墩坐在了地上，手上一阵发麻，差点拿不住折铁刀。一连几个翻滚躲开半兽人随后的几斧，我站起来狂奔而去，太危险了，才硬接了一斧，我的HP就下降了30多点，要是被它直接砍上还不得秒杀了我啊！幸好半兽人大块头大概是不屑追我，所以在我跑开了几十米后它就不再追了，我这才喘了一口大气停了下来。
　　不对啊，半兽人不是这么厉害吧！我在村里听人说5、6级的人组队就可以杀半兽人了，我都10级了，不会杀不了啊！看来只有用计慢慢杀了，实在杀不了就回去杀半身人算了。
　　吃了一颗金创药把HP补满，慢慢又摸了回去，见到半兽人大块头又拖着大斧在打呵欠了。这次我也不惊动它了，绕到它背后照着它的大腿就是一刀，半兽上头上飘出红红的25来，爽，一刀砍了25的血，看来还是打的动的，受伤的半兽人转身过来，眼睛气的血红，挥斧就向偷袭的我砍下，我忙绕到它身后又是一刀。
　　哈哈，这个半兽人看上去攻击力是挺高的，可太笨拙了，转身太慢，我一刀一刀砍下去，刀刀砍在它的大腿上，没办法，谁让我身高差它太远，只有砍大腿最方便。
　　半兽人的大斧在空气中挥舞带起一股股斧风！看来它是被我气疯了，砍不着我，砍空气玩，呵呵！砍了二十多刀后，大块头一头栽在了地上，没办法，腿断了一根，任谁也站不住啊！呵呵！扑上去照脖子就是几刀，被我折腾了半天的半兽人终于不甘心的死了，爆出十几个银币和手中的大斧。得了500的经验。
　　捡起钱和斧子放入包裹，继续前行。看来杀半兽人练级也不错，虽说难杀点，可经验真多啊！谨慎的前进，果然有半兽人在前面晃悠，也不客气了，冲上去砍吧，可这半兽人怎么个子比我高不了多少啊，也就2米来高，而且拿的也不是大斧而是一根粗木棍，不管了，杀，7、8刀下去，半兽人倒下了，这次只得了250的经验。
　　不对啊，怎么不一样，难道我先前杀的不是普通的半兽人，怪不得那么难杀呢！听说半兽人区有一种半兽人队长，是强化的半兽人，看来就是它了。也不算很难杀吗！只要小心点，没什么能阻挡我练级的步伐，哈哈！
　　两个小时以后，我顺利升到了15级，升级的属性点还是全加在了力量上了，现在杀一个半兽人只用两三刀就行了，只要不碰上3只以上的半兽人，我都不用躲着杀了。中间又杀了几个半兽人队长，除了银币也没爆出大斧来，看来那把大斧也算是一件好点的武器了，可惜现在我鉴定不出它的属性来，只有出了新手村到了大城才有鉴定师。
　　先放着吧，现说我也不喜欢用这么沉重的一个大家伙。到时鉴定出来了，是好东西就卖了挣点药钱吧。折铁刀也要碎了，回村去再买一把，金创药也要补充点了，身上只剩下2个了。
　　兴冲冲的跑回蓝月村。只见几个穿着新衣的家伙站在村子中间的广场上，旁边围着一大堆玩家。他们这是在干嘛？有热闹当然要瞧，我连忙挤进了人群。原来是几个20级的人转职后来我们新手村炫耀的，看着他们身上不一样的服饰，显得华贵典雅，怪不得这么多人挤在这儿看呢！
　　瞧那几个人的得意相，我心里不由恨恨想到，有什么了不起，我也快要升20级了，还是加紧练级吧。挤出人群，冲到布贩和药贩前换了装备买好药品，幸好半兽人爆的钱还比较多，足够我用的。这次我买足了100个金创药，不冲到20级就不回来。雄纠纠气昂昂的出了村，直奔半兽人区而去。
　　己经下午5点了，黄昏的云霞照得天地一片金黄，看来我要加快速度了，不然等会天黑了，那可就有点危险了，冲到半兽人区，我也不管那么多了，要是太多半兽人围上来我就吃金创药扛着，反正药买的多，现在只求快速升级了。
　　正杀着半兽人，看见先前在村子里站着炫耀的那几个20级牛人组着队从旁边走了过去。不由有些奇怪，他们来这儿干嘛？象他们这个级别再来杀半兽人也太大材小用了吧。不管他们，我练我的，慢慢清着面前的半兽人，一面不由自主的向他们行进的方向杀去。
　　还好，他们好象不想耽误时间，直接冲到了里面去了，半兽人被他们引走了不少，我练起来更方便了许多。一路杀去，经验狂涨，不由得我有些得意洋洋了起来。己经18级了，这样拼着药杀就是快，要是绕来绕去一个一个引着杀还不定练的多慢呢！这才过了半个小时啊。
　　随着心里的得意，我冲到了先前我从不敢靠近的半兽人中心区，先前我练级时也冲到这儿来过，不过在看到2、3个半兽人队长一堆一堆的站在那儿，我明智的选择了后退，那不是我当时杀的了的。
　　一个一个的半兽人队长我杀起来不算太难，但两三个一起来，随便被砍上一斧子，我也得掉一半的血，不当那个傻冒。可现在怎么没见半兽人队长，难道都被刚才那几个牛人杀了，他们到这儿来杀半兽人队长也太不合情理了。
　　我心里不由一动，难道他们来打BOSS的，虽说不知道BOSS是什么，但只要是BOSS肯定就有好东西，不如跟去看看。嘿嘿，你们吃肉，说不得我也捞点汤喝喝。随手清着几个落单的半兽人，我也借着落日的余辉摸进了半兽人中心，躲在一丛不知什么植物的灌木丛，我伸出头向前望去，不由一呆。





    正文 第三章 丰收
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:56 本章字数:4322

        
　　只见不远处的空地上，三个人站在一起，面前十来米远的地方却站着一个身高最少3米以上的巨型半兽人。
　　难道这就是半兽人首领。看它的样子，全身棕色的毛发有些地方被烧的焦黑，胸前更是有一个半尺长的伤口，还在不停在往外面流着血。这三个人还挺厉害的，连半兽人首领都被他们打伤了，而且地上还有不少钱币和装备，看来是他们杀死半兽人和半兽人队长爆出来的，却来不及捡起来就碰上半兽人首领了。
　　看他们的样子也没空捡了，就在我胡思乱想时，半兽人首领又挥舞着那半人高的巨斧冲向了三个人类。也难怪它怒火冲天，本来它还好好在地上坐着休息，不想那三个人类趁着所有半兽人困意直上的时候，杀了过来，现在不仅所有的下属全被杀光了，连自己都受了重伤，不杀光他们实难消心头之恨啊！
　　在半兽人首领冲上来的同时，三人中一个拿着长剑的也迎了上去，看来是一个剑士了，剑士这个职业血长防高近身攻击力也很惊人，倒是对上半兽人首领也不吃亏。后面一个穿黑袍子的家伙扬手就是一个爆炎弹直奔半兽人首领的前胸伤口，看来是准备在伤口上撒把盐了，还挺聪明的，知道趁你病要你命的真髓，有前途！
　　最后一个站在最后面的人发出一阵白光罩向前面的战士，肯定是一个牧师了，也不知他给战士加了什么辅助技能，如果再加一个弓箭手倒是一个标准的冒险组合。看他们打的不亦乐乎，我也不好意思打扰他们，我闷头大发财吧！
　　偷偷地在地上爬行，靠近一件件装备和一堆堆的钱币，差点乐晕了我，要不是怕笑出声打扰了他们的工作，我早站起来笑的打滚了。收获还真不错，7件皮甲5把武器两个头盔，竟然还有一条项链一个戒指，要知道百战里首饰是出产最少的，一次让我捡了两件，发财了，呵呵！也幸好我负重高，不然那捡的了那么多武器盔甲。
　　这时打斗的现场也发生了变化，半兽人首领估计是被黑魔法师打的发了火竟然把手上的巨斧扔了出去，只见巨斧划着弧光直奔黑魔法师砍去，黑魔法师没想到半兽人首领还会把手中的武器扔出去伤人，慌乱的向旁边躲去，可怜黑魔法师那么点敏捷那里躲的开，被巨斧砍了个正着，立刻化成白光免费回了村。
　　巨斧去势不减直奔牧师，还好有黑魔法师在前面挡了一下，只有斧柄撞上了他，但也打的他痛倒在地，看来骨折是免不了的了，只是骨头断了几根就不知道了。
　　剑士见此情景，不由狂怒，趁着半兽人首领手无寸铁，挺剑直刺半兽人首领胸口，剑上仿佛还附上了一层白芒，长剑势如破竹刺穿了半兽人首领的胸膛，但半兽人首领的双拳也击中了剑士的胸口，剑士被打的飞起，在空中化成白光也免费回了村。
　　看着半兽人首领慢慢走向地上躺着的牧师，狰狞的面目让人心胆俱寒，我不由替地上的牧师默哀，抽出身上的折铁刀老伙计，我扑向半兽人首领的身后，可能是重伤令它的动作慢了不少，我冲到它身后时，他想转身面向我，可转的太慢了，好机会，我一刀砍向它的后颈，半兽人首领终于在伤上加伤下，倒在了地上爆出一地的装备和三堆钱。
　　好家伙，不愧是BOSS级怪物，给了我2000的经验不说还爆了三件装备：一件半身甲、一个手镯、一把匕首；金币12个、银币35个、铜币一大堆。不客气的收入包裹中，捡起剑士的那把剑我走向躺在地上的牧师。
　　他以为我要对他不利，面上显出惊恐的神色，我只好停下步来，把手中的长剑扔到他旁边，转身狂奔而去。他的伙伴一会一定会过来的，要是知道我捡了他们的大便宜还不得要了我的命啊！先闪再说。
　　我特意跑离了牧师的视线后转向南跑去了野狗区，先杀点野狗升到20级再说，现在回村肯定被死回村的两个人撞个正着，我现在可不是他们的对手。估计刚才的牧师也没看清我的长相，毕竟天色己晚，太阳早下山了，我杀半兽人首领时离他又远，还剑时又背对着最后一缕夕阳，我不由自主的安慰自己。
　　真有点后悔作好人把剑还给他们，那把剑看起来挺锋利的最少也值几个金币啊！一边想着心思一边手起刀落下，野狗纷纷倒下，经验虽说少点，但杀的快也能升级。终于在10几分钟后，我升到了20级，把升级的属性点加到力量上。这时天也差不多全黑下来了，除了少数几个人外，其他人和我都慢慢的往回走了，在夜晚杀怪，新手村可没几个人有这个自信，不如回村休息。
　　夹在三三两两的人群中，听着其他玩家热烈的讨论着今天的收获，走近了村口。果然，村口站着三个人，就是他们。那剑士和黑魔法师手脚倒挺快的，这么快就救回了牧师还在村口守株待兔，希望他们认不出我，不然就有点麻烦了，虽说我无愧于心，但缠上毕竟是麻烦。那牧师瞪大了双眼看着回村的新手，可惜印象太浅，楞是没认出我来。
　　运气真好，我直奔传送阵而去，在负责传送阵的老头的罗嗦声中我传到了光明城。
　　不愧是人类的大城，看那最少20米高的青砖城墙，那罩住整个城的魔法防御罩，那每隔30米就有一个的魔法照明灯，还有那城墙上的各种职业的NPC守卫。我有一种魔幻般的感觉。
　　路上的行人自动给我这个乡下佬让开了一条路，不少人更是窃笑不己，毕竟自己第一次到这个城时跟他也是一样的吧。不理众人的眼光，我把各种地方逛了一个遍后才想起我来光明城的目地来。嗯，我是来转职的，不过还是先去鉴定一下身上的装备吧，不然背着这么一大包东西，虽说不很累，但也太不方便了。而且听说光明城里还有银行，跟现实中的银行是联通的，虽说只允许用金币兑换人民币，但存金币和装备这些功能对我来说太重要了，我可不想成天背着一大堆东西东游西逛。随便请教了旁边一位弓箭手，问清了鉴定所的位置，我狂奔了过去。
　　站在鉴定所里，面前是一位NPC老头，也不费话，我把包裹里的东西全堆在了他的面前。
　　老头横了我一眼，说道：请把要鉴定的物品一件件的交上来。看来是我太心急了，也不用脸红，第一次嘛，可以原谅。
　　我忙把东西全收起来，拿出了半兽人队长爆的大斧。这东西太重了，还是先鉴定了卖掉吧！至少可以让我轻松不少，呵呵！
　　老头拿过斧子看了一眼说道：鉴定费10个金币。我狂晕，原来鉴定要钱的，我还以为不要钱呢！看着旁边的人交钱鉴定物品，为免出丑我忙递上10个金币。
　　老头收钱贼快，然后用手一抚大斧，斧上的泥污青苔铁锈去净显出本色，竟泛出蓝光，呵呵，我忙接过大斧看看属性，烈阳斧：攻击10－15、持久30、力量加1、要求级别20级、还真不错！加了一点力量，是件蓝色装备，级别要求也正好符合现在大多数人的级别，我用不上，一会拿去卖了换药钱。
　　我又拿出了戒指交到老头手上，鉴定费2个金币，拿回一看，只有一个基本属性攻击2－3随手带在了手上，比没有强点，毕竟首饰少，更别说蓝色装备和黄金装备了。
　　交项链给老头时，老头竟要了我20个金币，要不是我从半兽人首领那儿捡了不少钱，我还真舍不得拿这么多钱鉴定一个项链。恒达真够狠的，这么死要钱，还不赚翻了。
　　狠下心来交了20个金币，拿过项链，一看差点乐翻了，竟是一件黄金装备，项链发出微微的金光，显得珍贵无比，一看属性，女神的祝福：防御2－3、幸运加1、HP每秒回复1、级别要求0级。果然是极品，虽然这项链由于级别要求太低所以防御很少，但对我来说太有用了，以后可以省下多少买药的钱啊！赶紧把项链戴上脖子上并用内衣盖住它的黄色光芒，我可不想让人眼红PK了我，呵呵！
　　把先前在半兽人中心区捡到的7件甲5把武器和一个手镯先后鉴定了出来，都是一些白色装备，除了手镯防御3－4我戴上之外，其他的一会儿全卖了，拿出半兽人首领爆的半身甲交给老头鉴定，又是一件白色装备，防御5－7比身上的皮甲好上一点，而且也轻的多，还是穿它吧！
　　拿出最后一个匕首，老头竟要我100金币，这死老头，我那去找100个金币。不过这肯定是个好东西，不然那用的了那么多鉴定费，这也比较合理啊，不然半兽人首领爆的东西还不如手下半兽人队长爆的好也说不过去了。
　　三个东西中手镯和半身甲都是白色装备，匕首是个好东西也应该，可惜我没钱，唉！还是先去卖装备筹钱再来吧。这个匕首可把我的兴趣全勾起来了。
　　出了鉴定所的门，我冲向铁匠铺，还好比较好找，这些店铺大多在城市中央广场的四周，进去找NPC店员把身上的白装备全卖了出去，又被宰了一把，NPC回收装备竟然只出半价，我日恒达！
　　嘴里嘟嘟哝哝，数着身上的钱，竟然只有36个金币又8个银币，差的远了，看来只有出去杀怪筹钱了。迎面正撞上一个矮人，后退了几步，我忙向他道歉，那家伙一脸大胡子正准备发火，听到我说对不起才缓下脸来。
　　旁边他的几位同伴一拉他，其中一个背上背着一把剑的家伙说道：“小事情算了，快点买好你的武器，我们还要去练级呢？”
　　矮人道;“我也想啊，可那些刀啊剑的太轻了，我一使劲就断了，没办法啊！”
　　我不由心里一动，这个矮人还是个战士，这个算是个稀奇品种了，大多的选择矮人这个种族的都是存心练匠师的，那有象他这样要转战士的，还真是个异类。
　　我不正有把斧子他正用的着吗？忙叫了一声;“等等，各位”。
　　“有什么事吗？本人秋夜无声，有事就找我说”。那个剑士转过身来，看来他是这群人的头了。
　　我忙道：“也没什么事，这位矮人兄弟是战士吗？如果是的话，小弟倒是有件武器他可以用的着。”
　　“哦，是什么武器？”矮人战士忙道。我从包裹里拿出烈阳斧，矮人战士忙扑了过来，一看之下不由喜出忘外，那剑士也微有动容。
　　要知现在游戏刚开，想找一把合适自己的武器可不是件容易的事，何况我这把还是蓝色装备，简直是为矮人量身定做的，如何不让他心动
　　“多少钱？”秋夜无声问道。
　　“200金币”我心里也没底，只好往高价上开，呵呵！
　　“成交”秋夜无声一口同意了，看来我开价低了，唉，算了，我倒不会因为少了几十个金币而反悔，这种事我还不屑干。爽快的交易了后，我拿到了200金币。
　　“还有一事请教，矮人兄为什么要转战士呢？矮人转战士天赋可不好发挥啊”我多嘴问了一句。
　　“我是幸运帐号，系统另外送了我5点基本属性，所以我转了战士”手上拿着烈阳斧的矮人高兴不己，随口回答了我的问题。
　　唉，原来如此，运气还真不是一般的好，我怎么就没这么好运。早听说游戏公司在玩家中随机抽取了万分之一人的作为幸运帐号送装备或基本属性，还真让我碰上一个。
　　“我叫大地狂雷，以后有事找我啊！”矮人战士叫道，现在要叫他大地狂雷了。
　　我嗯了一声告别出来。现在我要去鉴定所了，钱总算是够了。他们怎么挣钱这么容易，我可真想学学，呵呵！





    正文 第四章 转职
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:56 本章字数:3075

        
　　那个矮人战士以后倒是可以交交朋友，我喜欢爽朗的人，何况他还把别人轻易不会跟人说的幸运帐号的事都告诉了我。呵呵！
　　不管那么多了，还是快去鉴定所把那把匕首鉴定出来吧！一路小跑第二次来到了鉴定老头的面前。
　　奇怪？别的鉴定师面前都有人鉴定，怎么我面前这个老头就没人关照生意呢？每次我来，他都一付老神自在的样子。幸好NPC不用吃饭，不然饿死他。我坏坏的想着，把匕首拿给老头。
　　“100金币”老头还是一丝不苟的说，我忙交了100金币上去。可怜这些金币在我身上还没温热呢就交出去了一半，要是给我鉴定出垃圾来，看我不把你的老骨头给拆了。
　　当然这只是心里想想而己，且不说老头会不会武技，就是鉴定所门内站的那四个混身金光闪闪的大刀护卫就不是我能招惹的起的，更别说店外大街上时不时一队队走过的光明城巡逻队。
　　漆黑的匕首在老头的手上显出了本来的颜色，黑色的刀身上泛出淡淡的金芒，果然是黄金装备，忙接过来细细端详，只见乌黑的刀刃上两边各开了一条从刀尖到刀柄的血槽，刀柄上缠着不知名的皮线，握在手里舒服极了，短短的匕首竟有我的折铁刀般重。看它的属性更是吓了我一跳，暗夜精灵：攻击8－18、双倍攻击率50%、吸血2%、持久100、要求级别20级、盗贼专用。不会吧！盗贼专用，那我不是用不了，所有的升级属性点加的可全是力量，我本打算转职战士的。
　　怎么办？只好忍痛割爱卖了它。不行，好不容易出了个这么好的武器，那可是现在有钱也没地方买的黄金装备呀！何况还是这么牛的属性。现在大家级别的都不高，有了这么一把好刀，升级还不得象飞一样的啊！
　　犹豫半天，算了，还是留着自己用吧，转盗贼就转盗贼，虽说力量加多了，敏捷一点没有，但至少我的力量大攻击高吧！以后升级了再把升级的属性点加到敏捷上。
　　拿定了主意，出了鉴定所的门，来到了光明城广场，所有的职业转职在这儿都有公会的接待员，盗贼虽说不是一个很光彩的职业，但也得到了大多数人的认可，毕竟它的一些技能在组队冒险时还是有一些作用的。
　　比如说鉴定术，一般可以鉴定出盗贼本人级别＋10级的玩家和怪物名称，弱点，技能。有时还能超水平发挥，鉴定出更高等级的怪物！这就对队伍的冒险很有作用了。所谓知己知彼百战不殆吗！
　　找了半天，在广场边上靠近首饰店的后墙阴影处找到了盗贼工会的接待员，我晕，也不用这么躲着吧，还真象个贼似的。
　　听说我要转职盗贼，那接待员立马有了精神，大说了一通盗贼如何如何好，如何如何强大的鬼话后，叫我交10个金币。听的我一楞一楞的，糊里糊涂交了10个金币给他。
　　拿到了一本盗贼技能手册，又在他一通我如何如何英明，选择对了职业，将来如何如何有前途的话语中被送出了广场。等到系统提示我转职盗贼成功，我才醒过神来。我晕，看那个盗贼工会的接待员更有作骗子的潜质，把我这个大活人糊弄的都找不着北了。
　　摇了摇头翻开了那本破书，上面只有四个技能：陷阱术、偷窃术、鉴定术、疾风术。刚看完破书就化成白光消失了，系统提示我习得盗贼专用技能陷阱术初级，偷窃术初级，鉴定术初级，疯风术初级。
　　还不错，把暗夜精灵装备在了手上，现在是盗贼了，终于可以拿上这个宝贝了。
　　我打开人物属性板：沉思之虎，级别20级、HP220、MP220、职业盗贼、技能陷阱术初级、偷窃术初级、鉴定术初级、疾风术初级、攻击35－46、防御11－15、力量25、敏捷1、体质1、智力1、魅力隐藏、幸运隐藏。还不错，要是能再找一个戒指一个手镯戴就好了，那样我的防御和攻击还会上升，可惜就是白色的首饰现在都没人卖的。
　　对了，还是去衣服店搞双鞋倒是真的，怎么说现在也是半个有钱人了，新手村系统送的草鞋不仅不好看而且还什么属性都不加，总得去买双，别人都说男人靠的就是鞋，我也不能太吝啬不是，呵呵！
　　转身来到衣服店，好家伙，真大，而且人也不少，大多在那儿挑着盔甲试穿呢！我也不客气，叫上NPC小二，给我拿来几双皮鞋试穿，选了一双防御3－4的犀皮靴和一顶防御3－3的皮帽，交了26个金币，我戴上帽子脚蹬皮靴，精神焕发的出了店门。
　　突然感到一阵头晕，忙下线摘下头盔，一看表，好嘛！晚上9点了，7个多小时没进食，难怪我差点饿晕了。
　　不想吃泡面，关了电脑，我穿上外套下楼来到小区不远的夜市摊上，在一家熟摊位的小桌边坐了下来。
　　摊主是40多岁的中年人，平时总称呼他王大叔，他是单位下岗后来这儿开的个小食摊，照他说的自食其力，活的自由自在。我平时一个人晚上总不想做饭，就总下楼来夜市这儿随便吃点，一来二跟他混的有点熟，主要喜欢他那乐观的性格。见我来了，他乐呵呵走了过来。
　　“今天怎么这么晚啊，还没吃啊，现在的年轻人就是不知道爱惜身体，要吃点什么？”
　　“是啊，有点事耽误了时间”我笑了笑。
　　“给我来份炒粉，多给点辣椒”
　　“好的，马上来”王大叔给我倒了杯水，转身去了。
　　吃完炒粉，顿觉全身舒坦，喝完茶水，跟正忙着的王大叔打了个招呼回到了我5楼的窝里。还是休息一下吧，这游戏虽说好玩，但身体也很重要，在屋里做了几个健身操的动作，躺在了单身床上睡着了。
　　迷迷糊糊睡了不知几个小时，一翻身坐了起来，一看窗外，天还没亮，可精神挺好的，上线去玩玩吧！
　　打开电脑戴上头盔进入游戏，人还在服装店门口，现在应该要去练级了，看高手排行榜，己经有人练到33级了，名叫日以继夜。看来他一直没下过线，真够疯狂的。
　　再看武器排行榜，我的暗夜精灵赫然排在第9名，项链女神的祝福也排在了97名，排名第一的是一个神器叫空间之戒，也不知什么属性。
　　走到药店，我一头钻了进去，大药店就是不一样，卖的药品品种真够多的。买了200个大金创药（每个要银币2个，加HP100）又买了50个回春丹（每个要银币4个，加HP200），这些该够用一阵子了。
　　冲出药店，又到杂货店买了个回城卷轴（这东西是每个玩有必备的东西，使用时只要用手展开就能从任何地方回到皇城里来，方便实用，不过价格也不菲，每个2金币，不过为了节省时间我还是买了一个）。
　　直奔东城门而去，听人说出东城5里有个小树林，林中有一种花斑虎，级别25级左右，正适合我这样的人练级，因为这种花斑虎每次都是一只一只单独活动。只是因为刷新的太少，在这儿练级的人不多。
　　不过却正适合我练级了，谁让我是一个只加力量没有敏捷的盗贼呢？没人会跟我组队的，因为一般的盗贼都是高敏，在冒险组队中负责到处引怪的工作，跑的快才行，象我就不行了，跑的太慢，只有送给怪杀的份。看来只能先做一个独行盗了，呵呵！
　　出了东城门，借着天上月亮的光我又向东行了半个小时，果然前面是一个方圆最少几十公里的树林。黑漆漆的一眼望不到边，几十公里怕都说少了，谁说这是个小树林了。我日！
　　你肯定要问我为什么不去买火把，我可不想点个火把当老虎的肉靶子，这还不如不点呢！呵呵。小心的进了树林，地上积了一层落叶和干树枝，不敢深入，我拿出学会陷阱术时系统附赠的小铲子就地挖了起来。
　　别看这铲子又小又不起眼，它可是不磨损的，不象别的装备都有持久的限制，而且挖的还挺快，不一会，一个深3米直径2米的陷阱就挖好了，才花了不到10分钟。嘿嘿！这也太快了，但对我有利的事，我当然更是高兴，不会给恒达提意见的。突然不远处传来踏断树枝的声音。





    正文 第五章 打虎
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:56 本章字数:3689

        
　　我忙转身戒备，从树丛阴影中慢慢走出一只体型巨大的花斑虎来，看它混身上下豹子般的花纹,这是豹子还是虎啊！肯定是游戏公司的人恶搞出来的。
　　那大虫看见自己的领地上站着一个人类不由一声大吼，低头就冲了过来。我忙躲到刚挖好的陷阱后一个鉴定术拍了过去，花斑虎：等级25级、攻击力40－40、防御20－20、技能扑击、虎尾剪。还好，我的攻击能破它的防。
　　也不知是天黑看不见还是它自以为我面前的小坑它一跳就能过去，花斑虎竟没有停下冲势一头栽下了陷阱。
　　我这时才想起，我坑底为什么不加装点木刺什么，这树林树枝多的是，随手做两个木刺插在坑底还不得要它的命啊！呵呵！花斑虎怎么头上脚下的，屁股还露在陷阱外面呢！
　　糟糕！本想着挖个3米深直径2米的陷阱应该足够用了，没想到这花斑虎这么大，3米深的陷阱只够把它大半个身子陷在里面。既然它在我的陷阱里作双手倒立，我也不用客气了，给自己加了一个疾风术（敏捷加3），抽出暗夜精灵冲上前去照着花斑虎的屁股就是一刀，黄金装备就是好用，一个大大的220红字飘了出来，不错。
　　再来几刀，也不知屁股是不是花斑虎的要害，反正在我的蹂躏下，才不过7刀，花斑虎就不甘心的大吼了一声化作白光投生去了。恐怕这是花斑虎种族出现在这个世界上最不名誉的死法吧！呵呵！真是暴没有面子啊！
　　我讪讪的揉了揉鼻子，跳下陷阱，花斑虎就暴了3个银币，捡起来，用暗夜精灵在陷阱壁上一借力，我翻出了我的处女陷阱。
　　看来这个坑还是挖的太小了，刚才是我运气好，这只花斑虎估计第一次见识陷阱，让我捡了个便宜。但后面的花斑虎可就不一定这么蠢还作这双手倒立了。
　　拿出铲子又在原来的基础上挖了起来，又辛苦工作了10来分钟，这次该足够用了吧！看着眼前5米深直径4米的大坑，不由一阵得意，这要在现实中，就上大卡车也得给我掉下来，嘿嘿！坑壁上我还挖了些并排两行拳头大的小孔，从坑底一直沿上坑顶，那是我上下的通道，我可不想坑挖完了，自己也上来了，成了第一个猎物，呵呵！
　　接下来的事就简单了，就在这儿引怪过来杀吧！我可不想深入林中太深，第一现在虽说是凌晨，但天还是挺黑的，我虽然借着月光也能看见一二十米外的景物，但肯定不如长期生活在林中的怪物看的远，要是深入太远，保不齐从树后扑出一只大虫来免费送我回了城。
　　二是我的陷阱术虽说好用，但用的时间也太长了，前后20多分钟才挖出这么个大家伙来，要我再一路挖下去那也不用练级了，累也累死了。
　　再说我也挺懒的，游戏里的怪物没有现实中的野兽那么变态，现实中你要是用抓过野兔的陷阱去抓下一只野兔，一定不行的，那些兔儿爷闻的出陷阱周围自己死去伙伴的气味，那里肯再上当。
　　捡了十几根长一米的粗木棍，用暗夜精灵削了些根木刺插在了坑底，我在坑边又用捡的枯枝落叶点了个小火堆，正前方就是我的陷阱，又用些长长的细树枝在陷阱上铺架了起来再铺了些枯树叶。一切就绪，看我引怪神功了，呵呵！
　　给自己加了个疾风术绕过陷阱冲进了树林深处。这疾风术初级虽说只加3点敏捷但对我这个力量超高的盗贼来说还是很有作用的。要是疾风术升到中级就好了，那时加6点敏捷，跑的就更快了。可升到中级最少要使用初级疾风术1000点熟练度才行，我现在用一次疾风术才涨一点熟练度，升级早着呢！
　　一路狂奔，在树林造成巨大的声响，我还特意捡了根木棍一路在树干上敲打了起来，在寂静的树林中传出老远。
　　仿佛不甘心被吵醒，先后有三只花斑虎怒吼着向我追来，也不知游戏中的怪物睡觉不？看来有点过份，引的太多了，我本想引一只来的，没办法，往回跑吧！狂奔到了陷阱边上，我站在了火堆后面。
　　还好还好，这些25级的花斑虎的智力有限，竟不知迂回攻击，直直的就跳到了陷阱上，三声惨嚎声中，全掉在了陷阱的木刺上插了个对穿，看来是活不成了。
　　白光闪现中，我迫不及待沿着洞壁爬下了陷阱，这次收获不错，7个银币之外还爆了件铁甲，顺手收进包裹，又把撞歪的几根木刺重新扶正，我爬上陷阱。
　　这样兵不血刃的练级，正是我现在练级的最好方法，盗贼级低时只有跟人组队练级才是正道理，毕竟没有好的攻击技能。象我这样的毕竟很少。不过这也很适合我的性格－独来独往。就是练级慢了点，但技能可不少练，刚才趁着花斑虎掉下陷阱的一会功夫我给每个花斑虎拍了一个鉴定术，虽说没什么大用，可鉴定术熟练度涨了三点，总是好的，呵呵！
　　看到陷阱同时把三只花斑虎一块解决了，我不由信心大增，给自己加了个疾风术，我又冲过了树林，当然木棒敲打树干的声音是不能少的，呵呵！
　　接二连三的花斑虎被我引出了它们藏身的树林，犹如飞蛾扑火般的冲进了我的陷阱，爆的银币和装备捡的我笑裂了嘴，经验也不老少。一个花斑虎1250的经验，一个小时后我顺利的升到了21级。
　　百战里每升一级经验都比上一级要多需要10%的经验值，所以每到后面升级越难。这一个小时我的回春丹可一粒也没吃，只在花斑虎追的太紧时为防万一吃了几个大金创药。
　　最险的一次不过是我引了远处的5只花斑虎过来时碰上回来的路上刷新了2只花斑虎，搞的我差点跟它们来了个碰头会哥俩好，一个急转弯下还是被扑了一爪子，掉了一半的血，忙两个大金创药下去，还好跑的快，陷阱也给你争气，一气把7只花斑虎全栽了进去。
　　这时，天边也微微露出一点朝阳来，天亮了，是个好天气。在每次最多引3只小花的情况下，偶尔碰上回来的路上刷新的一两只，我也很轻松的引到陷阱去。只是每次要重新整理陷阱上的树枝枯叶和坑里的木刺。火堆这时也熄灭了。
　　我决定再挖个陷阱，跟原先的陷阱做成个连环陷阱，这样杀的怪更多更快。想到就做，奋战了20个分钟后，一个紧临着第一个陷阱才1米的二号陷阱就做好了，一样的深度和直径。一样的木刺和覆盖树枝枯叶。等死吧，怪物们，呵呵！
　　可怜的陷阱术才只有两点熟练度，不知猴年马月才能练到1000点熟练度升到中级。一边感伤一边加了个疾风术狂冲进树林，疾风术熟练度倒是有了203了。
　　这次往里面去点，外围的花斑虎全被我引杀光了，里面虽说有点阴森，一丝阳光也难照进来，但怪应该更多才是。
　　一道黑影伴随着一声巨吼直扑向正在树林中的巨木中穿插跑动正欢的我。可爱的大树救了我的小命，我忙闪到一棵参天古树的背后，只听轰的一声，森林中传来一声巨响，大树干上被扑出一个半人高的大洞。
　　好险，这一下要是打在我的身上，我还有命吗？一个鉴定术过去，转身就跑。花斑虎王等级50级攻击80－80防御40－40技能？？？好家伙，是BOSS，我命怎么这么好！引出这么个大家伙来，一般的BOSS级怪物的等级都是同样怪物的两倍，就象我上次在新手村杀掉的半兽人首领就是40级比半兽人队长整整高了一倍。而且BOSS级怪物血特长，不是现在的我能对付的了的，还是逃命要紧。
　　看陷阱能不能有点作用。我狂奔S型路线，还好虎王在拐弯上差我一点，总是一爪下来被我躲掉了大半攻击。就是这样，我的回春丹也如喝水一般一下用去了20多颗，心里那个痛啊！那可都是钱啊！我跟你没完，臭虎！
　　疾冲到陷阱边上，我从两个陷阱中间一米宽的实土道上溜过，虎王正好跳起一扑，竟跳过了第一个陷阱了，我晕，不会这么运气好吧！虎王一下刹不住脚冲下了第三个陷阱。冲的地上一阵灰尘冲天，接着传来受伤的巨吼。
　　竟然没死，不愧是BOSS，皮就是厚，陷阱底下的十几根木刺全被它撞折，身上插着几根木刺竟然不死，陷阱对于它近四米的身长显得有点狭小，它只能在里面打转却伸展不开身型。可它不死，我可又不能下去砍它啊！万一它扑我一下，我还不得挂的彻彻底底的。
　　这时我才有空仔细的观察它的样子：大号的花斑虎，比普通的最少大了一半，趴在坑底竟然有一米多高，头顶上竟然长了一只长半尺的独角，果然够丑恶，估计是小弟全被我杀了，引的它老人家暴怒出来报仇。还好我运气不错，不然不是成了它的肉食。
　　现在倒在想想怎么杀了这个怪物，有了，我忙到了边上大树上用暗夜精灵削了根三米多长的粗树枝，稍微修了修，撕下身上的布条把暗夜绑在了树枝一端，只有用这改进的长枪杀着试试了，幸好用暗夜精灵的我最高攻击力有46点，刚好可以破了它的防。不然真的只有望洋兴叹了！
　　知道什么了千刀万剐吗？现在我干的就是那个刽子手的工作。还得时刻小心着被它打掉我的暗夜精灵，还好虎王冲下陷阱时己经受了重伤，才砍了10多刀后，终于化作白光慢慢消失了。6000的经验值被我得到，这怕是游戏开发以来死的最高级的BOSS了，在平均玩家都是20多级的现在。
　　忙收回暗夜精灵，爬下了陷阱。果然不出所料，一地的金币，少说有20多个，还有一把黑黝黝的大刀，虽说无法鉴定出来（我鉴定术初级熟练度才452点）但只看那份厚重和古雅的造型就知一定是好东西。
　　忙收进了包裹，一声不吭的就展开了回城卷轴，下一刻己经出现在了光明城的广场上。





    正文 第六章 积怨（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:56 本章字数:1872

        
　　站在广场上，打开了属性面板，刚才杀BOSS时就升到了22级，把今天升级的2点属性点加到了敏捷上后，我关上属性面板伸了个懒腰，这个早上还真是收获不小。尤其是杀虎王时每砍一刀，暗夜精灵竟从虎王身上传来一阵阵热流，身上的HP值竟慢慢的长满了。恍然而悟是那吸血的功能在发挥作用，虽然我砍虎王每一刀只有60左右的血，60的2%不多，但要是打25级的怪，我应该每一刀就能杀掉它260多的血，何况还有50%的双倍，那时吸血2%就不少了。呵呵！怪不得，先前砍第一只花斑虎时没什么感应呢？那是我HP都是满的，当然没反应了！
　　算了，还是去鉴定所吧，今天天气好，精神好，我还打算玩他个痛快呢！再次走进鉴定所，习惯的来到老头边上。这时鉴定所还有点冷清，才早上7点，人还没起床吧！只有几个玩了通霄的人在这儿鉴定着。边上是一个身高近两米的大汉。长着一脸络腮胡子，身穿一件亮银色的胸甲，双眼倒很有精神。我拿出打普通花斑虎出的一些装备交给老头，老头一件件接过随手报价收钱鉴定。全是白色装备，早在我意料之中，一会全卖了，该够补足用去的回春丹的钱吧！不由又是一阵肉痛，该死的虎王。拿出那把虎王爆出的大刀，交给了老头，老头竟显得有些激动，手不停地在刀身上抚摸着，喃喃自语，宝刀啊宝刀！我还真怕他抢了刀就跑，呵呵！老头激动了一把又恢复了刻板的面孔，500金币。我日，不是吧！我那儿找去，全身上下也就110多个金币，我怎么那么穷，净碰上鉴定费不够。不鉴定了。拿回大刀，正准备转身出门。
　　边上的大汉说道：“缺钱鉴定？我借你。”
　　“那怎么好意思，还是我去赚些钱再来吧”我苦笑道。
　　“不就是钱吗？我借你，瞧你挺顺眼，别人我还不屑借呢！何况我也想知道500金币的鉴定费。
　　能鉴定出什么东西来！”大汉摸了摸脸上的胡子直接拿出500金币的交易了过来。
　　“那好，算我借你的，我一定还你。”我也不跟他客气，直接拿过500金币和大刀一起交给了老头，在老头的手抚过大刀后，显出了大刀的银灿灿的本色，我一把抢了过来，霹雳斩：攻击力22－38、附加雷系攻击5－5、力量加3、体力加3、等级要求35级、职业要求战士。
　　我的天啊，是圣灵装备，在刚鉴定出来时我就觉得银光有点奇怪，只因我从没见过圣灵装备，有经验的人早就知是圣灵装备了。这把霹雳斩的不仅基本攻击高的离谱而且附加的三个属性全是适合战士用的，雷系攻击更属于特殊攻击不受对方防御高低的影响，简直可比美于神器。
　　这时边上己经围上了一圈人，都是刚才在鉴定所鉴定物品的人。人人脸上都泛出羡慕的神色。
　　“兄弟，你的刀卖吗？我出2000金币”借我500金币的大汉说道，“我叫楚仔仔，你打听一下就知道我了”。“大哥多少级了，能用这把刀吗？如果能用，小弟就卖给大哥。”我爽快的答道。
　　“我出3000金币，卖给我。”边上有人接口道。
　　我转过身来看是谁说话，看到原来是一个个子不高的瘦子接口开的价，他旁边站着几个不同服饰的人，看来是一个冒险组合。而且看他们装备上隐泛的蓝光和黄色微芒，那是蓝色装备和黄金装备才有的光芒，看来这伙人实力挺强大的。不过我不喜欢他们那种盛气凌人的态度。
　　没有理他们，我转身对楚仔仔说道：“大哥是什么职业？”我没有用鉴定术去探察他的级别，毕竟没有征得别人同意就用鉴定术是侵犯隐私的。
　　“我是战士，现在30级，只要再练5级就能拿这把刀了，不过他们出3000金币你还是卖他们吧，我没那么多钱，我只有2000多金币。”
　　“不要紧，就照你说的价钱，2000金币我卖给你。”反正在我的观念里，钱缺了当然不行但只要够用就行了，我又不靠游戏赚钱。
　　“小子，你不要敬酒不吃吃罚酒，3000金币卖给我们老大，算你识相”瘦子边上一个穿黑魔法袍的胖子叫道。
　　“这儿怎么有狗叫，城里的巡逻队也不管管。”我不客气的回了一句，怕什么，城里没人敢PK，敢PK的人身上一带杀气，第一时间就被城里的守卫给抓进了监狱，关上24个小时不说，还要罚款10个金币，钱可能他们不在乎，但被关24个小时，在游戏初期大家都在狂冲级的当口可是他们损失不起的。
　　“好，好，好！你是第一个不把我们嗜血家族放在眼里的人，我记住你，你小子有胆子出城试试”瘦子老大放出话来，转身带着一伙人出了鉴定所。我一个鉴定术拍了过去，竟然鉴定不出他的级别，不由神色一凝，最少32级以上，鉴定术初级只能鉴定不超过本人等级10级的玩家。





    正文 第七章 积怨（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:57 本章字数:1616

        
　　“他叫嗜血血妖，是嗜血家族的老大，听说嗜血家族是现在实力最大的几个家族之一，一向强买强卖的，睚眦必报，不少人受了他们的欺侮，也不敢反抗，”楚仔仔说道。
　　“我不怕，我不想卖就是不想卖，我最看不惯有人仗势欺人，来，楚大哥，刀给你。”我把霹雳斩放在了交易栏里，“除去你借给我的500金币，你再给我1500金币就够了。”
　　那怎么行，你这把刀本来可以卖3000金币，怎么能只收我2000金币，刀我收下，我先欠你1000金币，有钱了我一定还你。”楚仔仔连连摇着头。
　　“都是男人，怎么那么不爽快，我说2000卖你就2000，一分钱也不多收你的。”
　　“那好，刀我收下了，但这双鞋你也要收下，”仿佛下了决心般，楚仔仔拿出一双泛着黄光的皮靴来，“这双风神之翼我本打算送我一个妹子的，但我看兄弟好像也没好鞋，就先送你了，我再去打一双给我妹子。”
　　“那怎么行，我怎么能平白要你的东西”好家伙，黄金装备的鞋，他好象说打就能打到似的。
　　“你要不收，我也不要你的刀”楚仔仔脾气还挺倔。
　　“那好吧！鞋我收下了，钱就算了，反正这双鞋最少也值1000金币以上。”我只好认输。
　　“不行，钱一定要给你，鞋说送你的怎么能算钱”
　　我晕，两人推来推去半天，最后我只好收下500金币，无论如何再不肯收一分钱，楚仔仔才作罢。
　　拿过鞋一看，风神之翼：防御5－7、敏捷加3、移动速度加20%、要求级别20级，还真是我用的着的好东西，敏捷加3不说，加移动速度的可是极品中的极品，连忙穿上，还真是感觉身手灵活了许多。
　　叮嘱我这几天小心，楚仔仔下了线，他玩了一通霄，要去睡觉了。我出了鉴定店，来到了百战的银行把身上的金币存了600进去，放在身上不方便，还是有点重的，呵呵。
　　又去衣服店和武器店里把身上的白色装备卖了个干净。再去药店补充了20几个回春丹，买完回城卷轴我直奔东城门而去，还是去花斑虎那儿去练级，何况那两个陷阱还可以用呢，呵呵！
　　刚出城门，系统就提示：你被玩家嗜血小猪恶意PK。忙吃了一个大金创药，定神往前望去，护城河外正站着四个玩家，其中一个刚放了一个魔法火球的家伙正得意的看着我。
　　“交出霹雳斩，放你一条生路，不然以后你不用想出城练级了”其中一个看上去是头的家伙说道。
　　“刀我卖了，没卖我也不会交给你们的。”我不由一阵火气上涌，这帮家伙欺人太甚，还真为了一把刀来堵门杀我。
　　“那就杀爆了你，直到爆出刀来为止”四人再不言语，两个战士挥刀扑了过来，远处的黑魔法师的爆炎弹也先一步打了过来。这里是城外，他们杀了我只要再等10来分钟，等杀气消散就可以大摇大摆的进城了。
　　他们想的倒真周全。虽说杀了我不一定能爆出我的装备，但他们也不会有什么损失。我忙向边上躲去，抽出暗夜精灵照着冲过来的左边的战士就是一刀，回头就往城里跑，一打四我还没有这么自大，而且用脚也能想到他们一定是四个城门全派了人堵门，等那三个城门的人赶来那就跑都跑不了了。
　　虽然我己经尽力躲闪了，无奈实力差的太远，在挨了另一个战士一刀再加黑魔法师的一爆炎弹后，我爆出几十个大金创药和回春丹，免费回了城，经验掉了10%，又回到了21级，我日。
　　站在光明城广场上，我不由一阵庆幸，身上幸好带的药多，爆的全是药，身上装备一件没爆出去，要是把我的暗夜或祝福还有风神爆一件出去，我非心痛死不可。好的，我现在惹不起他们，咱先忍了，君子报仇十年不晚，我有一天会找回这个场子的。
　　也不买药了，我先跑到了西城门，从城门望出去，果然有几个人站在那儿，不用想也知道是嗜血的人，再去南门和北门，也是如此。每个城门外的那几个人中都有一个盗贼在用鉴定术不停的拍向出城的人，以鉴定是不是我，其他人则站在旁边戒备着，看来是没有空子钻了，怎么办？





    正文 第八章 任务
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:57 本章字数:4114

        
　　看到广场上越来越多的玩家上线，我不由有点着急，他们都是早起来练级的，我可不想差他们太远。还有一部分玩家在用公共频道叫卖自己想卖的物品。
　　突然我灵机一动，有了，就利用一下大家吧！本人实在没什么办法，只好委屈大家上我一次当了。
　　走到游戏系统广播NPC面前，还是个美丽的女NPC，呵呵！我交了10个金币，要求把我的话在公共频道上播放一遍。还真是贵啊！也难怪，在公共频道上播放一遍可是全城的人都听的见的啊！为了出城，我也顾不得省钱了。
　　2分钟后系统公告，玩家沉思之虎：“光明城东5里树林出现BOSS花斑虎王，本人不幸惨死当场，寻找有实力的人组队前去捕杀。”
　　随手关闭了私聊频道，呵呵！我可不想被一城的人不停的询问打扰。广场上的人明显被公告打动了心思，人群开始向东城门涌去。要知道BOSS可不是那么好找的，24小时才会刷新出来一次，而且它可以在领地范围内到处移动。比如我杀死的花斑虎王就可以在方圆几十公里的树林里到处出没，没一点运气还真找不着它老人家。
　　赶紧跟在一群人的后面向东城门跑去，只有跟着他们趁着混乱一起冲出城门封锁区，嗜血的人注意力被人群分散，鉴定不过来的机会逃出城去。这个机会可是我花了10个金币和全城人的唾骂才创造出来的，我可不想错过了。嘿嘿！说实话我也没怎么骗大家，那儿确是有虎王，只是要差不多24小时后才会出来，运气好就去碰吧！呵呵！
　　果然，几乎全城的人都冲出了东城门，嗜血的人那想到这种情况，盗贼的鉴定术根本就拍不过来，才一会几个嗜血的人就全被人流冲散了。我看你们怎么抓去，呵呵！
　　随着人流，我冲出了东城门后又随着人流跑出2里跑，仗着风神双翼的20%加速我一溜烟向右拐了出去。离开人流，我也不敢大意，着光明城的外2里我转了一个大圈，跑到了光明城西的郊外，确认没有人跟在后面，我不由瘫在了地上。
　　绝对是马拉松大赛，游戏中虽说没有现实中那么累，但跑了差不多1个小时，我也累的够喝一壶的，呵呵！躺在地上，不由对光明城的巨大有了全新的认识。跑了差不多一个小时才从东城门外2里绕到西门外2里，可以想见光明城在建造时花了多少心血，远不象我们想象的那么简单了。
　　休息了一会，我向西慢慢走去。不时左右张望，时时警惕，我可不想再碰到嗜血的人，虽然大部分人都被我诱到了东城外树林，但也不能保证有嗜血的人在这儿附近练级。我怎么觉得我越来越象个真正的盗贼了，呵呵！
　　跟光明城东城门外不同，西城外这边是一望无际的大草原，只有天际视线看不清的地方有些高山，看来这儿也是个练级的地方，三三两两出现的野牛和玩家告诉我这儿的特产是野牛冲撞。
　　加了个疾风术后直冲身草原深处，找个无人的地方练级是第一重要。高手排行榜上第一名叫日以继夜的那个疯子己经练到了38级了。级别高才能有机会报仇，我可不想放过任何一个敌人，我的敌人必将受到我十倍的报复。
　　暗暗下定了决心，冲到了草原的中心，这儿的野牛都是25级左右的黑野牛，攻击力一般，但可怕的是一群野牛同时冲过来，那可不是一两个人能承受的了的。左拐右转下，避开了路上所有的野牛，来到一块平整的象湖泊般的草坂上。就这儿吧！再往前去，那儿的野牛只能用如山似海来形容了，我就是躲闪的再好也一定会被野牛群发现的。这块草坂上野牛虽说也不少，但我还是有自信能躲开。
　　也不废话，抽出铁铲就挖起了陷阱，这次我要挖个深的，这儿是草原没有树枝让我削成木刺，只能靠挖深点摔死它们了，越挖越是起劲。
　　半个多小时辛苦工作后，当我顺着预先留在陷阱壁上的小洞爬上陷阱时，不由为自己的杰作大为得意，这个陷阱直径最少有10米，深更是达到了15米。呵呵，还不摔死你们这些笨牛。幸好我的陷阱术长了些熟练度，不然挖不了这么快，呵呵！
　　虽说没有用什么东西遮盖，但我也不怕野牛不掉下去。来时，看到路上玩家杀野牛时，它们都是直直的跑过来，一搞被玩家闪过，冲过了头，半天才转的过身来。我有信心，它一定会掉下我的陷阱的。
　　转身就往左边跑去，顺手抽出暗夜精灵，沿路不停刺向没注意本盗贼的笨牛的屁股，谁说老虎屁股摸不得，牛屁股一样也不能摸，挨了一刀的野牛狂怒，转身就追来。嗯，牛够多了，我一边喝着大金创药补充着被牛儿尖角顶掉的HP一边勾引着野牛群，一溜烟尘向陷阱跑去。
　　到了陷阱边沿我一个紧急刹车，左转绕到陷阱后边。果然，野牛群明显停不住脚步，一路狂冲下了陷阱，就是有一两只想在陷阱边上停下的也被后面的牛群挤了下去。还好够深，呵呵，一只只被摔死的野牛给我送来了一个个的1250的经验。不过好象引的牛太多了，有一部分牛竟没摔死，原来是摔在了底下的野牛身上，缓冲了一下。不过也重伤快死。趴在陷阱底下没法动弹。没办法只好爬下去抽刀超度了这些重伤者，顺便吸点血补充HP，我的药可能省则省啊！
　　捡起地上的钱币和装备，这些牛爆的装备和钱明显比花斑虎少的多，但我现在最重要的是杀怪练级，所以也不太在意。谁让咱现在是有银行存款的人呢！呵呵！
　　又勾引了一群野牛冲来送死，女神的祝福每秒回血1的功能起了不小的作用，省了我不少的药品损耗。这次更多的野牛没有摔死，虽说都是重伤，我只需下去一头牛补上一刀就行，但也挺麻烦的，我可不想每引一次野牛就爬上爬下一次，累啊！
　　只好再次抽出铁铲在边上挖起了陷阱，这次我再挖4个，跟原先的陷阱排成了梅花形，每个陷阱间隔半米，五个陷阱中间留下个2米方圆的地方作为我休息的地方，浪费了我一个早上的时间终于大功告成，中间还杀了十来拨刷新出来的野牛群，这儿刷新明显比花斑虎那儿快多了。我的级别也飞速升到了23级，爽，还是把属性点加在了敏捷上。
　　坐在梅花陷阱中心的空地上，也不下线，我摘下头盔，一早上没吃饭，要进点粮食，不然出师未捷身先死可不好，呵呵！随手从冰箱里抓出个面包塞下肚子，两分钟搞定。连忙戴上头盔，还好没人来这儿，周围还是一片寂静。抽出暗夜，直奔先前看到的野牛群，这块草坂上的野牛差不多被我杀光了，要引就引大的，呵呵！
　　果然好引，我才靠近过去，就最少有30多头野牛低头向我冲来，好家伙，跑吧，不然被踩成肉泥就太没面子了。
　　从梅花陷阱中间的小道上冲到中间站住，野牛群果然纷纷掉落到了小道两边的超级陷阱里，爽就一个字，这经验暴涨就是爽！
　　引来引去4个小时后杀了不下几千头野牛，级别也升到了30级。升级后的属性点全加在敏捷上，基本敏捷也达到了12点加上鞋加的3点和疾风术加的3点，我现在引野牛几乎不再挨牛角顶了，呵呵！对了，私聊还关着呢，连忙打了开来。除了问我虎王在那儿和骂我骗人的留言外，有一条留言是楚仔仔发来的，问我要不要跟他一块练级，呵呵！我现在的练级速度怕是前无古人后无来者的，还是不去拖累他了，发了个留言就不用了就又关了私聊。
　　野牛坪上的如云般多的野牛差不多全被我杀光了，这名字是我自己给这块草原取的，还算挺贴切的，呵呵！
　　爬下陷阱收拾战利品，系统规定6个小时没人捡的物品和钱币自动消失。那可都是钱啊，我可没富到流油的地步。以面前的两个陷阱钱和装备最多，其他的三个陷阱因为引怪时没几次从那个方向跑回，所以东西不多。但就是前面的这两个陷阱也捡的我腰酸背痛，太多了，谁让我杀了几千的野牛全积到这一次下来捡呢！
　　还好我负重高，也来不及看都爆的什么东西，全收进了包裹。爬下最后一个陷阱，随手捡起银币。噫！竟有一个泛着微微红光的玉石样东西，这是什么东西？
　　突然我想起来了，这是我有一次引怪时，竟引出一个跑的飞快的黑色野牛，要不是喝的回春丹差点被它顶死。其他的野牛都顺利的掉下了陷阱成了我的经验，它竟然顺着陷阱中间的半米宽小道冲到我面前，吓得我忙从后面小道跑出，带着它围着梅花陷阱转了三圈，它楞是不上当。
　　比普通野牛巨大的多的牛角更是顶的我巨痛无比，我一急，顺着上下陷阱的小洞就下，挂在了陷阱里的洞壁上。这才躲过了杀身之祸，看着它低着头够不着我急得鼻子白气直冲，我不由不乐。抽出一只手握着暗夜照着它的前蹄就是一刀，断了一足的黑牛才歪着身子摔死在了陷阱。要不是这时陷阱周围又刷新了一些野牛，我一定会下去检查它爆了什么的。
　　这个泛着红光的玉石一定是它爆的，且不管那么多了，一把收在包里，我爬出了陷阱。该回城了，再不回城，杀了怪也捡不起东西了。看着陷阱里还有些捡不了的铜币，转身回城。
　　西城门外那几个嗜血的人果然不在了，看来是等了一天没见我出来，知道我混出城了，再堵门也没有意义了，撤走了。就是不撤走，凭我现在30级、敏捷18，我也有信心闯进城去。
　　进城直奔鉴定所把杀牛爆的所有装备交给鉴定老头点选了全部鉴定，都是些普通的白色装备，只有个蓝色戒指攻击2－3幸运加1还算不错，我正缺个戒指，随手戴上。老头拿着那个红色玉石交还给我：“我这里鉴定不了这个物品，你要去找西姆克先生，他可能知道这是什么东西？”
　　不会吧！连皇城的鉴定师都鉴定不出是什么，那看来不是什么装备了，拿回这个手指头大小的玉石我疑惑不己，凑在眼前看，玉石中仿佛流动着红色的岩浆般，怪不得发出红光呢！
　　“对了，天啊！那个什么西姆克先生到底在那儿，不会让我全大陆的找他吧？”我转头望向鉴定老头。我没打算老头能回答我问题，毕竟这不是他的职责。
　　“为了感谢你一直在我这儿鉴定物品，使我老人家不至于没工作而下岗，我告诉你西姆克在那儿！”鉴定老头勾着手指让我凑过耳去。
　　我晕，还有这么一说，那要不是一直在你这儿鉴定的人不是得全大陆找人去，还真是歪打正着。我忙凑过左耳过去，在蚊蝇般的声音中，我听到“西姆克就在本城城西隐居，你要运气好的话就能找到他。”
　　难道这是一个隐藏任务，我只听说游戏中有隐藏任务这么一说，而且听说每个隐藏任务都是唯一性的，只要你完成了，就没人能再去做这个任务，任务NPC在任务结束后就会消失。看来我这个一定是隐藏任务了，这可比中大奖还要难啊！呵呵！





    正文 第九章 智斗（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:57 本章字数:2703

        
　　满西城的找人真不是人干的活，不说那成千间房舍需要一间间的进去找人，里面的NPC还要一个一个的与他们对话，有的NPC对话还好说，就那么几句。有的NPC好像几百年没跟人说话似的，抓住你就不放，恨不得把自己祖传八代的历史全讲给我听。这不是游戏公司故意整我的吧！在找了几百间后，我由从心里泛起这个古怪的念头。
　　幸好皇天不负有心人，在我身心疲惫的走进小胡同尽头的那间小屋，一声忽啸，一个全身被一团红雾包住只留一个头和一双手的人冲到了我的面前，一把抓去我拿在手上的红色玉石，狂笑了起来，足足笑了几分钟后却突然转成了哭声，我静静站在旁边没有动，看来这位就是西姆克先生了。但他是用什么魔法让自己全身变成了一团红雾的呢？
　　哭够了之后，西姆克先生才转身看着我“多谢你帮我找回了热情之泉，这是我的夫人罗莎送我的唯一纪念品，我现在可以去陪她了，自从我丢失了它后，我己经找了它几百年了。”
　　“几百年！那您活了多少年了？你怎么是一团红雾呢？”我忙问出我忍了半天的问题。
　　“我只记得我夫人去世后，我为了永远能陪伴她，用黑魔法中的禁咒把自己的身体化成了现在这个纯能量体，在一次补充能量的行程中我遗失了这颗热情这泉，再次感谢你帮我找回它，我要报答你，拿着吧！”
　　一本破烂的书扔到了我的手上，封面上赫然写着施毒术。
　　“我迫不及待要去陪我夫人了，好好学这本书，你会有惊喜的。再见了！”西姆克说完就被一个空中出现的魔法阵传送了出去，魔法阵的光芒消散了之后，我才回过神来。这一定是黑魔法中的魔法传送阵，我现在倒有点后悔没有转职黑魔法师了，真够牛B的。
　　翻开破书，光芒现过后，书就消失了，我学会了一个新的技能：施毒术初级可在任何上物品上使用施毒术，每秒HP减少30。这属于一个黑魔法，不过是一个失传的黑魔法。哈哈！每秒掉血30，我们盗贼正好缺少一个有效的攻击技能，这简直是天助我也！
　　虽说还不能跟战士或黑魔法师的攻击一较长短，但只要用的得当，必将发挥巨大的杀伤力。走出如今空空的小屋，我对西姆克先生无比感激。
　　缓步走回广场，我要去服装店和武器店卖掉身上的白色装备，刚才急着找西姆克一直背着这些垃圾，现在任务结束后，突然觉得这些装奇重无比。简直压的我都喘不过气来了。
　　突然我停下了脚步来，那是一群大约8、9个人站在武器店前，我警觉的躲在了一根魔法灯柱的后面，粗粗的灯柱完美的遮住了我的身形。是嗜血的人，我的直觉告诉我是他们，只有他们会那么嚣张的堵住商店的大门，只有让自己人买卖完了，才允许别人进去。
　　这时从里面走出两个人，果然是他们，其中一个正是那个瘦瘦的嗜血血妖。应该说我一切的麻烦都是从他那儿开始的。汇合了门口的人，他们直向北走去。
　　难道他们有什么事？不然用的着那么多人一起行动吗？他们中的人从服装上我可以轻易的分辩出是三个战士两个黑魔法师两个弓箭手两个牧师一个盗贼，而且都是级别30以上的高手，身上的装备便是泛着蓝光和黄芒的高级货。只有那个跟嗜血血妖一起从店里出来的人我分辩不出他是什么职业。那人穿着黑魔法师袍却拿着一把战士用的长枪。
　　不管他们了，我还是卖完装备去练我的级去，不用防着嗜血的人偷袭我，我练级会更加轻松。但我内心却有一股冲动让我跟上去瞧瞧。内心的热血怂恿我冒险跟上去瞧瞧！
　　虽说他们中的大部分人是我惹不起的，但我还是自认如果我全力逃跑的话还是有很大机会的跑掉的。既然如此，我还犹豫什么！我迅速冲进商店把身上的白色装备全卖光了，又补充了一些回春丹后直奔北城门而去。
　　在靠近北城门时，我追上嗜血的人。保持在50米的距离，我缓缓的跟在他们后面出了北城门。还好北城外是一片乱石场。一路上躲上路边上的石堆后，跟踪这一群人这么大一个目标还算是不太难。行行走走，出城己经一个小时，也许是太自大了，嗜血的人一点也没注意到后面跟上了一个尾巴。
　　路上的怪物对我的跟踪是一个很大的障碍，这边的怪物是一种半尺长的巨毒蝎子，鉴定术下显出，蓝纹毒蝎：攻击24－30、毒物攻击3－3、等级25级。我虽然不怕，但如果被毒上一下，最少一分钟毒不会自动消除，那我每秒就得减少HP30，吃药那可不是愿意的。紧张的跟踪下，总算象是到了目的地。前面的人群停了下来。
　　我躲在一个半人高的石堆后偷眼望去，这是一个山谷的入口，谷口竖着一块青石的石碑，上书冰风谷三个血红的大字。哦！我听人说过，这冰风谷出产30级巨狼，据说巨狼首领是一头身长5米的银色巨狼，能力未知，因为闯进冰风谷的人全都死在它的手下巨狼围攻之下。在现在平均玩家级别不到30级的情况下，这巨狼谷不是一个好的练级地点。
　　我更肯定了嗜血的人不会是来这儿练级的，这儿虽说怪物等级高经验多，但狼群一向是群体行动，又有一个狼王指挥，再好的冒险队伍在这儿都吃亏定了。
　　他们在门口略一停留便排好了一个队形缓缓走进了谷口，三个战士排在了前边后面是弓箭手和黑魔法师，牧师最后进入，那个拿着长枪穿着魔法袍的玩家则在最后警戒。看来他是一个高手，不然不会分配到后面断后，这是个最容易被偷袭的位置。
　　进不进去呢？都己经跟了这么长时间了，再说我真是很有兴趣知道他们在搞什么鬼啊！怕什么，我狠狠打了自己巴掌，死了也不过掉10%的经验。再不犹豫，紧跟了进去。
　　一进谷口，我就知道冰风谷的冰风是什么意思了，那是冰冷的尤如刀子般的风啊！割的我的脸上生痛无比。而且在这风中，视觉和听觉都大受影响，眼睛被风吹的睁都睁不开，耳边全是呼啸的风声。就这么一会，前面的人就出了我的视线。忙加快了脚步，顺手把疾风术加在了身上。
　　转过面前的崖壁，赫然听到呼喝打斗声。就势趴在了地上，顺着声音望去，正是嗜血的人在与三头灰色的巨狼搏杀在了一起。巨狼身高一米有余长3米以上，血红的眼睛，长长的獠牙，利爪在坚硬的石面上硬是抓出一条条白痕，攻击也进退有序。不愧是30级的怪物，战斗力绝对惊人。
　　但他们碰上了对手，嗜血的人明显经过长期合作，攻击防御做的无懈可击，三个战士全竖起了一人高的盾牌，嗜血血妖竟是一个战士，还真是亏了他那么又瘦又矮的身体，呵呵。战士们护着其他人全退到了谷内的石壁边上，把其他人圈在了保护圈内，队伍中的黑魔法师发动了蓄积己久的魔法爆炎弹，两个牧师不停地给最外围的战士加上圣洁的祝福和生命的回复术，弓箭手则是连珠箭直射向三只巨狼的身上。盗贼则不断的鉴定出怪物的弱点告诉攻击的人。不过才两分钟，三只巨狼就化作了白光消失了。





    正文 第十章 智斗（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:57 本章字数:2698

        
　　好强的战斗力！好默契的配合！无怪乎他们有嚣张的资本。虽说我不喜欢他们行事的方法，但不得不承认他们是强劲的敌人。暗暗心惊下，我更是小心奕奕。本来以为被发现有很大把握能逃走，看来现在连一成的把握也没有，我估计躲不过他们的第一轮攻击。还是小心为上。
　　一路杀伐，嗜血的人稳稳的前进，慢慢的进到了冰风谷的中段。有他们在前面吸引巨狼群的眼光，我得以轻松的跟着前进到了这儿。
　　这时离进入谷口己经近两个小时了，巨狼袭击来犯者的数目也越来越多了起来。现在就有最少10几只巨狼在疯狂的进攻着嗜血的盾阵。这时，己有部分人员受了不同程度的伤势，尤其是外围的三个战士更是伤痕累累，要不是杀完一批巨狼就由牧师给他们治疗伤口，恐怕他们早就因为药品吃完了而倒在了狼爪下。
　　突然我一阵心动，是啊！他们现在全靠牧师在给他们加持祝福和治疗伤口。这个队伍是一个紧密的集体，但如果他们队伍中的一个环节出了问题，就会牵一发而动全身，队伍崩溃的唯一后果就是他们必将全军覆灭。这就是我要的机会啊！报仇的机会终于来了。
　　如果没有学会施毒术以前我可能就是有这个机会也无能为力，因为连巨狼群都攻不破他们的阵势，我更不可能冲进他们的队伍给予他们致命的打击，但现在不一样了，我会施毒，虽不知施毒术能起多大的作用，但只要让他们队伍中的牧师中了毒，靠着牧师本身那么点体质，HP很快就会归零，就是他们给自己施以回复术，也必将对前面战士的救护不周，只要有一个战士没有挺住巨狼的攻击，整个队伍必将崩溃。
　　眼前的报仇曙光让我全身热血沸腾，别怪我使用阴招，嗜血的，怪只怪你们太霸道了，我这是替天行道。
　　一声响彻整个冰风谷的狼嚎震醒了我，忙身前面的战场望去，战场己发生了变化，群狼己经停止了攻势，站在了盾阵30米外，一只全身银光闪闪的巨狼在一群灰色巨狼的簇拥下走了过来。看着那5米长的巨狼，我毫不怀疑那就是巨狼王。在巨狼王巨大的威压下，嗜血的人暂时也停下了攻势，只是更紧张的握住手上的武器。
　　“就是它，杀了它，取得它的毛皮，这次的任务就结束了，快打。”那拿着长枪的人喊道。顿时刚停下的魔法爆炎弹和连珠箭直奔群狼而去。巨狼王一声大吼，第一个冲上了前去，口中一个风刃喷向了眼前的巨盾。第一次见到魔兽使用魔法，不由我大开了眼界。
　　巨大的冲击力从盾牌上传来，受了一风刃的战士死死顶住，口中不停的吞下回春丹，牧师也不停的在战士身上施上圣洁的祝福以加强战士的防御，这是生死时刻，每一个人都全力以赴。
　　往前爬行了20多米，靠在了战场的边上，巨狼的攻势一波波把人类队伍压制在了一个角落。不过我看的出来，巨狼的攻势实际上没有起到多少实质的伤害。由于人类把队伍紧缩成了一个小小的团体，实际上只有不到4只巨狼能攻击到，而且只有巨狼王主攻的那边有点危险。
　　嗜血的人在有计划的慢慢杀死灰色巨狼，当灰色巨狼全倒下时，巨狼王的死期也不会太远了。他们的计划实在是很完美，如果没有我的出现，他们百分百的能完成任务。我不管他们完成的任务对他们有多重要，我只知我必须要行动了。这时现场的灰色巨狼己经只剩下不到10只了。
　　一个施毒术到了其中一个牧师的身上，还真好用，我离他们的队伍足足有30多米，竟然第一下就中了。
　　牧师明显没想到这时会有人对他下毒手，顿时有些手忙脚乱了起来，不知是该给战士加防还是该给自己加回复术。手上不停，既然毒了一个也不能厚此薄彼吧！我对着嗜血队伍里的每一个人施了一个施毒术，看着一排排在他们头上出现的红红30，不由一阵子兴奋。
　　另外一个疾风术加在了巨狼王的身上，现在巨狼王就相当于是我的杀人快刀，把刀子磨的更利不是更好杀敌吗？呵呵！加了疾风术的巨狼王攻击更加狂猛和迅速，眼看着嗜血的阵形更加岌岌可危。
　　对其他人的毒没什么大用，这是我知道的，不说他们战士弓箭手血都比较长，就是血最少的魔法师都会带上一些补血药，只有牧师因为只是辅助职业而且能自己对自己施以回复术，所以全身带的都是补充魔力的药品，很少带补血的药品。
　　要是在平时，就是我不停的对一个牧师施毒，只要他能对自己使用回复术，我怎么也毒不死他的。但今天不一样，我就是要趁着牧师没空给自己回复的空杀他们一个措手不及。
　　两个牧师受不了自己的HP狂降，竟在给自己加血，终于有一个战士的圣洁的祝福消失后，没能扛住巨狼王的攻击，被打掉了盾牌。完美的防御阵形出现了缺口，巨狼王没有放过这个机会，一爪下去把这个本身血就不满的战士送回了城，东西爆了一地。头一昂又是一个风刃直奔阵中的魔法师，直接秒杀了这个魔法师，又爆了一地装备。看那满地的药品和装备，他们的杀气肯定很高，杀了不少人，不然不会一死就爆这么多的装备出来，这次要他们哭死。哈哈！
　　回过神来的牧师想再给战士加防时，己经太晚上，巨狼没有放过机会，立刻冲上来把队伍分割成了几个小堆，只见白光闪现中，剩下的一个魔法师、一个盗贼、两个战士、两个弓箭手先后膏了狼吻，两个牧师在给长枪手加了最后一次防后也随着他们免费回了城。只有一个牧师是我毒死的，另一个是死在巨狼王的爪下。
　　正在我以为嗜血的就要全军皆墨时，那个拿长枪的人怒吼一声，长枪被他舞出一圈枪花，每一个枪花竟带着一片白芒，那是冰系魔法中的冰刃术，没想到他竟是魔战士，那是隐藏职业者。真强！周围的灰色巨狼全被那冰刃切成了两半，有的更被切成了三段四段。
　　只有巨狼王躲过了那一击，但也被一片冰刃划伤了后腿。痛失手下的巨狼王喷出一个巨大的风刃，足有一人高的风刃把脱力的枪手从上到下切成了两片后化作白光消失。至此，嗜血的人全军覆灭。
　　巨狼王往我这个方向望了一眼，拖着伤腿慢慢走向冰风谷深处。它知道我躲在这儿，这可以肯定它一定知道我在这儿。但他为什么没有来攻击我呢？我肯定不是它的对手，虽说它己经受了伤。难道这些魔兽也能分辨的出对方是不是敌人吗？
　　抛开这个荒诞的念头，我直奔嗜血的人爆掉的装备，那可都是宝贝啊！
　　黄金装备兽王护腕、黄金装备兽王头盔、黄金装备真实之戒、圣灵装备斩龙剑、蓝色装备水晶项链、蓝色装备勇者之剑、黄金装备鎏金之铠、黄金装备破甲弓、黄金装备七星魔杖、蓝色装备流莹杖。
　　捡的我热血沸腾，这些可都是可遇不可求的极品啊！嗜血的人这次算是倒了血霉了，要不是他们平时杀的人太多，身上或多或少的累积了一些杀气，也不会掉出这么多的装备来。也不管其他掉在地上的钱币和药品了，我一展回城卷轴下一刻就出现在了光明城里。





    正文 第十一章 逃亡
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:57 本章字数:3062

        
　　回城第一件事，就是把捡到的嗜血一族的装备全存到了银行里，另外取出了100个金币。我现在身上也或多或少有些杀气，要是被人或怪物杀掉肯定也要爆出装备的，我可不想这些宝贝又损失掉了。
　　嗜血的人肯定要报复的，只不过不知是什么时候开始。嗜血的这次任务对他们来说肯定很重要，可惜被我破坏了，还搭上了这么多极品装备，任谁都会发狂的。敌人的痛苦就是我最大的快乐，呵呵！
　　身上只留下了真实之戒戴上，换下了那个白色戒指，这个戒指的属性正是我需要的，真实之戒：攻击3－3、力量加2、攻击力增加20%。这对我太有用了，不仅加了攻击而且让我可以背负更多的东西。
　　直奔药店买了100个回春丹100个补充魔力的百灵丸（每个回复魔力200）这是为了施毒术准备的，虽说每次施毒只用花费10点魔力，但我不象黑魔法师能用冥想术快速回复魔力，只能靠自然回复，那对以后的生存可太不利了。又买了些大金创药，直到身上实在放不下任何东西。
　　系统公告：通辑玩家沉思之虎，任何玩家杀死该犯将获得金币1000枚，时限为一个月。
　　系统公告：通辑玩家沉思之虎，任何玩家杀死该犯将获得金币1000枚，时限为一个月。
　　系统公告：通辑玩家沉思之虎，任何玩家杀死该犯将获得金币1000枚，时限为一个月。
　　系统公告：通辑玩家沉思之虎，任何玩家杀死该犯将获得金币1000枚，时限为一个月。
　　系统公告：通辑玩家沉思之虎，任何玩家杀死该犯将获得金币1000枚，时限为一个月。
　　好家伙，看来要杀的决心挺大的，竟然连续通辑我五次。要知道让系统通辑一个玩家必须是在悬赏金额之外还要上交10%的税，嗜血的人还真是财大气粗一次就花了5500金币通辑我这一个人，这些钱都够买一件最好的圣灵装备了。
　　赶紧出了店门向光明城南跑去。路上己是一片混乱，这是游戏以来第一次有人花钱通辑一个玩家，还一次就通辑了五次。金币让每一个都有点疯狂，路上的人纷纷呼朋唤友都在打听沉思之虎倒底是谁？为什么让人通辑的？
　　快出城，如果再被堵在城里就死定了。系统设定的被通辑者在任何地方任何玩家都能对他实施攻击而不必担心身带杀气，杀死玩家后赏金自动划入玩家银行帐户。己经有一些精明的玩家带着盗贼伙伴往各个城门方向赶去。
　　刚出南门，就听见后面玩家叫道：“就是他，他就是沉思之虎！”
　　看来是被人发现了，闷头向南狂奔而去，我就不信你们能追的上我。风神双翼就是好用，后面的人流己被我甩开了最少500米。不过人数倒是越来越多，因为在南城外练级的玩家不断的加入追捕的大军中。
　　此时出城己经一个小时了，后面的猎捕者还没有死心，还在后面不紧不慢的追赶。这些人真是死心眼，自己练级去啊！那多有把握，练一天最少也能有10几个金币的收入，追我被我杀了可就太不值了，呵呵！这时天己渐暗，月亮慢慢的爬上了半空。
　　转过前面的路口就是南门外最危险的练级区：死亡沼泽。进了那儿我就暂时安全了，过了沼泽区听说那边还有更厉害的魔兽，不过就没有人去过了。
　　猛听得后面传来弓弦响，下意识的我一矮身向旁边滚去，高手果然赶上来了。不敢稍作停留，迅速站起身来撒开脚来狂奔而去。刚才起身的一瞬间我借着明亮的月光己看到身后100米外一个弓箭手正在往弓上搭第二支箭。
　　高手，绝对是高手！能在这么远的距离如此精准的射中我，最少也有35级以上的级别，不然敏捷点不够命中就不高，对我不会有这么大的威胁。也是他敏捷高，不然根本就不可能追到如此之近，幸好弓箭手发箭必须停下身来，不然我能不能逃出他的神箭还真不好说了。
　　身后又传来弓弦响，我一个急转后避开，还有50米，我就要进入沼泽区了，那里到处是挂满了粗藤的巨树，谁又能想到在那一片生机昂然中隐藏着一个一个吃人的沼泽。
　　不顾一切的我冲进了沼泽区，突然感到大腿上一阵剧痛。我心中一暗，还是中了一箭，冲进沼泽的一刹那，我心神一松，没能听到那声细微的弓弦声。
　　沼泽中光线要暗的多，只有稀疏的月光从树隙间照进来。忍着剧痛，我连吞了两个回春丹，止住了不断下降的HP。在昏暗的沼泽区，我擦着巨树不断变换着身形向沼泽深处走去。到现在为止，我运气还算不错，但愿死亡沼泽的恶名能把后面的猎捕者镇住，不敢追进来。
　　躲在一株大树后，我停了下来。这儿己经深入沼泽300多米了，我必须赶紧处理我的箭伤，不断流失的HP让我知道我中的是最恶毒的吸血箭。
　　这种箭价比黄金，一支箭就要5个金币，但同时它的杀伤力也是巨大的。不知名金属制作的箭身上开了四个小小的血槽，正是它们在不断的把我的血泄出体外。
　　糟了！我灵光一闪下，一个翻滚躲过了黑暗中射来的致命一箭。我这时才想到，不断滴下的血把我的行踪清楚的告诉了猎捕者。虽然这儿光线很暗，但只要用心还是能看清地上的血迹的。好细的心思啊！竟然用吸血箭来探察我的踪迹，要不是我突然惊觉，现在连怎么死的都不知道了。
　　一狠心握住箭杆拔出了箭，巨痛啊！竟然在箭尖上还带上了倒钩，我日。我一边咒骂一边撕破裤腿包扎上伤口。在回春丹的效果下，很快伤口就会愈合，现在包上不能再让血滴下来了。左闪右拐又向深处走了200米后，我躲在了一个阴暗的树影中。看来最少有一个猎捕者追进了死亡沼泽，那我就跟你玩玩捉迷藏。
　　可是却再也见不到有箭向我射来，倒是我光顾着注意那个猎捕者，反而差点踩上一只死亡沼泽特产的黑嘴鳄身上，那可是32级的怪物，身长足有5米多长。连忙一个疾风术远远遁开，我现在可没有心思杀你练级，你也不用凑上来跟我亲热。不想却引来一群巨蚊，每只足有一尺大小，看着它们那粗粗的吸器，我相信最多一分钟就能把我吸成一具干尸。
　　忙乱的躲闪着巨蚊的攻击，我疾弛而去。这一阵子我运气还真好，竟没上碰上死亡沼泽最可怕的沼泽陷阱。刚甩开巨蚊，突听得前面有惊怒的呼喝声。有人，忙闪到一棵大树后伸出头去。
　　正是刚才追的我最紧的那个弓箭手，这时才看清竟是个女玩家。长得还挺美的！她正陷身在一个直径两米的泥沼中，半个身子己经陷在泥中，而10几米外一只黑嘴鳄正向她爬去。
　　看来她是凶多吉少了。我一个施毒术用上了黑嘴鳄的身上，大概是没想到有人会在自己将要进食时打扰自己，黑嘴鳄楞了一下神向我这个方向冲来。呵呵！引着黑嘴鳄向外跑去了四、五十米后，我甩开了这个笨蛋回到了原地。
　　一个鉴定术拍去：风舞杨柳等级37级 职业弓箭手。竟是高手排行榜上排名第三的风舞杨柳。呵呵！真是给我面子啊！竟然劳动十大高手中的人来追杀我。真是给我面子啊！
　　“快救我啊！”美女注意到我回到了他身边忙叫道。
　　“美女！高手！小弟可没招惹你，你为什么要追杀我”我一边拔刀割下旁边树上长长的青藤扔向她，边问道。
　　“谁让杀你一次就能得1000枚金币了，而且嗜血的人跟我说只要我能杀死你，就送一把黄金装备的破甲弓给我”风舞杨柳忙抓住青藤，尖声喊道“快拉我上来啊！”
　　“哦！原来是因为破甲弓，你上他们的当了，那弓早爆出来了，现在在我手上，呵呵！”我笑道，“不过你还是得为自己的行为负责，我可不是那些被美女打了左脸还把右脸凑上去的花花公子，谁让你贪心呢！我从不对自己的敌人仁慈的。你一定要死，这是你该付出的代价。”
　　扔掉手中的青藤，我转身向沼泽深处走去。这时她只剩下两只手和头还露在外面，面上再无一丝血色。





    正文 第十二章 偶遇
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:57 本章字数:3018

        
　　这个鬼沼泽可真够大的，我走了差不多一个小时了，几次差点陷进了泥沼中，幸好我准备了一根够长的青藤，每次只要觉得脚下一轻就挥出长藤缠上附近的树干拉出自己。到了最后往往为了前进个几十米，我要绕十几分钟，几乎到处都是深深的泥沼陷阱。唉！看来今天是出不去了。这儿不是一个适合练级的地方，虽说32级的黑嘴鳄，28级的巨蚊还有35级的森蚺经验都不少，但一则不好碰上，二则时不时的出现的泥沼也不利于组队练级。
　　爬上一棵巨树，在一个横杈上坐下，我下了线。早就是晚上10点了。随便泡了碗面，填饱了可怜的肚子。太困了，睡觉，游戏中的情景却一幕幕出现在脑海，只到快早上时才昏沉沉的睡去。
　　又是一个睛朗的天，睡到中午才醒来。精神振奋下，下了次厨房，炒了几个小菜，喝了瓶啤酒。一切就绪，再次上了线。
　　还在树杈上坐着，天己大亮，树隙间漏下的阳光照得沼泽中明亮了不少。下了树，整了整衣衫。还是照着昨天前进的南边走去，我就不信穿不过去。又是近两个小时后，终天见到了青青的草地。沼泽外的空气就是好闻，竟有淡淡的泥土芬芳。深吸一口，不由大是爽快，死亡沼泽，拜拜了，谢谢你慷慨的给予我的帮助，要是没有你，我肯定活不到现在。
　　这里己是光明城的边缘地带，暂时来说我是安全的。看看这儿有什么怪物到是最紧要的，不然被打个措手不用可不是我的习惯。沿着周围转了一圈后，心里有了个底。
　　这儿共有三个地方有怪物出没，左前方的草原和一小片树林是独角兽的地盘，那是些40级左右的怪物，行动快速，头上的独角会放射电系魔法，暂时不是我能对付的。
　　中间则是一片矿场，这儿被一群身高三米的岩石怪占据，等级只有35级左右，在岩石怪区的后方山上有一个深不见底的洞，洞中不时传出怪异的声音，看来也是一个练级点。右边则是一条狭长的谷道不知通往那里。
　　看来只有先拿岩石怪下手了，费了一个多小时挖了三个深10米直径4米并排在一起的陷阱。我转身向岩石怪群大摇大摆走去，一个怪身上下一个施毒术，然后往回就闪。
　　有了施毒术后，我己不用怕它们掉下陷阱摔不死了，因为真实之戒加了20%的攻击，现在初级的施毒术己能让它们每秒36的血往下掉了，当我引到陷阱附近时，大部分的岩石怪己被毒的只剩一半的血了。轻松的收取着掉下陷阱摔死的岩石怪每个1750的经验。
　　不到两个小时就升了两级，岩石怪虽说攻击和防御超高可行动迟缓，对我一点威胁都没有。疾风术加上后我敏捷己有20。轻松躲避着岩石怪，我绕向陷阱。
　　突然面前的死亡沼泽中冲出一队人来，吓的我一激灵，是猎捕者！！我立刻转身向后跑去，差点让跟上来的岩石怪一拳给秒杀了。腹背受敌，我狂吞着回春丹往侧面绕去。
　　不是猎捕者，从后面飞来的箭和爆炎弹打在了追的最近的几个岩石怪的身上，HP本来就被我一丝不挂的不满的岩石怪化作白光消失了，是他们在救我。我这时才有空喘了一口大气。
　　继续领着余下的几个岩石怪绕向了我的陷阱。在消灭了这几个岩石怪后，我才有空注意到这队人。
　　从手上拿着的法杖和武器上可以分辩出他们是5个战士4个黑魔法师一个牧师两个弓箭手，而且以其中一个手握双手巨剑的高大汉子为首。牧师是他们中唯一的女子。长得很清秀，仅此而己。
　　“刚才对不起了兄弟，打扰了你练级，你是盗贼吗？”高大汉子大声问道。
　　“是的，不知各位来此有何贵干，小弟沉思之虎。”在我刻意移动下，离开他们最少也有50米开外了。
　　我不怕告诉他们我是谁，就是真的打起来，隔这么远我也有信心能躲过他们的攻击。同时一个鉴定术拍向为首的高大汉子：骑士级别35级职业战士。
　　“他就是被嗜血通缉了五次的沉思之虎，老大我们不如￣￣”其中一个手拿蓝色长剑的战士低声说道。
　　可惜我们盗贼的听觉天生灵敏，还是让我听到了他们的话。我不由暗暗冷哼了一声，还不知道谁杀的了谁呢！我记住你，鉴定术下一览无余，缺心眼：级别35级、职业战士。
　　“不行，嗜血的那帮家伙不是好东西，净干些缺德的事，我们没必要奉承他们。再说敌人的敌人就是我们的朋友。”骑士一手止住了跃跃欲试的众人。
　　“小兄弟，你知道沉沦之渊怎么走吗？我们只知道在死亡沼泽的附近。”骑士大声向我喊道。
　　“我可能知道你们说的地方，但我也不敢确定。”我大声回答道，看来先前发现的那个发出怪声的大洞有可能就是他们要找的沉沦之渊了。
　　“那请告诉我们怎么能找到，不胜感谢！”骑士挥手让其他人停在了原地，把双手巨剑背在了背上，自己一个人走上前来。
　　一个人来，我如果还怕就不用在游戏中混了，静静的等着骑士走近。
　　“兄弟，你是怎么得罪了嗜血的人，让他们下了这么大的血本一定要杀你？”骑士走到我身前10米就停下来坐在地上。
　　“也没什么，我不过是破坏了他们的一个任务，让他们10来个人全挂在了那儿，捡了几件他们爆的装备罢了。”我轻松的说道“谁让他们之前无缘无故的屠杀我，我不过是报个小仇罢了”
　　“你破坏了他们的任务还说没什么，I服了YOU！你知道那是什么任务吗？那是建帮任务，我听说他们嗜血的人好不容易筹积了一万金币才在建帮NPC那儿领了这个任务，杀死60级的巨狼王取得巨狼王皮。这还是个最好做的任务，他们有很大机会成功。现在被你破坏了，任务失败金币没收不说，要想下次领任务还得等一个星期以后了。还不一定能领到那么简单的任务。怪不得他们气极败坏的通缉你。呵呵！你小子一下子可算出了大名了！”骑士差点乐歪了嘴。
　　“原来还有这么层原因啊！哈哈！过瘾！他们活该，我要早知道是这样，我破坏的更彻底”我也照样坐在了地上，我喜欢这小子，他很对我的脾气，我再不担心他会对我出手。
　　“让你的朋友都上来吧！一会我带你们去沉沦之渊。对了，你们来这儿干嘛？不会也是￣￣”我爽快的说道。
　　“你猜的很对，我们也是来做建帮任务的，不过我们可没嗜血的人那么好运气，我们碰到的是去沉沦之渊杀死死灵君主取回它的皇冠的任务。这是个超难的任务，我们就是找沉沦之渊就花了10几个小时了，而做任务的期限只有24个小时。我们差不多把光明城周边的地方都跑遍了。”骑士向后做了个手势，顿时停在远处的其他几个人走了围了过来。都在骑士边上坐了下来。纷纷跟我打起了招呼。
　　“我叫骑士，这四个战士分别是狂人王、加东剑客、骑着猪的小强、缺心眼。牧师叫寒武纪，四个魔法师叫寝室魔法四人众，他们是大学里一个寝室的学生，分别叫黑老头、黄昏恋爱、老师别叫我、惹我抽你脸。”
　　四个黑魔法师同时站了起来摆了个POSS喊道：“我们是寝室魔法四人众，我们是新时代的魔法先驱”。看得我目瞪口呆，其他人倒是见惯不怪。
　　“别管他们四个，两个弓箭手是唐方唐圆兄弟，他们在现实中还真是一对兄弟。呵呵！”骑士老大继续讲道。他们级别都在30级以上，最差的牧师都有32级了，跟我一样。
　　“很高兴认识大家，小弟沉思之虎，盗贼，32级。”我连忙谦虚的说道。
　　“那里，你现在可是名声在外啊！身价5000金币的游戏第一通缉犯。”缺心眼大声叫道。这小子还不忘那笔赏金，看来真有点缺心眼，呵呵！
　　“好了，我带你们去的找那个地方吧！说不定就是你们要找的沉沦之渊。”我一跃而起，向那怪洞走去。





    正文 第十三章 苦战
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:57 本章字数:3403

        
　　一路扫荡过去，路上的岩石怪全无还手之力，人多真是好啊！不用疲于奔命的跑来跑去就能有这么多经验，我不由极为羡慕他们。
　　“加入我们的队伍吧！我们虽然只有12个人，但也不怕任何人，正好我们正缺个盗贼呢！”骑士看出我有些意动，不由向我邀请道。我向其他人望去，所有人都是一脸期待的望着我，不由的全身一热，他们是如此的信任骑士，骑士的邀请就是他们全部人的意愿，我为什么不能把性命卖给他们，不就是一个游戏吗？
　　“好，我沉思之虎正式要求加入队伍。”骑士听出了我的意思，向我深深点了一下头。点开队伍面板把我的名字加入到队伍中。
　　领着众人来到发出怪异声音的地洞门口，大家神情都是一紧。骑士用双手巨剑拨开洞口左边半人深的草丛露出埋在土里的半截石碑，四个破碎的几乎无法分辩的字赫然显了出来。仔细辩认还能认出是草书的沉沦之渊四个字，果然是这里。大家不由长舒了一口气，找到了地方就好说了。
　　在骑士的分派下，大家组成了一个尖锥阵型，幸好洞口够大，所以以骑士为首的五个战士排成了第一队列，以骑士为中心两边的战士都竖起了盾牌，弓箭手和我排在了第二队列，魔法师是第三队列，牧师妹妹则排在了最后，通道只有一条，但幽深无比。
　　洞中不时冲出全身只剩骷髅架子手提一把锈刀的死灵战士，只是有些让人恶心而己，连牧师妹妹都睁大了眼睛沉着的给前面的战士加的圣灵的祝福和回复术。
　　不断的鉴定着出现的死灵系怪物，我们杀了快有一个小时了，估计我们也己经走了四五里深了，但好象此洞深不见底似的。不过越往深处走洞显得越来越宽了。幸好四个魔法师轮流的使用爆炎弹，才不致让我们在黑暗中摸索前进。
　　死灵战士，死灵巫师，死灵骑士，越往里走，遇到的死灵系怪物级别越高，这次是8个45级的骑着骨马的死灵骑士同时找上了我们。
　　此时洞道己经相当宽了，骑士指挥着所有人靠近右边的洞壁组成了防御阵，死灵骑士分成两拨向我们发起了冲锋，巨大的骨枪带着巨大的冲击力杀向前面的战士。看着魔法光下他们豆大的汗珠，我知道他们己经拚尽全力了。毕竟两拨死灵骑士轮流的冲锋巨的冲击力不是一般人能长时间承受的。
　　给自己加了疾风术后，我从战士头上飞越而过，脚一点骑士的肩膀远远的跃过第一队死灵骑士，施毒术狂施而出，第二排死灵骑士白色的骨架迅速染上了一层惨绿。突然受到打击的死灵骑士乱了阵脚。
　　落地后我一个翻滚来到第二排死灵骑士最侧边靠墙的骨马下，长长的骨枪对我威胁很小，而且只有边上的一个死灵骑士能对我刺击，第二列较远的两个死灵骑士则鞭长莫及，急切间想攻击我反而差点撞在了一起。
　　边躲避着骨枪的穿刺，边给远处正要再次发起冲锋的第一列死灵骑士中的两个加上了疾风术。不错，我就是要让他们的速度出现偏差，两个被加了疾风术的死灵骑士明显比另外两个跑的快，整齐的队死出现了混乱。
　　果然零散的冲锋对骑士他们再无任何威胁可言。看着他们开始有效的杀伤着组不成队列的死灵骑士，我迅速的脱离了这边四个死灵骑士的包围往回奔去。
　　再晚一点，就被绕过来的那两个死灵骑士给包了饺子。重新回到队伍中间，第一列死灵骑士己被收拾了两个。在第二队死灵骑士组队冲锋过来之前终于解决了最后两个，死灵骑士化作白光消失的同时，四匹骨马同时也散成了四堆白骨。
　　现在只有四个死灵骑士，大家顿时觉得轻松了不少，老规矩给其中两个死灵骑士加上了疾风术后，这一队死灵骑也形不成统一的冲锋队列了，轻松的解决了他们后。大家坐在地上喘成了一团。
　　“兄弟亏你想的出，给死灵骑士加疾风术，差点被你吓死，还以为你得了失心疯呢？对了，你的毒是怎么回事？你的武器不象是带毒的啊？”骑士走上前去捡起地上死灵骑士爆出的钱币和一个迫不及待的问道。看的出他们组队打爆的物品全是骑士负责捡取和分配。
　　“哦！那是我完成了一个隐藏任务学到的施毒术，至于给怪物加疾风术我也不是第一次了，我看死灵骑士最厉害的一招就是集体冲锋，所以才用疾风术破坏他们的统一速度，果然有用，呵呵！”
　　“厉害！也只有你才会想到这么绝的招对付他们，要不然，我们大伙今天说不定就栽在这儿呢！”缺心眼叫道。
　　“好了，还是向前走吧！咱们可得抓紧时间，还不知后面还有什么怪物呢？”我忙分散大家的注意力，让这么多人盯着我看，我可会脸红的。
　　“是啊！走吧！”骑士一锤定音，把大家组成了一个半圆形阵型，我们又一步步向里面走去，一路上碰到的死灵骑士也越来越多，间或有一两个死灵法师加入了攻击行列，那是些身穿黑袍古古怪怪飘浮在空中的家伙，不象先前遇到的死灵巫师那几乎透明的身体和弱小的魔法攻击，据四人众估计最少也有黑魔法师50级以上的魔法攻击力了。幸好数量不是很多，在远程弓箭手和我的毒杀下，很快就倒下了。
　　疾风术、施毒术狂用而出，爆炎弹和连珠箭齐发，一个小时后我们终于来到了一个巨大的熔洞空间，这地方是如此的巨大，让我们不觉都是一呆。除我们这条通道外还有四条巨大的通道分别在熔洞的其他地方，看来不止一个通道连通这里。
　　洞中的死灵骑士和死灵法师如潮涌向我们面前。“快！大家贴壁级成防御，法师、弓箭手用最快的速度攻击。”骑士大吼道。
　　四人众放出了火海术，这个魔法的单个杀伤力很小，耗费的魔力值巨大，所以黑魔法师很少使用，但在这种情况下却比单个爆炎弹的攻击有效的多，我则配合唐氏兄弟专门对付着远处的死灵法师，加了疾风术的弓箭手连珠箭出手越来越快。
　　突然系统提示“你的疾风术升级到中级，你的施毒术升级到了中级，你的鉴定术升级到了中级”，竟在这种危险的境地，我的技能得到了巨大的提升。疾风术中级加敏捷6点，施毒术中级可同时向两个目标施放，毒系攻击6－6。
　　呵呵！真是及时雨啊！加了疾风术的死灵骑士把整个死灵军冲的是七零八落，在火海中持续的掉着HP，加上中级施毒术每秒60的往下掉血，大批的死灵骑士和死灵法师倒在了火海中，我竟升到了34级。
　　不过药品的消耗也是巨大的，牧师寒武纪只能给他们加圣灵的祝福，回复术无论如何也加不赢了，前面的战士只能靠吃药顶住了。骑士的药品首先用完，大叫着让后面的人分点药品过来，我忙叫道“我有，你们战士一个一个轮流退下，其他人先顶住，一个拿完药再换一个人下来领药。”
　　“好的，我先来”骑士忙道，他一撤下，两加的狂人王他们自动往中间把缺口堵上了，我忙交易了30个回春50个大金创药过去。分别从我手上领走了药后，前面的战士渐渐稳定了下来。
　　“省着点吃，我可再没多的药给你们了。”这时我身上只剩下5个回春和10几个大金创药了，幸好我不用担心太多的打击打到我的身上，只有偶尔一两个爆炎弹打在我身上，吃个大金创药也就补回来了。这时的怪物己渐渐少了下来，牧师己有空给前面的战士加上回复术了，大家不由大松了一口气。
　　“我没魔力药了”四人众叫道
　　“我也快没箭了”唐氏兄弟也叫道。六个人几乎同时喊了起来，我晕。长时间的巨大消耗让大家的药品武器同时告急。
　　“我还有点百灵丸，给你们四个，但弓箭就没办法了。我毕竟不是仓库。唉！”我叹口气道。
　　“你真是我们的天使，呵呵！”四人众中的黄昏恋爱叫道。
　　分配给他们一人20个百灵丸后，我就只留了3个，紧要关头再用吧！这时己用不着我出手了，仅靠着四人众的爆火弹就把余下被烧的只剩小半条命的死灵骑士全解决了。
　　“你们看那边是不是有个高台”眼尖的唐方说道。我抬头望去，离我们200米远的熔洞中间还真有个2米来高的土台，也就20来个平方大小。
　　“要是死灵君主真在这儿的话，那个土台是他最有可能待的地方”我说道，“我去探一下，你们等在这儿，要是的话，我想办法引过来。”
　　“那你小心点，实在不行，咱们就回去，下次再来吧！”骑士担心的说道。他知道现在我的敏捷最高，如果我不行的话，别人更不行。
　　“嗯！放心。”我答应了一声。我心里在知道骑士也不想辛苦了这么长时间，还是任务失败，可比起全部阵亡来说，知难而退是最明智的选择。这个任务也太变态了，让我们这帮30多级的人在一群45级以上的死灵大军中杀掉他们的君主拿回皇冠，这简直就几乎是不可能完成的任务。我们能挺到现在己经是奇迹了。





    正文 第十四章 死亡
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:58 本章字数:3516

        
　　把升级的属性点加在了敏捷上后，我敏捷高达22点，刚才忙得都没空加上去。在给自己加了个疾风后我窜出了防御阵，幸好外面的火海对一个队伍的人没有伤害，不然够我喝一壶的。顺着墙边向远处的土台迅速摸去。
　　路上的死灵骑士和死灵法师都被骑士他们引了过去，我一路有惊无险的来到了土台附近。台上只站了一个身穿金黄长袍的老者，头戴一个蔷薇花冠，白胡子垂到了地上。远处打斗的声音那么大，他竟然在土台中间的椅上打着磕睡。
　　不会是它吧！这个看上去象路边的糟老头会是死灵世界的老大。一个施毒术扔了过去，老头的白胡子立刻转换了颜色。猛的睁开眼，一道精芒向我射来。
　　“可恶的人类，你竟敢打扰我死灵世界的安宁，你必须负出代价。”老头手一扬身子马上升上了半空，同时熔洞上空竟然飘来一片乌云。“狂雷天降”一个巨大电柱向我袭来。
　　老头升上天空的一瞬间我就意识到了不好，直觉再一次救了我的小命，在翻滚往回跑去的同时，电柱打在了身旁的地面上，地面被打出一个三米直径的深不见底的大洞，由于离的太近，我的毛发被空气中传来的静电电的全部直立了起来。这要是打在我身上，我必是死无全尸。
　　顶着爆炸头我以我这一生最快的速度向伙伴们跑去，要死一块死，我可不想单独面对这个恐怖的存在。幸好一路上的怪物都被骑士他们清的差不多了，我得以毫无阻碍的回到了队伍中间。看着我的爆炸头和后面乘云架雾飞来的死灵君主，大家同时感到头皮发凉。
　　“拚了！”唐氏兄弟同时抽出了吸血箭，这是他们最后剩下的几支箭，以前一直舍不得用。这是最后的时刻，谁还敢有任何的隐藏。
　　“对，拚了，最多死回去，有什么了不起。能死在死灵君主的手上也是一种光荣”加东剑客叫道。周围己没有任何小怪了，只有死灵君主一个“人”追来，怎么说也有得一斗。
　　顿时，所有人全行动了起来，战士收起了盾牌，拔出刀剑使出了剑气，那是一种靠燃烧生命力发出的远程攻击，是战士的看家本领，但代价也是巨大的，使用后半个小时攻防只有平时的一半。
　　五道剑气两只吸血箭加上四超大号的爆炎弹向刚到的死灵君主射去，没想到会有人偷袭的死灵君主只来的及发出一团白芒芒的光罩防住了大部分的攻击。但还是中了一箭和两道剑气，当场就倒栽下地面。
　　机会，我一把抽出暗夜冲了上去，一刀下去，双倍攻击。死灵君主头上出现一个大大的630，看来他的物理防御很低啊！
　　“恶灵之诅咒！”死灵君主一挥手一道蓝色的雾气直冲向我们，攻防同时下降了一半，好厉害！还好敏捷不降，我一个施毒术下去，转身就领着死灵老关头绕开了圈子。大概是被我气的，老头发疯般的追杀着我，碗口粗的电柱一个接一个的在我身边落下。但我也成功的将他的HP以每秒60的速度下降着。只有拚消耗了，看谁先挂掉，真后悔刚才把回春丹全给了他们，现在我要吃反而没有了。
　　骑士他们的攻击对死灵君主几乎不再有什么效果，为免他们被死灵君主顺手宰掉，我把他引向了远处。死灵君主老头的身手明显没有我灵活，要不是他施法速度太快，我才不会象现在一样跑的跟个狗似的。
　　每当施毒术的效果将要消失时，我就再扔一个过去，终于在我折腾了10分钟后，死灵君主倒在了他的地盘上。爆出了那顶蔷薇皇冠和一条银芒闪闪的项链，还有几十枚金币。那帮没有良心的家伙到了后期干脆就坐在了地上拍着手看着我表演。我日￣￣￣
　　把皇冠和项链交到骑士手上，我也坐了下来。暂时这一块是最安全的了。这帮小子，累傻小子呢？我要好好歇歇。
　　虽说没有鉴定，但可以肯定这就是完成任务需要的死灵君主皇冠了。骑士把项链交还我的手中说道“这个归你，全靠你才能完成这个任务，不然大家全要死在这儿了。”
　　“那哪行！这是大家一起组队的成果，我不会要的。”我坚决的拒绝了骑士的提议。
　　“你现在打算怎么办？我们要回城去交任务了。”骑士担心的问我道，要不我帮你跟嗜血的人谈谈，让他们取消对你的通缉令。
　　“嗯！”我同意了骑士的建议，身背五张通缉令毕竟不是让人愉快的事。只要嗜血的人不太过份，我也无所谓那些捡到的装备，还给他们也没什么了不起的。
　　随手打开了关了差不多一天的私聊频道看看留言，还真是精采。
　　有嗜血的人留言说让我出来送死的，说我无论如何也逃不出他们的手掌心，这是威逼；有猎捕者留言说让我让他们杀了，赏金分一半给我的，这是利诱的；还有风舞杨柳那婆娘和他的护花使们叫嚣着要把我碎尸万段的。喊着有本事单挑，真是一群白痴，我是盗贼啊！单挑？你不如让我伸着头让你砍得了。
　　普通的盗贼单挑除了匠师和牧师不是任何职业的对手，它相当于一个辅助职业。虽说我做隐藏任务学会了施毒术，但也没有狂妄到跟他们单挑的地步。大部分是一些屁话，算了，不是关了。
　　转头向骑士望去，只见越来越铁青的一张脸，忙问道：“怎么了？”
　　“他们让你还他们装备，还要加上五万金币的赔偿。还叫我们不许庇护你，否则让我们吃不了兜着走，我靠！”
　　连一向讲究骑士风度的骑士都骂出了粗话，我知道嗜血的人跟他通话时话语是要多难听就有多难听了。怎么办？我现在只要一出沉沦之渊，恐怕外面都是找我的人，这么长的时间了，猎捕者应该早就充斥在各个地方了。看来不免是要死几次了。有了，我忙向骑士说道：“看来我只要一出这儿是一定会被人杀死的了，不如便宜你们得了，不过我爆的装备要帮我捡回来哦！”
　　“怎么说？”骑士疑惑的问道。
　　“给件不要求职业限制的装备我穿，我这身装备露光了，估计不少人知道我的形象了，我要换个外形，一会你们先到衣服店里等我，骑士在这边先杀我第一次，我一回城就直奔衣服店，你们其他人一见我出现就有多快就多快的杀了我，我会跑来四次让你们杀的，这样我就总共死了五次了，通缉令解除了，你们也得了5000赏金。”
　　“那怎么行？你死一次要掉10%的经验的。”缺心眼叫道。
　　“少来这一套，你小子早就想杀我领赏金了，现在我让你杀，你又矫情，整个一个伪君子！”我笑骂道。
　　“看来这是最好的办法了，放心，我们会带你练回来的。”骑士知道这是目前最好的办法，也没多说同意了我的办法。
　　脱下半身甲穿上唐方递过来的黑色长袍，除了骑士其他人全展开了回城卷轴去做准备了。这个计划应该没什么问题，城里的人都认为我跑出了城，不会太注意城里的人。
　　除非我一死回城旁边就有盗贼对我施鉴定术，不然一时之间不会有人注意到我己经回城了的。何况我为防万一，还换上了黑色长袍，就是有盗贼在回城区的广场上守着，也不会太注意我这个象黑魔法师的人吧！
　　“杀吧！”估计缺心眼他们也到了衣服店准备好了，我对骑士点了点头。不能再耽搁了，不然一会死灵们该刷新了。没有多费话，骑士一扬手中双手巨剑一剑劈了下来。秒杀！我360的血竟没扛住一剑，竟把我的暗夜给爆了出来，我日。
　　还真痛！虽说只有10%的痛感模拟。这是我第二次死在游戏中，想到还要去送四次死，不由一阵心烦，对嗜血的仇恨更是深了。
　　下一刻我出现在光明城广场的一角，离衣服店还真近，低头狂奔向衣服店。还好，没人注意到我这个冒牌黑魔法师。冲进衣服店，一眼就看见缺心眼他们，下一刻爆炎弹，吸血箭，长刀大剑就到了面门，又是秒杀。
　　这帮小子杀的还真快，但也不用拿吸血箭杀我吧！那是五个多币一枝的啊！而且狂人王你小子也不用兴奋的在我的尸体上踩上两脚吧！也不知这次那个幸运小子得了赏金。
　　化作白光消失，这一次出现在广场的中间，离衣服店最少有100多米，闷头冲吧！刚进店门，双是秒杀，这帮小子杀我杀出经验来了，我PS￣￣
　　终于有人注意到我的反常，这一次运气不好，正出现在两个无聊的盗贼中间，其中一个随手拍了我一鉴定术，终于有人在广场中心吼出了今天最热的一个名字：沉思之虎啊！
　　混乱由此引发，，趁着乱，我第三次冲进了衣服店，还是秒杀，这次把我的女神的祝福和一个护腕爆了出去。化作白光再次出现在了广场中间。这次我无论如何也逃不出去了，混乱中也不知是谁杀的我，反正全身上下最少挨了七剑八个爆炎弹四匕首和一木杖，那一木杖是离我最近的一个牧师妹妹情急之下打的。我惨￣￣
　　再次出现在广场上，我慢悠悠走向衣服店，一边向缺心眼他们说道：“死了五次了，别再打我了，不然坐牢别怪我。”
　　掉了50%的经验，打回到了33级，没什么了不起的。几个不了解情况的家伙刚对我动手就被城里的NPC守卫请到了牢里，顿时再没人敢对我动一手指了。呵呵！自由之身真是爽啊！





    正文 第十五章 驻地
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:58 本章字数:3221

        
　　骑士也早来到了衣服店里，从他们手里接过刚才爆出去的装备换上，恢复了盗贼的本来面目。我说道:“最后一次实在是跑不出他们的包围，白便宜了那些家伙。”
　　“没什么！挣到了4000金币的赏金知足了，呵呵！”骑士笑道，“要知道我们这么挣钱，嗜血的人要气的吐血了！”
　　“呵呵！那是他们活该！钱多烧的！”缺心眼帮我把心里话说了出来。
　　“走吧！交任务去，我们就要有自己的帮派和驻地了。”骑士笑道。带头出了衣服店。来到光明城北的一个衙门口，骑士一马当先走了进去。进入大堂，只见一个身穿紫色魔法袍的老头坐在当中的一张椅子上。缺心眼偷偷告诉我那就是建帮任务的发放官员加里，玩家一般都叫他紫袍，瞧他的模样肯定是一个高级的黑魔法师。
　　骑士走上前去，把蔷薇皇冠交了上去，紫袍老头明显有些惊讶说道：“这确实是死灵君主的皇冠，勇士们，你们充分证明了你们有足够的能力建立帮派和建设好你们的领地。现在我代表我皇正式答应你们的请求，允许你们建立帮派。请问你们要建立的帮派名称是什么？”
　　“帮派名叫狂龙会”骑士毕恭毕敬的回答道。看来他们来之前己经商量好了。这名字还不错，有点霸气。
　　“好，我正式宣布狂龙会成立，玩家骑士任狂龙会帮主，其他职务由帮主自由设定，狂龙会可在光明城辖区内任意地方划出方圆一公里的的范围建立帮派驻地，选定了驻地后请到我这里来备案，否则官府不予承认。”紫袍老头庄严的宣布。同时系统公布了三次狂龙会成立的通告。看来这一下，我们名声在外了，呵呵！
　　退出大堂，我们走回到了光明城广场。骑士接纳每个人加入了狂龙会后，给每个人一个元老的职务头衔，把招人的权力给了每一个人。现在最重要的就是要招纳人员，不然就我们这十几个人是绝不可能建的起一个完善的帮派和驻地的。
　　全体动员，我们所有人全坐到了地上，口中叫喊着：狂龙会收人中。骑士更是花了五十个金币让系统给我们狂龙会不停的发布了在广场上招人的公告。游戏到如今毕竟才不过三天而己，对大多数玩家来说，加入帮派还是很有吸引力的。一时间人潮汹涌，更有不少人向我申请加入帮派，毕竟我现在也算是百战里的一个大名人了，不少人冲着我敢跟嗜血对抗的勇气加入了狂龙。
　　忙到手软脚软，没注意到远处慢慢走过来几十个人。以为是要入会的人，我低头接着叫着：“入会的请打好申请！”
　　“你好嚣张啊！小子，别以为我们会就此罢休，你小子还是删号吧！”抬头望去，竟是嗜血家族的嗜血血妖，后面跟的全是嗜血的人，连风舞杨柳也在其中，呵呵！仇人大集会啊！
　　“我要杀了你，沉思之虎，你等着吧！”风舞杨柳恶狠狠的尖叫道。
　　“随时奉陪，手下败将，泥巴的滋味不错吧！哈哈！”我毫不客气的回了一句，“不加的人走开，我忙着呢！没空跟你们闲聊天。有本事再通缉我啊！”我才不怕他们再通缉我，最多让骑士他们再杀了我，死第一次时可能有些害怕，但死了几次后己经适应了那种感觉，还害怕那就是孬种了，何况还有1000金币的赏金，让通缉来的更多些吧！呵呵！
　　“我们走！”嗜血血妖恨恨地说道，带着人走了开去。
　　“兄弟，你建会了，我刚上来就看见你在这儿收人呢？”我转身望去，竟是楚仔仔。
　　“不是，是朋友建的会，我在这儿帮忙呢！”我忙道。
　　“那加我一个，以后我们兄弟可以多亲近亲近，呵呵！”楚仔仔说道。
　　“好的，大家都是兄弟了，说不定以后还有很多地方要你帮忙呢！呵呵！”我连忙同意了楚仔仔的申请。
　　“好说，我现在去练级去了，一天多没上线，级别落下好多呢！”
　　挥手跟楚仔仔道了别，骑士就走到了旁边。
　　“老虎，你先别招人了，我们一起去选驻地去。”骑士笑眯眯的跟我说道，也不怪他笑裂了嘴，就这么会工夫，我最少接收了一百多人的申请，我想其他人也不会比我少多少。这就是一千多人啊，瞬间，狂龙会就膨胀成了一个千人大帮会了。换成谁，谁不乐啊！
　　我忙起身和骑士从人堆往外走去，随手点着同意入会的申请，问道“去哪儿先驻地”
　　“我刚才去发公告时打听到在光明城匠师协会有一份全光明城辖区的地图，那是从皇城里复制出来的，绝对是权威地图，皇城里收藏的地图我们看不到，匠师协会的该没什么问题的，我们去看着地图选个好地方当我们的驻地。”
　　“啊！还有这么好的东西，我竟然不知道。”其实我不知道的东西多着呢！呵呵！
　　“我也是听我一个匠师朋友说的，他也是一次要找矿时，贿赂NPC会长时才知道匠师协会竟然藏着这么份好东西。”
　　“那不如我们也复制一份出来，以后说不定用处大着呢！”我若有所思的答道。
　　“对，就这么办，以后肯定有用，我怎么就没想到了！”骑士大悟。
　　“那是你光想着选驻地了，呵呵！大帮主的滋味不错吧！”我调笑道。快步跟上骑士向城南匠师协会迅速走去。
　　进入匠师协会，这里全是全心全意练辅助职业的匠师。匠师只能靠砍伐木材和采矿来累积经验值升级，所以是比较枯燥的一个职业。不过到了游戏后期，高级的匠师可以制造高级的武器和防具，可是很有“钱”途的职业。
　　穿过大堂，来到匠师协会的后院，这里竟有如苏州园林之美，看来匠师协会的人首先就把自己的居所装饰的不错啊！不象其他协会的建筑简单以实用为主。
　　进入后院匠师协会主席的房间，见到一个身材高挑的中年白面人，他就是协会的主席弗兰达大师，最明显的标志就是他那红红的酒糟鼻子，但他却主管着匠师协会所有人的日常活动。
　　骑士向弗兰达大师表达了想参观恒达大陆地图的意愿后，交纳了十枚金币。弗兰达大师才不情愿的从身后的箱子里取出一张画在不知名皮革上的老旧地图。
　　骑士连忙接过地图展开，真的是全恒达地区的地图，连我们光明城附近的地形都标示在了上面。这是死亡沼泽，那里是冰风谷，连沉沦之渊都在上面标示的清清楚楚。不少地方还标上了一个斧头和铁锄的标志，看来是他们匠师协会标上去的伐木和挖矿的地点。还有各个地方怪物分布的情况，看来也是为了让匠师协会的人避开凶地更好的挖矿和伐木用的。
　　“要是早见到这张地图，我们也不用找沉沦之渊就找了10个小时。”骑士感叹道。刚准备找找什么地方适合作驻地，却见弗兰达一把从后面把地图收了起来。
　　“时间到了，要想再看，请再交十枚金币！”弗兰达刻板的说道。
　　靠，才看了一分钟就要十枚金币，我恨不得一拳把弗兰达的红鼻子打烂。骑士连忙止住了我的冲动。
　　“请问我们能否复制一张这地图？”骑士问道。
　　“我这儿出售复制的地图，一张1000金币，当然没有标上我们匠师专用练级点的位置。你们要吗？”
　　“当然要。”我和骑士都意识到这张地图的重要，虽说1000金币是有点贵，但出是值得的。这家伙刚才怎么不说有地图卖，还让我们花了十个金币看一分钟。我日！
　　骑士付了1000枚金币，拿到了一张纸制的地图。我们忙打开来看，果然只是少了些斧头和铁锄的标志。也不去别的地方了，我们俩就在这儿找开了我们理想中的驻地。弗兰达这家伙恢复了刻板的样子也不在理会我们。
　　“你看这儿怎么样？”我指着光明城西北方向约500多公里的一个地方道。这儿是在光明城和魔族九幽城的中间，而且离我出生的新手村蓝月村很近，前面就是光明城和九幽城的官道，两边是巨大的罗兰山脉，周围更有从低级到高级怪物出没的各个练级点。我们可以从蓝月村的传送阵过去。
　　“嗯！这儿挺好，就是稍有点远了！不过再过一些时间，大家级别都高了起来，那儿绝对是练级的宝地，而且也是魔族和人族接触的唯一通道，以后的发展潜力巨大。那就这里了！”骑士看了地点后确定了我的建议。
　　“哈哈！走，去告诉缺心眼他们，我们的驻地啊！”骑士意气风发的叫道冲出了房门，我一把收起地图紧跟了出去。真令人期待啊！





    正文 第十六章 争地
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:58 本章字数:3267

        
　　回到广场，骑士把我们选的帮派驻地给正忙着收人的缺心眼他们看后，大家一致认同了这个地方。稍做准备后，骑士带着我和狂人王、缺心眼，骑着猪的小强和加东剑客，在剩下人幽怨的眼神中，我们直奔光明城传送阵而去。
　　点选了传送到蓝月村，我们传到了我的出生地。虽然才离开两天，还是有些怀念哦！新手村差不多全空了，原先那热闹的场景现在是见不到了。不过最多还有三天，恒达就该往市场上投放下一拨100万的帐号了，那时这儿又将是一副生机勃勃的景象。
　　带头领着骑士他们直出村口向村东边走去。穿过史莱姆区和葛布林区，眼前赫然开朗，这就是人族通往魔族的官道。路还真是宽啊！足够几百个人并排着走绝无问题。我打开地图确认了一下我们的方位后，领着大伙顺着官道往北走去。
　　一路上没有碰上什么象样的怪物，半小时后，终于到了心目中的地点。比我们想象中的地方还要好！只见罗兰山脉仿佛被砍了一刀似的裂开了宽有2公里的的巨大缺口，左边是悬崖壁立，右边山势较缓，山林葱茏，直上半山腰，半山以上却是白雪皑皑，缺口下官道两边全是草地。从地图上看去，离缺口最多5公里的地方就有三个练级点，分别是魔窟，迷幻森林，地下迷城，都是些50级左右的怪物，简直就是一个宝地啊！
　　“你们是什么人？快快离开，这里是我们魔神殿的地盘！”正在我们高兴的看东看西时，从右边山坡下来两个穿黑魔法袍的家伙对我们喊道。
　　“嗯！魔神殿，你听说过了吗？”我问骑士道。
　　“没听说过，不会是刚建的帮派吧！难道这地方己经被他们占领了。”骑士神情凝重的回答道。
　　“要真是如此，那我们只好再去找别的地方了。”我不由有点沮丧。
　　“请问魔神殿帮主是那一位，能下来谈谈吗？”我不死心，要是能跟那个魔神殿的帮主谈谈共同发展就好了，反正这地方也挺大的。
　　“我们帮主正在做建帮任务，此地己被我们确定为帮派驻地，请无关人员速速离开。想要入帮的人明天在光明城广场等我们收人。”两个黑魔法师中的一个说道。要不是看着我们人多，估计他们早就动手赶我们走了。
　　靠！还没建帮就在这儿占起地盘来了，我灵机一动，拉着骑士退后十几米低声问道：“快把确定驻地的权力划给城里的唐方，我叫他去紫袍那儿备案，看来魔神殿的人还没有做完任务去紫袍那儿备案，这块地还不定是谁的呢！”
　　“对啊！没有备案的驻地，紫袍老头不是说官府不承认吗？还是你想的周到。”骑士忙点开帮派频道下放权力，我则跟唐方私聊上了。现在比的就是谁先去紫袍那儿备案了，但愿还来的及。我不由有点后悔刚才在城里时怎么不去备案呢！既然大家都觉得这块地方好，唉！！
　　才三分钟，却象过了很长的时间一样，唐方给我发来了驻地己确定的消息！好！我不由狂喜，忙把这个喜讯告诉了骑士他们。
　　“请你们魔神殿的人马上离开，此处己由我们狂龙会确认为帮派驻地，否则引发帮会之间的争斗，我们一概不负责任。”缺心眼马上有样学样的把他们刚才说的话原样还给了还站在不远处监视我们的两个黑魔法师。
　　“什么？不可能，这块地是我们早就看好了的，再说狂龙会是什么时候建的？”一个黑魔法师叫道。
　　“我们狂龙会才成立一个多小时，这块地我们刚才己在官府确认为我帮的驻地。”骑士大声回答道，“请你们马上离开。”
　　“看来他们是不会就此罢手的，让唐方他们把所有己入会的兄弟在线的全招集起来，马上赶过来，可能有一场大仗要打了。”我暗暗对骑士说道。
　　“嗯！看来是这样了，叫四人众接着在光明城招人，让唐氏兄弟和寒武纪带着人迅速过来。”骑士考虑了一下同意了我的观点。“不过帮会招人的事不能停下，现在可是最大量占领市场份额的好机会，要是其他的帮会建立后，招人就不是现在这么容易了。”
　　“嗯！这样最好，正好让新帮众过来，大家一起先把驻地建起来，就是有人要和我们打仗，我们也有个基地。”我赞同道。忙给唐方他们通知了我们的决定，现在就是等他们过来了。
　　不理还站在面前的两个魔神殿法师，我抽出铁铲，走上前去，从左边山壁起划出一溜直线直到右边山坡下。大声吼道：“擅入狂龙帮驻地者，杀无赦！”
　　看着我和缺心眼他们跃跃欲试的杀人目光，两个脸色变得极为难看的黑魔法师忙跳出了我直线的范围，却不愿远离，赖在线外不走。更确定了我的担忧，但愿唐方他们来的及时。
　　我和骑士他们施施然的走进我的直线范围，静静的等着不久就要爆发的战争。我就地挖起了围着我们六个人的环形陷阱，时间不多，只够挖个小陷阱，但总比什么都不干要好。骑士他们也极感兴趣的看着我忙上忙下。
　　半个小时后，一个围着我们六个人的环形护卫陷阱挖成了，中间的地方只够我们六个人恰恰站立的。外面则是宽3米深3米的陷阱。
　　这时远处渐渐传来了人声，快速的走近了过来，很不幸，看到对面两个黑魔法师脸上的喜色，我知道先到的是魔神殿的人马。骑士他们也知道情况不太好，站起身竖起了盾牌围成了一个圆阵把我围在了中间。唉！谁让我是一个盗贼呢！
　　“你们就是狂龙会的人，为什么跟我们抢驻地？”魔神殿人群中一个光着上身提着一把巨斧的战士走近了问道。最少有40多个人，看来这次凶多吉少。
　　“这驻地是我们先在官府备案的，我还没说你们想抢我们的驻地呢！”我回答道。同时一个鉴定术拍了过去，至少要知道将要杀死我的人是谁，我可没有死的不明不白的习惯。
　　狂战士等级38级职业战士。竟是高手榜十大中排名第二的家伙，明明是个战士，为什么建个帮叫魔神殿，真是搞笑。下一刻我就笑不出来了。
　　“杀了他样，抢回驻地！”狂战士暴吼着指挥着手下的人向我们六个人发起了攻击。顿时爆炎弹铺天盖地袭来，他们的黑魔法师还真多，竟占了人数的绝大部分，怪不得叫魔神殿，狂战士领着七八个战士试图靠近过来攻击我们的盾阵。幸好有面前那3米宽的陷阱，战士只能站在外面吼叫着无法碰到我们。也幸好我们来之前按出城练级的惯例买满了药品。
　　死死顶住盾牌，同时狂喝着大回春丹（每个回复HP400价格8个银币），不过才两分钟，感觉象过了半个世纪一般，大回春丹就消耗了大半。
　　正在我们自觉必死之时，一支吸血箭呼啸着射中了外围正起劲发射着爆炎弹的一个黑魔法师后心，一声惨嚎震惊了全场，紧接着弓箭如雨般射向魔神殿众人。瘁不及防下顿时倒下一片穿着黑袍的家伙。
　　承受着突然稀落下来的爆炎弹，我知道是我们的援军到了。跃上骑士的肩膀，我抬眼望去，魔神殿众人的身后，出现了最少2000人的队伍，唐氏兄弟跑在最前面。
　　“唐方听令，全给我杀光，一个也别放过！”我大吼道“犯我帮威者，虽远必诛。”
　　“犯我帮威者，虽远必诛！”巨大的回应声从人群中传来。
　　骑士和我们同时颓然一屁股坐在了地上，现在己没有什么人能威胁我们的安全了。2000对40这是场没有什么悬念的战斗。连天下第二高手狂战士也在身中几十箭后化作白光回了城。其他的人更是一个也没逃出。
　　不过才1分多钟，唐方就出现在了我们的面前，连我挖的陷阱也被这些家伙给填平了，日，他们的手脚倒是挺快。
　　“怎么样？你们没事吧！”看着我们全身上下几乎被打的稀烂的装备，唐方问道。
　　“没事！”我回答道，他们都在喘气没空回答“怎么来的这么晚，再晚一点我们就挂了。”
　　“我以最快的速度赶来了，要知道招集这两千多人可不算很轻松的事啊！”唐方委屈的说道。我知道这小子是装可怜，算了，看在他来的还算及时的份上，饶了他这一次。
　　“帮主，我看你也该起来跟我们的帮众说些话吧！怎么说刚才也是大家把我们给救了啊！”我一把拉起骑士，呵呵笑了出来。
　　“我是骑士，欢迎大伙来到我们的新驻地，希望大家能把我们共同的家建设的最好！”骑士大声的喊道，“我的话完了，大家休息一下后，我们就商量怎么建设驻地。”
　　话很短，符合骑士一贯的风格，我和缺心眼他们不由再次笑出了声。





    正文 第十七章 建设
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:58 本章字数:2983

        
　　经大伙研究以后，我们决定依托罗兰山脉缺口的右侧山坡建立一个全防御形的山村。毕竟系统只允许我们建立一个方圆一公里的驻地。
　　骑士和缺心眼他们几个战士首先领着大部分的战士和黑魔法师向右侧山坡开拔。战士用手中的刀剑砍伐着山坡上的树木，然后运往山坡下的草地上堆集，此处早己等待在那儿的匠师队伍则纷纷取出工具就地剖削成长形木条并在预先划好的范围内打入地面联成高两米多的木栅栏。黑魔法师们则在战士的身后用魔法爆炎弹把地面上的石块，树桩打成碎末平整成村庄的地面。
　　唐氏兄弟则领着300多名弓箭手在外围清剿怪物并作警戒，我可不认为魔神殿和我们的仇家会让我们轻松的把驻地建设起来。
　　而最累最脏的活则落在了我和一帮盗贼的头上，我哭！骑士他们认为这个罗兰山脉的缺口既然我们只能占下一半，那剩下的部分也不能让别的帮派占了去，所以让我带领着会里的一百多名盗贼把栅栏外所有的地面全挖上陷阱，造成我帮事实上的占领区。还要我们在栅栏外挖上一圈护村河，河中虽说现在没有水，但以后再从罗兰山顶上化冰成水引下来就行了。想到以后的苦难日子，我和一帮新成为我手下的盗贼几乎要哭出来。
　　把手下的一百多个盗贼分成十组，分别从各个地方顺着栅栏外挖起了护村河，骑士要求挖成深10米宽10米的大型护城河，我问他为什么要挖这么大干嘛？他说是为以后村庄升级成城市作准备。我苦！！
　　群众的力量是巨大的，群众的热情是高涨的。干到晚上12点，我实在熬不住下线吃了碗面睡了一觉。顺便说一句，我冰箱里的泡面剩的好象不多了，看来要去采购些回来了，唉！
　　再次上线时，己经是第二天的早上十点了，出现在眼前的景象让我目瞪口呆。村庄己经基本成型，村庄的正中间广场上盖起了一个巨大的议事厅。村内以议事厅为中心是十字形的街道，有些地方还栽上了几株大树，三三两两的人正在树荫下乘凉。不过大部分是穿黑魔法袍和铠甲的战士，我手下的盗贼们还在村外工作着。
　　抬腿走进议事厅就见到了魔法四人众和寒武纪，他们怎么也来了？一问之下才知道，我是最后一个起床的，骑士他们几个战士己经回光明城去招人去了，他们不象我一睡就是10个小时，他们晚上轮流下线休息了两个小时就上线了。不由有些脸红，忙招呼了一声，回到村外去进行我的工作。
　　村外的护城河竟然己经完成了，两边正对着官道的村口处还仿造古代的大城分别树起了吊桥，吊桥的绳索是由匠师们在光明城匠师工会打造的精钢链坚固无比。怎么可能，才一百多盗贼一晚上竟然把几公里长的护城河给挖出来了。问了一下黄昏恋爱才知道，昨天他们过来时又带来了一千多人，其中200多个盗贼自动加入了挖河的队伍。
　　我说呢？300多盗贼，这还差不多。挖出的泥土也没有浪费，直接倒在了村庄木栅栏的旁边加固栅栏。现在其他的盗贼己经在村外挖起了陷阱，除了村子中心大道正对官道的十米宽的地方还是实地外，其他的地方早被挖的七七八八了。我的陷阱术也成功的升到了中级，不过看着要一万点熟练度才能升到高级，不由长叹了一口气。百战技能的升级设定的太难了，这是公理！
　　凭着盗贼的本能，我一路避开路上无处不在的陷阱，跑到了己经把陷阱挖到了罗兰山脉左边崖壁下的盗贼群中。抽出铁铲就帮忙挖了起来。跟他们相比，我远没有他们敬业啊！在陷阱底部插上木刺，陷阱上盖上从右边山上运来的细树枝和枯叶，接着挖下一个。
　　下午3点时，在盗贼们不懈的努力下，还有一千多名战士和黑魔法师的帮助下，终于完成了这项巨大的工程。现在村庄外一公里的地面上全被我们挖上的直径2米深3米的陷阱围了个严严实实，只有老老实实的在中间官道上行走才能安全的到达村里。
　　回到议事厅才知道四人众他们又回到光明城去招人去了。只有我和寒武纪，唐氏兄弟还留在驻地里。这样不是办法啊！总是利用蓝月村的传送阵来往驻地和光明城之间也不是办法，看来建设自己村里的传送阵是首先要做的事了。休息了不到10分钟，就收到了唐方的传话。他们兄弟俩还在外围作警戒，这时给我传话来，难道是魔神殿的人来报复了。
　　“十万火急，有大批的魔兽和不知名怪物正在我们村外集结，瞧上去最少有几万，怪物数量还在增加，马上动员全村人戒备，进入战斗岗位，看来它们是冲着我们来的。”唐方的语气十分凝重，“我们弓箭手马上回村，我们一进村你们就拉起吊桥。我己经通知骑士他们快带人来救援了。”
　　不会吧！系统也太狠了点吧！从我们申请建帮到确定驻地到现在才不过一天时间，就有怪物来攻打我们，这也太看的起我们了！明明是要灭了我们才甘心嘛！
　　连忙站起身来敲响了村议事厅个歪脖树上的大钟，本来这是缺心眼一时好玩挂上去的，说是以后议事厅有事可以更快的招集全村人来开会，没想到这么快就起作用了。
　　巨大的钟声响起，在村里的玩家很快集中到了议事厅周围，才只有不到一千人，其他的玩家都下线休息去了。只能拚一拚了，我忙向大家公布了唐方的发现。顿时犹如炸了窝般，所有人都骂开了恒达公司。
　　无论如何，现在的危机是必顺要解决的，按职业把玩家分成了黑魔法师团471人、战士团290人、盗贼团37人、牧师团122人。盗贼们干了一天活大部分都下线了，人数最少，不过还好其他的职业人数还算可以，加上回防的唐方他们的弓箭手团，应该能挺住吧！
　　“每十人一队，大家跟我去村口迎敌吧！这是为了保护我们的家园而战，大家全力以赴吧！我也没什么话可说！战斗吧！兄弟们！”我大声说道。
　　迎上刚赶回的弓箭手队伍，我们来到了村口吊桥，站在栅栏后，我不由祈祷战神与我们同在。大家还算都是老玩家了，自动站好了队形。
　　“天啊！你们看天上那是什么？”一个弓箭手指着远处的天空叫道。
　　抬头望去，远处一片巨大的乌云正向我们这边快速飘来，不对，云不可能飘的这么快！那是怪物的空袭部队，天啊！恒达还让不让我们活了。近万的飞行蝙蝠中夹着上百只巨大的狮身鹫首的怪物。
　　“快！快！快！所有魔法师和弓箭手全体身空中戒备，那是50级的狮鹫兽和25级的吸血飞蝠，只要进入射程，就进行无差别攻击。战士和盗贼负责斩杀掉落下来的怪物，牧师快给大家加防护。”我大声叫着。幸好我们村外的一公里宽的陷阱群阻挡了地面怪物大军的同时来袭，不然我们就只能等死了，我们才不过一千多人那抵挡的住地面空中几万怪物的同时进攻。但现在就不同了，我们至少还有一线希望，只要能赶在地面的怪物群冲上来之前干掉它们的空中部队，我们还有一丝胜望。
　　惨烈的大战几乎在一瞬间暴发，魔法爆炎弹和弓箭如雨般向天空中那覆盖了整个天空的怪物云倾泄而去，如雨般落下的怪物刚一落下就被补上了一刀一剑化作白光消失，然而也有重伤落下的狮鹫兽临死反扑下咬死的玩家化作白光回了光明城，毕竟这些狮鹫兽可是50级的高级怪物，血防都很高的。
　　空中不断的有怪物冲下来攻击着地上的玩家，更有高级的狮鹫兽在空中向地面发射着它们的特技龙卷风暴，不断有玩家被打中化作白光，我看着心急不己，现在在村里的玩家死一个少一个，要等他们从光明城传送到蓝月村再赶过来，黄花菜都凉了。
　　从接到唐方的传言时我就给在光明城里招人的骑士他们发了消息，但等到他们赶来，我们这儿怕早成一片废墟了。现在只能靠我们自己。





    正文 第十八章 连战
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:58 本章字数:2696

        
　　施毒术狂施而出，人却不停的在人群中游走。从我一开始放施毒术以来，就有三个最高级的狮鹫兽盯上了我，他们也知道我对他们怪物群的伤害最大，竟知道派出几个专门对付我。但我此时怎么能跟他们纠缠，所以只能边放着毒边躲避着后面的龙卷风暴。
　　几只吸血箭帮我解决了后面的跟屁虫，是唐氏兄弟。忙举起大拇指表示了感谢之意，又是一个毒放出去。空中的怪群在坚持了十多分钟，扔下近万具尸体后撤退了。而这时的村内最多还剩下一半的玩家了。而且以战士和弓箭手居多。黑魔法师和牧师由于防低血少死亡的最多。分别只剩下几十个了。而盗贼更是除我之外只剩下硕果仅存的两个幸运儿。这时我多希望能有个传送阵啊！但骑士告诉我，光明城不允许在战争状态下的村庄申请建立传送阵。
　　来不及歇息，爬上村口的木栅栏往远处望去，200米外，密密麻麻的地面怪群还在慢慢的向村庄推进着。那是黑野猪群、箭兽和食人魔的联合大军。身高四米的食人魔手持一人多长的巨大狼牙棒不断驱赶着宠大的黑野猪群前仆后继的冲击陷阱。那是55级的巨人，它手中的狼牙棒可以轻易的敲碎战士的盾牌，对付它们最好的办法就是不让它们靠近我们。我现在有点后悔把陷阱挖的太浅了，要是能挖10米深就不会被掉下去没摔死的黑野猪慢慢填满了。甚至有聪明的黑野猪己学会在陷阱之间的小道上疾奔，从中间官道上冲过来的怪物更是己到了护城河前。
　　还好来的及，不用我吩咐，所有人都马上投入了新的战斗。剩下的几十个黑魔法师在护城河中放上了火海，所有的战士则自动在护城河边排成了一排，只要有怪物从护城河中爬上来就冲上前去砍死。还好能从火海中冲出的只有食人魔，而且HP也都被烧掉了大半，砍起来不是很难，但也有和食人魔同归于尽的情况不停地出现。他们真正的是用生命来捍卫我们的家园。但愿骑士他们赶之前我们还能守住村庄。
　　弓箭手不停地射杀着那些也正对着护城河边的箭兽，这些一米长的怪物，长的象老鼠却长着一身半米长的箭刺，而且可以迸射出来射击几十米外的敌人。不少战士己被射成刺猬，还在坚持着砍杀着越来越多爬上来的食人魔。
　　牧师群也只剩下不到一百人，虽说他们是所有人重点保护对象，但在刚才的战斗中还是有不少人为照顾不周而挂掉。他们的圣灵的祝福和回复术是所有人能到现在还在战斗的主要原因。他们忘我的精神感染了每一个人奋死抗击着怪物们如潮的攻击。
　　随着护城河外所有陷阱的覆灭，怪物的攻击进入了高潮，护城河边的战斗进入了白热化，不断的白光闪现在战场上。那是又一个兄弟战死。我己没有任何的感觉，只知道机械的放着施毒术，要是我的级别更高点，技能达到了高级该多好！就能更多的杀死可恶的怪物，也不会有这么多的兄弟先后惨死了。
　　“天啊！怪物撤退了！”不知过了多久，一个微弱的声音传遍了整个战场。我的人猛的清醒了过来，抬头望去，怪物真的在后退，眨眼间就退出了我们的视线，只有一些重伤的黑野猪和食人魔倒在护城河外哀叫着。所有人全瘫在了地上，再也挪不动步了。刚才全靠一股子精神支持的勇气，在威胁去后，完全消失，只剩下全身的伤痛和精神上的严重透支。
　　难道是骑士带人回来了，所以怪物们全逃走了，我想到。唐氏兄弟和寒武纪看到我在这边慢慢走了过来。还真是比怪物命还长啊！我们几个竟然全都活着。村内，牧师们正尽职的给每一个活着的人加着回复术，并扶着他们回到村内的地上坐着休息。这时村内己只剩下区区的一百多人了。要是怪物大军再持续进攻十分钟，不，最多5分钟，我们就全要挂回城了，那么全帮几千人一天一夜的心血必将化成泡影。
　　“有人来了！”一个全身是箭刺的战士指着远处快速接近的人群叫道，“肯定是帮主带人回来支援了。”
　　一阵箭羽却呼啸着射穿了他和扶着他的牧师的身体。是敌人！站起身来看着越来越近的光着上身的狂战士，我不由一阵苦笑，他们魔神殿的人来的可真是时候啊！这次他们最少来了500多人。绝对有能力一口把我们这些残兵吞下肚去。
　　所有的人全躲进了栅栏后，力拚是绝对不行的。只有靠护城河抵挡了，不过我知道，跟怪物不一样，他们可都是玩家，不会傻傻的跳护城河的，他们有的是黑魔法师，而且从刚才那阵箭雨也可以看出他们的弓箭手也不少，我们处在绝对的劣境中。他们可以慢慢的让队伍中的盗贼把护城河填平后再攻过来。
　　急的头上汗如雨下，抬头望见了村中心的议事厅和那几棵歪脖子树，不由计上心头。此时魔神殿的弓箭手和黑魔法师己经开始攻击了，我知道他们的目地是压制我们的黑魔法师和弓箭手的骚扰，好让盗贼放心地破坏护城河。用泥土加固的木栅栏还算坚固，扛得住所有的攻击。但只要护城河一被填平，让他们冲进村来，就是我们的死期。
　　但他们不知道，早在先前的战斗中，我方弓箭手的箭和黑魔法师的补魔药己消耗光了，就是有那个心也无那个力了。知会了一声唐氏兄弟我的想法，立刻得到了他们的同意。一声令下，所有的人都开始拆房和砍树的工作。不过我们只敢拆下议事厅外墙的木头，要是把议事厅全拆了，我们的村庄也就不存在了。呵呵！百战里议事厅是全驻地的灵魂，一旦被占领或毁灭就是村庄被占或被毁的同一意思。幸好外墙的木头加几棵树也够用了，一块块木头被运到了栅栏边。
　　一声令下，所有人全扔出了手中的木块，目标就是眼前的护城河。黑魔法师更是不顾被射成蜂窝的危险再次对护城河中的木块发出了最后一次的火海术。
　　果然不出所料，火海术在燃烧起来的木块的帮助下发挥了巨大的杀伤力，躲避不及的魔神殿盗贼们当场被烧死了大半，其他的更是手脚并用的爬开了火海区。透过木栅栏间的缝隙看的一清二楚的我们不由发出了兴奋的欢呼。
　　但我知，这只能解一时之忧，他们必将再次攻来。骑士老大，你快些来吧！小弟有些顶不住了。突然魔神殿的后方人群一阵巨大骚动，然后全体化作鸟兽散去。
　　敬爱的骑士老大举着他那标志性的双手巨剑出现在了我们视野里。我们终于挺过了这一关，这至关重要的一关。放下吊桥，所有人全冲出了村口，我也不例外，劫后余生的惊喜让所有人激动不己。我知道从此刻起，这余下的一百多人将是我们狂龙会的核心，未来的希望。
　　“怕你们出事，我没有去追魔神殿的人，只是驱散了他们。”骑士道。
　　“还怕他们跑出游戏去，迟早有一天要他们付出代价的。”看着他身后近两千人的队伍，我拍拍手道，“魔神殿的人是怎么知道我们会遭到怪物的攻击的，还来的这么准，怪物刚一走他们就来了。”
　　“可能是凑巧碰上吧！别想那么多了，大家都进村来吧！还有很多事情要做呢！”骑士拍拍我的肩膀道。





    正文 第十九章 毒牙
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:58 本章字数:3229

        
　　跟着骑士回到村议事厅原址，我们十几个元老和骑士商量后决定了几条帮规，决定由骑士来公布，毕竟我们现在也算是百战第一帮了。没有点规矩怎么成方圆。刚才的战斗中，大部分的帮会成员都能自觉的互相协助着杀敌，但也有一些成员只顾着捡取怪物和挂掉的帮会成员掉落的装备金钱，不仅干扰了其他正在杀敌的成员的工作而且还造成了极坏的影响，如果不早点制定一些帮规来规范大家的行为，恐怕以后不用人家来打我们，我们自己就先乱了起来，如何能形成战斗力。
　　又斟酌了一下语气，骑士站起身来说道：“这次大家都辛苦了，没有大家的拚死护村，我们狂龙会这次一定会栽个大跟斗，几千人一天一夜建立起来的驻地也一定会化作泡影。我再次感谢大家的奉献精神，没有你们就没有我们狂龙会的今天。但是，我们的元老也发现了一些不好的情况发生，比如在战斗中哄抢装备等等。鉴于这些情况不利于我们狂龙会今后的发展，经本人和元老们研究决定，订立了以下几条帮规，希望大家能遵守，互相监督，把我们狂龙会建成百战第一大帮。
　　一、所有帮会成员必须接受帮主和元老们的领导，尤其是帮战时更要接受统一指挥，违者一经发现立刻驱逐出帮。
　　二、所有战斗时掉落地上的装备和金钱将由帮会成立的收缴队统一收取，其他玩家不得私自捡取，玩家死亡掉落的装备可在战后到收缴部领回，其他装备则在统一鉴定后卖成钱用于帮派建设和战斗人员的奖励。如有违反规定者，一经元老发现，立刻驱逐出帮。
　　三、帮会驻地内的土地将允许所有玩家前来购买，所有狂龙会的成员，都可以半价优先得到我们村里的土地建设自己的小屋和商铺。住房暂定价格为每平方米10枚金币，这些小屋可以算是私人的银行了，可以存放物品和练级后休息用，可是好东西啊！至于村主干道两边的商铺用地的价格则暂定为每平方米50枚金币。想购买土地的人一会议事厅建好后，可以来议事厅购买。
　　四、村里还将建立自己的武备室，所有帮会成员可免费使用其中的装备，但记得要还的哦！在这里我欢迎大家把自己用不着的一般装备捐献出来，毕竟还有一部分帮会兄弟连这些装备都没有。
　　五、议事厅门外左侧将设立公示牌，以后帮会有任何决定将在上面公告。希望大家上线后多多注意。
　　“好了，今天就到此为止，大家今天都累了，先自由活动吧！”骑士作了总结发言后，坐下来望向我们道：“看来，我们首先要去申请建一个光明城到我们这儿的传送阵，不然好多事情都没办法干了。还有雇佣NPC守卫和公告卖地的消息。”
　　“不错！我看这样，大家分工去做这些事吧！这里的防御阵地也要恢复过来，谁知道什么时候，系统又给我们来一次怪物攻城。”唐方说道。
　　“好，那我和老虎还有魔法四人众去城里办这些事，其他人就先留在这儿把村子先建起来再说。”骑士点头同意了唐方的建议，“注意戒备，别让人占了便宜，我走后，唐方你先负起全责来。”
　　“好的，你们放心去办事吧！保证你们回来，这儿在变样，呵呵！”唐方笑道。
　　一展回城卷轴，我和骑士回到了光明城广场。我这时才注意到我竟升到了35级又30%了，怪物攻城要不是太危险倒是个升级的好方法，呵呵！才不到半个小时，我竟然升了近两级，真是意外的收获啊！
　　和骑士他们汇合到了一起，我们走到了广场边上的魔法师协会，这里说是传送阵的申请地。走进协会里，直接找到了魔法师协会的会长鲁依斯魔导师，说明了我们的来意后，鲁依斯到是很爽快的答应了我们的请求，不过要价就有点惊人了。一万枚金币，这价格也太贵了点。鲁依斯却是一副老神自在的模样，不怕你们不交钱。
　　权衡利害后，骑士交了一万枚金币，这些钱是除我之外所有人存在骑士这儿的公款，他们十二个人除了药钱一向所有的钱都是存在骑士这儿的。没想到这次全用了个精光，包括我的4000赏金。再次PS游戏公司捞钱的行为￣￣￣
　　在鲁依斯承诺三天内派人给我们建立传送阵后，我们几个走出了魔法师协会。我到银行取出仅余的500金币和那些嗜血的人爆出的极品装备。
　　“我这儿还有些装备和金币，金币你先用来交系统公告的费用，这事刻不容缓，越多人到我们村买地盖房和买商铺做生意，我们的村就能更快的发展起来。”我对骑士说道，“这些装备是我意外得来的，也值几个钱，送到系统的寄卖行去，先换些钱出来作雇佣NPC守卫的费用吧！不够的话，大家再想想办法。”
　　“这怎么行，那可是你拚死才得到的，我们怎么能拿。”骑士看着我交易过来的一件件黄金装备和圣灵装备连忙拒绝了交易。
　　“这些装备我反正也用不了，都是些战士和法师用的极品，卖了钱正好解燃眉之急，我也是狂龙会的一员，为帮会作出点贡献也是应该的，你要不收那不是不把我当会里的兄弟吗？”
　　“那好！东西我们先收下，等以后帮里挣了钱，加倍的还你，呵呵！”骑士看着我越来越生气的脸忙收过了金币和装备。
　　“那以后再说，走，我们去看看雇佣NPC守卫怎么个价格？”我摇摇头无所谓地道。
　　问了N个NPC后才找到了专门负责NPC守卫雇佣工作的佣兵协会，抬头看着朱红色的大门，我正要进去，却听得两边的四个带刀护卫同时拔出刀来暴喝一声：“来人止步，未经许可，不得擅闯官府重地。”
　　不会吧！怎么不让我们进去，这是怎么回事？我和骑士、四人众看着那雪亮的单刀傻了眼。
　　“你们看，是不是要让人通报，才让我们进去啊！”还是黄昏恋爱这小子机灵，一下子就想到了点子上。大概跟他平时多次进出女生宿舍的经验有关，呵呵！
　　“你看那台阶角上坐着的老头会不会是看门的。”这次是骑着猪的小强发现了新情况，这可能跟他平时骑着猪视角低有关，呵呵！
　　顺着他的手指的方向，我们终于看到了那坐在台阶角落的老头，不注意看，谁会注意他。我一个鉴定术拍去：看门的老杰克。还真是看门的老头，靠，游戏公司还真是恶搞。
　　这次我们六个人凑近老头的面前，那四个卫士大哥果然没有再出声阻止。凑近老头，骑士让我问问老头能否通报一下，让我们进去。
　　“老人家，能不能帮我们通报一声，我们是狂龙会的，想进去雇佣守卫。”我连忙以最和气的口吻向老人问道。
　　“我的小丽莎啊！你可千万不要死啊！爷爷一定想办法找到雪魅毒牙给你配药治好你的病！。”我突然有种不好的预感，“啊！你要进去雇人吗？只要你帮我搞到雪魅毒牙，我就给你通报。”老头抬头看着我道。
　　果然是个任务，我就说骑士怎么让我去问呢？感情这些家伙早猜到是个任务NPC，存心让我去打前阵的，我狠狠的瞪了这几个正窃笑的家伙，接下了这个任务，谁知道拒绝了还能不能再来接这个任务呢？说不定永远不许我们狂龙会来雇人就惨了。
　　“好的，我一定帮您找到雪魅毒牙，你能告诉我那毒牙是在那儿搞吗？”
　　“那雪魅毒牙是在离光明城30里外的幽冥漳活动的一种叫雪魅的怪物的牙，不过好像只有百年以上的雪魅牙才有毒性，据说那儿的漳气很厉害，我这儿有几颗避毒药，你拿去，可能有些帮助，我的小丽莎时间不多了，你最好能在三天这内回来，拜托了！”收下三个白白的药丸，我转过身来。
　　“我们也不知道会有任务，你别生气。”骑士忙把一切撇清，他们倒是推的一干二净。我怎么交了这帮家伙。唉！命苦啊！
　　“好吧！我去做任务，不过，我可不保证能做成这个任务，做不成，你们别怪我。”我说道。
　　“好的，我们相信你一定能做成的，你放心去吧！家里一切有我们呢！”骑士忙道。靠，我怎么听着不是个滋味啊！不理这些家伙，我转身去做准备。
　　另：本人因第一次写作，难免有些错漏之处，请大家原谅。因我每天的写作时间不是很多，只能先把文章写出来再说了，等全文结束后，我会进行修改不足之处的。在这里感谢一些读者给我提出了宝贵的意见。本人保证本书不是太监文学，因为我的全书提纲早在写书前就写好了。呵呵！再次感谢大家的厚爱。





    正文 第二十章 埋伏
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:59 本章字数:2766

        
　　先修理了一身破烂的装备，从驻地回来就一直没注意到身上的装备都要坏掉了。战斗胜利的狂喜让我忘掉了一切，但现在一离开骑士他们，我就知道为什么路上那么多的人用异样的眼光看着我了。骑士那帮小子也不提醒我一下，就让我穿着这身稀烂的东西跑了半个光明城。
　　修好装备，我重重的出了口气，又去补充了点药品和一个回城卷轴，我现在钱不多，只能少带点，还好我一向用药不多，应该够用了。但愿能早点完成任务回来，跟这帮家伙混的时间长了，我竟有点喜欢人多点一起练级了，突然一个人行动，还真有点不习惯。不过，听看门老杰克说的，最好三天内回来，看来想迅速结束任务怕是不可能的。
　　不过我倒是不担心有人跟我抢雪魅毒牙，百战游戏的任务都是唯一性的，现在看门老头肯定正准备用另一个任务为难着后面的帮派的人呢！刚才修装备时，己注意到有几个新的帮派成立了，不少人己经在广场上开始招人了，但愿骑士他们不要落后他们。
　　这时才想起，那老杰克只说离城30里可没说是从那边的城门出去啊！靠！还好那张地图还在我手里，不然不得满世界的找那个什么幽冥漳啊！连忙翻出地图仔细找了起来。有地图就是省力，一下就找到了，竟然在花斑虎林的背后，还真不难找，不过要是没地图就不敢保证要花多少时间了！
　　做任务之前，我必须下线休息一下了，现在己经是晚上了，我也不想在晚上去闯未知的危险地方，跟骑士打了个招呼，我关机摘下了头盔。
　　要大采购了，我记得上次下线冰箱里己经没有多少存货了，这游戏看起来玩上就不容易拔出来，还是多准备些好。揣上钱出门下楼，到小区的超市买了一百多块钱的泡面、面包、鲜奶和矿泉水，背着大大的手提袋爬回了自己的狗窝，好了！现在最少一个星期不用出门了。让咱好好的玩一把吧！呵呵！
　　随手填饱了肚子，把大部分东西放入冰箱后，我躺在了床上睡了一个好觉，本人十分反对通霄，那对身体太不好了。一觉醒来己是明媚的早晨。
　　开机上线，人出现在了光明城里，直奔东城门而去。出城后没多长时间就到了花斑虎林，这里现在好象成了一个热闹的练级点了，自从我不小心在光明城公告了花斑虎王的消息后，呵呵！
　　也不进林，我直接沿着林子外的小道绕了过去，我现在没有多少时间浪费在路上，花斑虎就留着别人杀吧！一个多小时后，我绕到了树林的正后方，幸好我现在35级了敏捷也够高，不然最少得多花半个小时才能到达这里。望着眼前幽暗的山麓，我不由叹了口气，这地方也太大了，只好进去碰运气了。
　　刚一上山就感觉光线顿时暗淡了下来，全身更上有了股凉飕飕的感觉，果然不愧有幽冥的名号，四周显得无比的寂静，仿佛是一块死地。往前走了没有多远，我惊讶的发现我的HP竟然在持续的下降着，随着我的深入，下降的趋势更加一发不可收拾，连吞了2个回春丹竟也止不住它的下降。
　　果然厉害，我顿时知道是瘴气在毒害着我的身体，忙拿出老杰克送的三个白丸吞下一个，系统提示我24小时不受漳气伤害。HP终于回复了正常不再持续着往下掉了。
　　此时不能后退，只好接着往前走去，深一脚浅一脚的踩着半尺深的淤泥，终于来到了幽冥漳的深处。
　　此时的幽冥漳中己经出现了各种奇形怪状的怪物，尤以蛇类怪物居多，时不时的从矮树树梢上垂下来一两只怪蛇攻击着我，还好我警觉性颇高，没有受到多少的损害，边躲闪边放出施毒术，不知是不是这儿的环境特别适合毒术的发挥，反正一般就一个毒过去，怪蛇立马半条命就去了，根本撑不过施毒术一分钟的毒效期。这地方倒是挺适合我练级的，呵呵！
　　突听着远处传来追逐的声音，难道有人？我不由大为诧异！声音不是很大，不象是人，我再次确定了声音的性质。从远处树丛中钻出一条身长足有3米长手臂粗的怪蛇，头上生着一只20厘米长的腥红的独角，全身的鳞片也泛出诡异的绿芒，只见他一钻出树丛就急急向我身前窜来，忙向旁边一躲，一个毒放去，那怪蛇却从我身边窜了过去。不是攻击我？前面的树丛一阵摇动，又钻出一只一尺多长的白色怪物，形如貂却有三尾，如鬼魅般的从我身旁窜过，直向远处的怪蛇追去。
　　怪蛇此时似己知跑不掉了，盘上了身体，做出抵抗状，但那白色貂状怪物速度何其迅速，只顺着蛇阵一绕就到了蛇头的后方一口咬了下去。不会吧！NPC怪物怎么攻击起NPC怪物起来了，没听说过百战里还有这么一出啊！
　　既然不关我的事，我也乐得清闲，站在离激战双方20多米的地方观赏着这游戏里的奇景。怪蛇明显不是白色怪物的对手，此时己频频被咬的鲜血淋漓。
　　白色？不会就是我要找的雪魅吧！瞧它那如鬼魅般的攻击，我忙一个鉴定术拍了过去：雪魅级别45级技能毒性物理攻击。哈哈！得来全不费工夫，才进山来就找到了目标，我运气不真是好啊！
　　此时，怪蛇己奄奄一息，顺手也拍了个鉴定过去，这怪蛇形状古怪也要提防。绿蚺级别50级技能毒雾攻击百年以上者头生毒角可进行毒性物理攻击。这家伙比雪魅级别还高怎么打不过雪魅，看来一物克一物的道理还真是世间真理。
　　雪魅当我不存在似的，把死蛇肉咬下一块来，急速窜离，竟不攻击我，真是古怪的NPC，我也不急着追去，既然雪魅在这一块出现，我就有信心能抓住它，再说，它行动速度如此迅速，我又如何能追的上去，就是追的上去，凭我35级的级别又如何是它的对手。望着慢慢化作白光消失的绿蚺尸体不由叹了口气，可惜了，要不是玩家杀死的NPC不爆任何东西，这50级的家伙至少要爆出一堆金币来的。
　　只有靠我盗贼的看家本领试一试了，我不信你就不上我的当，呵呵！拔出铁铲就在这块空地上挖起了陷阱。这次的陷阱不如以往，想到雪魅才一尺多长的身体，我挖的陷阱不能太大，但必须足够深，不然凭着它的速度，它就是掉下了陷阱也有可能窜上来，那时，再要想它上当可就难了！
　　一个小时后，我己挖出了7个连在一起的陷阱，幸好我的陷阱术升到了中级，这让我的挖陷阱速度加快了一倍。每个陷阱直径只有一米却有七米深，而且各个陷阱一环扣一环，我有信心，只要雪魅敢出现在这儿，必将掉下其中一个陷阱中为我所擒，为免伤到雪魅毒牙，我这次没在坑底布置木刺。只用了些枯叶把陷阱隐藏了起来，那雪魅看上去挺聪明的，我可不认为没什么遮掩的陷阱，它会跳下去，呵呵！
　　用树丛中的杂草和树皮编了条指粗的细绳后，我趴在了离陷阱十多米外的树丛后，这条绳子一会就用来绑那雪魅，呵呵！多年前在农村长大时学会的搓绳本领，在这游戏里竟然能重温真让人高兴。身子一沾上地上的污泥就直觉的恶臭一阵阵袭来，这游戏中虽说没有现实中的蚊蝇臭虫之类的东西，但那积了不知多少年的臭泥也足以让人恶心上几年了。没办法，谁让我接了这么个变态的任务呢！认命的趴在了地上，忍吧！嘴里却把骑士他们骂了个贼死！呵呵！





    正文 第二十一章 蛋
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:59 本章字数:2814

        
　　我己不知在地上趴了多久了，身子早己麻木，但那雪魅却如消失在空气中一般再没出现，不仅它不出现，连其他的蛇类也不来我这块地方了，真是越来越觉得古怪。一阵饥饿的感觉袭来，还是下线吃点东西吧！在这幽冥漳中，连太阳都看不到，也不知现在几点了。
　　不敢下线，我直接摘下了头盔。这时下线，我先前挖的陷阱就会成为历史，系统会自动的修复地面上的陷阱，那我的心血就全白废了！(有朋友提到我帮驻地外的陷阱怎么不消失，一是因为几乎每个陷阱都是由好几个盗贼所挖，只要不是全部都下了线，陷阱就不会消失，二呢我们也会定期修复城外的陷阱的)不敢耽误时间，从冰箱里取出块面包就着盒鲜奶塞下了肚子，看一下表，下午3点半，呵呵！我现在忍饥挨饿的本领大涨啊！
　　填饱肚子，忙戴上头盔，情况没有任何的变化，还是趴着等吧！迷迷糊糊也不知过了多久，只是其中我又吃了一颗老杰克送的白药丸，那就是说，我在这鬼地方最少趴了二十多个小时了，正在我将要绝望时，远处的树丛发出了嘈杂的声音。
　　精神为之一振，等了这么长时间，终于等到它的再次到来。跟上次一样，这次那只雪魅还是追着一只绿蚺过来的，也不知这地方怎么那么多高级的绿蚺，除了身长稍短些外，这条跟先前死掉的那条几乎一模一样，但也有二米多长了。
　　绿蚺从我的陷阱区爬过时，我不由把心整个的提到了嗓子眼上，这东西不会把我的陷阱整个的破坏了吧！那我就只好打道回府了。我可不想跟一个45级的怪物单挑，何况还是个行动如鬼魅般的怪物。幸好，绿蚺只是把排在最前面的陷阱上的枯叶掀开了一些，径直从陷阱间的缝隙实地上爬了过去，后面的雪魅在陷阱前明显迟疑了一下，但在见到远处的绿蚺就要钻入远处的树丛跑掉这时，终于不再忍耐，再次迈开了步子。
　　扑通一声，雪魅掉进了我连环陷阱中的第三个之中，它还是小心的避开了那快要暴露的陷阱，想要从一号陷阱边上的二号陷阱上过去，并在踩上二号陷阱的同时觉察到了这块地方也是空的后竟借力向上窜起，终在跌下时落入了我的三号陷阱。从NPC方面来说，它怕是我碰到的智慧最高的怪物了，甚到比我遇过的BOSS级怪物还要聪明的多。
　　第一时间，我冲到了三号陷阱边上，那只雪魅正努力的用利爪试图抓住陷阱壁爬上陷阱，但我挖的七米深的陷阱岂是这么好爬的，而且直径又小，根本没有让它可以冲刺借力的地方，徒劳的往上爬了十几次后，这小东西终于安静了下来。从陷阱外我竟可以看见深深的洞里那个小精灵红红的眼睛流露出的一丝祈求，不由一阵心软，要不是我们需要你的毒牙去交任务，我真说不定把它给放了。
　　那眼中的深深悲哀刺痛了我的心，我不由有些傍惶。可恶的游戏公司，把个NPC制作的如此人性干嘛！还让不让我做任务了。
　　放下手中的绳子到陷阱中，还是放它出来吧！谁让我心软呢！雪魅顺着绳子迅速的爬上了陷阱，我知道我永远失去了做成这个任务的机会了。它不会再上我陷阱的当了。
　　爬上来的雪魅却没有如我想象中的迅速逃遁而去，而是蹲在了我面前几米的地方用那红宝石般的大眼睛望着我。
　　“不是我想抓你，是有人要你的毒牙去治病，我也是不得己的。”我不由自主的跟眼前的小家伙说出了我心中的话。
　　仿佛听的懂我的话似的，雪魅竟点了点头，凑上我面前咬住了我的裤脚，瞧着它的白牙，两边竟没有我想象中如毒蛇般的毒牙，难道我找错了对象，这只雪魅还没有百年以上，惨！
　　小家伙竟扯着我的裤脚似要带我去什么地方，反正是完不成任务了，不如跟去瞧瞧吧！我抬腿跟了上去。雪魅大为兴奋，往前带路，竟知道照顾我的速度，边跑边不停歇下来等我。
　　走走停停，半个小时后，来到了一棵巨大的参天的巨树面前，一路上竟没有见到一只怪物，仿佛雪魅就是这里的王者似的。
　　雪魅一到树下就窜了进去，定睛看去，才在离地一米的地方，看到了一个直径一米多的树洞，看来这里就是它的窝了。它带我来这儿干嘛？不会是带我来参观它的家吧！
　　从洞里抛出了几个白色的东西，雪魅跟着窜了出来，后面竟然跟着窜出了一只身材稍小的雪魅，竟是一对。捡起地上的白状物，我这才注意到这如野猪獠牙般的东西竟泛出银色的光芒，难道这就是雪魅毒牙，我望向面前的雪魅，它竟点了点头。
　　真是毒牙，一共四只，足够交任务有余了，真是好人有好报啊！看着两只雪魅亲密的样子，我毫不怀疑它们是一对。两只雪魅同时扑上来咬住了我的裤脚要我到洞前去看，我收好毒牙走近树洞探头往里看去，在干燥的枯草中躺着一个圆滚滚的白色大蛋，蛋足有拳般大小，在夜色中发出柔和的白色光芒，显得无比的美丽。这一定是它们的孩子了！
　　“贡喜！贡喜！”我对着雪魅夫妇拱手祝贺着。引我过来的雪魅却咬着蛋送到了我的手里。
　　“难道你们要把这个蛋送给我？”我诧异的问道。看到的却是两只雪魅不舍却坚定的点头。
　　“我会照顾好它的！”告别雪魅夫妇，我把蛋放入了我的怀里，一步步的走出了幽冥漳。我不是不能用回城卷轴回去，但看着雪魅那不舍的目光，我不忍骤然离去，他们也跟着我走到了幽冥漳的边界。再次告别后，我展开了卷轴回到了光明城广场。
　　从这一刻，我知道了NPC也有灵性也有感情的，它们中的一些甚到比我们人类更有人情味。揣着那颗蛋，我仿佛如它一般，也将再次出生在这个游戏世界中，以全新的视野。
　　给骑士留了条言，说明了任务己完成，我就下线了。太累了，无论是身体还是精神我都太累了！我要好好想想我为什么游戏？也许我更应该注意现实中的感情，而不是在游戏中寻找。胡乱泡了碗面吃后，我倒在了床上。
　　再次醒来，己是中午，窗外的阳光刺眼，刮了快一周没刮的胡子，梳洗一番后，我下楼过了这阵子以来最适意的一个早中餐，回到家里己是接近三点了。
　　嗯！要上线了，再不上线，骑士他们该要急疯了！再次戴上头盔，我竟有了新生的感觉。适应了眼前的光线后，我联系上了骑士，从他们的语气中，我听出了他们对我的关怀。
　　“老虎，你没事吧！发生了什么事？你差不多有一天没有上线，不会出了什么事吧！”骑士说道，“要是有事，我们一起解决，别闷在心里，跟我们说说，说不定我们帮的上忙的。”
　　“没什么事！只是昨天突然有些触动罢了，你们不用担心！”我不由一阵激动，“雪魅毒牙我己经拿到了，你也回光明城来，我们一起去交任务吧！”
　　“没事就好，我们就回来。”骑士回答道。
　　慢慢往佣兵协会走去，怀里的蛋似乎动了一下。还没走到协会门口，骑士他们己赶了上来。他们竟都来了，骑士、狂人王、缺心眼、骑着猪的小强、加东剑客、魔法四人众、唐氏兄弟、寒武纪。看着他们关切的目光，我不由有些激动。
　　“没事了，没事了。”骑士看出了我的窘态给我解了围，“还是去交任务吧！时间只剩下几个小时了。回了，再让老虎给我们讲讲他的经历吧！肯定很精采，呵呵！”





    正文 第二十二章 小蛮
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:59 本章字数:2804

        
　　带着众人回到了佣兵协会，老杰克还是静静躲在台阶那儿喃喃自语。走近了过去，拍了拍他的肩膀，他才抬起头注意到我这个走近的人。
　　“英雄，你拿到了雪魅毒牙了吗？”老杰克忙望着我。
　　“嗯，不知这是不是？”我拿出了那四根獠牙。
　　“是的，就是它，天啊！有四根，那我的小丽莎的病就更没有问题了。太谢谢你了！”老杰克感激得老泪纵横，“英雄，能说说你是怎么拿到这些毒牙吗？”
　　反正骑士他们也想听，不如一起说给他们听算了，免得他们一会儿也要问。我一五一十的把这两天发生的事全说了出来。听得骑士他们不时的发出惊呼，纷纷的若有所思起来。
　　“原来如此，英雄你的运气真好啊！那雪魅毒牙必须是上百年的雪魅才能生长，长成之后就会脱落下来，所以就算杀死雪魅也不一定能找到雪魅毒牙的。”老杰克说道，“那个白色的蛋是雪魅的蛋，是极品的宠物蛋，雪魅本是90级的怪物，只有在生育下一代时级别才会下降一半，不然也不会落到你的陷阱里了。”
　　我这时才知道为什么45级的雪魅杀50级的绿蚺会这么容易了，要不是我的运气极好，我早就被雪魅给杀死了，就算不被杀死，也无论如何也捉不住90级的怪物的。幸好我一时好心放了雪魅，这才奇迹般的完成了这不可能完成的任务。
　　“这个宠物蛋，你只要咬破手指滴一滴血在上面就算认主了，小雪魅出生后会认你为主，和你一起战斗生活的。”老杰克说道，“好了，我进去给你们通报，看大人愿不愿意接见你们，请稍等！”
　　看着老杰克匆匆走进了门里，骑士他们忙叫我取出了那枚白色的蛋。看着他们羡慕的目光，我不由有些好笑，“叫你们去接任务，你们又怕，骗我接了任务，这次上当了吧！放心，以后你们也一样会有宠物的。”
　　“那有那么容易，你知道宠物蛋现在市场上都什么价吗？”缺心眼大声说道，“最低级的巨狼宠物蛋是5000金币啊！还有价无市，你这个是90级的宠物蛋，天价啊！”
　　“值那么多钱！我不如￣￣”我叫道。但看着他们恨不得把我吞下的眼光，生生把我后面的半句话吞下了肚子。
　　“别废话，快滴血认主，我们还想看看雪魅是什么样子呢！”唐方一巴掌拍在了我的背上。
　　抽出暗夜，割破中指，我滴了一滴血在白色的蛋身上，仿佛会吸血般，白蛋把血全吸进了蛋里，一阵红光突然暴发了出来，蛋壳破裂了开来。一缕白光从蛋中如电般冲出停在了我的右肩上，一股毛绒绒的感觉从右脸上传来。
　　“好可爱啊！”寒武纪叫道，所有人全盯着我的右肩吞着口水。我抬手把这小家伙抱了下来，跟它父母一个模样，只是只有我的右掌般大小，正睁着小小的如红宝石般的眼睛看着我。果然可爱，而且以后还是我战斗的伙伴，我忍不住用手指挠了挠小雪魅的小下巴，小家伙竟舒服的眯起了眼睛。
　　正在小雪魅在众人手中传递之时，老杰克终于走出了协会的大门。众人忙转身望身他，小雪魅也再次跑回了我的右肩。
　　“各位请进，百斯利大人正好有时间。”老杰克手一引，让我们进去。
　　刚进大门就见一个身穿钢铠的白发战士站在大堂的台阶相迎。“诸位一定就是最近名震天下的狂龙会的英雄了，老杰克都跟我提到了，听说你们要雇佣守卫，我这里正好有些你们用的着的人。”白发老战士爽朗的笑道。看来他就是老杰克说的百利斯大人了，看上去人还挺热情的嘛！
　　随着百利斯走进大堂，分宾主坐下后，百利斯首先发话了：“诸位想要雇些什么级别的守卫呢？我这里的守卫从20级到100级的都有，不过你们现在建的村庄由于等级太低，只能雇佣50级以下的战士和弓箭手守卫，至于更高级别的战士和弓箭手还有魔法师、牧师你们暂时还不能雇佣。”
　　还能雇佣魔法师和牧师NPC，太好了，虽说现在我们还不能雇佣，但以后等村庄升级成城镇后，我们也能雇佣魔法师建立我们自己的魔法防护罩了，那时我们的城镇防护能力必将大增。牧师NPC更是有用，在保卫城镇时他们就是最坚强的后盾了。看到骑士和大家兴奋的神色，我们对未来充满希望。
　　“那我们现在想雇佣一些50级的NPC战士和弓箭手，请问价钱是怎么样的？”骑士问道。
　　“每个50级的NPC守卫周薪是100金币，不过听老杰克说了不少你们的好话，我特别优惠你们，每个50级的NPC守卫只收一半的周薪，也就是50金币。你们觉得怎么样？”百利斯大方的开了价。
　　这样就少了一半的价，看来那四个毒牙给的还真值得啊！要是当时我只拿出一个来给老杰克，说不定就没有现在的优惠政策了。呵呵！真是傻人有傻福啊！
　　“多谢大人，那我们要120名50级弓箭手，80名50级战士，不知大人什么时候能把守卫派到我们村里。”骑士爽快的说道。
　　“那得要一万枚金币啊！还是每周一万，咱们有那么多钱吗？”我忙站起身来凑到骑士面前低声问道。
　　“这几天你不在，我们把你的那些装备卖了一万五千多金币，而且昨天咱们村的传送阵就设好了，己经有一部分玩家匠师在我们村买了一些地皮建立他们的商店了，还有一部分有钱的玩家还买了些地皮要建私人房屋了，这方面我们收入有差不多七八万呢？”骑士不在意的说道，“何况，只要有了NPC守卫，我们村的防卫力和治安必将更为好转，那时还怕没有更多的玩家来我们村发展吗！钱会越来越多的。放心吧！”
　　原来如此，这些家伙这些天挣了不少钱啊！怪不得除了我没一个人对骑士的话表示惊讶呢！
　　“好，一共200名NPC守卫，你们交钱后，我马上派过去，你们在村中心接收吧！至于具全指派什么任务，由你们自己订。”百利斯也很爽快的答应了我们的要求。骑士走上前去交了一周的佣金一万枚金币，说明每周的最后一天来交下周的佣金，以及以后雇佣的变化。
　　大家大为高兴，如此顺利的就办完了雇佣的事，所有人都大大的松了口气。连我肩膀上的小雪魅也高兴的上下翻着筋斗。
　　“对了！我还没给你取名字呢！就叫你小蛮吧！”我对着小雪魅轻声的说道。小雪魅似懂非懂的歪着头望着我。呵呵！还真是有灵性啊！
　　我一个鉴定术拍到了小雪魅的身上，还不知道我的宠手倒底是什么属性呢！以后还要一齐战斗，不了解一下，就没法配合了。
　　雪魅等级90级HP4500MP4500攻击50－50防御50－50技能魅影术初级毒爪咬击初级忠诚度70。天啊！这次真是捡到宝了，这还是初生的宠物就相当于40级左右的战士的能力了，还不说血魔巨高，要是让它把技能练到高级还不知是个什么恐怖样呢！不过初级升高级的熟练度要求估计也跟我们差不多少，难道真要百年之后，不由有点傻笑出声。不过就是现在的小雪魅也比我的能力高的多了，以后练级爽了，呵呵！
　　听到我的惊呼，骑士他们以为发生了什么事！全围了过来，当我说出小雪魅的属性时，这些家伙眼睛统一变成了绿色，估计他们脑子里只剩下想着怎么压榨我了。我惨！￣￣￣





    正文 第二十三章 初定
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:59 本章字数:3011

        
　　在答应了骑士他们一系列不平等条约比如帮他们打宠物蛋、送极品的装备后，他们终于放过了我。看着小蛮不解的歪着头，我不由有些好笑，随后就为答应了那么多的条件而开始头痛了。
　　大伙儿全高高兴兴的走出了百斯利的衙门口直奔光明城的传送阵走去。必须赶紧回驻地去，不然那守在村中心的NPC守卫还不知得惹出多大的乱子呢！
　　传回狂龙会驻地就见到村里一派繁荣景象，唐方给我一路解释着村中的变化。
　　“村里的传送阵是设在村中心议事厅的后面，跟光明城的传送阵直接相通，平常的时候，所有的玩家都可以从光明城的传送阵传过来，由于我们这附近有好几个适合不同级别玩家练级的好地方，所以不少人都到我们这里来了，不过在战争时，本村的传送阵就只有狂龙会的玩家才能使用了。”唐方一口气给我介绍了传送阵的情况。
　　村里的情况看上去的确是很热闹，不过就是从传送阵走出来到村中心的这一小段路上，我竟同时受了七次偷窃术的光顾，虽说现在玩家的偷窃术等级还比较低，成功率也低，但也被摸走了身上仅有的3个金币4个银币。还见到了两对玩家在互相PK，周围是一圈人在围观。靠！一点也不把狂龙会的帮主和元老放在眼里嘛！这儿都快成犯罪者的天堂了！
　　如果这种情况没有改善的话，我想我们狂龙会是没有任何发展的前途的。谁愿意在一个生命财产都没有任何保障的地方长期发展呢？除非他天生就是个疯子或是有足够的能力保护自己。
　　我同时看到了其他人眼中的担忧，快步走向那200名NPC守卫的身边。
　　“战士队长赵甲，弓箭队长赵乙向各位大人问好！”其中两个身材稍显高大的NPC守卫排众走到了我们的面前行礼说道。看着这些向身着布衣的NPC大汉，我不由有些
　　“好！立刻按十人一小队，每队4名弓箭手6名战士给我排成20队。”骑士忙下着命令。同时吩咐我们去武备库取出了80付弓箭和120把各式战士用兵器分发给NPC守卫。他们都是穿着布衣双手空空而来的。我们的武备库装备由于初建也不是很齐全，只好先给他们发一些必备的武器先武装起来。
　　“立刻在全村范围内警戒，有任何私自PK偷窃立刻制止，不听劝告者就地格杀”我对着新选出的20个小队长发布了命令。我不担心他们对付不了那些随意PK和偷窃的玩家，毕竟他们是50级的NPC，虽说只有武器，但也不是现在普遍只有30到40级左右的玩家能够对付的。
　　“是不是太严厉了！毕竟他们是来我们村投资的玩家。”骑士忙向我说道。
　　“他们如果是来投资的玩家，他们就不会在村里PK和偷窃了，放心，乱世用重典，如果我们不采取雷霆手段一举扫灭这些不良现象，真正想来我们村投资的玩家就会离我们而去。”我不以为然的说道，“而且我也说了只对不听劝告者格杀，不会有事的，再说我们也不怕事。呵呵！那样游戏才会更精采！”
　　“老虎说的对！我从昨天传送阵开通以来，己经被偷走了一个戒指两个护腕还加10多个金币了，不治治这些家伙，我们就太没面了了。”狂人王大声的说道。
　　“好吧！那大家想办法搞些稍好的装备来吧！只有武器可不能完全发挥出这些守卫的威力的。”骑士无奈只好同意了大家的意见。
　　城里不断有不听劝告而被格杀的玩家化成白光消失，村里混乱的现象迅速得到了改变。这时一个身材颀长的男子和一个矮人族匠师走到了我们的面前。
　　“帮主你好！多谢你派的卫兵帮我们赶走了那些盗贼和私自PK者，不然我们就没法作生意了。”颀长男子说道，声音很柔和好听。
　　“这是我们应该做的，还得多谢你们来我们村开店经商呢！”骑士忙迎上前去笑着说道。
　　“他们是来我们村投资开店的玩家中的代表人物，现在我们村己经有三家药店七家武器店四家防具店。那个长个子的是精灵族叫随风入夜，他学会了一个隐藏技能灵药术，能把从怪物身上和地上生长的各种药材采集下来制成药品，在我们村投资开了家大药店，生产的药物比光明城的效果还好，价钱还便宜，帮我们拉了不少玩家过来呢！那个旁边的矮人匠师叫人矮心大，是本游戏把铸造术少数几个练到是高级的玩家虽说高级的技能没练满但也很牛B了，他和他的朋友在本村开了一家武器店和一家防具店，生意火爆的不得了，他铸造的武器和防具现在供不应求呢！他们都雇佣了高级玩家给他们的店铺做保卫，所以还算经营的比较顺利。他们这些开设商铺的人在本村的生意都是交税给我们的，虽说只有交易额的1%，但每天的税收收入都有四千多金币呢！你说他们的生意做的多大。”缺心眼知道我心中的疑惑忙低声在我耳边说道。
　　精灵族和矮人族的高手，真是太难得了。要知道这些人可是可遇不可求的人才啊！游戏里精灵族的大城天空之城和矮人族的大城工匠之城一向同人族的光明城之间只有单向传送功能，就是说只能精灵族和矮人族主动从他们的大城传送到我们光明城，而人族却不能主动要求传送到天空之城和工匠之城。所以光明城一向矮人玩家和精灵族玩家就少。而且对于精灵和矮人来说，他们城市周围的环境更适合他的练级和练技能。我们这儿竟然有高级技能的精灵族和矮人族来发展，不能说不是奇迹了！
　　看着骑士陪着随风入夜和人矮心大在那儿聊天，我不由一拉缺心眼他们，我们还是不要闲着的好，该干嘛干嘛去！这时村里的情况己基本稳定了下来。看来赵甲他们的威慑起作用了。
　　组织了一些帮里的人员开始一步步地建设我们的村庄。村外的陷阱阵地重新布置了起来，另外我在每一个陷阱里都加了一个报警装置，一旦陷阱遭到破坏，第一时间就把消息传递到了村中心的议事厅里了，这样就算有人企图对我们村进行破坏，我们也能以最快的速度作出反应。
　　村外的护城河也不再是干涸的了，在200多位盗贼的努力下，我们开出了一条从山顶到山下护城河的导流渠，在100多位黑魔法师火海加爆炎弹的打击下，山顶的万年积雪终于化成了潺潺溪流灌满了河道。甚至在寒武纪的坚持下，楞是在村中心开凿了一个大储水池养上了各种鱼儿。
　　缺心眼他们更是组织了上百人的队伍冲进了死亡沼泽抓了不少当地的特产黑嘴鳄，放生到了村外的护城河中，美其名曰加强村子的防御，倒是真没什么人敢随便靠近护城河周围了。
　　村里按统一的规划在村里各处栽上了各种大树，看着越来越多的人在练级后来到树下休息，看来这一举措还挺受欢迎呢！
　　村里的武备室的人员也分作六班，每班5个人，每次工作四个小时，轮流管理武备室的工作，每班每个人日薪2个金币，咱也不能让人白干嘛！虽说这是对大家都有利的事！
　　村里的私人住房地皮也销售了不少，他们的购买者都请了专攻木匠的匠师在各处开始营造自己的私人小窝了。
　　骑士坚持把我的那些寄卖掉的装备款还给了我，理由是村里的税收收入足够支持村庄的发展了，我正好缺钱也就没有再推辞。只留了几十个金币在身上，其他的一万多枚金币全存入了光明城银行刚在村里开设的分行里。
　　辛苦工作了快一周后，村里的各项建设终于走上了正轨，中间骑士回了趟光明城又雇了200名50级的NPC守卫，这次是用来充当村口和议事厅及各商铺门口的保卫工作的，在狂龙会所有人员的踊跃捐献下，前后共400名NPC守卫都穿上了全套装备，战斗力得到了大幅的提升。
　　百战游戏也迎来了第二批百万玩家，由于有了武备室，不少新手玩家优先加入了狂龙会，此时的狂龙会己是拥有近两万名新老玩家的大帮会了。





    正文 第二十四章 修行
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:59 本章字数:2686

        
　　看着高手榜上第一名日以继夜的级别，我长长叹了口气，58级啊！这家伙不是人，游戏到如今不过才两周不到，他竟练到了这么高的级别，我还停留在35级，不仅是我，就是骑士他们又何尝不是因为村务的原因，没有怎么练级，恐怕我们是级别最低的帮主和元老了吧！
　　在这一周多时间里，己先后建立了几十个大小帮会，其中一部分由于没能扛过第一轮的怪物攻城而丢失了驻地，但也有六个帮会先后在光明城周围的广阔大地上站住了脚跟。他们分别是光明骑士团、魔神殿、嗜血之都、神剑门、百花谷、北方联盟。其中魔神殿和嗜血之都就是老对头狂战士和嗜血血妖建立起来的。还好最近都在忙着建设，离的又比较远，暂时还没有什么冲突。
　　还是去练级去吧！提升自己的实力才是硬道理！跟骑士他们打了招呼，补充了些药品独自一个人走出了村外。听说附近的魔窟是个练级的好地方，从去过的帮会人员口中知道，那儿一层就是25级的吸血蝠，第二层就是55级的食人魔了。至于第三层，还没人敢下去，不知有什么怪物在里面。
　　我决定先到魔窟第二层去练级，虽说55级的食人魔对我来说太困难了点，但有小蛮帮我，应该不是很难对付的。出了村里的陷阱地带向西南方向走去，半个小时后，我来到了魔窟的入口。
　　这里看上去上一个黑幽幽的山洞，为什么百战里把大部分怪物的出没地都搞得这么阴森森的呢！我边想边走进了洞里。适应了洞里的黑暗后，我发觉并不如想象中那么黑，洞壁上竟有隐隐的磷光把洞里照着相当明亮。
　　洞口附近的吸血蝠可能都被玩家给清理了，所有没有任何怪物的影子。先逛逛，找到第二层的入口再说吧！下定主意后，我慢慢地往洞深处走去。
　　吸血蝠在刚建村时，我就跟他们打过交道，不过当时注意力都放在了巨大的狮鹫兽身上，没太注意它们，只知道它们主要的攻击方式是吸血攻击。这是个非常令人讨厌的技能，攻击力不高，但非常恶心，所以一路走来，在这儿练级的玩家不是很多，女性玩家更是一个也没有。呵呵！
　　随手打发着扑上来准备吸我血的蝙蝠，我抽出了暗夜精灵，我也吸血，看谁历害！谁知还不等我的刀砍到它们的身上，就被一进洞就兴奋不己的小蛮一爪给抓死了。这小东西跟拍蚊子似的把一路上的吸血蝠全打死在地上，我只来的及在每个靠近的吸血蝠身上放上个施毒术。虽然经验很少，但看它玩的如此高兴，我也不急着下第二层了。
　　由着小雪魅的性子，我们把整个魔窟第一层逛了个遍，只碰到了三拔组队在这里练级的低级玩家。听说大部分的玩家都去迷幻森林练级看来不假。那儿的35级黑野猪和50级的狮鹫兽级别和数量正合适练级，不象这里吸血蝠一出就是一群。
　　终于在进入洞中半小时后找到了第二层的入口，那是一个向下的台阶，里面静悄悄的。我招回正玩的起劲的小蛮，向下层走去。
　　呼的一声，一根一人多高的狼牙棒直奔我的头上砸了下来。幸好我有戒备，不然还真被它打个正着。我一个翻滚出了狼牙棒的攻击范围，站起身来。眼前正上一个食人魔，这家伙还挺聪明的，闷着头在这入口打着埋伏，见人下来就是搂头一棒，看那棒上血迹斑斑，不定杀了多少猝不及防的玩家了。不过今天碰上我，算你倒霉。
　　小蛮第一时间己冲了上去，使出魅影术的小蛮只在空气中留下淡淡的白色影子，疯狂的进攻着巨大的食人魔的头颈要害，那食人魔只能慌乱的腾出左手来抓，但如何抓的住它。不由发出痛苦的叫声。
　　暗道一声不好，我忙对它施了一个施毒术，得尽快的解决它。但似乎还是晚了，那食人魔巨大的呼痛声还是把其他地方的食人魔给引了过来。看着黑暗中慢慢靠近的几十个巨大身影，我只能把小蛮叫回身边，边往这些巨人身上放着施毒术边绕起了小圈子。我可不敢跑的太深，还不知这第二层有多少食人魔呢！要是全引过来了，我就只有回城了。
　　狼狈的绕了十多分钟后，才先后把这些食人魔给毒死。这样太累，还是用老本行杀吧！我抽出铁铲就地挖起了陷阱。这次挖的陷阱只有5米深直径2米，正好是为食人魔量身制作的。只要食人魔掉了进去就被陷阱紧紧的卡住了，那时还不是任我宰割，呵呵！
　　迅速在地上挖了十几个陷阱后，我开始了我的练级计划。我顺利的引来了七八个食人魔，这些家伙个头是挺大的，可惜智商太低，先后掉进了我的陷阱被死死的卡住了，这时我才想起，我怎么杀这些家伙啊！用毒可太慢了点。还好小蛮帮我解决了这个问题，它迅速冲下陷阱咬碎了食人魔的咽喉要害，我只等着死掉的食人魔化作白光后下陷阱捡东西了。
　　在洞中轻松的杀着食人魔，我和小蛮的经验长的飞快，虽也有玩家下到第二层杀怪，但也不影响我的练级计划，大家各练各的。这第二层比第一层大多了，食人魔根本杀不完就又刷新了出来，我只知不停地挖着陷阱施毒引怪。第三层的入口我也己经找到了，但我暂时还不想下去，这第二层足够我练级了。
　　不知日夜的狂练了半个月后，我终于练到了55级，虽说离第一级的日以继夜的67级还差很远，但也重回了高手的行列。
　　中间只回了几次村里补充药品和修理装备，看着村里越来越多的建筑和玩家，我知道我们的狂龙会发展的更加壮大了。骑士他们也分批练级去了，每次都留下二个人处理村里的日常事物。
　　我把这几次打的所有装备全交给了骑士他们处理，普能装备就充入村里的武备室，好的蓝色装备和黄金装备鉴定出来后有用的就留下，没用的就拿去光明城里寄卖了。
　　整个魔窟第二层差不多所有的地方，全都被我挖过了。我就奇了怪了，按说只要是怪物集中的地方总有怪物的BOSS呀！我把第二层都杀了无数个来回了，但就是没见过任何长得象食人魔队长级的家伙，更别说是食人魔王了。
　　第二层对我己没有任何的吸引力了，虽说经验长的挺快，但第三层的诱惑楞是在今天把我骗了下去。下了台阶，我才知为什么没有人敢下来了，下来也是找死啊！
　　角龙，那是西方龙族的低等级龙兽，据说是高等魔族的坐骑。这些角龙双足直立，前爪锋利无比，身高足有五米多，头上长着两只弯曲的长角，还好在第三层分布的不是很密，我眼前只有一只。我一个鉴定术拍了过去：角龙级别70级技能？真够简单的。这还是我的鉴定术到了中级，能鉴定比我等级高30级怪物，不然靠初级鉴定术我连它的名字都别想知道。
　　我想退回魔窟第二层去，小蛮却己兴奋的冲了上去，别看角龙个头挺大，却非常的灵活，左爪一拍，正打中了小蛮空中的身体，虽被小蛮在空中临时的扭动身子躲过了正面一击，但也受了角龙最少三成的攻击，半个月以来，无往而不利的小蛮第一次感受到了威胁。急速的从地上爬起，窜回了我的肩膀。





    正文 第二十五章 神殿
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:50:59 本章字数:3124

        
　　正在这时，我的私聊频道上传来了骑士的话音。这一阵子一个人练级怕骑士他们有事找我，私聊一直开着，没想在这时响起来了。
　　“老虎，有急事找你，没什么重要的事的话，快点回村时议事厅里来。”骑士给我说道。
　　“好的！我就回来。”我忙回话。反正今天我也不想一个人打这些角龙，太危险了！还是以后和骑士他们组队过来练吧！这样还有把握一些。
　　一展回城卷轴，我回到了村中心的储水池边上。从开始在魔窟练级以来，我就把回城点转移到了村中心了，经骑士申请，也就是被系统讹诈了一万枚金币后，这里被系统定为了临时的复活点和回城点，只要玩家确认后，就可以定为自己的回城点和复活点了。为了练级方便，我同在村子附近练级的所有玩家一样，把村中心定为了自己的回城点和复活点。
　　“什么事啊！”我一回城就冲进了议事厅大声嚷嚷开了，自从议事厅门口加了10个全副武装的NPC守卫后，这里就只有帮主和我们这些元老有资格不经通报直接进来了，“我找到一个练级的好地方，骑士以后我们组队去练级打装备，保证你爽！”
　　“先不谈练级的事，你看看这是谁？”骑士一把抓住我，把我拉到一个矮人族匠师面前。
　　“这位是￣￣”我还真是眼拙，看不出他是那位，只是鉴定出他名叫我是大师，是个匠师。
　　“也不让你猜了，这位我是大师是我们找来的筑城大师，有了他，我们的村子马上就可以升级成镇了。”骑士一口气把心里的话全倒了出来，“他是今天早上我们几个在光明城招人时招到的。刚从工匠之城传过来。”
　　瞧着旁边缺心眼他们开心的笑容，我知道这次我们还真是捡到宝了。游戏开始至今，建帮的最少也有几十个了，村子成功建立的连我们也有七个了，但没一个能升级成镇，就是因为有高级技能匠师难以找到，那是匠师里专攻建筑的人太少的原故，而且高级技能不容易达到也是主因之一。
　　“现在我们升级成镇的资金是够了的，人也有了，就缺镇的图纸了，这是我们找你回来的主要原因。”骑士接着跟我说道，“据光明城匠师协会主席弗兰达大师说，我们必须找到一份镇子的图纸才能批准我们升级成镇的申请。”
　　“还有这么一说，我靠，这不是为难我们吗？那儿能找到图纸？”我不由气往上冲。
　　“我贿赂了他100个金币，他才透露图纸有可能在远古的大地神殿中存在，因为远古人类祖先建造城市时，为祈求大地母神的保佑，而把建筑图纸放在大地神殿供奉的。”骑士忿忿地道，“可他又说远古的大地神殿因为大陆板块的变动而不知被埋入那里的地下了。”
　　我晕，还有这种事，建个城镇有必要这么复杂吗？这肯定是游戏公司在恶搞。目地就是限定玩家村庄的发展。上那儿去找那个大地神殿去！！
　　“弗兰达只提到据古书中记载，大地神殿是由龙族守护的，让我们自己去找。”骑士补充道。
　　不会这么巧吧！我正好发现了这么一处角龙聚集的地方。就不知那些低级的角龙算不算龙族。忙将我的发现告诉骑士。
　　经大家研究决定，死马当做活马医，就闯一闯那魔窟三层。最不济也是练级吧！这次的行动大家不想惊动帮会里的人，要是魔窟第三层不是大地神殿的入口，我们就真正是贻笑大方了。
　　还是我们十三个人，我是大师就留在了村里，他不是战斗型人员，跟我们去不大方便，虽说有他去我们能更方便的辩认大地神殿的方位，如果有的话。
　　大家都做好准备后，踏上了去魔窟的路。去之前委托了楚仔仔和秋夜无声他们关注一下村里的情况，要是有何紧急情况立刻通知我们。秋夜无声和他的矮人族朋友大地狂雷是最近几天加入我们帮的，别看他一副清高的外表，实际上这小子外冷内热，才来了几天就和我们打的火热，他在治理村庄方面给我们提了不少好的建议，骑士干脆给了他一个顾问的职务，专门给我们村建设提见供我们参考，他还真干的有声有色，乐此不疲。
　　半个小时后，我再次来到了魔窟的入口。也不多话，我领头走进了一层，这里的一层和二层对我己没有任何的威胁，带着骑士他们直接就下，一路如狂风扫落叶般的清出了一条直达三层入口的通道。
　　一直不知骑士他们练到多少级了，不过从他们轻松对付着二层的55级食人魔来看，看来都50级以上了，技能最少都升到了中级末期了。呵呵！他们练的可不慢啊！就应该这样啊！作为大帮的帮主和元老谁愿意在级别上差人太多呢！那样会影响他们在帮众中的号召力的。
　　“大家到了这里就要格外小心了，下面都是70级的角龙，我无法探测出它们到底有什么技能，不过它们的攻击极为灵活，连小蛮到了中级的魅影术都躲不过它们的攻击。”我向骑士他们警告着说。
　　“好的，大家小心，就当是在打超级BOSS，打醒十二分精神！”骑士大声说道，“大家保持阵型，走慢一些，老虎你最好一次引一只，大家先适应一下。”
　　“好的！”我应道。骑士他们一走进魔窟就保持了最好的防御阵型，步步为营的跟着我走到了这里，所有人的配合无比的默契，绝不因我说第一层第二层的怪物威胁不大而掉以轻心，就是因为他们的这种默契，才一次次的战胜了对手，从没给敌人以可趁之机。他们是我最可以信赖的伙伴。
　　虽说有第三层未知的恐怖在前，但我有信心我们必能战胜它。回到队伍中，由骑士和狂人王他们五个战士举盾先下，下一刻我就听到了巨大的声音从下面传来，紧随而下，我看到了那只前被我吸引过来的角龙，这个大家伙竟还守在台阶这儿。
　　它正用它的大尾巴攻击着骑士的巨盾，刚才那声巨响就是它们碰撞发出的。听声音就知道骑士他们正承受着多大的压力。毫不犹豫，我和唐氏兄弟同时出手，施毒术和连珠箭同时打到了角龙的身上。
　　紧跟着我们后面下来的魔法四人众和寒武纪也马上加入了战斗。这么多的攻击让角龙有些手忙脚乱，不再用巨尾敲击战士的盾牌了，竟昂头对我们喷出了一个巨大化的爆火弹。
　　天啊！这家伙不愧是沾了龙的血脉，竟能喷吐龙息。我知道为什么远古魔族龙骑军仅凭二千人的规模就能号称大陆第一军团了，这些当坐骑的大家伙又岂是普通的军团能够对抗的了。
　　想象着二千个巨大的龙息同时喷出打击着前方的敌人，我们加快了攻击的行动。骑士也放弃了双手巨剑，拿出一面一人高的精钢巨盾合力扛住了那一记龙息的打击。
　　我则使出了从未用过的偷窃术，从半个月前在村里被偷以来，我就深以为耻。我一个堂堂的大盗贼竟被同门轻松的偷走了东西，大失面子下，我痛下决心，在魔窟一层二层的吸血蝠和食人魔身上用起了这个我一直不屑使用的特殊技能。从吸血蝠身上的浆果到食人魔身上的短剑皮甲，我摸了不下千件，虽说没有什么好的装备，远不如它们爆的装备好，但本着练手的本意，也把偷窃术升到了中级中等了。
　　摸着滑腻腻的角龙皮，我竟摸到了一个拳大的球状物，随手收入包裹，又伸手摸了过去，这次竟摸来了几片龙鳞。持续攻击了近五分钟后，角龙终于倒在地上化作白光消失，爆出了一件皮甲。
　　角龙能这么快倒下，还得靠唐氏兄弟找到了它的要害才能这么快的打倒了它。原来角龙的要害就是它颈下那一片逆鳞之下，唐氏兄弟用吸血箭躲穿它后，角龙的行动和攻防当时就下降了一半，这才被折磨而死。
　　第一次组队杀这种70级的怪物，大家都没什么经验，这些怪物的攻防都不是我们能轻易应付的了的，但只要找到它们的要害并予以重创，这些怪物也并非不可战胜的。
　　有了经验，所有人重初遇大怪的震惊中回复了过来，后面的角龙一个个被我施毒引过来后，合伙杀死。我只管施毒后就干我的偷窃。竟又从角龙身上摸到了两个球状物和不少的金币。这些家伙果然跟传说中一样爱收集亮晶晶的东西，金币还真不老少。也没空细看，一骨脑全收入了包裹中。





    正文 第二十六章 图纸
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:03 本章字数:2732

        
　　两个小时后，在杀死了近百只角龙后，我们终于找到了第四层的入口。
　　这入口却不如前面下二层和三层般的是台阶，只是一个向下延伸的土道，还好宽度不小，足够大家排着阵型下去。
　　此时还有什么可犹豫的，大家步伐坚定地走入了土道。这第四层还不知有什么怪物呢！才走了不到50米，眼前就冲出了一只全身火红色毛发的怪物。站在身后的寒武纪首先发出了一声尖叫，一把抓住了我的肩膀躲在了我身后，倒把蹲在那儿的小蛮给吓了一跳。是老鼠，还是一只一米多长的大老鼠，不过先前在一层那么多吸血蝠她不怕，现在才一只老鼠竟把她吓成这样，可真够奇怪了！
　　不敢掉以轻心，唐氏兄弟的连珠箭最先射了过去，大老鼠中箭后立刻翻倒在地化作了白光。这么弱，这就死了。大家大为意外，以为又是一场苦战呢！
　　从第三层以来，我就一直没用鉴定术了，因为鉴定也没用，根本鉴定不出那些70级角龙的要害，还不长多少鉴定熟练度。看来，有必要鉴定一下这些大老鼠了。
　　还好路上不时窜出老鼠，我鉴定后知道了这些火红色的老鼠竟只是10级的小怪物，寒武纪也渐渐适应了情况，不再害怕这些小东西了。真是奇怪？这第四层怎么就这些低级的怪物呢？跟上面几层根本没法比较。有古怪，大家更是小心翼翼的往前行进。
　　土道越往前走越硬，渐渐变成了火红色的岩石地面，空气中也弥漫着温热的气流。往前又走了二十多分钟后，己经热得有些让人快受不了了。我们来到了一处广阔的地穴中。
　　地穴中心耸立着一座完全由火红色的岩石砌成的大殿，远处高岩下竟是滚滚的岩浆，怪不得越走越热呢！大殿到处残破不全，连殿顶也整个的不见了，不过从那几十根须十来人才能合抱的巨大殿柱来看，还能想见当年大殿的宏伟壮阔。
　　走近过去，才更能体会出建造这座大殿的人是如何的了不起，在殿前石阶前，我们显得无比渺小。
　　突然，殿阶两边的岩石雕像活了过来，那是两个身高三米多高的石巨人，挥动着手中的长柄大刀闪电般直向我们斩来。这时我们的队伍由于震惊于神殿的宏伟而稍有些松散，但同时反应了过来。
　　我一把抱住石巨人将要攻击的唐方向旁边滚去，骑士和加东剑客同时扑了过来举盾挡住了石巨人的追击。
　　队伍同时往后退去，石巨人同时回到了原位，恢复了雕像的模样。
　　“是80级的神殿护卫！”我鉴定后说道，“还好，只要我们不靠近神殿，他们就不会攻击我们，可惜的是这些神殿护卫在雕像状态时，我们的攻击对他们无效，不然由弓箭手和黑魔法师进行远程攻击最好了。”
　　“那只好麻烦你引走其中一个，让我们杀另一个啦！”缺心眼坏笑着说道。
　　“日，早知道你会这么说！我PS你。”我忿忿不平的给自己加了疾风术走近了台阶，“我引开了一个你们可手脚放快点啊！我可挺不了多久！”
　　我倒退着走近两个雕像，头扭向后面看着，一进入范围，两个神殿护卫就复活扑了过来，毫不犹豫扭头就跑。
　　骑士他们忙走近护卫守护范围去，向其中一个护卫攻击了过去，刀剑爆炎弹和吸血箭同时打在它的背上，顿时气的它转身寻找冒犯神威者。
　　可怜我引着一个神殿护卫，不敢跑的太远，太远他就去攻击骑士他们了，只能在他的护卫范围内跳着躲闪，口里还不停吃着大回春丹，那长柄大刀的刀风刮在我身上，我的HP都不停的掉，简直变态。怪不得有玩家说，同级别的人形怪物比同级别的兽形怪物要难对付的多了。
　　正在我岌岌可危之时，总算传来了骑士的叫声：“我们这边打完了，快引过来！”
　　这简直是今天我听到的最动听的话语了，忙不迭往骑士他们面前凑去，寒武纪还给我加了一个对灵的守护，太感动了，今天逃出生天，打死我也不去惹这些神殿护卫型的高级人形怪物了。我还不想掉那10%的经验呢！现在我全天在线15个小时以上狂练级都升不了一级呢！
　　冲进骑士他们的盾阵后，我长舒了一口气，却没有歇下来休息。呵呵！偷窃术狂拍向攻过来的神殿护卫。这可是80级怪物，前面70级的角龙都有那么多的金币可以偷，他们身上东西还能少了！
　　还真是富有，摸出20多枚金币后，还摸出一个黑色的戒指，顺手用鉴定术鉴定了一下，竟然鉴定不了，还真有可能是个好东西。呵呵！鉴定术初级时几乎对装备的鉴定没什么效果，还不如去鉴定低级怪物升熟练度要快的多，但到了中级之后己可以鉴定出蓝色装备以下的所有装备了。凭着我中级中等以上的鉴定术都鉴定不出这个黑色戒指，最少也是个黄金装备了。
　　当面前的神殿护卫倒下化作碎石块时，我还沉浸在对这个黑色戒指的遐想中。骑士一巴掌把我拍醒，上前捡起这两个神殿护卫死后爆出的一个头盔和一个单手剑。
　　“走吧！可以进去了，这神殿里面说不定还有护卫，大家小心些！”骑士说道，当先走上了台阶。推开神殿破败的大门，眼前是巨大的神殿内堂。
　　大堂中央供奉着一尊足有二十米高的女性坐像，宝相庄严中透露出一丝慈爱。所有人仿佛被催眠般心中充满了敬爱之情，再无争斗之心，就象回到了母亲的怀抱般觉得无比的安宁平静。
　　此刻，我可以肯定这就是大地母神殿了，只有大地母亲才能给我们以如此安宁平和之心。在神像前足足站了有十分钟后，我才想起此次来的目地。
　　眼光往神像前的巨大石桌上望去，桌子中央果然放着一个一尺见方的木制锦盒，盒子上雕着各种古老的花纹。我走上前去，躬身一礼后，拿起了桌上的木盒。
　　启开木盒，里面果然放着几卷皮制的卷轴，看来这些就是建筑图纸了，总算没有白来。来不及细看，分别给了还在痴迷状态的骑士他们一巴掌，我展开回城卷轴回到了村中心的储水池边。走进议事厅，跟还在厅里等待的我是大师和秋夜无声打了个招呼，我拿了张椅子坐了下来。
　　骑士他们随后进了议事厅，和厅中的两个人迫不及待的围到了我面前。
　　“怎么样？得到了图纸吗？”骑士首先问道。
　　“都在这里了，如果不是，我也没办法。”我一举手中的木盒说道。
　　“那快打开看啊！”骑士忙道，“还楞着干嘛！”
　　我打开木盒，取出一份卷轴，轻轻打了开来，竟是一份光明城的建筑图纸。怎么不是城镇的图纸。忙翻开其他的三份卷轴，其中两份竟是村庄的建设图纸，还好最后一份总算是一份小镇的建筑图纸。
　　拿着那份光明城的建筑图纸，我是大师竟激动的手足无措。
　　“这是光明城的建筑图纸啊！只要我们有条件，我们可以建设像光明城那样的皇城啊！”我是大师大声说道，“你们知道这张纸有多难得吗？整个大陆估计就这一份图纸啊！”
　　真是意外的收获，听到这，所有全惊呆了，建设像光明城那样的城市，那是怎么样的一种梦想啊！我们现在竟然离这个梦想如此之近。





    正文 第二十七章 建镇
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:04 本章字数:3022

        
　　商量之后大家决定把这份光明城的建筑图纸先由骑士收存到银行里。那份城镇的图纸就先交到光明城的弗兰达大师那儿备案，然后开始建设我们的小镇了。
　　至于那两份村庄的图纸，我们可以留到三天后的光明城第一拍卖会去拍卖，这是骑士他们在游戏公司的主页上得来的消息。为了庆祝百战游戏顺利进行一个月，决定三天后在光明城的寄卖场举行百战第一届的拍卖会，欢迎所有人把手中的物品交由系统进行拍卖，不过必须是黄金装备以上的极品。估计到时不仅是人族，恐怕其他四族的人也会全集中到光明城拍卖会里来的。到现在，我们还没见过兽人族和魔族是什么样呢？系统在拍卖会当天会开放光明城的传送阵，让魔族和兽人族的玩家能通过传送阵传过来。至于拍卖会的一万张贵宾票则己经开始在各城出售了。说起来惭愧，游戏了这么长时间，我还一次没有上过游戏公司的主页和论坛上去过呢！
　　咱们这两张村庄的图纸虽说不是黄金装备，不过尤有过之，它们都是受到大地母神祝福的圣物。要知道有了这受祝福的村庄图纸交由匠师协会的弗兰达备案，就不必担心系统会在建村时发动怪物攻城，那百分百能建村成功。这对那些做了建帮任务而还没开始建立驻地的人来说，可是天大的喜讯啊！只要想到从游戏开始以来，几十个做成了建帮任务的帮派只有包括我们在内的7个帮成功扛住了怪物攻城把村庄建立起来，就知道这两张图纸的价值了！
　　那些驻地被怪物攻下的帮派不仅帮派被迫解散，名声还大降。要想再建帮建驻地又得从新做建帮任务。那花的钱可就海了去了，咱们这两张图纸少说能卖二万金币以上。
　　后来我们才知道，大地母神殿的建筑图纸是按每两天刷新出一张村庄图纸，累积到三张村庄图纸就更换成一张城镇图纸，累积到三张城镇图纸才更换成一张皇城的图纸的规律刷新的。我们这次进入大地母神殿把游戏开始到现在差不多一个月刷出的图纸一块拿了。
　　这大地母神殿在全恒达大陆总共有七个不同的入口，以后进入的人再没能拿到皇城的图纸，最多拿到的不过是城镇图纸。毕竟相对来说要等待十八天以上才能累积出一张皇城图纸来，但谁又能守住十八天大地母神殿不被别人进入拿走图纸，一旦图纸被拿走就得从新刷新了。何况大部分人根本就不知道有这么个规律在。
　　大家分头行动，骑士存好皇城图纸后带着两张村庄图纸去了光明城寄卖场。缺心眼、我和我是大师三个人则带着那张城镇图纸去光明城匠师协会找弗兰达备案。唐氏兄弟和狂人王他们则开始组织帮里的人员，做好建镇前的准备。
　　我揣着那张至关重要的城镇图纸和缺心眼、我是大师第一时间赶到了弗兰达的匠师协会。看着我交上去的城镇图纸，弗兰达一脸的诧异的表情：“这是受大地母神祝福的城镇图纸，要知道最少有几百年没有出现这种建筑图纸了，你们运气真是太好了！”
　　“我们只是运气好罢了！请问大师，我们现在可以建设城镇了吗？”随口敷衍着这个夸张的NPC，一边问出了我们现在最关心的问题。
　　“当然，有了这张图纸，你们的建设必将得到大地母神的庇佑。你们随时可以开始你们的工作了。”弗兰达手一挥，图纸化作一片土黄色的光华冲天而去，看那消失的方向正是我们狂龙村的方向。
　　呵呵！看来一切OK！回村去通报这个好消息吧！
　　刚回到村里，就碰到骑士，他的事办的也很顺利，寄卖行第一次收到这种特殊物品，竟也同意了在三天后进行拍卖，每张定了一万金币起价。骑士还花了一千金币买了两张拍卖会的贵宾票，到时可以进入拍卖会场内进行竟价买自己需要的装备。好贵啊！500金币一张，还真不是普通人能消费的起的。
　　汇合了唐方他们，看着聚集到村议事厅前的近万名玩家，大家不由兴奋不己。
　　“再次聚集大家，是因为我们村己获得了光明城官方的允许，可以升级建成城镇了。而且这次也不用担心在建设时会有怪物前来攻城。”骑士走上前去大声的宣布了这个喜讯。
　　“万岁！我们要建城了！”顿时整个村里全充斥了各种欢呼的声音。
　　“现在由各位元老带着大家进行建设工作，所有的工作全要听我是大师的安排。”骑士一把将我是大师拉到了面前，“他是我们的总设计师，大家一定要听指挥，他的命令现在就是我的命令。”
　　这事他当仁不让，我是大师稍一推辞，就欣然接受了任务，开始分派起任务来了。
　　接下来的两天，大家全是在紧张的工作中度过的。唐氏兄弟最是舒服，带着上千名弓箭手被分配到村外山脉两边的官道上进行警戒工作。
　　我则带着两千多名盗贼开始把村外对着山脉左壁那边的陷阱全部拆除后填平，这里将要建成村里的居民区，可不能遍地都是坑，那还怎么住人啊！接着就是把村外两边的护城河延伸到山脉左边崖壁下，彻底把罗兰山脉的缺口给堵上了，并在两边官道的两边全挖上了陷阱，足足有一公里厚。这里将是我们的城镇，是全大陆最坚固的要塞。整个城镇宽只有2公里多点，但长则有近五公里。
　　魔法四人众带着三千多名黑魔法师开始用爆炎弹轰着右边罗兰山脉上的岩石，把它们打成小块后，由骑士带着近三千人的战士把这些石块运回村内，在村内等着的近千名匠师则把这些石块敲打成合适大小的长方形石块后垒成城镇的城墙。
　　我们盗贼挖出的泥土则被运回村内，哦！对，现在是运回城内加固到了城墙的基座上。幸好这是在游戏里，魔力消耗完了可以喝补魔药水，也没有疲劳这一说，所有在所有人辛勤工作下，只用了两天，狂龙城初具规模。中间我只下线睡了四个小时，骑士他们更是只下线了两三个小时就再次上来了。所有人爆发出了从未曾有过的热情。
　　城镇面积比村庄扩大了差不多十倍的面积，虽说大部分地方都是空地，但原来的400名NPC护卫明显不够用了。骑士再次去光明城里雇来了500名70级的NPC守卫。把那400名50级的NPC守卫退回了光明城佣兵协会。现在普遍都是40到50级的玩家，那些50级的守卫再没原来那么有威慑力了。至从我们城镇升级后，光明城的佣兵协会的百利斯大人就允许我们雇佣70级以内的守卫了。别看70级比50级只高了20级，可70级是黑心职的分界线，到了70级二转的守卫可学会了二转的专有技能，战斗力大幅的提升了上来。
　　这500名守卫中除了150名战士和150名弓箭手分成30个小队负责城内的治安外，还有二百名黑魔法师。他们是骑士用来建立狂龙城魔法罩的人员。这些70级黑魔法师正通过设在议事厅内厅的一种叫魔法之心的魔法阵状装置，发动了护住整个城镇的魔法罩，那是一种七彩的半圆形光球把整个狂龙城罩在了里面。
　　这魔法之心形如一个六边形的魔法阵，是骑士花了一万枚金币从光明城的魔法师协会申请过来的，能十倍的放大黑魔法师的魔法罩功能，所以没有一千名以上的黑魔法师同时攻击魔法罩的一点，是不可能打破魔法罩的。现在，我们的狂龙城才能真正的称作要塞了。再不必担心城外敌人的入侵，在魔法罩没被敌人攻破之前，护城河内的任何设施都不会受到打击的。二百人的黑魔法师们分成两班轮流往魔法之心中灌注魔力以支持魔法罩的能量需要。
　　现在，我们最缺少的就是金币了，可怜我们这些帮主和元老竟还穿着那些普通的装备。虽然现在城里这半个月以来又有了些发展，我们每天的税收收入足有5000金币有余，加上卖地皮给人做私人房屋的收入足够支付那些NPC守卫的佣金，但也仅仅是够用而己。何况地皮总有卖完之时，如果不能再找出一些财源，我们的城将再没有发展的动力了。





    正文 第二十八章 会前
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:04 本章字数:2947

        
　　城终于在拍卖会前一天的早上建了起来。坐在议事厅的大靠背椅上，无奈的同骑士他们互相看了一眼，这钱可不好搞啊！不然恒达公司也不敢大方的让我们一金币兑换一人民币了。
　　算了！还是别想那么多了！还不如去打些好装备去拍卖会上卖呢？船到桥头自然直！说到装备，前几天在魔窟打的东西还没仔细看过呢！
　　随手掏出了一个球状物，我放在了旁边的茶几上，我的那个鉴定不出的黑戒指呢？
　　“这是什么，象块圆石头似的。”坐在我身旁的缺心眼一把抓起那块石头。
　　“这是我在角龙那儿摸来的，这几天忙着建城，我还没来的及鉴定呢！”我随口答道。顺手一个鉴定术拍了过去：角龙蛋。
　　“对了，骑士，上次你们说现在宠物蛋都什么价啊！”我忽地站起身来冲到骑士面前问道。哈哈！竟是这个宝贝。
　　“一个30级的巨狼宠物蛋最少5000金币，怎么了？”骑士大惑不解地答道。
　　“你不会想说这块圆石头是宠物蛋吧！”缺心眼笑嘻嘻的说道，一边把石头在手中上下抛着。
　　“那就是角龙宠物蛋，70级的角龙宠。”我压抑住心中的激动，平静的说道。
　　“什么！”缺心眼看着我绝不象说谎的表情，手一抖，差点把角龙蛋摔到地上。这可是最少5000金币啊！
　　“真的！”骑士忙和众人围到了缺心眼的面前，盯着缺心眼手中捧着的圆石头再无话语。
　　“是的！我刚才鉴定出的，我也差点不相信，所以把这两个也鉴定了，的确是角龙宠物蛋。”我把刚从怀里拿出的另两个圆石头拿到了面前的茶几上。
　　“那要是能多打几个这种角龙蛋，咱们短期内就不用担心没有钱维持狂龙城的建设了，咱们可以多雇佣些高级NPC守卫，现在500个实在是有点少啊！”唐方道。
　　“嗯！说的有道理，而且如果有宠物的话，个人的战斗力必将大增啊！这对我们帮会的实力提升是大有好处的。”骑士同意的点着头，“老虎，你先把这三个角龙蛋收起来。”
　　“那还犹豫什么！我们再去魔窟那儿，让老虎多偷些回来，时间可不是很多了，明天早上拍卖会可就开始了。”加东剑客急道。
　　“那倒不要紧！只要有宠物蛋，不怕卖不出好价钱，不过如果能在拍卖会上卖宠物蛋，却能提高不少我们帮的名气。”骑士说道。
　　“那就这么决定了，我们准备一下，这就走吧！”唐方一跃而起，首先冲出了议事厅大门。
　　“大家注意保密，我可不想所有人都知道魔窟三层出宠物蛋。”骑士叮嘱了一句后，所有人全冲出了议事厅，把我是大师丢在了厅里，连秋夜无声都叫着非要跟我们一起去。我临出门前把怀里的那些从角龙身上摸来的鳞片交到了我是大师的手里，这些肯定是铸造材料，交给匠师处理是最明智的方法了。
　　补充了必须的东西后，我们再次来到了魔窟入口，一路无惊无险地冲到了第三层的入口。小心地再次下去，开始了我们的杀龙大计。
　　不过这次与上次不同，上次是以最快的迅度杀死角龙后寻找大地母神殿的入口。这次是让我偷角龙蛋，所以这些家伙只是把我引过来的角龙打个半死，让我拚命的掏着它的身体，只到每只角龙身上全被我摸的干干净净，才最后补上一刀。
　　还别说，这样确实收获较大，只不过才掏了十来只角龙，我就又偷来了三个角龙蛋，近两百的金币，不过被杀死的角龙就真的再也不爆出任何钱币了，十几只角龙才爆了三条装备。
　　不过，看着那三个宠物蛋，所有人的热情无比高涨，一次次地吸引着角龙的眼球，让我肆无忌惮地掏着角龙的腰包，真是太爽了，要是每个盗贼都能象我这样的使偷窃术，还不得乐翻了啊！可怜就是这些角龙非被我偷的一穷二白后才能被杀死。
　　在魔窟三层辛苦到晚上十一点时，我们顺利的杀死了近两百多只角龙，我也偷到了十五个角龙蛋和几件小饰品，至于爆出的装备可就有点少了，才不过三十多件。级别倒是升了，56级！
　　“我看就到这儿吧！大家赶紧去把这些天打到的装备去鉴定一下，我们还要把这些宠物蛋去拍卖会做登记呢！过了今夜十二点拍卖会就不收拍卖物品了。”骑士止住了这帮财迷，我也偷偷松了口气，这几个小时偷下来，可把我累坏了，手都有些麻木了。再继续下去，我的手非闹罢工不可！呵呵！
　　所有人都点了点头，展开了回城卷轴，回到了狂龙城。合上之前的那三个角龙蛋，我们有了18个角龙蛋，如果按一个5000金币来算，这就是九万金币啊！加上己委托拍卖的两张村庄图纸，我们最少有11万的收入，这次可赚大发了！呵呵要！
　　所有的角龙蛋和爆出的装备由我鉴定后交到了骑士的手上，由他和狂人王他们保护着去光明城拍卖行去了。我和唐氏兄弟则带着那些我鉴定不出的少数几个装备来到了光明城鉴定所里。
　　走到鉴定老头面前，老头竟还认得出我，笑呵呵地问我这阵子怎么不来光顾他的生意，虽说是NPC，但也让我心里面热乎乎的。取出那枚最先打出的黑色戒指交到老头的手里，老头顿时恢复了古板的神色。
　　“鉴定费500金币。”老头一丝不苟的说道。
　　“果然是好东西，怪不是我鉴定不出来！”我心道，幸好刚才从角龙身上偷来的一千多枚金币还在我身上。交了500个金币给老头，拿回了鉴定出的戒指，我的心脏顿时不争气的大跳了起来。
　　疾风之戒攻击5－7体力加2幸运加1疾风术技能加1等级要求50级职业要求盗贼专用。其他几个属性倒也没什么，但那疾风术技能加1就太变态了，要知道所有盗贼的疾风术最多只能红到高级，高级疾风术练满后可以加12点敏捷。可只要有了这个戒指，有高级疾风术的盗贼可以拥有更高一级的疾风术，那就是加24点敏捷。
　　这个戒指虽然只是圣灵装备，但对盗贼来说简直就是比神器更加重要的存在了。听到我了惊呼，唐氏兄弟忙凑上头来看，才知 是这么件极品。
　　“老虎你戴上吧！老大不会说什么的，这简直就是为你量身订做的。”知道我极想要这个戒指，唐方说道。
　　“那怎么行，这东西最少值5000金币呢？这是大家一起打到的东西，应该大家分配。”我忙道。
　　“你拿着吧！我刚才问了骑士他们了，他们都说你今天功劳最大，戒指就算是你的奖励！呵呵！”唐圆接口说道。原来他才一看到戒指的属性就跟骑士通了话了。
　　“那好，我拿出5000金币交给帮里做为补偿，这戒指我确实想要。呵呵！”我忙取下那枚幸运一的蓝色装备戒指，带上这个疾风之戒。再看属性板中的疾风术果然从中级中等变成了高级中等。
　　接着鉴定了其他几件装备，果然都是黄金装备，其中一件叫妖兽之铠的全身铠甲最好，除了防御达到25－40之外，还加了两点幸运和附加一个妖兽护体的特殊技能。可惜等级要求70级，不然倒可以给骑士他们留下。
　　鉴定完所有装备后，我们三人冲到了光明城寄卖行，汇合了骑士后，把这几件黄金装备全给骑士交给了拍卖行加入明天的拍卖中。这时的寄卖行怕是最热闹的了，所有的人族中想卖装备的人都来到了这里，赶在12点之前作最后一次的拍卖品登记。
　　所有人忙了一天都累了，互相打了招呼后，纷纷下了线。还是睡个好觉，明天起个大早吧！系统的第一次拍卖会可不能错过啊！何况还有魔族和兽人族玩家来，我还没见过他们什么模样呢？谁让我是一个人在家里玩呢！要是在网吧玩，怕是早说见过了。





    正文 第二十九章 拍卖
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:04 本章字数:3073

        
　　一大早就爬了起来，三口两口解决了早餐。我上了线，人还在光明城里的拍卖行外。幸好昨天估计到了拍卖会门前今天肯定人满为患，所以特意在下线这前走到了离会场大门100米外的地方。不过我还是没算到所有人会如此的热情参与，虽不是被挤的走不动，但眼前晃动的全是人头，那里还能看见骑士他们。
　　昨晚下线约好在上线的地方等所有人到齐了再一起行动的，看来只好找找了。还好，骑士他们离的不是太远，总算在不远处的一棵灯柱下找到了他们。这些家伙正为谁用那两张贵宾票进拍卖场进行现场拍卖而争的面红耳赤，谁也不想放过进去开眼的机会。
　　这可是系统的第一次拍卖会，不说那如山的拍卖极品，就是场内那些凭票入场的高级别人物，尤其是高手榜的前十名高手极有可能在场内的。那可是一睹他们风采的好机会啊！
　　拍卖场外的广场上这时己竖起了巨大的魔法告示牌，足有五十平方大小。这是游戏公司为无法进入拍卖场的人准备的，上面会跟拍卖场内同步显示出每一件正在拍卖的物品属性价格及成功拍到它的玩家姓名。
　　游戏公司还真是想的周到，这样除了不能出价拍卖物品外，眼瘾是肯定能过的。呵呵！
　　“老虎，你可别跟我们抢这贵宾票啊！我还想进去瞧瞧我的偶像第一高手日以继夜呢？”缺心眼看我过来忙跟我打着招呼。转过头就又跟魔法四人众扯上了。
　　“那两张贵宾票在哪？让我看看。”我没理他向骑士问道。
　　“在我这儿，这些家伙都抢着要进去，还没决定是谁进去呢？”骑士无奈的答道。拿出了那两张花了1千金币的入场卷。
　　随手抽了一张到手，我对骑士打了个眼色，不管他诧异的神色，我撕开了那张贵宾票。下一刻，我被传入了拍卖场中心左侧的传送阵中。呵呵！
　　这是游戏公司的设计，只要撕开贵宾票，它就会像回城卷轴一般把你传入到拍卖场内的传送阵内。这是我昨天临下线前在百战论坛看到的消息。
　　也难怪游戏公司会如此设计，要是像现实中看足球赛一样的一个一个从拍卖会门口进入，还得安排NPC检查贵宾票，一万人进来还不得费上几个小时啊！不如这样传进来，既省事，又省力。
　　先下手为强，要是让缺心眼他们几个争出个结果来，天都黑了。呵呵！别怪我，我被你们阴了好几次了，这次说什么也不能谦让了！再说，我也很想见见高手榜上的名人呢？
　　骑士只比我后一步也传进了拍卖会场，相视一笑，也不管私聊里缺心眼他们几个的哀号怒骂，随便找了个座位，坐了下来。离拍卖会开场也就十来分钟了，场内己坐满了各色人等。场内所有人的名字所属帮派及职务都被显示在了自己的头上，看来是为了一会竟拍时方便辩认玩家，游戏公司特意在拍卖场内把所有玩家的姓名搞了个全开放。
　　整个会场跟我们平时见过的古罗马竟技场有点类似，中间拍卖场最低，周围渐次升高了几层高台，每一层高台上摆放了不少座椅。中间拍卖场摆了一个圆形的平台，一个人正静静的站在上面。
　　瞧他的模样，我可以肯定他不是NPC，肯定是游戏公司的工作人员，说不定还是现实中某大拍卖行的大拍卖师呢！
　　我终于见到了魔族和兽人族的人，由于光明城传送阵的开放，赶过来的魔族人还真不少。魔族人跟人族外表相似，只是额头中心生出了代表其血统高低的各色半尺长的独角，按白色青色紫色黑色从低到高把魔族分成了平民贵族王族皇族四个等级。
　　看着拍卖会场内那些有着青色和紫色独角的魔族，看来来的都是魔族的高手。
　　兽人族则是光着上身，全身上下生满了浓密的毛发，面上倒不是很狰狞，背上是他们趁手的武器，身材高大无比，听说狂化后更是威武可怖。
　　此外，我还见到了不少的矮人族和精灵族，看来这场拍卖会吸引了全大陆的高手的眼光了。
　　由于所有人的名字都顶在了自己的头上，我轻易的发现了第一高手日以继夜，还有第二高手兽人族的沙毕可汗，原来的第二高手狂战士死在我们手上后，掉到了第六，不过今天倒是没见到他，可能躲在那个角落呢！毕竟人太多了。
　　看着高手榜上大多数从未见过面的玩家真面目，真是不虚此行啊！当然也有不少人望向骑士和我，毕竟是恒达大陆人族第一个建立起村庄和城镇的帮派帮主和元老。知名度也是很高的。看着自己头上显示的狂龙会元老沉思之虎这几个字不由有点得意，呵呵！小小的满足了一下我的虚荣心。
　　“当”的一场大响，拍卖会正式开始了，所有人面前突然出现了一个圆盘大小的魔法屏幕。这是什么东西。
　　“各位好！本人孙德，受恒达公司委托主持此次拍卖会。”早先站在拍卖场中心的那个人终于说话了，声音虽不大，但全场每个人都能听的清清楚楚，看来是游戏公司在中间设置了什么扩音装置。
　　“由于送拍的装备太多，仅黄金装备就有15324件，为不耽误大家的时间，所以游戏公司在大家面前设置了一个魔法显示盘，每一件送拍的黄金装备的具体属性和底价都在盘中有显示，大家可以挑选自己想买的装备出价，半小时后，我们将把所有人的出价汇总过来，每件黄金装备由出价最高的人购得。”孙德接着说道。还真是个好办法，亏游戏公司的人想的出来，要是按一件一件拍卖，那一万多件黄金装备还不得拍到一个月后啊！
　　“至于送拍的23件圣灵装备和5件神器级装备，还有17件特殊物品，在魔法盘上也有介绍，不过一会将由我主持一件一件地拍卖。”
　　不理孙德的话，我一把抓住了面前的魔法显示盘。还真是先进，竟然把所有的拍卖品按种类分开了，然后在每一类里又按游戏公司估出的底价由低到高排列了出来。还真是方便挑选啊！
　　正好我的护腕太差了，还要换件皮甲和头盔，至于其他的暂时还不需要更换。我忙点选了首饰类，再在首饰类中点选了护腕，顿时各式护腕全显示在了盘中，足有几百件呢？一把拉到最后，那是最高标价的好护腕。最低标价才1000金币，我现在怎么说银行里也有上万金币，挑也挑个好的！呵呵！
　　看着那标价3500金币的一对青藤护腕不由有些意动，这对青藤护腕不是什么最好的东西，只是每只护腕防御5－7体力加3敏捷加2的黄金装备，好就好在一对护腕属性竟然一样，而且级别要求不是太高，只要35级，倒是我这样的盗贼用着正好，标了个4000金币给系统发了过去。但愿没人跟我竟价就好！
　　随手又翻到护具类，从几千件盔甲中好不容易挑出件赤龙半身甲。这次拍卖会中就数盔甲类和武器类居多，首饰就少得多了。这件赤龙半身甲属性还不错，除了防御15－22外，还加了体质3、10%几率攻击无效。比我那件半身甲好的多了，要求级别55级，我也正好用的上。也在底价2000金币的基础上加了1000金币发了出去。
　　这时听到唐方给我发来私聊，求我给他们兄弟买两把好弓，只好照办了！不然出去，还不得被他们兄弟P死啊！呵呵！随手给自己挑了件金风盔，防御6－9体力加1敏捷加2。不算好东西，标了个1200金币发给了系统。
　　忙翻到了武器类选了弓箭类，还真不少，一边跟唐氏兄弟打着商量，一边帮他们挑了两张神臂弓，一张弓属性是攻击22－30力量加2敏捷加1，另一张弓属性是攻击22－30敏捷加2吸血1%，都是不错的装备，每个标了2100金币给系统发了过去。
　　抬头看旁边的骑士，呵呵！他正忙着帮外面的狂人王他们挑着合适的装备呢！我也不挑了，钱用的差不多了，要是银行里钱不够时乱出价，可是要被系统罚500金币的。加上帮唐氏兄弟出的价，我己出了12700金币了，银行里总共只有15000金币，还有5000金币要还给骑士他们呢！就这样吧！也差不多齐了。





    正文 第三十章 异变
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:04 本章字数:2866

        
　　这时，拍卖场中大部分人己经挑到了自己喜欢的装备，纷纷抬起头来。
　　“好了！时间己到，大家出价的装备由价高者得，中标的装备会自动存入该玩家银行，当然金币也会从玩家银行中划出。”又过了几分钟，拍卖师孙德再次说话了。
　　“至于没人出价的黄金装备，一会结束了圣灵装备和神器及特殊物品的拍卖后，大家可以再次出价竟标，希望大家不要只给最好的装备出价哦，要知道最好的黄金装备，出价的人也比较多哦！”孙德笑着说道，“希望大家都能满意而归！”
　　“好了！现在黄金装备的拍卖情况己经总结出来了，”孙德看着自己面前的魔法显示盘说道，“总共有13112件黄金装备被玩家购得，各位出价的装备是否己购得，可看自己的提示了。”
　　这时，我的眼前出现了三条提示：
　　恭喜玩家沉思之虎购得青藤护腕一对，银行金币减少4000枚。
　　恭喜玩家沉思之虎购得金风盔一个，银行金币减少1500枚。
　　恭喜玩家沉思之虎购得神臂弓一张，银行金币减少2100枚。
　　恭喜玩家沉思之虎购得神臂弓一张，银行金币减少2100枚。
　　看来除了那件赤龙半身甲有人出价比我高，我没竟拍到手之外，其他几件看中的都顺利的拍到了手中，存入了银行了。看着旁边骑士又喜又忧的神色，年看来他也跟我一样，有的拍到了手，有的由于出价低了被别人收入了囊中。
　　“我给21件装备出了价，拍到了十三件黄金装备，都是外面那几个家伙让我帮他们买的，你竟标的怎么样？”骑士转头问我道，“我们寄拍的那几件黄金装备倒是卖了一万多金币，尤其是那件妖兽之铠竟卖了5500金币，比圣灵装备的价格都要高了，呵呵！”
　　“我拍到了一对护腕和一个头盔，再就是唐氏兄弟叫我帮他们拍的两张弓，就一件半身甲出价低没拍到手。”我回道。糟糕！竟忘了帮骑士拍件好装备，真惭愧！好在骑士也不在意。
　　“想来大家都等急了吧！现在开始拍卖圣灵装备，第一件是斩龙剑攻击16－28体质加3力量加2附加火系伤害5－5要求等级30级职业战士。底价2400枚金币，每次出价最少加50枚金币，有愿意出价的，可在自己的魔法显示盘上出价了。”孙德大声说道。
　　“噫！这不是我从嗜血的人那儿搞来的斩龙剑吗？”我笑着问着旁边的骑士，“你们当时把这把剑寄卖了多少钱？”
　　“就是这把剑，可惜就是级别要求太低了，所以基本攻击太小，不然倒真是把好剑，当时我们卖了2800金币，算是不错了。”骑士回道。
　　“我看这拍卖会倒是真能抬点价，你看这时己经有人出价3000枚金币了呢！”我乐呵呵地向骑士说道，“你说，要是咱们也能搞这样一个拍卖会，不仅可以把我们打的装备卖个好价钱，就是拍卖会收取的10%的拍卖税，咱们就赚翻了！”
　　“你说的容易，先不说，那么多黄金装备咱们怎么收到手，就是打响拍卖会的名声就是个问题，谁相信咱们啊！在这方面，系统可比我们有优势多了！首先他们系统公告要举行拍卖会就不要钱！”骑士摇了摇头。
　　“是啊！要让别人相信咱们，先把要拍卖的好装备交给我们，等拍卖后再分钱给他们，谈何容易，唉！！”我不由赞同的叹了口气。
　　最后，斩龙剑被人以3250金币的价格购走。竟比我们当时的卖价高了450金币，还真是有富人啊！
　　随后的几件装备都是弓箭手和牧师用的首饰，属性不是很好，竟拍的人也是寥寥，大都是以3000枚金币左右的价格成交的。
　　“现在拍卖圣灵装备灵牙鬼杖攻击22－34智力加3体质加3魔法攻击增幅30%，要求级别50级职业黑魔法师。底价3000金币，每次加价最少50枚金币，现在大家可以出价了！”孙德操着专业的口吻报着物品的属性。
　　极品，绝对是极品，简直是黑魔法师练级杀人的必备品啊！顿时整个拍卖场竟有些骚动，拍卖会的第一个高潮终于来到了，才一分钟时间，价格就被抬到了5000金币。
　　看着人潮涌动的会场，我突然感觉有一丝不安。
　　“你看见嗜血之都和魔神殿的人了吗？”我问骑士道，“要你是嗜血血妖，你会来参加拍卖会吗？”
　　“只见到几个嗜血和魔神殿的小虾米，嗜血血妖那个装备收集狂倒是没见到，狂战士那小子也没见到！”骑士站起身来双在会场中看了一圈，也看出一丝不对来，“这还真有点奇怪，不会是有什么猫腻吧！”
　　这丝不安更加强烈，我和骑士互看了一眼，都看到了对方眼中的忧虑。
　　忙给唐方发了一个私聊，让他先带人回狂龙城戒备，顺便把城内的传送阵关闭，从现在开始，除了本帮弟兄，传送阵不对外人开放。
　　听出了我口气中的不安，唐方没有犹豫，立刻照办。
　　不过才3分钟，唐方的私聊就发了过来：“传送阵己关闭，我们己赶回了狂龙城广场，没有什么事发生。”
　　把唐方话转告了骑士，我们不由大大松了口气，拍卖场中还在拍着那根灵牙鬼杖，价格也涨到了6150枚金币了。有钱人真多！
　　“紧急情况，城外人族这一边的陷阱传回警报，有人在大规模地破坏城外的陷阱区。”唐方突然传来了话，“我刚进议事厅就看到连接人族这边城外陷阱的24个警铃大作！”
　　“城内突然出现了近三千名陌生的面孔，而且我一关闭传送阵，他们就开始攻击我们城内的玩家和NPC守卫！”唐方再次发来的消息彻底打消了我们继续参加拍卖会的打算，看来是敌人有预谋的进攻，趁着所有人的注意力都转到系统拍卖会的时候，打起了我们狂龙城的主意。
　　用脚趾也能猜到是魔神殿和嗜血之都的人想对我们不利，说不定还有别的帮派的人来趁火打劫。我和骑士同时展开了回城卷轴，回到了狂龙城储水池边。临走前，我留恋的望了眼正如火如荼的拍卖现场。嗜血血妖和狂战士你们必须为打扰了我拍卖的兴致付出惨重的代价！！
　　城内的情形己经相当混乱，由于不知谁是敌人，不少人在互相盲目的攻击，不时有化作白光的玩家出现在储水池边，看来死掉的玩家大部分都是我们狂龙会的人。
　　不理路上的骚扰，我和骑士赶忙冲进了议事厅大堂内，唐方兄弟和魔法四人众，还有狂人王他们正在里面急的团团转呢！
　　“我是骑士，帮内的弟兄立刻按平时练级时的队伍，组成一个个小队，到狂龙城议事厅集合，不要慌，不要胡乱攻击，只防守反击，慢慢退到议事厅这儿来！”骑士大场在帮派频道下着命令。
　　我则给全城的NPC守卫下达了往议事厅集合并攻击所有非狂龙会成员的命令！这时候就是误杀了人也没什么了，必须迅速控制局面。返身进入了内堂。
　　“黑魔法师一队继续维持狂龙城魔法防御罩，黑魔法师二队随我到议事厅外迎击敌人。每个人都打开自己的魔法防护罩，排成四列，跟我来！”我对着坐在内堂里的黑魔法师队伍下着命令。
　　现在只有依靠这些NPC守卫了，他们可以识别出所有非狂龙会成员并自动进行攻击，而我们则不行。为什么我们非要盗贼的鉴定术才能分辨敌人和朋友呢？可恶的游戏公司，要是我们能象拍卖会场那样把名字帮派都顶在头上，就不会出现现在这种混乱的情况了！





    正文 第三十一章 守
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:04 本章字数:3114

        
　　带着一百名黑魔法师走出内堂，骑士就知道我心里的想法了。现在这是最好的办法，先把拳头收拢过来，再一举打出去，歼灭城内的敌人，才能集中人手去对付城外逼近的敌人。
　　骑士他们组成了常用的防御阵型当先冲出了议事厅大门。门外此时己聚拢了最少三千多狂龙会的成员，不少人在撤过来的过程中挂掉了，身上的装备也掉了一些，空着手的，赤着脚的复活在储水池边上。
　　还有不少人正乱哄哄的往议事厅前的广场赶来，大约200名左右的NPC守卫在人群人斩杀着混水摸鱼的敌人。才这么会功夫就损失了上百名NPC守卫，他们也够狠的。也幸好有这些守卫，不然死掉的玩家会更多。
　　狂喝一声，冲入战斗的人群中，一个鉴定术拍过去，不是狂龙会的成员就是一施毒术，随后的骑士他们冲上来对着变成绿色的敌人就是一阵猛砍。小蛮更是如鬼魅般穿行在人群之中，把任何一个企图对我不利的敌人，咬得手忙脚乱。
　　后面跟出的100名黑魔法师NPC更是大规模的狂雷天降，猛轰着远近的敌人，那魔法威力太恐怖了，方圆百米之内的敌人全部被秒杀，而没有伤到一个百米范围之内的自己人。
　　狂龙会的帮众渐渐稳定了下来，跟在我们后面开始了有组织的消灭敌人的工作。我们有一个优势就是挂掉后可以马上复活在城里复活点，接着参加战斗，而敌人死后就只能传送到自己帮会的复活点或是公共的复活点如光明城中心广场。
　　还好百战里战争设定为必须从城外攻破城池，然后占领议事厅才算获胜，所以敌人的大批主力全集中在城外，不然要是城里再多来一些敌人捣乱，我们的的损失将更大。也幸好我们及时关闭了传送阵，不然说不定敌人真的全来城里破坏了。
　　随着不断从各地赶回的狂龙会帮众，城内人数上我们占据了绝对的优势，现在有近8000名帮众集中在了我们的周围，人数还在不断增加中。而敌人只有不到2000人了，局面上也不再混乱。敌人挑选系统拍卖会期间偷袭我们，的确打了我们一个措手不及，但拍卖会也让我们的帮会成员大部分都在线，这也是敌人始料不及的。
　　敌人开始集中到一起，组成了防御阵型进行抵抗，他们是在拖延时间，好让城外的敌人能全力攻破城池进来汇合。
　　魔神殿的人、嗜血之都的人、竟还有神剑门的人。三个帮派一起攻击我们狂龙会，竟在事先，我们一点消息也没有得到，他们的组织工作做的还真是严密啊！
　　我不由心中有气，我们太大意了，一直以为我们是百战人族第一大帮，又第一个建起了城镇，太骄傲了！以为没人敢打我们的主意，这下子吃了大亏了！
　　被杀死的一百多名70级NPC守卫就最少要7000多金币，还不说被敌人破坏的城内的各种公用设施和私人的店铺和房屋不计其数，帮里的帮众更是损失惨重，最少有三四千名帮众被杀死了一次，有的甚至死了两次以上。
　　就是能杀掉眼前的两千多敌人并打退城外敌人的进攻，我们也是损失最大的失败者。最严重的是失掉了狂龙会的名声，让人打上门来杀了那么多的人，我们还有什么面目在游戏里立足，还有什么人会来加入我们狂龙会，还有什么人能来我们狂龙城投资做生意。
　　气急败坏的把城内的两千多敌人压制到了城西一角，这全靠那些70级的NPC守卫，二转的职业就是牛B，在牧师和盗贼给这些NPC加上了圣灵之守护和疾风术后，简直就是一个个杀人的机器，杀的敌人人仰马翻，连敌人外围几百名战士围成的盾阵都顶不住他们的疯狂进攻。
　　略有点清醒后，我拉住骑士他们几个绕上了城墙，城外的敌人此时己把城外这一面的陷阱全数破坏掉了，正在城外集中全力攻打着狂龙城的魔法防护罩，可能是第一次攻击这种防护罩没有经验，敌人的攻击虽众，但在每块防护罩上的单位打击还不是很大，所以还能撑一下。但敌人不是傻瓜，这种情况持续不了多久。
　　等魔法防护罩一破，敌人就能攻击护城河及城墙了，如果城内的敌人还没解决，我们就将遭受两面作战了。
　　“你看城外有多少人？”我转身问旁边的骑士道。
　　“最少有一万名玩家，大部分玩家估计都有45级左右了。”骑士回答道，“他们还真下血本啊！加上城内的差不多一万四千多人了，要不是你临时警觉，让唐方他们回来戒备，说不定，城被攻下来了，我们还不知道呢！现在最少还能一拚！咱们会今天上线的人也有一万多人，45级左右的也有七八千人，咱们不一定输！”
　　“那他们三个帮派的玩家总共有多少啊！”我接着问道，一个大胆的计划慢慢浮上我的心头。
　　“少说也有三万人吧！虽说我们帮建立最早，但他们也不会比我们少招多少人！”骑士估计了一上说道。
　　“那就是说，这一万四千多人差不多就是他们的主力了，要知道不可能所有的玩家今天都上线的。”
　　“应该是这样，你问这些干什么？”骑士大惑不解的问道。
　　“我想啊！咱们就这么硬扛着也不是办法，要一直这样吃亏的肯定是我们了，就算守住城了，他们最多也就掉点经验和装备，咱们损失的NPC守卫和城内的设施可都是钱啊！”我说道。
　　“那你说该怎么办？”骑士明显知道了我有计了。
　　“我看不如赌一把，既然敌人把主力全集中到我们这儿来了，那他们的村庄里肯定就剩一些低级玩家和50级的NPC守卫了，不如抽一部分人去釜底抽薪，攻了他们的村庄，最不济也能把他们的力量吸引回去，运气好的话，说不定能夺了他们的村，让他们无家可归。”我说道，“不过这样一来，我们本来就人手少，再抽一部分人出去偷袭他们的村庄，我们这边的压力就太大了。万一没能守住狂龙城，咱们就糗大了！”
　　“嗯！就照你说的办，有什么啊！最多我们从头再来过！赌一把，说不定能一劳永逸的解决了他们。”骑士稍一考虑同意了我的计划。
　　马上转头找到狂人王和魔法四人众，把计划告知了他们。由狂人王带着骑着猪的小强和加东剑客领两千名45级左右的玩家进攻魔神殿，由缺心眼带着魔法四人众领着另两千名45级左右的玩家进攻嗜血之都。
　　叮嘱他们悄悄从帮众中抽调人手，不能让城内的敌人发现后，我和骑士还有唐氏兄弟、寒武纪加入了围剿城内那两千名敌人的行列。实际上面对近万名狂龙会帮众的围攻，那两千名敌人又如何能注意到围攻人手的调动。
　　看着狂人王和缺心眼他们领着人快速的冲进传送阵传走，我心里暗暗祈祷。他们要先传送到光明城，然后通过光明城传送阵再传送到魔神殿和嗜血之都附近的系统新手村，再才能步行攻到敌人的村庄。
　　至于神剑门，咱们暂时还抽不出人来去打它的村庄，再抽人出去，咱们狂龙城就不用守了！
　　必须迅速解决城内的敌人了！现在最重要的就是时间了，对敌人和我们来说，时间决定了胜利！走到被围的敌人阵前，仔细看去，他们每个人左手臂上好象都缠了根紫色的布带。原来如此，怪不得他们在城里破坏时一点不担心伤到自己人呢！
　　加了疾风术和圣灵之守护后，我和骑士随着NPC战士疯狂地冲入了敌人的盾阵，施毒术，刀刺，在毒了几十个敌人后，我被围的水泄不通，挂掉了，骑士几乎跟我同时回到了复活点。一看身上装备，把女神的祝福掉了，靠！
　　没有多余的话，我们转头又冲回了敌阵中，看到帮主和元老不顾生死的杀敌，所有的帮众暴发出巨大的热情，越来越多的人随着我们冲进敌人的盾阵中，唐氏兄弟的箭更是紧随我们身后射杀着攻击我们的敌人。
　　敌人的防御阵终于崩溃，几乎所有的敌人都同时受到三四个狂龙会成员的攻击，才不过十分钟时间，城内两千残敌死的死，逃的逃（使用回城卷轴）。
　　同时，狂龙城的魔法防护罩彻底崩溃。此时，狂龙城内还有帮内成员6千余人，NPC战士63人，NPC黑魔法师72人，NPC弓箭手55人。





    正文 第三十二章 争夺
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:04 本章字数:3210

        
　　可惜随着狂龙城魔法防御罩的崩溃，那些在议事厅里支持防护罩的NPC黑魔法师也因为魔法反噬而全军覆没了，不然再多出100位70级的黑魔法师，我们守住城的把握就更大了。
　　“全体成员上城墙，战士举盾在前掩护，黑魔法师和弓箭手准备攻击，牧师们给战斗人员加防加血。无论如何也不能让敌人攻进我们狂龙城，兄弟们！为保护我们的家园战斗吧！”骑士大声的指挥着战斗并做着动员。唐氏兄弟和寒武纪跟在骑士身后帮着安排着人手。
　　城外的三方联军正遭受着第一轮攻击，那是护城河里的尖嘴鳄发动的。这些家伙是缺心眼他们几个无聊的家伙从死亡沼泽抓回来的。虽说尖嘴鳄只是区区32级的怪物，但对全无防备的敌人来说还是很致命的。几百只尖嘴鳄同时从河中攻击了正准备上前破坏护城河的盗贼队伍，一直破坏城外陷阱破坏着高兴的近千名盗贼如何想的到护城河里躲着这些食人怪物，二百多名盗贼化作白光不甘心的消失。毕竟盗贼的血太少，防又不高，如何受得住尖嘴鳄的瞬间攻击，何况有的倒霉盗贼身体同时收到几只尖嘴鳄的光顾。
　　联军一阵混乱后恢复了平静，顿时各种攻击打到了正恋恋不舍追咬着退后的盗贼的尖嘴鳄的身上，长剑、箭、魔法爆炎弹，不过才三分钟上，所有的尖嘴鳄光荣的牺牲了，但同时也为城内的狂龙会成员赢得了宝贵的三分钟时间，让所有人冲上了城墙做好了防御准备。
　　我则指挥着那不到两百人的NPC队伍堵在了城门口上，战士在前，弓箭手在后，黑魔法师最后。可惜没有在NPC战士身上装备大盾，不然防御阵就更加完美了，可是谁又想的到会有人来攻城呢！平时装一盾在战士身上，不是干扰他们的行动嘛！
　　“骑士，给我拨一部分高级玩家到我这儿来，战士和牧师最好多一些！”我忙大声叫着骑士。
　　“好的！我让唐方给你带500个过去！”没有问我为什么要这些人，骑士二话不说答应了我的要求。
　　我想到一个大胆的作战方案，那就是打开城门和吊桥，让敌人能直接从城门方向攻击过来。而我则带着人把城门堵上，就是城门口这块狭窄的地方大家打一场争夺战吧！我的王牌就是那群70级的NPC守卫，我就不信在狭窄的城门口，你们就能斗的过我的这些二转的NPC。人数的优势在这儿发挥不了多大的作用。
　　唐方领着约500多名玩家冲到了我面前。其中战士有200多人，100来黑魔法师和近200的牧师，真是太好了。
　　“所有战士上前顶盾给我把城门口堵上，魔法师把城门口全给我放上火海，一秒钟也不能让火海停下，牧师给所有战士加防加血！”我一边下着命令，一边叫着城门上门的人把吊桥放了下来。这吊桥就是不放下来，也撑不住城外弓箭手和黑魔法师的远程打击，爽快的打开了更好。
　　看到城门大开，吊桥也放了下来，城外的敌人如潮般涌了过来。
　　“攻击，目标城门口！”没有多余的话，现在所有心中只剩一个字，杀！
　　狭窄的城门口被放上了黑魔法师的火海，顶在最前面的玩家战士稳稳地举着盾一步也不后退，弓箭手和黑魔法师的攻击也同时打到了冲进城门洞里的敌人身上。70级的黑魔法师队伍更是联手发出了狂雷天降，大批的敌人倒在了战士的盾阵面前。
　　幸好敌人集中了主力攻打着大开的城门，我不由感到一丝幸运。人类的惰性驱使着他们疯狂的进攻着狂龙城的城门，近两公里长的城墙上的争夺反而不是很激烈。
　　我们现在城内只有6000多名玩家，其中只有约4000名算得上高手，跟城外一万有余的三方联军根本不成比例，敌人要是在两公里长的城墙上发动全面攻击，我方要守住城池不失就太难了。毕竟人数上的差矩太大了。
　　但我方城门大开，敌人又怎么忍得住不从城门进入呢！虽然仍有人在不停地攻击着各处的城墙，但城门口的争夺却是最激烈的。
　　这时狂龙会成员表现出了良好的素质，城门洞里己掉满了各种玩家挂掉后爆出的装备，但却没一个人弯腰去捡。相比之下，联军方面就差的远了，一部分玩家拚命的冲进门洞里来不是为了攻击我方的玩家队伍，反而是弯腰捡起了地上的装备，大大干扰了其他同门的攻击。呵呵！这对我方的防守太有利了！
　　敌人的黑魔法师及弓箭手队伍终于对城门口的我方战士盾阵发动了宠大的远程攻势，不断死亡的战士使得盾阵时不时的出现缺口，己有一些敌方的战士喝着大回春丹冲了进来。
　　70级的NPC战士发挥了强大的攻击能力，把冲进来的敌方战士纷纷击杀并追着一部分想逃跑的战士冲出了城门洞。
　　这帮SB，级别是挺高的，可智力方面就只能说是有点弱智了，打起仗来只知拼命往前冲，这不，20多个70级的NPC战士为了追那几个想逃出城外的敌人，冲出了城外，蚁多咬死象，没一个回来的。
　　一边痛惜着一千多枚金币的损失（那20多个NPC的雇佣金），一边忙调整了剩下的NPC战士的攻击方式，禁止了他们的追击。我可再损失不起了，不仅是金币方面，战斗力方面更是主要原因。我还需要他们阻杀冲进来的敌人呢！
　　“老虎，你还活着吗？”缺心眼的私聊传了过来。
　　“死了几次，怎么了？”我一边回答着缺心眼的话，一边示意边上的唐方代替我指挥战斗。从打开城门到现在也差不多有十多分钟了，城门口的战斗陷入了消耗战的泥沼，幸好我方的战斗人员死后可以马上从复活点复活后过来，我不怕消耗。也幸好有那近200名的NPC守卫的强大攻击，否则城门口早就丢失了。
　　“我们己经到嗜血之都了，看样子村里只有些新手，NPC守卫倒有三四百人，该怎么进攻啊！”缺心眼忙问道。
　　“该怎么进攻就怎么进攻，你不是带了2000多人去吗？给我把他们的村给我砸个稀巴烂！”我大声回答道，“记住攻进村后别光想着杀那些个新手，把村内的传送阵给我先破坏了，然后围住了他们的复活点，给我往死里整，我这边死回去的敌人一个也别给我放过，把他们杀回0级。”
　　“好咧！你等着好消息吧！”缺心眼兴奋的回道。
　　“尽量少损失人手，要是敌人大部队回来了，就毁了议事厅，我要叫他们重新建村。然后赶紧带人溜，别硬挺着！”我叮嘱了一句。他们那边我倒是不怎么担心了，2000多45级的玩家攻打三四百名50级的NPC把守的村庄，还不是手到擒来，里面的新手更是根本没什么威胁。
　　同时，狂人王也给我发来了消息，他们也己经到了魔神殿村外，村里倒有近千名玩家，但高手不多，NPC守卫更是只有不到200名，大概狂战士没钱雇佣吧！呵呵！
　　传达了同样的意思给狂人王，我转身关注着面前的战斗。敌人己经察觉到了城门口是一个巨大的陷阱，己有一千多名高手倒在了城门洞里。
　　敌人转而开始从两公里长的城墙各处发起了攻击，甚至填平了几段护城河，冲到城下疯狂进攻着城上的狂龙会成员。
　　幸好十米高的城墙给予了城上狂龙会众人良好的保护，不过随着越来越多的敌人冲到城下，这种保护也渐渐丧失。
　　突然，城外的敌人一阵骚乱，有序的攻击滞了一滞，城门附近的敌人全撤出了城外。看来是敌人知道了有人在攻击着他们的村庄了。
　　趁机调整了防守的策略，命令前面的战士把城门关上后，带着余下的人我冲上了城墙，站到了骑士的身旁。
　　才这么会的功夫，骑士身上的盔甲己破烂不堪，脸上更是黑一片白一片的，看来是受了爆炎弹的洗礼了，呵呵！寒武纪在他边上正给他加着回复术和圣灵之守护。
　　来不及打招呼，我赶紧向城外望去，远处300多米外那几个人看来是嗜血血妖和狂战士他们了，他们似乎在争吵着什么。
　　“他们肯定在吵着要回去增援还是继续进攻我们，呵呵！”骑士笑道，不过他们好象想继续进攻我们的样子。
　　“我要是他们，我也选择继续进攻这里，毕竟赶回去也不一定来的及救他们的村庄，就是救得了自己的村子，也无论如何也赶不回来攻击我们了，还不如集中力量攻下狂龙城，这可是个城镇啊！比村庄可好太多了！”我点头回道。





    正文 第三十三章 穷寇
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:05 本章字数:2832

        
　　“实在不行，就把狂人王和缺心眼他们招回来，毁了他们的村庄也算捞回本了！呵呵！”我笑道，同时吩咐城里的收缴队把城门附近和城墙上挂掉的同门爆出的装备收拢后，交到了城里武备室，并配合武备室的人发放装备给身上装备不齐的帮内成员。要知道，装备不齐的玩家可发挥不了多大的战斗力啊！
　　“嗯！就这么办。”骑士点了点头，指着城外的敌人说道：“他们攻上来了，看来是打算孤注一掷了！”
　　“咱们也不怕他，他们的人死一个少一个，再要赶过来可不容易，从最近的蓝月村传送阵出来赶到我们这儿少说要半个小时，何况缺心眼他们说不定现在己经控制住他们村庄里的复活点了，不死就不错了，还想赶过来！”我笑着回道。
　　“说的是，虽说我们人数是少的多，但只要撑住不让他们攻破城抢占了我们的复活点，我百分百的能赢了这场战斗。”骑士大笑点头。
　　“兄弟们！我们的偷袭部队己经在攻打他们的村庄了，大家拚死杀啊！敌人死一个少一个啊！胜利是属于我们的！”骑士大声作着动员。
　　城内的帮众听到这个好消息，顿时发出雷鸣般的欢呼。人人忘我，奋勇当先。
　　双方一万五千多人在两公里长的城墙上下发动了攻城以来最激烈的战斗，到处白光闪现，死亡的玩家每一刻都有。
　　骑士带着剩下的二十多名NPC战士全力扑杀着顺着梯子冲上城墙的敌人，唐方兄弟则给余下的NPC弓箭手补充了箭枝后分散到城墙各处，配合其他玩家守卫城墙。我则带着那几十个NPC黑魔法师集中全力向城外密密麻麻的敌人施放着高级火海术和狂雷天降。
　　仅仅十多分钟的时间，双方最少有近七千名玩家牺牲在城上城下，不少人采用的是与敌皆亡的方法抱住爬上城墙的敌人一起摔下去的。城墙上不少地方更是出现了巨大的裂痕，倒塌也是迟早的事情！
　　随着从复活点赶过来的帮众汇合到城墙上，我们与城外的敌人在人数上己相差无几。胜利的天平正逐渐向我们倾斜。
　　城外敌人的箭雨和爆炎弹慢慢的稀落了下来。呵呵！刀剑是不容易损耗，但箭枝和补魔药品却是有限的，在高强度的战争进行到了现在，敌人终于感到后力不足了。他们怎么能象我们这样，随时从武备库里补充武器装备呢！从城里的药铺补充药品呢！
　　“兄弟们！敌人快要不行了，大家准备出击啊！杀他们个落花流水！”骑士看出敌人己有退却的迹象，大声的鼓舞着己略有疲态的帮众。
　　城外的敌人果然有大约两千多人使用了回城卷轴消失在了原地，那些可能是神剑门的残余。今天你们跑的快，但不代表以后我们不去找你们的麻烦。打了半天，到现在还不知道这神剑门的人为什么和嗜血之都还有魔神殿的联合攻打我们呢？一会问问骑士这神剑门的门主是何方神圣。
　　但我相信嗜血之都和魔神殿的人是不会傻到使用回城卷轴的。虽然这么长时间，缺心眼和狂人王他们都没给我传来消息，但我相信敌人的村庄一定己被攻占了，他们现在使用回城卷轴，说不定正好传回缺心眼他们布好的陷阱里，那还不如现在撒丫子跑呢！
　　望着只剩下三千多人的嗜血之都和魔神殿联军，这只落水狗不打更待何时！
　　“唐方兄弟，你们俩带着那些NPC守卫和两千多名低级的玩家守好狂龙城，我和老虎带其他高级别的兄弟去追杀他们！”骑士和我递了个眼神，马上心照不宣地大声跟刚赶过来的唐氏兄弟说道。
　　“又是我们兄弟守城，好事尽让你们干！我PS你们！”唐方大声反对着。
　　没有理会他的抱怨，我和骑士第一时间冲到了城门口，一路上大声下达着追击的命令。
　　打开城门，呼啦啦跟在我们俩身上冲出城的少说也有5000多人，好家伙，连20多级的新手也跟出来了，这帮家伙还真不落下，有痛打落水狗的机会全跟出来了。只有大约一千名新手听从指挥跟着唐氏兄弟守在了城里，开始清理和修补城内各处的损坏了。
　　算了，没空理会这帮不听指挥的新手，嗜血之都和魔神殿的人看见冲出城的5000多人己慌得开始作鸟兽散了。
　　瞅准了一大堆向东跑的家伙，我和骑士领着人就追了上去。没什么穷寇莫追的，就是要杀的他们回到0级，不然等他们回复了元气，不是还得跟我们过不去吗？怎么说都是寇啊！不会转成好人的。
　　领着近千名帮众追着前面不到500人的团伙，我和骑士那个意气风发啊！这太过瘾了！跟赶鸭子似的，把这帮子人赶到了迷幻森林边上。他们那有我们熟悉我们狂龙城周围的地形啊！
　　就是要赶着他们去喂迷幻森林里的狮鹫兽和黑野猪，听说森林中心还有65级的独角兽呢！那可是会放电系魔法的高级怪物，而且还成群结队出没。只要进去了，够这帮SB喝一壶的！
　　打开战以来也有差不多小半天没人来迷幻森林练级了，里面的怪物也该挤满了吧！呵呵！
　　果不其然，当先冲进迷幻森林里的近半玩家，又慌慌张张地跑出来一百多个，剩下没出来的，估计也不会出来了，在补HP和MP药品不足的情况下，又被森林里的怪物打了个措手不及，能有大部分人逃出来就算不错了！呵呵！
　　剩下的300来个敌人稍一迟疑，竟转身向我们冲了过来，看来是打算跟我们硬拚。领头的竟是光着上身举着双手巨斧的狂战士。
　　哈哈！没想到我们运气还真不错！随便一追也能逮住魔神殿的大鱼。不过现在估计魔神殿也快要不存在了。狂人王他们估计现在己经收到唐方传过去的消息，把魔神殿的议事厅砸了个稀巴烂了。系统规定村庄议事厅被敌人毁灭，那建村的帮派也必须解散，要想建帮只有重新做建帮任务，再申请驻地建村。咱们这次算是反败为胜，一举灭了魔神殿和嗜血之都这两个心腹之患，呵呵！
　　冲过来的300多敌人还没靠近，就被我方的弓箭手和黑魔法师撂倒了一大半，谁让他们连箭和药品都不足呢！跟送死没什么区别。
　　靠！不愧是高手榜上排名第六的高手，受了那么多箭和爆炎弹的打击竟然没有倒下，还冲到了我们面前，看他那狰狞的面目，看来是恨不得吃我们的肉喝我们的血了，可惜他没有机会了。
　　骑士抽出双手巨剑，抢上前去就砍，从战争开始就一直举着盾防守，最多拿支单手小剑砍砍的骑士手早痒痒了，双手巨剑抡圆了砍向狂战士的巨斧，存心跟他别别苗头。
　　不屑地摇了摇头，我往后一闪，一个施毒术扔到了狂战士的身上。我才不象狂战士那么爱逞英雄气概呢！就算他是一个英雄，在刚才的战斗中又能顶得住多少人的进攻呢！
　　当的一声巨响，骑士的双手巨剑和狂战士的巨斧同时飞上了天，下一刻，狂战士身上最少受了随在骑士后面的十几个战士的刀剑加身，化作白光不甘心的回了自己的村里。我想在那里，迎接他的也还是死亡的陷阱。这一下他天下第六高手的宝座肯定是保不住了，呵呵！
　　收拾了其他敌人，命其中的50个战士组成临时收缴队把地上的装备物品全捡了起来。连狂战士的巨斧都有人扛了起来，看那斧上泛起的银芒，还是件圣灵装备，正好补偿我们城里的损失，呵呵！打起得胜鼓，我们高高兴兴的回了城。只是可惜没碰上嗜血血妖这小子，不然更完美了！





    正文 第三十四章 战后
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:05 本章字数:3054

        
　　回到城里，才半个小时的时间，唐方兄弟己带着留下的人把城里整理了一遍，虽然到处仍是一片破败的景象，但比先前可干净整洁了不少，而且城内的每个人都是喜气洋洋的模样。
　　是啊！同时打退了三个帮派的联合进攻，也难怪大家兴奋和自豪的了。
　　“你们那边怎么样了？”我忙给缺心眼发了个私聊过去。
　　“好多死人啊！我这边忙的不得了啊！”缺心眼兴奋地回答，“活了死，死了活，有些家伙被我们杀了最少十几二十次了，要想不被杀，我看他们只有躲在复活点不出来了哦！呵呵！”
　　“好了，差不多就收吧！不少嗜血的人可是逃走了，别让他们逃回村去把你们给偷袭了！”我叹了口气说道。
　　“好！再玩一会，我们就收队”缺心眼道，“啊！嗜血小猪，别逃，哈哈！死了吧！”
　　重重舒了口气，我走到议事厅里，骑士和唐方兄弟、寒武纪都在这儿。传达了缺心眼的话，骑士也叹了口气说道：“狂人王他们几个何尝不是这样，我刚跟他通了话，他也说再杀几个就回！”
　　还是等出城追杀敌人的帮众们都回来了就忙我们的事情吧！修复陷阱带、护城河、城墙，还有城内的建筑物，购买NPC守卫，重建魔法防御罩等等，事太多了。可恶的嗜血之都！可恶的魔神殿！可恶的神剑门！这留下的烂摊子可够我们喝一壶的！
　　不由有点羡慕缺心眼和狂人王他们几个，嗯！他们回来后，要好好整整他们几个。我和骑士互视了一眼，达成了共识。
　　再就是传送阵不能白让帮外的人用了，用一次收他一个金币，这次城里的损失很大一部分被传送进来的敌人造成的，另外也能限制狂龙城周边地区内玩家的数量，毕竟练级点就那么几个，少点人抢地方更好。而且减少帮外人员发现魔窟三层能偷到角龙蛋的可能性，虽说迟早要被人发现，但越晚不是越好嘛！几步跑到传送阵更换了设定。
　　“对了，骑士，不知道拍卖会结束了没有？咱们从拍卖会出来差不多都有一个多小时了吧！咱们那些东西卖了多少钱？”我问骑士道。
　　“哦！你不说我还忘了呢！我看看有系统提示没有！”骑士忙说道。
　　“哈哈！有了有了，咱们发财了！两张村庄图纸卖了32000金币，18个角龙蛋卖了21万，去掉交给系统10%的税，我们净收入有20多万啊！”骑士大声叫道。也难怪他如此激动，从我们建帮以来，到处要钱用，他身上最多时也不过七八万金币，那象现在银行里金币多了几倍。
　　“那太好了！这下我们不用愁没有钱修复狂龙城了。再去打几次角龙，咱们就真正发财了！”我笑道，“对了，谁这么大方，花20多万买这么多角龙蛋去啊！”
　　其实我想的太简单了，角龙蛋岂是那么好偷的！先不说70级的角龙多不好杀，就是好杀，也不是说偷就能偷到的。我们这次偷到的18个角龙蛋是游戏开始以来近一个月以来累积出来的，现在就是我们再去杀角龙，就是杀光魔窟第三层的角龙，每个角龙都让我偷个山穷水尽，也不一定能偷出一两个蛋来。
　　“那系统没说，可能是某个大帮派集体购买的吧！个人那能有那么多钱！”骑士不在意地说道。
　　“什么大帮派购买啊！”刚进入厅内的缺心眼问道，他刚进来就听到骑士的最后一句话。后面跟着狂人王他们几个。他们两边的人倒象约好了似的，一起回来了。
　　“好啊！你们两个小子舍得回来了！”骑士大为不满地说道，“我还以为你们玩的不想回来了呢！”
　　“那能呢！只为了多杀那帮混蛋一次，我们怎么会忘了回来呢！”缺心眼不好意思地说道，“后来复活点复活的人太多了，冲出来的人把我们围住复活点的盾阵都冲散了，搞的杀都杀不过来，我们就毁了议事厅回来了！”
　　“我也是，听老虎的，把魔神殿的村庄砸了个稀巴烂，光在复活点外杀的人最少都上了五千以上了，爆出的装备和物品在地上铺了厚厚的一层，我们都来不用全捡起来，就回来了。”狂人王呵呵笑道。这说是有准备和没准备之间的区别了，复活点刚复活的混乱玩家那是早己整好队型严阵以待的我们，虽说他们人数可能多一些。
　　“我们的人损失情况怎么样？”骑士关心地问。
　　“除了刚开始攻村时被他们的NP守卫临死反扑杀了一两百个弟兄外，其他人都没事，我们把复活点围上后，派了一部分人去破坏各处村内的建筑和设施，并戒备从村外回来的敌人，杀的轻松愉快！”缺心眼说道。
　　“轻松愉快是吧！”我斜着眼望着正唾沫星子乱飞吹着牛的缺心眼。
　　“是啊！”一点没觉察到我语气中的不善。狂人王他们几个倒是觉出点不对，不再说话。
　　“那好！城里的重建工作就交给你和狂人王负责了，限你一天时间内给复原好！”骑士大声说道，“我和老虎还有唐方唐圆兄弟、寒武纪可都累了，我们就先下线去休息了！”
　　“不要吧！老大，我知道错了，你们别丢下我啊！这么多的工作，我怎么忙的过来！”
　　“不是还有狂人王他们几个吗？你们分好工作就快点干吧！时间可只有一天哦！”骑士不管缺心眼还有狂人王他们哀求的话，痛快的下了线。
　　向哭丧着脸的缺心眼和狂人王他们打了个招呼，我和唐氏兄弟还有寒武纪纷纷下了线。还真是累，时间虽然不长，但战争的强烈刺激还真是容易使人疲劳。
　　虽说现在才早上11点，我还是吃了点东西，躺到了床上。这一阵子高强度地练级还真没睡什么好觉，昨晚更是牵挂着今早的拍卖会，完全没有睡好。现在终于可以睡个好觉了！
　　下午三点时醒了过来，还真是没有享福的命，才这么会儿就醒了。做了几下手脚运动，我再次上了线。
　　议事厅里没有人，我走出大门望去，还不错，城里的建筑己恢复的差不多了，余下的上百名NPC战士和弓箭手还有黑魔法师分成小队在城内各处巡逻。暂时人数不够，狂龙城的魔法罩还启动不了。
　　“那不是老虎兄弟吗？”一个声音从不远处传来。
　　转头望去，原来是我是大师这个家伙，自从建好狂龙城后，他就成了我们狂龙城的大功臣，也被骑士封了个元老的职务，可自从上次我们去打角龙蛋以来就一直没见到他了。他身后还跟着狂龙城武器店和防具店的双料老板人矮心大。
　　“来来来，我们到武器店里去说话，我正有事找你呢？”我是大师说道。
　　疑惑地跟着他们俩走进了武器的后堂，这里是人矮心大打造武器装备时休息的场所，前堂是店铺，再后面就是工作间了。
　　“这次请老虎兄弟来呢！主要是有事请教。”人矮心大一等我坐下就迫不及待地说道。
　　“有什么事尽管问就是了，还说什么请教，太见外了！大家怎么说也都上狂龙会的人嘛！”我忙客气地说道。
　　“是这样的，请问老虎兄弟上次交给我的那些龙麟是那里搞来的？”人矮心大示意我是大师先问我道。
　　“哦！那是我在魔窟三层从70级的角龙身上搞来的！”我老实地说道，也没什么好隐瞒的，“这些东西有什么问题吗？”
　　“没问题！是太好了，这些龙麟可以加在铸造的武器防具中一起炼制出极品的好装备，攻防和持久都能大幅的提升！”见我爽快地回答了他们的问题，人矮心大也没有一丝隐瞒地回答了我心中的疑问。
　　“这是一件普通的皮甲，防御本来只有7－12、持久是20，我加了一片龙麟后再打出来就成了这样。”人矮心大交给我一件皮甲说道。
　　我接过来仔细看去，皮甲上竟隐隐有麟甲的形状，属性也变成了防御10－15、持久更是高达35。这也太牛了吧！比我身上穿的这一件要好的太多了。虽说我们盗贼并不是太在意防御，毕竟敏捷够高的话，别人也不容易打中我们，但防高点还是有好处的，至少心里觉得安全点。





    正文 第三十五章 总结
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:05 本章字数:3071

        
　　“这还是只加了一片龙麟的普通皮甲，要是本身就是极品的黄金装备或是圣灵装备能用龙麟再加工后，那属性还不是变态了吗？”我是大师说道。
　　“那是肯定了，不过还是有成功率的限制，也不是说加工就是加工成功的！”我回答道，“你们倒底是什么意思，说吧！”
　　“我希望老虎兄弟能说服骑士，让所有狂龙会的人打出了龙麟都卖到我的武器店来，我以高价收购！”人矮心大说出了心里的想法。
　　“那你的武器店不是能生产出大批的极品白色装备，比蓝色装备的属性都还好，说不定赶的上黄金装备！”我略一沉思己想到了他心里打的主意，“而且你还能让你和你的朋友们快速地升级成高级匠师，铸造加了龙麟的装备，长的匠师熟练度很惊人吧！”
　　“那是那是，呵呵！”被我一口道出心机的人矮心大不好意思地笑了起来。
　　“那行，你让我跟骑士商量一下再决定，毕竟这也是对我们帮派的发展有利的好事！”我点了点头说道。
　　“那就全靠老虎兄弟了，我这里有件极品皮甲正好你用的着，里面加了三块龙麟，就当是老虎兄弟给我们这些龙麟的酬谢吧！”人矮心大说着从身后柜里取出件泛着暗紫色的皮甲交给我。
　　“那我就多谢了！”我收下皮甲看了看，巨犀皮甲：防御16－24、持久52、要求等级40级。还真是我盗贼用的极品。比我身上的皮甲简直一个天上一个地下。
　　转身出了武器店，跟他们俩告了个别，向议事厅走去。这倒是件大事，要好好跟骑士商量商量，怎么做这笔生意。人矮心大这小子在我们狂龙会这一阵子少说也挣了十几二十万的金币了，要好好想想怎么给狂龙会搞到最大的利益！
　　进了议事厅脱下身上的半身甲，拿出犀皮甲就往身上套。骑士正好上线，他也不放心让缺心眼他们，才下线休息了这么会就忍不住上来了。
　　“正好，我正有事找你呢！”我对骑士说道。
　　“什么事？你正换什么呢？”骑士对我说道，“缺心眼他们干的怎么样？”
　　“呵呵！我没见到他们，估计在忙着吧！我看城里己经恢复的差不多了！”我回道，“这件犀皮甲是咱们城的武器店大老板人矮心大送我的，他和我是大师求我跟你说件事！”
　　忙把刚才的事跟骑士说了个清楚，骑士不由有点高兴。
　　“呵呵！这倒是件好事，我要好好想想，一会咱们再商量一下。”骑士说道。
　　“嗯！你想吧！我正好换换装备，一直在守城，拍卖来的东西我还没来的及取出来呢！”答应了一声，我冲出门去了银行。
　　取了拍卖到手的几件东西，我走回了议事厅。骑士还坐在椅子上喃喃自语。没有管他，我把答应唐氏兄弟的两张神臂弓放在地上，拿出其他的装备穿上了。现在我全身上下除了差条项链外，装备还算不错了。
　　头盔是金风盔（防御6－9、体质加1、敏捷加2），身穿犀皮甲（防御16－24），双手着青藤护腕（防御5－7、体力加3、敏捷加2），脚上穿的是风神双翼（防御5－7、敏捷加3、移动速度加20%），左边戒指是真实之戒（攻击3－3、力量加2、攻击力加20%），右边疾风之戒（攻击5－7、体力加2、幸运加1、疾风术技能加1），手上是暗夜精灵（攻击8－18、双倍攻击率50%、吸血2%）。
　　全身极品装备就是爽！虽说盗贼对极品装备的需求不是很大，但穿极品，生存的可能性还是大大的提升了。打开属性面板一看：沉思之虎、级别56级、攻击力43－55、防御37－52、HP670、MP580、力量27、敏捷51（21级到56级的属性点我都分配到了敏捷上），幸运1。要是加上疾风术，我的敏捷更是高达63点。
　　“哇！我的神臂弓啊！”唐氏兄弟不知什么时候上了线，正一个一张地摆弄着那两件黄金装备。
　　“那是，每张弓2100金币呢！还钱还钱！我还欠骑士5000金币呢！”我大声叫着。
　　“不用还我钱了，就当是买了这两张弓吧！反正唐方两兄弟的钱一向也是放在我身上的。”骑士回过神来，接口说道。
　　“那也行，我贪财了，少花了800金币，呵呵！”我笑道。
　　“说正事了，缺心眼他们先让他们忙着，我们几个先商量一下今后怎么办？”骑士正色说道。
　　“嗯！这次守城战我们虽然胜了，但也暴露出了不少的缺点。首先是NPC守卫的使用上咱们还差的太远，每个守卫的装备都是杂七杂八的，身上也没有装药品，一打起仗来很吃亏！”唐方首先说道，“而且所有的帮众平时没有忧患意识，战争开始阶段被敌人一偷袭就很混乱，反应迟钝，要不是老虎让我们先回城来，说不定敌人攻到城下了，城里的人还不知道呢！”
　　“还有，虽然相对于敌人来说我们帮众在战争时哄抢地上装备物品的事很少，但还是有一些的，而且，这次敌人能事前集合了这么庞大的攻城部队，我们竟一点消息也没得到，说明我们的信息太闭塞了。这对以后城市的发展可极为不利啊！”骑士道。
　　“以后我们多组织几次大规模的帮会行动，这样既训练了帮众间的合作又合睦了感情，组织魔窟第三层屠龙，你们看怎么样？呵呵！还可以搞角龙蛋和龙麟。”我笑道，“帮规可以再次重申一下，让大家自觉遵守，不遵守的人坚决开除出帮。”
　　“我倒是可以组织几个兄弟偷偷加入到其他的各个帮会里，以后他们帮里有什么大的行动，我们至少可以事先知道一些。”唐方接口说道，“我这边网吧里有几个20多级的新手，只要我们略微给他们些好处，还不是听我们的。”
　　“好，这件事就由唐方你负责，要钱要东西随你，建立起我们的情报系统是当务之急。虽不能当小人，但也决不当君子！”骑士点头同意了唐方的建议，“至于NPC守卫的事，刚才老虎倒是给我们提供了一个好机会。”
　　骑士把刚才我跟他说的武器店老板人矮心大要高价收购龙麟的事又说了一遍，看他胸有成竹的样，我知道，他己想有应对之策了，呵呵！有人要破财了！
　　“我想这样，我们尽量号召帮众们把龙麟卖给他，但要是他的收购价没有别人高就不要怪我们。”骑士说道，“至于我们自己打的龙麟倒可以全部免费提供给他，只要他给我们提供全部NPC守卫的制式装备就行。”
　　“呵呵！你可够黑的，全部NPC守卫的70级制式装备，那可是一笔巨大的投入啊！对了，你打算这次雇佣多少NPC守卫来啊！”我说道。
　　“我准备再雇佣五六百个过来，加上现在的NPC守卫凑个700名吧！太多了，咱们也承受不了，只要好好用，完全够用了！”骑士道。
　　“我同意，最好多雇佣一些70级的弓箭手和黑魔法师，守城时他们可比70级的战士有用多了。”唐方点头道，“那些战士只能当警察维护城里的治安，一打起仗来使劲往前冲，损失的太快了。”
　　“呵呵！这次人矮心大要大大的破财了！”我笑道，“对了，骑士你知道神剑门的底细吗？咱们这次人手不够放过他们，但不代表永远放过他们啊！”
　　“哦！只听说他们是一些高级的战士和弓箭手组成的帮会，好象是风舞杨柳的护花使者们成立的。帮主叫铁血男儿，据说是风舞杨柳的忠实追求者！”骑士笑着望着我。
　　“原来还是我惹来的，呵呵！”我不好意思地挠了挠后脑勺。神剑门帮主的名字起得还真不错，可惜骨气差了点，呵呵！
　　“没事！现在刚打完仗，他们可能会防备我们报复，等过一阵子他们松懈下来，我们就集合人把他们灭了。”骑士说道，“没什么人能打了我们，我们不还手的。”
　　最后决定分头行动，我去跟人矮心大说我们商量的结果，唐方兄弟去收买新手打入各个己建起村庄的帮会里。骑士则在统计了城内NPC守卫的具体数目后去了光明城雇佣守卫去了。





    正文 第三十六章 扩军
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:05 本章字数:2873

        
　　跟人矮心大把我们商量的情况说明后，没想到他一口答应了下来。更是跟我确定了每块龙麟的收购价是2个金币，如果有人出价比他高，还可以跟他商量提高价钱。
　　不愧是有钱的大老板，700名NPC守卫的70级制式装备少说也要好几万金币，竟一口答应了下来。叮嘱他赶紧准备700套各职业的制式装备，可能马上要用，我告辞出门。
　　一边感叹有钱人真好，一边走回了议事厅。厅里还是一个人也没有，看了一下好友名单，寒武纪竟己上了线，估计她在帮着缺心眼修复城外的陷阱和护城河呢！
　　等骑士回来，唐方兄弟也上了线。各自把事情说了一下，竟都成了，看来今天是幸运的一天啊！
　　出门，帮着骑士把议事厅门外己到的近600名守卫和原有的守卫集合了起来。共有200名70级黑魔法师、200名70级战士和300名弓箭手。
　　我密了一下人矮心大，通知了一下各职业NPC的数目后，让他带人把准备好的装备给搬过来。周围己围满了狂龙会的帮众，这些70级NPC守卫的威力在早上的守城战中让大家大吃了一惊。如今见到更多的守卫，大家不由都是兴高采烈地围在周围议论纷纷。
　　这帮家伙不帮忙修城，站在这儿干嘛！骑士和我挥退了围观的帮众。
　　这时，人矮心大带着五六十人的队伍走了过来，看来连他店里雇佣的高级玩家都来了，呵呵！
　　忙迎上去接过他们手中的装备就往身边的NPC守卫身上装着。可怜只有元老和帮主才能给这些NPC守卫装备武器装备等，要一阵好忙了。
　　骑士和唐氏兄弟也忙了起来。我更是来往于药品店和NPC守卫之间，把店里买来的补HP和MP的药品塞到他们身上。每个战士和弓箭手20个大回春丹10个百灵丸，每个黑魔法师20个大百灵丸10个大回春丹。可惜钱不多，从骑士身上又拿了一万多金币才刚够用。换下的杂牌装备全扔进了武备室。
　　望着眼前雄纠纠的700名NPC，我们几个不由大为兴奋。分派200名黑魔法师去议事厅后厅启动魔法防御罩，把200名弓箭手平均分到狂龙城两边的城墙作守卫，其他300名守卫则分成了30个队在城内各处巡逻。
　　“哇！好威风啊！”缺心眼和狂人王他们几个从远处走了过来，逮住一个全副武装的NPC就摸上摸下的。
　　“你们也会威风的，只要装上这些黄金装备，呵呵！”骑士把从银行里取出的十几件拍卖到手的黄金装备扔到缺心眼他们手中道，“你们的事办完了，怎么有空回来？”
　　“就只有城外的陷阱区没完全恢复，其他地方都差不多了！”缺心眼他们边接过装备装备上身边得意洋洋地说道，“魔法四人众他们几个正在组织人干着呢！这几根魔杖我一会交给他们。”
　　“那就好！对了，这次守城战中由收缴队上交武备室的战利品都清点出来了吗？”骑士问缺心眼道。
　　“都清点出来了，除自己帮众掉落的装备被领走的外，无人认领的装备中黄金装备103件，圣灵装备2件，一件是狂战士用的那把双手巨斧叫什么巨灵斧，要不是太重了，我们倒是可以用，另一件是个戒指叫死神之吻，至于蓝色和白色装备则有近7000多件。”缺心眼回道。看来这几个小时，他们倒真没闲着，干了不少事啊！可惜我的项链是爆在敌人堆里，不然也定能找回来。
　　“那把黄金装备和圣灵装备全拿去光明城寄卖吧！毕竟是大家一起得来的。卖的钱作为城里的公用资金。那些蓝色和白色装备就留在武备室吧！方便普通帮众借用。”骑士点了点头说。
　　“这次守城我们差不多损失了近十万枚金币，这些东西足够补偿了。”我说道，“这次战争对我们狂龙会的名声大为有利，我们要趁机扩大我们狂龙会的规模！”
　　“说的对！缺心眼你们几个还是留在城里指挥重建的事，我和老虎还有唐氏兄弟去光明城招人。”骑士说道，“城里全靠你们几个了，以后我们这些人就是下线也要分批下，最少要留人在城里戒备，我可不想再被人打个措手不及了。”
　　告别缺心眼他们几个，我们四个传回了光明城。坐在中心广场上，我们开始了我们的招人大计。
　　“来啊！人族第一帮会狂龙会招人了，不论种族职业等级，只要全心为了狂龙会的人都可以入啊！”唐方在边上叫道。唐圆则喊得更夸张。
　　“狂龙会招人啊！本帮刚刚击败嗜血之都、魔神殿和神剑门的联合攻城，并灭掉了嗜血之都和魔神殿，绝对游戏第一实力帮派，入了我们帮保证你以后横着走路啊！”
　　和骑士互视了一眼，都看到了对方眼中的无奈，这两个小子吹的有点过份了。不理他们俩，我们坐在旁边老老实实喊着帮会招人。不过明显他们俩边上的人要多的多，要求入帮的人的踊跃而来。
　　受到唐氏兄弟招人口号的刺激，广场上的其他一些帮会招人的人也纷纷喊出了自己帮会的各种优惠条件，什么带练啊！送常规装备直到40级啊！药品免费供应啊！带动着广场上的招人气氛热闹无比。
　　“看，有好多人带着宠物过来了！那是什么宠物啊！”突听得不远处有人喊道。
　　抬头顺着方向望去，不远处正有十几个战士带着宠物走了过来，看他们身上的装备，这些人等级都最少50级以上。
　　那宠物怎么看着象魔窟的角龙啊！除了个头只有半米来高，跟第三层的角龙一个模样。数了数，还真是十八只，看来真是那些角龙蛋孵化出来的。
　　十八个战士带着十八只宠物绕着广场转了一圈后，坐到了离我们不远的地方喊了起来：“光明骑士团招人了，入团的人都有可能象我们一样拥有这样的角龙宠物哦！”
　　惹得我和骑士忍不住全笑了出来，各帮派招人还真是八仙过海各显神通啊！看来拍卖会上花了21万买下我们十八枚角龙蛋的就是光明骑士团的这些人了。他们还真能吹，没我们，他们那儿去搞角龙蛋啊！还一人一个呢！呵呵！
　　也不拆穿他们，反正我们招人还算是挺顺利的，有唐方兄弟在那吹着，这才不过半个小时，我就招了差不多五十个人了，他们两兄弟恐怕更多。
　　“你们是狂龙会的人，我能入帮吗？”正胡思乱想着点着同意入帮，忽听到一个柔柔地声音问道。
　　“我是狂龙会的元老，你要入帮吗？”我忙抬头望去，眼前是一个精灵，还是一个女精灵。更奇怪的是她身后还跟着几十个女精灵。
　　我一下傻了眼，看到这么多女性精灵还真是头一遭，何况看上去都挺漂亮的。百战里是根据人物现实中的性别样貌来生成游戏人物的，所以没有人妖这么一说。她们看上去这么漂亮，现实中也一定不会差到那儿去。
　　“那我要入帮，我的姐妹们也要入帮！”PLMM忙说道。
　　“那好，向我申请入帮，我批准你们入帮。”我说道，“不过能问问你们为什么入我们狂龙会吗？”
　　我知道这么些PLMM只要想入帮，所有的帮会都是抢着收的，她们没必要非要入我们狂龙会啊！但看她的架势好象是专门找我们入帮来的。
　　不管边上不少别的帮派收人的家伙射来的嫉妒目光，三下二下同意了这大约二十多位美女的入帮申请。顺手拍了几个鉴定术，嗯！都是20多级的新手，以弓箭手居多，跟我说话的美女竟是个战士。还真是另类，竟有精灵练战士，还是女战士，名字倒挺牛，叫一剑穿心。





    正文 第三十七章 练兵
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:05 本章字数:2959

        
　　“嗯！我们想在你们这里学习一些经验，然后，我们也想在人族这边建自己的帮派和驻地。”一剑穿心爽快地答道，“听说你们是人族这边第一个成功建立帮派和驻地的，而且刚才在路上还听说你们打败了三个帮会的联合进攻。”
　　“哦，原来如此，我不管你们入帮的动机是什么，但只要入了帮就要遵守我们的帮规，请先去议事厅旁边的告示牌了解帮规，你们可以通过传送阵回狂龙会的驻地。”我说道。
　　“嗯！谢谢，我们会去看的，我们会做的不比任何人差！”一剑穿心转身带着其他精灵走向了光明城其他地方，看到是第一次到人族大城来，准备熟悉一下情况，暂时还没打算回狂龙城去。
　　听她声音柔柔的，但性格倒是挺爽快的样子。以后有机会帮帮她们也没什么。不过她们不在精灵的天空之城周围练级，倒跑到人族的地方来，可不算什么明智的选择，天空之城那边精灵族练级的地方更适合精灵升级，人族的怪物对她们来说就不是那么好杀了！
　　继续招了几个小时的人后，我和骑士他们打了个招呼下了线休息。就这么几个小时，我们招了差不多近两千多人了，游戏第一帮派的名头还真是好用啊！呵呵！
　　这也是因为昨天百战迎来了第四批新人，算上我们这一批，恒达公司己经投放了四百万的帐号了，光人族这边的玩家就差不多有近百万了。
　　申请建立帮会的己有超过两百家，而到现在还只有我们七个村镇，去掉被我们灭掉的嗜血之都和魔神殿，实际上只有五个帮会有驻地。看来游戏公司又加强了驻地怪物攻城的力度，不然不会到如今还只有这么几个驻地。呵呵！但愿怪物攻城的力度再加强一些！
　　休息了一会，吃了点东西，再次上线时，边上的骑士己不在原地了，狂人王和加东剑客倒坐在边上招着人。唐氏兄弟还在，他们倒是招人招出瘾来了，呵呵！
　　一问之下，才知道，骑士赶着回去处理事情去了。原来是我招的那二十几个女精灵一传回狂龙城就引起城里帮众的哄动。围着问七问八的，人越来越多，都把议事厅周围给围的水泄不通了。
　　忙传回狂龙城，好家伙，还真是人山人海，比早上守城时的人还多，美女的威力还真不是普通人能抵挡的。
　　以议事厅门前告示牌为中心围了不知多少人，估计骑士也在里面，说不定这小子也围着精灵美女献着殷勤呢！呵呵！
　　“宠物蛋啊！宠物蛋啊！谁要宠物蛋啊！”我大声的喊着话。估计现在能比美女更有吸引力的就是这玩意了，为了能挤进议事厅，只有这个办法了。
　　“那儿有宠物蛋？”“什么宠物蛋？”“多少钱一个？”不断地有人转过身来打听着这惊人的消息，看到人群略有松动，我仗着敏捷超高，窜到了议事厅的大门前。
　　站在议事厅前的台阶上，总算看清了点情况，骑士果然被挤在那二十多个精灵美女中间，正大声劝着围观的帮众先散开呢！那二十多个罪魁祸首倒是挺自在的，一点也不拘束，还不时的向周围的群众挥着手呢！我狂晕！就是因为这样，所以人才越围越多。
　　“兄弟们好！刚才是我在喊宠物蛋。”我连忙打开帮会频道喊着，“我本是想让大家分散一下注意力，大家象这样围着美女们也不是个办法吧！以后都是一个帮的人，还怕没有机会亲近吗！”
　　“至于我说有宠物蛋呢！也不是骗大家，我确实知道一个地方能搞到宠物蛋，而且是70级的角龙宠物蛋。”看着渐渐围向我身边准备痛揍我一顿的人群，我忙继续说道，“相信你们中己有人看到了光明城广场上光明骑士团的那十八条角龙宠物了，不错！那就是我和骑士他们在魔窟第三层从角龙身上偷到的，不过为了狂龙城的发展，我们拿到拍卖会上去拍卖了，现在知道买主就是光明骑士团的人。”
　　“相信大家也想拥有那样的宠物吧！那可是70级的角龙啊！要是拥有了这么高级的宠物，以后练级泡妞可是帮助多多啊！”趁机挤出人群的冲到我旁边的骑士忙大声地补充说道，“大家想要不想要！”
　　“想要！”如雷的回答声中还夹杂着欢笑声，连一剑穿心她们中都有好几个举起了手。
　　“那好！我们现在就带大家去魔窟第三层，不过那儿可都是70级的角龙，不是随便几个人能够对付的，大家最好组成若干个大型的队伍，彼此间还要互相照应着，不然挂了可别怪我没提醒大家！”我趁机把心中的想法付诸实施。要是能够把所有的帮众整合成几个大型的队伍，还能相互之间配合，以后应付起大规模的战争就更有把握了，现在就是个练兵的大好时机啊！
　　“每个队伍最好分配好各职业的工作，队伍里各职业之间配合的越熟练，就能更有效地杀死怪物，那你得到的宠物蛋就越多哦！”听出了我的鬼主意的骑士在旁边频频的附合着，“记住最后一定要盗贼去偷角龙身上的宠物蛋，不偷可是没有宠物蛋的。”
　　“另外，为了帮里兄弟们的福利，我们和城里武器店的大老板人矮心大谈好了，按每片2个金币的价格收购龙麟，这龙麟嘛！也是从角龙身上偷到的！队里的人商量好如何分配偷到的角龙宠和龙麟，不要到时打架哦！”我接口说道。人矮心大给了我们这么大的好处，现在正好给他做做宣传，总不能拿了钱不办事吧！呵呵！
　　顿时，议事厅前的人群一阵阵的骚动，纷纷呼朋唤友，组成了十几个大型的队伍，每个队伍人数都有近500余人，好家伙，这些家伙还真是怕死，组的队伍也太大了点吧！估计到时还不等角龙冲上前来就倒下了，盗贼还偷个屁啊！
　　算了，现在说了也不一定有人听，等带他们下到魔窟第三层，看到实际情况再让他们变化吧！这时，缺心眼和魔法四人众几个带着近千名盗贼和其他各种职业的帮众也走回了城里。
　　“城外的陷阱都挖好了？”骑士问道。
　　“都恢复了，连警报系统都恢复了，保证和以前一模一样！”缺心眼答道，“老大，这么些人是干什么啊！我怎么听到说什么打宠物蛋！”
　　“哦！我们准备带帮里的兄弟们去魔窟第三层去打宠物蛋，大家都在组队呢！”骑士说道，“老虎和我都想趁这个机会把帮里的群体战斗能力训练一下，为以后做个准备！”
　　“那我也要去，我也想搞个角龙宠玩玩呢！以后练级可方便多了！”缺心眼忙说道。其他人也连连要求，最后商量的结果是骑士一个人在城里带着近千名实在是级别太低去不了的新手在城里守城，其他人都跟我们去魔窟。
　　这时才注意到除了一剑穿心他们几个没有加入队伍外，连刚跟缺心眼回来的帮众都被拉入了各个队伍中。
　　“你们不去魔窟吗？”我走近一剑穿心问道。
　　“嗯！我们先不去了，现在级别太低，等以后级别高了再去。”一剑穿心回答道。
　　“也好，你们现在组队去迷幻森林去杀黑野猪最好，那儿练级快！”我点了点头说道。
　　告别骑士，带上缺心眼、骑着猪的小强、寒武纪和魔法四人众加入到其中一个大队伍中，我们领着那十几个巨型队伍走出了城外。
　　顺利地进了麻魔窟第二层，这里原来就有些帮众来过，所以看着高大的食人魔并不惊奇，再说人数又是如此众多，所以都有条不紊地身前推进，到现在，倒还没一个玩家挂了回城呢！
　　魔窟第二层的食人魔何曾遇见过这么多玩家，纷纷倒下，顺利冲到第三层入口，指挥着队伍中十几个高级战士举盾先下，后面的人群一拥而入。
　　容纳了近万名玩家的魔窟第三层竟不显得拥挤，看来，我们先前远没有把它探清啊！不过看着纷纷被杀的角龙，我很怀疑角龙是否会被灭了种！呵呵！





    正文 第三十八章 定计
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:06 本章字数:3236

        
　　随着魔窟第三层越来越多的地方被探出来，玩家们的恐惧慢慢地消失。十几个大型队伍分成了近二百多个小型的圆阵，但各个圆阵之间却也有些配合，共同剿杀着刷新出来的角龙。虽然不是很多，但还是有几个角龙蛋被偷到了，龙麟更是多，这更刺激了大家的积极性。
　　留下缺心眼他们几个在那凑热闹，我混了一会就回了城。找到议事厅里的骑士，却见他喜笑颜开地在跟人私聊着。
　　“有什么好事！这么高兴，连级都不练了！”我坐在旁边的椅上问道。
　　“呵呵！还真让你猜着了，你知道这一会儿有多少人入了我们狂龙会吗？有五千多人了！”不等我回答，骑士迫不及待地说道，“全是冲着魔窟三层的角龙来的。”
　　“嗯！大概是帮里的兄弟跟外面的朋友说了魔窟三层出角龙宠的事，所以这么多人来入帮！”我点头道，“怪不得刚才回来看见城里突然多了不少人呢！”
　　“还不止呢！外帮的人也有不少通过传送阵往我们这儿赶呢！就这一会儿传送阵的收入就是近三千多金币了，而且有不少人向我申请在城里开设商铺和购买地皮呢！”骑士喜洋洋地说道，“我现在就怕魔窟第三层的角龙不够杀啊！”
　　“那倒不用担心，魔窟第三层很大，我刚才带去的近万名玩家到现在还没把三层完全探清呢！”我说道，我现在才知道，我们当初能那么快的发现第四层的入口是多么的幸运！
　　“那就好，我们就等着发财吧！可怜狂人王、加东剑客和唐氏兄弟在光明城收人收的手软。呵呵！”骑士大笑道。
　　随后数天里，有近三万名玩家加入到了狂龙会，城里的传送阵更是一刻不停地把各帮的人传到狂龙城。城里的店铺数量也翻了几番。除了我们，这其中最高兴的就数人矮心大了，他收了三万多片龙麟，把自己和几个要好的匠师朋友的铸造技能全升到了高级满。己能打造出好属性的蓝色装备了，偶尔还能出个黄金装备来。虽说后来由于别的武器铺老板也高价收购龙麟，把价格炒到了四金币一片，但他仍是获利良多。
　　为防万一，骑士又去光明城雇佣了三百名70级的NPC战士维护城内的治安。幸好大部分的人除了在城里买药和修理更换装备外，全冲到魔窟去了，城里的人口不算太多。
　　要知道能打到宠物蛋的玩家谁不是紧守秘密，生怕别的玩家也知道那儿能出宠物蛋啊！恨不得独占宠物蛋资源，那象我们把宠物蛋那儿出的全说给了普通帮众知道！不过此举也让我们帮会的名声在百战里提升到了极高，帮会实力更是有了巨大的提升！
　　魔窟第三层如同一个无底洞般把好几万名玩家吞进肚里，不时有打到角龙蛋的玩家回城里来孵化出角龙来，刺激得所有人热情无比，大家还发现魔窟是一个练级的好地方，怪物既多经验也多，己经有人长期呆在洞里不出来，只让朋友帮忙回城买药了！
　　再进魔窟第三层看时，这里己没有什么大型的队伍了，多是些二十人左右的小队伍，但各队伍之间的配合却是越来越默契。所有在第三层的玩家都知道，只有各队之间配合无间才能在这儿生存的更久。看来用不了多久，一支震惊天下的大军就能够练成了。
　　这一阵子，我们十多人轮流练级、招人，忙的快乐又充实。中间组织了一次人去魔窟第四层的大地母神殿，可惜等我们辛辛苦苦杀死神殿护卫进去时，殿内却什么也没有。看来是有人先我们一步取走了图纸了。约定以后每半个月来取一次图纸后，我们回了城。
　　缺心眼和狂人王俩人倒是不择手段地搞到了两个角龙蛋，现在一人一只小角龙在我们面前耀武扬威地走来走去。惹得我的小蛮在我肩膀上呲牙咧嘴地吱吱直叫。大家都顺利地练到了60级以上，我只练到了62级，最快乐的莫过于我的盗贼的四大技能全升到了高级中段。
　　听说己有人升到70级，开始转职了，不过人数不太多，我还没有见过。还有两个人族帮会顺利地建立了自己的驻地，一个叫逍遥山庄，另一个叫雄霸天下，看来那两张村庄图纸被他们买了去。攻打神剑门的计划也提上了日程。
　　“对了！唐方，你那几个网吧里的朋友有打入了神剑门的吗？”难得今天大家不约而同地都停止了练级招人聚在了议事厅，我正好问问我最想知道的事情。
　　“哦！有两个入了神剑门，都是三十多级的战士。”唐方答道，“我可是答应他们每天20金币的练级钱，他们才答应给我当狂龙会的奸细的。”
　　“呵呵！现在那个帮会里没有别派的奸细，又不是什么危险的活，只是传递点消息，谁能查的出来，我们狂龙会还不知有多少别帮派来的奸细呢！”我笑着说道瞎，“他们有什么消息传来吗？”
　　“那倒也是，消息不少，不过全是普通的消息，不知有没有用？”唐方说道，“首先是神剑门自从半个月前攻我们狂龙会失败后，就雇佣了近两千名NPC守卫，并对外关闭了传送阵，除了本帮帮众不让任何外帮之人进入村庄，全力防备我们报复。”
　　“嗯！这很合理！不过雇佣两千名50级的守卫可是一笔很大的费用啊！就算是象我们狂龙会一样得到半价的优惠，一周也是十万金币啊！他们倒真也花钱！”骑士接口道，“那，还有什么消息！”
　　“其次就是魔神殿和嗜血之都的残余约三千多名高级玩家全加入了神剑门，加上最近他们疯狂招人，现在神剑门差不多有二万多玩家，其中50级左右的玩家有大约一万人呢！”唐方说道。
　　“啊！他们怎么招到的这么多玩家，记得半个月前他们最多只有七八千人啊！”我不由皱起了眉头，这下不好办了，没想到敌人实力膨胀的如此之快。
　　“全是因为他们驻地边上有两个练级的好地方，一个是蛇谷，出产一种叫青螭的65级大蛇，打爆后还有可能爆出一种叫寒铁元晶的矿石，虽比不上龙麟，但也是铸造装备不可多得的上品。”唐方道，“另一个地方叫炎风谷，盛产一种喷火的巨蜥，级别也有48级，所以不少想快速升级的人加入了他们神剑门。”
　　“唉！那报仇的事可就不大好办了！咱们虽说人数上占优，但他们有地利之便，而且我们也不可能象他们一样能通过传送阵进入他们村里扰乱，光从村外进攻，怕会跟半个月前他们攻击我们似的，陷入消耗战的泥沼啊！”骑士无奈说道。
　　“不如让他们全力戒备我们，就是每周十万金币的守卫雇佣费说不定就能让他们破产，等他们没有了那么多钱雇佣守卫了，我们再趁机攻打不就行了！”缺心眼总算停下溜龙的脚步，发表了自己的见解。
　　“那怎么行！别人说君子报仇十年不晚，我们虽不愿当小人但等他们自己破产再去报仇，也太不象样子了，怕要被别的帮派一阵好笑话了！”骑士忙道，“再说还不知他们什么时候破产呢！少出馊主意”
　　“缺心眼的主意肯定是不能听的，拖的时间越长，对我们越不利，不过我们现在虽说有五万帮众，但真正能带出去攻打神剑门的最多三万人而己，面对他们两万帮众加两千名NPC守卫，他们又能不断复活，我们的胜算很小啊！”秋夜无声低声说道。
　　“怎么才三万人，我们有五万多人啊！”缺心眼说道。
　　“余下的两万人中很多是新手，留下来守城的人也不能少了，你不会想被他们偷袭了我们狂龙城吧！”坐在缺心眼旁边加东剑客抬手敲了他一个暴栗。
　　“还要考虑到很多人不一定在线，我们说不定还集合不了三万人攻城呢！”唐方说道。
　　所有人全皱起了眉头，难道我们就不能报仇了吗？这对我们帮会的名声可有不小的坏影响啊！就是攻不下神剑门也必须攻，否则损失的怕就不止攻城的损失了，会让普通帮众对我们狂龙会的领导层失望的，那时我们还怎么统领帮众争天下啊！
　　但以什么方法既能减少损失又能攻下神剑门呢！难啊！灵机一动，我不由计上心来。
　　“我倒有个主意可能能攻下神剑门，不过可能要花很多金币！”我抬头望向骑士说道。
　　“什么主意，只要能攻下神剑门，花点钱不算什么，何况最近半个月，我们可赚了差不多有五十万金币啊！呵呵！”骑士笑道，“你不会想雇佣玩家帮我们攻城吧！”
　　“那倒不用，那是下策，再说我们能雇佣玩家，他们神剑门也能，到时拼的又是钱，我们可不能这么浪费，以后城里用钱的地方还多着呢！”我回道。





    正文 第三十九章 奸计
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:06 本章字数:3259

        
　　“那个叫什么青螭的大蛇爆的寒铁元晶多吗？现在市价是多少一块？”我转头问唐方道。
　　“这我倒是知道，那寒铁元晶出的数量倒是不多，一个高级玩家差不多打一天也就能出三、五十块吧！现在市价差不多两个银币一块吧！”看见唐方摇了摇头，秋夜无声接口说道，“我以前买过一些请人帮我铸造了一对白色的寒铁护腕，属性还算不错，不过几十块元晶才铸造了这么点东西成本太高，现在打到的人都直接卖到系统的店里去了，也没有人收了。”
　　“嗯！那就行了，今天是星期四吧！我想请人矮心大帮忙请几个他帮外的朋友在光明城帮我收一批寒铁元晶，就按每块一个金币收吧！我想神剑门的人会动心的吧！毕竟涨了几倍的价钱。”我点点头说道。
　　“你这是干嘛！高价收那东西干嘛，咱们这儿出产的龙麟可比它好多了？”唐方不解地问道。
　　“你们听我说完，我想收购的时间就定在周六早上7点到晚上7点，晚上8点我们准时发布动员令，集合人攻打神剑门。”我接着说道。
　　“你想拖疲了神剑门的人，周六早上7点都是刚因为双休日而通霄玩游戏的人下线休息之前，听到有人高价收购元晶，还不得接着杀怪取元晶赚钱啊！而早上上线的玩家听说了这事，估计也会拼命地打元晶呢！到了晚上七点，我们一停止收购元晶，神剑门的玩家还不得全下线休息去了，到了八点，我们攻村时，怕村里没几个玩家在线了，呵呵！”首先反应过来的骑士大笑道。
　　“这个计划很可行，只要我们找几个外人收购元晶，不让神剑门的人起疑，而且要喊话收购时说明只收到晚上七点，逼神剑门的人连续在线，等到晚上七点后他们下线休息后，短时间内再也上不了线了，等到他们再次上线时，说不定神剑门己经被我们占领多时了，呵呵！”秋夜无声说道。
　　“不过这个计划可能要花费很多金币，每块元晶要亏损一个金币，周六一天下来，少说我们要亏损三十万枚金币。”我说道。
　　“就这么办，相对于攻不下神剑门或是付出巨大帮众伤亡的代价攻下神剑门，这三十万枚金币简直是太便宜了，老虎一会我和你一起去找人矮心大让他找人帮我们收购寒铁元晶，就说是朋友要我们收的，为了练习新的铸造方法。”骑士道，“其他人该干嘛干嘛去，今天议论的事大家千万不要泄露了出去，只限于我们十几个人知道就行了。”
　　同骑士一道走出议事厅大门，我转身向他说道：“我看还是我一个人去说吧！我们俩一块去，反而容易让人起疑心，那时就不好了！”
　　“那也好！先给你二十万金币，一会给人矮心大做收购资金，不够再来找我，”骑士点头道，“我就去练级去了，希望在后天之前能练到65级，呵呵！”转身找上刚出来的缺心眼他们组队走了。
　　收了钱看着他们走远后，我又磨蹭了半个小时后，才慢慢走进了武器店大门。一眼就望见了我是大师在那儿帮忙卖着装备。这小子这些天来一直跟人矮心大混在一起，好象投资了一些钱在人矮心大的各个商铺中，两人成了合作伙伴了，估计这阵子也赚了不少金币了。
　　“哟！什么风把老虎兄吹到小店来了，快请进！快请进！”我是大师抬头看见我，马上笑着迎了上来。
　　“哦！我有点小事想找人矮心大帮忙，他人在吗？”我笑道，“别说的那么肉麻好不好，跟个古人似的！”
　　“嘿嘿！最近做店小二做得时间长了，都忘了把角色换回来了，大老板正在后面铸造装备呢！你就自己进去吧！我还要在前面忙着。”我是大师干笑了两声，不好意思地说道。
　　我点点头，穿过店面和中间的休息间走进了人矮心大的工作间，这儿还真有点热，中间一个大火炉前人矮心大正聚精会神锤打着一支快成形的长剑。
　　没有打扰他的工作，我站在旁边等他打好了这支长剑后，才出声说道：“好忙啊！老兄，最近钱挣的不少吧！”
　　“啊！原来是老虎兄弟，托你的福，钱是挣了不少，怎么有空来我这儿啊！”转身一看是我，人矮心大顿时笑容满面。
　　“无事不登三宝殿，我这次来确是有点小事相求啊！”我笑着道。
　　“哦！什么事？尽管说，只要我办的到的，决不敢推辞。”人矮心大把胸脯拍得嘭嘭响。
　　“也不是什么大事！只想让老兄帮我找几个人在光明城收点寒铁元晶，我有个朋友想用来试验新的铸造法。”我装作不在意地说道。
　　“那容易的很！不知你朋友想什么时候要，要多少，我这就找人去帮你收！”人矮心大说道。
　　“哦！我也不知他要多少，他给了我20万金币，你就按每个元晶一个金币的价格帮我收，多找几个人后天早上7点帮我收到晚上7点吧！能收多少算多少，钱不够的话，我再补给你！”我说道。
　　“啊！元晶可不值这个价啊，再说你朋友收这么多干什么用啊！能不能透露点内幕我啊！”人矮心大大吃一惊后，鬼鬼祟祟地问道。
　　“我那知道他要这么多寒铁元晶干什么啊！你反正帮我收就是了，一定要找几个没加入任何帮派的人帮我收，时间也不能早不能晚哦！”说着，我交易了20万枚金币过去。
　　“好说！你朋友出这么高的价收，我一定帮忙收多些过来，呵呵！”人矮心大点着头说道。
　　再次叮嘱时间和价格后，我告别出了店门，我也该练级去了，象骑士说的，级别越高，后天的战斗就会更有把握。
　　周六上午，我准时上线后，先到了光明城。时间才7点多一点，随便在广场上走了一圈，就看见了那十几个匠师模样的玩家在高喊着高价收购寒铁元晶，看来他们就是人矮心大请来帮忙的朋友了。
　　这时系统还发出了光明城广场高价收购寒铁元晶的广告，人矮心大这小子还真用心，生怕全游戏的人不知道似的，竟花钱请系统发公告，这可是十金币一条的广告啊！我现在反而有点担心去打寒铁元晶的人太多，我们的钱到时亏的太多了。
　　随便找了个地方坐了下来，就这儿看看情况吧！光明城里果然有点哄动，2个银币的东西竟然有人用1个金币来收，没什么不动心的。己有不少人在打听什么地方出产寒铁元晶了，并赶去了。
　　可惜马上他们就知道寒铁元晶只有蛇谷出产了，而蛇谷是神剑门的地盘，要想打寒铁元晶只有从蛇谷附近的新手村传送阵赶过去了。
　　不过才经过了半个多小时，就见不少人又传回了光明城，从他们交谈中知道了。原来神剑门的人第一时间知道了有人高价收购元晶的事，竟组织人把蛇谷给封住了，只有神剑门的人才能进入，不少赶去的外帮人员和自由人被赶了回来。
　　呵呵！神剑门的人还真是霸道啊！不过这样更好，省得到时打出的寒铁元晶太多，要知道每收一块元晶我们可是亏损8个银币啊！而且把敌人置于众矢之的总是好的。
　　突听到人矮心大传到的私聊，他竟叫我回城找他。不会吧！才这么会儿就把20万金币花完了，那我这个计策成本也太高了吧！
　　无奈传回城里赶到他的店里，一进内间，才知我猜错了，人矮心大正把玩着一把蓝色的长剑乐不可支。一见我进来就抢上前来笑道：“我知道你朋友为什么高价收寒铁元晶了，敢情这寒铁元晶加上龙麟铸出的装备太牛B了，属性比光用龙麟铸造的装备还要好上30%，我用元晶加龙麟试铸的几件装备比以前的好太多了。而且蓝色装备出的也比原来多，我估计黄金装备也能多出1%的成功率。”
　　我当时就瞠目结舌，没想到我们随便找的一个借口竟然成了真，这游戏还真是让人随时吃一惊啊。看着兴高采烈的人矮心大，我不由十分佩服他这种人的敬业精神。
　　“我想好了，你们收的寒铁元晶分一半给我吧！以后我还要接着收，这可是一大财源啊！”人矮心大笑道。
　　“既然秘密让你识破了，我也无话可说，分一半就分一半你吧！不过，你得了这么大的好处，可不能一点表示都没有啊！”我灵机一动，就势说道。这时不敲竹杠更待何时。
　　“那是当然，这次用寒铁元晶和龙麟铸出的蓝色装备，我优先优价供应1000套给城内的NPC守卫使用，另外听说老虎兄弟上次守城时掉了条黄金装备的项链，这一阵子一直戴的是一条普通的白项链，我这里刚好收到一条好的，就送给老虎兄弟吧！”人矮心大见我同意，顿时笑容满面，伸手进怀里掏出一条泛着银芒的项链来。





    正文 第四十章 夜袭
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:07 本章字数:3053

        
　　浑灵之玉、防御6－8、幸运加3、力量加2、智力加2。我狂晕，竟是件圣灵装备。一把抓过来戴上，生怕人矮心大后悔。今天收获真是不错啊！呵呵！
　　略一楞神，人矮心大看着我不由大笑了起来，搞得我也笑了起来。不好意思的拱拱手告辞出门，我走回了议事厅。人矮心大也不送我，转身接着拿寒铁元晶和龙麟铸起装备来了。
　　厅里现在还没有人，略平静了一下激动了心情，把这个好消息传给了骑士知道。听到人矮心大要收一半元晶并赠送1000套70级NPC守卫的蓝色装备，骑士连级都不练就传了回来，冲回议事厅仔细问清整个过程后，不由大叹造化弄人，竟有这种歪打正着的事！
　　也不练级了，我们两人在厅里仔细地研究起晚上的攻城事宜了。只不过，我不时的跟人矮心大私聊一句，问一下寒铁元晶的收购情况。他跟光明城的那十几个收购的人是有联系的。
　　直到晚上7点停止收购元晶，竟收到了四十二万块寒铁元晶！靠，神剑门的人还真能打，幸好人矮心大要走了一半，不然我们不是得亏损近三十三万枚金币。
　　不过现在不仅亏的少了，听人矮心大说现在寒铁元晶的市价由于我们的大量收购，竟涨到5个银币一块的地步了。这样算了，我们最多亏损十万多枚金币了！呵呵！
　　这时，缺心眼他们也己经回到了议事厅里，加上秋夜无声共是十四个人，狂龙会有资格进议事厅的人全部到齐。略一商量后，决定由唐氏兄弟、寒武纪和秋夜无声负责守城，我和骑士、缺心眼、狂人王、加东剑客、骑着猪的小强还有魔法四人众负责带人攻打神剑门。
　　准晚上8点，骑士用帮会频道向全体狂龙会成员发布了紧急集合令，要求全体在线的狂龙会成员在议事厅前集合。
　　随着我们议事厅里的十四人走出门外，议事厅前己汇集起了近四万人的大军，嗯！差不多有80%的人在线，还算不错！
　　“兄弟们，这次集合大家是准备夜袭神剑门，我没什么多余的话，时间就是胜利，所有50级以上的玩家按平时练级的队伍马上出发，在神剑门村庄外一公里处集合，其他玩家在城内协助唐方副帮主守城。”骑士看到人数集合的差不多了，一声令下，当先向传送阵走去。
　　所有人略一骚动后，紧跟着向传送阵走去。看来这一阵子的练兵还是有效果的，帮众的素质明显提高了，呵呵！叮嘱唐方跟人矮心大了结一下寒铁元晶的收购后，我也紧跟着走了。
　　十五分钟后，二万五千多名狂龙会的高级玩家集合在了神剑门驻地外一公里处。一剑穿心和她的那些精灵姐妹竟也站在不远处，他们练到50级了，晕，这才过了半个月啊！她们最少每天在线16个小时以上才有可能练到这么高的级别。还真是一群疯狂的女人！
　　“攻击开始，盗贼开始清除路上的陷阱，其他人互相配合进行掩护。攻击！攻击！”骑士和我们几个同时向所有人发布了攻击的命令。
　　远处的神剑门也有了些动静，一场恶仗就要展开。我心想道，并埋头开始破坏起神剑门的陷阱地带。自从我们狂龙会建村以来，利用陷阱成功地打退了怪物攻村和三帮联合进攻后，所有的帮派都有样学样，在城外挖出了陷阱带。这不，清起来还真是麻烦啊！唉￣￣
　　不到二十分钟的时间，我们己攻到了神剑门的村口。毕竟是村庄级别的驻地，陷阱地带还是略小些，而且这次我们来进攻的人数又比较多。身后近一公里的陷阱地带己全部湮平，现在要对付的就是眼前的护村河了。
　　神剑门选择的驻地还真是不错！背靠着一个方圆几百公顷的大湖建了个半圆形地村庄，而护村河就是从湖边挖过来的，半圆形的护村河把整个驻地隔成了一个大的孤岛。还好没有升级成镇子，不然更难攻下了。
　　唯一相通的是村口上高高吊起的木制吊桥，不过此时却慢慢放了下来。不会是想模仿上次我带NPC守卫守城门时的计策吧！我可是这个计策的原创人员，再怎么说也不会上这个当吧！呵呵！
　　下一刻，我就知道自己错了，神剑门的村口内竟传来了雷鸣般地马蹄声。不错，就是马蹄声！难道是￣￣
　　从村口并排冲出八匹马来，看着手拿两米多长的钢枪的骑士，我不由愣了一下神。还真是骑士，而且是八个，还真是开了眼，没想到神剑门竟然有这么多二转的职业。
　　不光是我，几乎所有狂龙会人在愣神的时候，敌人发起了攻击。以那八个骑士为首的近两千多名神剑门的高级战士玩家如钢刀般向我们笔直冲来。
　　加了神圣护体的骑士用冲刺轻松地撕裂了一队队排列在一起的盾阵，随后被跟上来的敌人冲散，狂龙会的玩家只能机械地进行着攻击，不过对速度极快的那八个骑士来说，大部分攻击打在身上都无法形成伤害。
　　猛一甩头，我醒了醒神，看着在两万多狂龙会玩家中肆虐的神剑门高手，场面己有些混乱，不少玩家更是化作白光消失了，就这么一会我们竟损失了近千名玩家。幸好平时练级时形成了队伍间良好的配合，所以一旦有队伍被冲散，周围还保持完整队形的队伍自动把剩余的玩家圈入了自己的队伍中。
　　“所有队伍中的弓箭手对准敌人的战马进行无差别攻击！”我用帮会频道身全体成员下达了命令，我可不认为70级二转的骑士能驯服70级的马，这些战马最多也就40、50级，而且马也不会穿装备和对自己使用神圣护体吧！
　　顿时，万箭齐发，八匹战马成了刺猬摔倒在了地面，马上的骑士也重重地摔在了地面了，快速攻击的势头顿时被遏止，两千多名神剑门玩家陷入了狂龙会玩家的疯狂攻击里。
　　跳到骑士肩膀上的我清楚地看到了一剑穿心的那二十多个精灵的箭技了，真是神乎其技啊！其他人的箭取的目标多是那八匹马的身体和四肢，她们却箭箭射中了那几匹可怜的马的双眼。然后在一剑穿心的指挥下把目标对准了围在中间的神剑门战士的眼睛。惨！！！
　　“全面进攻，填平护村河，攻击神剑门的驻地。”我向所有帮众下达了命令。我可不想这两千个必死的神剑门玩家而干扰了我的计划，只有少部分在里圈的成员能攻击到他们，大部分外围的狂龙会玩家甚至连敌人都看不到。
　　敌人死了，可以在村内复活，我们可是死一个少一个，时间一分钟也不能浪费。所有在外围的狂龙会玩家冲近了那宽足有十米的护村河，盗贼还是冲在最前面，毁坏护村河还是他们最行。
　　河里并没有什么攻击性的NPC，毕竟这圈护村河跟后面的湖水是相通的，而象缺心眼一样有点搞笑气质的人并不是所有的帮会都能拥有的，呵呵！
　　不过才几分钟，护村河就被截断成了几段，所有人都冲到了神剑门的木栅栏前开始了疯狂的攻击，村内的神剑门玩家和NPC守卫也开始攻击村外的狂龙会成员。甚至有狂雷天降打在村外的狂龙会成员身上，看来是神剑门的70级二转的魔导师，不过数量太少，不然还真能对我们的攻击人员造成巨大的损害。
　　堆土的木栅栏远不如石砌的城墙结实，在如雨的爆炎弹和战士的刀剑攻击下，很快就倒塌出了十几处缺口。
　　正如我所料想的一样，城内的神剑门玩家严重不足，是造成神剑门驻地防线崩溃的主要原因，虽然那些50级的NPC守卫对我方的攻击人员造成了巨大的伤害，但由于平时练级时形成的良好配合，真正挂掉的狂龙会成员并不是很多。
　　神剑门的NPC守卫肯定90%是弓箭手，这种职业在守城时发挥的作用远大于NPC战士。不过攻入村后就不一样了，近身的攻击对弓箭手的伤害造成了NPC守卫数量上的极速减少。
　　我估计神剑门的帮主本打算靠这些弓箭手以村栅栏为倚托，配合玩家中的弓箭手和黑魔法师给予我们最大的打击的，可惜由于玩家数量太不成比例，造成我方迅速攻入了村里，而使得打好的如意算盘彻底破灭。





    正文 第四十一章 灭剑
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:07 本章字数:3134

        
　　村里的战斗更没有任何悬念，仗着人数上巨大的差异，我们迅速地攻到了神剑门议事厅前的复活点，不断从复活点复活过来的神剑门玩家倚靠着近五百名50级NPC战士和弓箭手还在做着徒劳的抵抗。
　　几百名狂龙会高级玩家的护卫下，我和骑士一路走了过来，我可不想因为领导者的死亡而导致一场完美的战斗夭折。虽没有亲身战斗的乐趣，但这样更加保险。
　　神剑门村内最多只有不到3000名的弓箭手和黑魔法师在线，加上先前攻出村外的那两千多名战士玩家，神剑门此次参加战斗的最多5000余人，看来疲兵之策是成功的，临时被神剑门招集起来的玩家太少了。
　　看着围在议事厅前的近五千名神剑门玩家，我下达了屠杀令，没什么可说的，不是你死就是我亡，我甚至连神剑门的帮主和元老是不是在里面都不想知道。反正都要死的，帮主和普通帮众没什么区别。敌人的人数倒是越来越少了，这是个好的情况，看来己有越来越多的人对继续守住复活点失去了信心，下线暂避去了。呵呵！
　　顺利占领了议事厅后，神剑门的驻地成了我们狂龙会的分驻地，还好在攻进村后，我下达了不许破坏村内建筑的命令，虽说让我们的攻击更加吃力了一点，但想到占领后那都是我们的东西，都是我们的钱，怎么说还是值得的。
　　现在城内的神剑门帮众被杀后己自动复活到了光明城里，在占领议事厅更换了村庄所有权后，复活点也自动取消了原先所有把它定为复活点的玩家记录。失去了复活点记录的神剑门帮众被系统自动复活到了最近的系统大城里也就是光明城里。
　　首先是更改了神剑门传送阵的设定，把传送阵改成只对狂龙城传送阵通行后，这才开始安排剩余下的狂龙会玩家在村子四周进行警戒，并修复村外的护村河和村子四周的栅栏等一切防御设施，我可不想刚攻下神剑门就被别人趁机占了便宜去。
　　稍做清点后，我知道了村内现有各种店铺差不多七家，其中武器店三家，防具店两家，药店两家，还有近千所私人房屋，看来都是神剑门的产业，呵呵！收获不错嘛！这还不算杀死近五千多名神剑门玩家收缴起来的各种级别的装备。骑士和我边清点边笑的嘴都歪了！
　　“老虎，你还活着吧！你那边打得怎么样了？”唐方在这时给我传来了信息，他到是信息灵通啊！我这边才攻下村子没一会儿，他那这就知道了，也不知是谁通知的他。
　　“你这个乌鸦嘴，我和骑士都活着呢！缺心眼他们几个带着人在修复村里的建筑，我们接管了村庄，要有一阵子忙呢！”我回道，这小子一天到晚担心我挂了没有，好象我这个盗贼真的是弱不禁风似的，他怎么不问问骑士挂了没有？
　　“嘿嘿！我就知道你好人不长命，坏蛋活千年！有空回城来看看吧！有乐子你瞧的！”唐方神秘地说道。
　　“城里出什么事了？”我心里一惊忙道。
　　“别担心，是好事，瞧把你急的，你回来一看就知道了！”唐方这小子还跟我打哑谜。忙跟骑士招呼了一声，冲到村内传送阵就传回了狂龙城。呵呵！不用白不用，用回城卷轴还得花钱去买呢！
　　刚从传送阵出来，就见到遍地的装备和药水在那闪闪发光，给我的第一印象就是这里刚经过一场大规模的战斗。这是怎么回事？
　　围着遍地装备和药水的是近五百名NPC战士和三千多名狂龙会的玩家，看到我从传送阵中出来，外围的唐方向我走了过来。
　　“这是怎么回事？这么大的阵仗！”我笑道。明显是有人想从传送阵传到我们城里进行偷袭，但看来是被唐氏兄弟制止了，不仅没偷袭到我们，还赔了不少东西出来！呵呵！
　　“是原来魔神殿的狂战士和嗜血之都的嗜血血妖那两个小子带着三千多名神剑门的玩家想通过传送阵到我们城里来破坏，估计是想学我们搞围魏救赵那一套，可惜我早有防备，调齐了人把传送阵给围上了，反而打了他们一个措手不及，不到十分钟的时间就死了差不多一半人后，那两个小子又带人传送出去，跑了！唐方道，“所以我还带人围着这儿，连东西都没捡，看着壮观吧！”
　　“呵呵！壮观，让收缴队的人上来收东西吧！神剑门被攻下来了，成了历史了，他们的帮会也解散了，再也不能组织起来攻击我们了！”我拍了拍唐方的肩膀笑道，怪不得在神剑门村内见不到嗜血血妖和狂战士的人影呢！原来我们一攻入村内，他们就带着人来偷袭狂龙城来了，可惜偷鸡不成还蚀把米。
　　是役，狂龙会花投入玩家及NPC守卫近四万人，神剑门投入玩家及NPC这守卫近万余人，狂龙会取得完胜，以损失五千的代价攻占了神剑门。
　　随后的数天内，我们十几个人忙着带人修复被我们重新命名为腾龙村的村内外的各项防御工事，并开始卖着村内的各店铺和私人房屋的所有权。人矮心大和随风入夜竟一口气花了14万枚金币把龙腾村内的那七家店铺买了下来，乐得我们心火无处发泄，在村内的议事厅里砸烂了5张太师椅才解了气。私人房屋的买卖也很顺利，说实话，从环境方面来说，这腾龙村可比我们狂龙城的风景优美的多了，怪不得那么多人来这儿定居！
　　至于我们狂龙城在此一战后，更是名声大振，申请加入狂龙会的玩家更是如过江之鲫，连腾龙村内的玩家都大为增加。虽然也有说我们狂龙会卑鄙无耻趁着神剑门内兵力空虚趁虚而入的，但那也如海中的小鱼般泛不起多大的浪花，随即被赞扬和恭维的大潮所掩盖。
　　为此骑士还专门雇佣了600名70级的NPC守卫来维护村子的安全，幸好腾龙村归属于狂龙会，所以才能以狂龙城的名义雇佣到这些高级的NPC，人矮心大更是捐献了600套制式装备，不过附加了一个小条件，就是让我们号召全体帮众打到寒铁元晶后卖到他的店里，还真是奸商一个！呵呵！
　　接下来的日子则在拼命地练级中，神剑门村外的那八名骑士对我们的冲击太大了。那种攻击力和攻击速度还真是太牛了，要不是我们人数上占据了绝对的优势，胜负谁属还真说不定了！看来级别是硬道理这句话太对了，赶紧练到70级二转吧！级别低个几级没什么关系，但职业上低一个等级那就真没法混了。
　　系统最近也发了通告，由于这一阵子游戏运行的很稳定，恒达公司己放开了帐号的管理，不再专门发放帐号了，需要帐号的玩家己可以在百战的主页上申请了。这就意味着更多的玩家的加入，还是赶紧练级吧！
　　短短的一个星期，除了我才69级之外，所有人都转了职。骑士他们几个战士转成骑士后更是在腾龙村附近找到了一个出产野马的好地方－－逐天大平原开始练习驯骑术了，誓要骑马回来。我说怎么神剑门的那几个家伙能那么快骑上马呢！原来野马群就离村子不过二十里，都是些30级的野马。
　　为此还专门在村内西北角开辟了一块地方建起了马圈专门蓄养这些被驯服的野马，可惜都是30级的，听说野马群中的野马王是60级的小BOSS，可惜骑士他们没办法驯服过来，初级的驯骑术效果还是太差。
　　至于我为什么只练到69级，那是因为骑士他们几个小子商量之后决定让我把腾龙村附近的练级点和地形打探清楚，为以后村子的发展和防御作个准备。谁让我是我们中唯一的盗贼呢！敏捷高，跑的快，而且从匠师协会拿来的那份地图还始终在我的身上，这个光荣而艰巨的任务非我莫属了！这是缺心眼的原话，还美其名曰能者多劳！我惨啊！看着他们一个个转职成骑士、魔导师、神射手，连寒武纪都转职成了长老，我唯有劳动双腿到处探查，把村周围的具体情况都一一标注到那张地图里再去练级了。
　　另：再次对给我写书评的读者表示感谢！现在我每天写书前第一件事就是阅读书评，不论好的坏的，本人都虚心接受。不过由于每天写作时间不多，又为了保持一天一章的更新，难免有所考虑不周的地方。对大家提出的书中的缺漏，我会第一时间修改过来的。第一次写这么长的文章，没有大家的鼓励，我是很难坚持下来的。再次表示感谢！有精我会加给大家的！





    正文 第四十二章 诱
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:07 本章字数:3031

        
　　终于在骑士他们转职两天后，我顺利地练到了70级。这次升级我找到了一个很好的练级点，谁让我把腾龙村附近的地方全跑遍了呢！干重活总有意外的收获的，呵呵！
　　这个练级点就在蛇谷中，在蛇谷最深处有个小水潭，这里竟是蛇群聚集最多的地方，小小的水潭周围不到一百平米的地方竟然有近三十多条青螭盘踞。
　　初跑到这儿时还差点被这些长虫给围住，情急之下跳到水潭里摸爬到水潭靠近山壁的一边，竟在藤蔓纵横的山壁上发现了一个离水仅一米来高的山洞，爬上去再转身看时，那些长虫却己游到山壁边向洞口爬来。
　　洞深仅五六米，这下无处可逃了，难道非让我用回城卷轴回城不可。小蛮这时却发威起来，跳出来就咬着那试图爬上来攻击我的青螭，镇定下心神才发现这个洞口虽不小，但奇怪的是每次只有一两只七米来长手臂粗的青螭能爬上来并攻击过来，在前面小蛮的拼死护主下，我完全可以在这里练级。
　　施毒术狂扔这下，攻进洞来的青螭更为不支，纷纷被小蛮咬死，最后我竟盘踞了洞口主动用毒引着远处的青螭游过来让小蛮咬死。在短短的半天时间里小蛮的魅影术和毒爪咬击终于突破了中级到达了高级，我也顺利的升了一级，终于70级了，可以去光明城转职成刺客了。
　　又练了两个小时后，留恋地望了一眼小水潭边慢慢刷新出来的青螭，收集了三十多块拇指般大小的寒铁元晶和几件青螭爆出的装备，展开了回城卷轴。下次还来这儿练级，呵呵！
　　回到狂龙城，跟议事厅里的骑士打了声招呼，把绘好的地图交到了骑士手中后，我走出了议事厅向传送阵走去，一路上见到的狂龙会成员不少人在向我打着招呼，主要是肩膀上趴着的长到近一尺长的小蛮让我看上去太显眼了，呵呵！看来我们这些狂龙会元老在现在近八万名帮众中的名声还真不错啊！
　　传到光明城广场，轻车熟路地在首饰店后墙的阴影处找到了那个盗贼公会的接待员，表达了想转职成刺客的愿望后，被勒索了两百金币后，我顺利地转职成了刺客并学到了刺客的专有技能致命一击和隐形术。
　　这下我的暗夜精灵总算可以发挥作用了，一直以来它还没有真正尝过敌人的鲜血呢！致命一击是一种主动攻击技能，初级能达到伤害加50%的效果，加上我的真实之戒附加的20%伤害加成，攻击力还真是可观啊！虽说不是很光采的攻击方式，它是在背后偷袭的一种攻击方式，但总比什么都没有的好，呵呵！再说只要能杀死敌人保存自己，什么方式并不重要！
　　隐身术则作用更大，它可以在施术之后一直保持你的隐身状态，这可是保命的好技能啊！虽说只要你一有动作就失效，但仍是盗贼的防身秘技。
　　走出阴影，长长舒了一口气，却一眼看到了一个久别的身影从不远处闪过。是嗜血血妖！这小子怎么一个人，按说平时他总了猪朋狗友一大堆行动的啊！难道有什么猫腻不成？
　　毫不犹豫地跟在了他的身后，转职前我都不怕他们，这转职后我还怕他们不成，上次攻打神剑门时让他逃了，这次怎么说也要砍他一刀解解恨，呵呵！
　　血妖这小子还挺警惕，从光明城西门出去后就时不时地转头望向后面，防备有人跟踪，幸好我机警，每次都找到路边的石堆或灌木丛并使出隐身术躲住了身形，没让人发现，小蛮也知机地躲到了我的怀里。嘿嘿！这么小心，看来一定是有大买卖要做了！我越来越发现自己有做盗贼的潜质了。
　　出了西门他转身西北方身跑去，他这是打算去那儿，我现在有点后悔没把地图带来了，不然也不会一抹黑，回去后一定找张白布把地图复制一份带在身上。
　　十多分钟后，出现在眼前的是巨大的平原地带，这里应该是跟光明城西门外的野牛区接壤的，不过稍有点不同，象是草原跟沙漠的混合地形。地上长满了十几厘米长的野草，地面是沙质的土壤，估计长时间没下雨稍微有点干裂，远处还点缀了几棵十几米高的大树，象极了动物世界里的非洲大草原，路上碰到的还真是鹿群和猎豹，鉴定之下是15级和32级。他跑到这儿来干嘛！反正决不是练级，这儿的怪物等级太低了，难道又是做什么任务不成？
　　一望无际的草原给我的跟踪带来了巨大的困难，我不敢跟的太紧，只能渐渐拉远了距离并不时地躺倒在草地上对自己用上隐身术，以免被他回头时发现。却也被扑起的灰尘搞了个灰头土脸。
　　进入草原有几分钟后，当我趴在地上，再次爬起身来时，却不见了嗜血血妖的人影。难道飞天上去了，还是钻地里去了。我看钻地的可能性更大一些，难道前面有某个地底洞穴！
　　小心奕奕地走近50米外嗜血血妖消失的地点，却看到了一个只有两米方圆深仅半米的陷阱内嗜血血妖悠闲地躺在里面，正冲着猫着腰走近的我咧着嘴笑呢！
　　是陷阱！我马上警觉，连续翻滚向后。以嗜血血妖躺着的陷阱为中心五十米直径的半圆形范围内跃出近二十个人来，爆炎弹和箭呼啸着向还来不及爬起身来的盗贼砸去。
　　翻滚中注意到那些射到身后草地上的箭中至少有两只爆炸了开来，是爆裂箭！伏击的人中有二转的神射手。还有三个穿着魔法袍的家伙升上了几十米的半空中，那是魔导师的飘浮术。不知他们中还有几个骑士，用这么多二转的高级玩家来对付我，还真是看的起我！
　　我知道，我只要一停下翻滚就会被后面的攻击打中，那时就是十个我也挂定了，幸好他们怕在引我过来的路上设埋伏会被我发现，所以我过来的路上没有敌人。我只有一边翻滚一边使用着隐身术。时隐时现中我渐渐拉远了与敌人的距离，呵呵！一口气我竟翻出了好几百米远，幸好我去查看嗜血血妖消失的地点时给自己加了疾风术，仗着敏捷超高，我躲过了所有的攻击并借着扬起的遍地烟尘隐住了身形。这要是现实中咱可没这个本事，我长期不锻炼身体，现在连五十个伏地挺身都做的有点困难了。呵呵！
　　此时的我己能使用回城卷轴离开，但我却伏在地上隐身没有动。被偷袭了，我可要报仇！等我回城再带人来，他们早不知跑到那儿去了，怎么说也要杀一个够本！
　　所有的敌人都冲了过来，四处寻找了一圈后，恨恨地连声抱怨让我逃了。看着他们近在咫尺的面孔，我心里笑的抽筋，在这种情况下还让我逃了，还真是一群SB。
　　飘在空中的几个魔导师开始聚集起魔力，其他人都退出了方圆百米的范围。我突然感到隐隐的不安。果然，那几个家伙联手发动了狂雷天降，并在所有地方施放了火海术。他们刚才在我附近大声抱怨说我逃了原来是为了抽时间通知天上的三个魔导师发动魔法。看来他们还不甘心我逃掉了，要彻底毁灭了这里，要我还在这里，这么大型的魔法就可以逼我现身。
　　忍受着火海对我的烧烤，还好只要我不动，火海对我的伤害不是太深，也不用喝什么药。只要狂雷天降没有正打中我，我暂时没有什么危险。
　　肆虐了好几分钟后，天上的几个魔导师停止了施法，再次肯定了我不在这儿后，他们撤出了这块地方。继续回到了先前埋伏的地方，看来他们还不打算放弃这个地方，准备接着引我狂龙会的人来送死。他们还真是胆大心细啊！知道实则虚之，虚则实之的道理，让我们以为他们一定会一击不中远扬千里，没想到他们还在原地。
　　其实就算我们带人地来报复，凭他们的级别也完全能在我们发动攻击前毫发无伤地回到城里。看来他们的智力大有提高啊！
　　趴在原地我还是没有动弹，我可不敢担保周围没有人监视着，他们撤退时故意扬起的灰尘更坚定了周围一定有借着灰尘埋伏下来监视的人。我隐身这块地方他们可是看在眼里，毕竟一个人翻滚带起的灰尘还是有限的。不过就是不能确定我到底是隐在这方圆百米之内还是回城了。





    正文 第四十三章 暗刺
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:07 本章字数:3174

        
　　跟我比耐性，你们还是太嫩了，十多分钟后，在离我隐身的地方近百米的三个地点上先后爬起三个身影，看他们手上的弓箭，我知道他们全是弓箭手，只是不知那两个神射手是不是在其中。三个人站起来四下张望了一下就退回到了嗜血血妖的附近躲了起来。看来他们是肯定了我己回城，准备在这儿接着埋伏下来，我敢肯定他们中己经有人传回了光明城去引人了。
　　趴在那儿没事干，顺便给骑士发了个私聊过去，告知了我这边的情况，骑士立马要带人过来，我忙制止了他，对付二十来个人，又何必大动干戈，再三保证我不会出事之后，骑士终于答应让我接着玩。
　　就是啊！我还没玩够呢！再说我还要试试转职成刺客到底有多厉害呢！接着趴在地上十分钟后，我开始往远处退去，这里己离开他们的伏击圈有四五百米远了，我不担心他们还能发现我。而且也肯定没有人在附近监视我了。他们现在主要的注意力该放在即将被引来的狂龙会人身上了。
　　机会来了别放过！我猫着腰小心地绕到了他们伏击圈的后方，然后慢慢地靠近过去，不敢奔嗜血血妖躲藏的坑而去，那儿是敌人的中间，万一被发现可不好办了。
　　渐渐靠近了半圆形埋伏圈的最左边，呵呵！一个弓箭手的背影出现在我的视野里，这小子一点没有想到会有人从背后靠近，正趴在半米深的小坑里警惕地望着前方，离他最近的伙伴也有十来米远，就是他了，今天就拿你祭我的宝贝。
　　轻轻抽出暗夜精灵，我猛地的跳到人的背后，暗夜精灵急速刺进了他的后背，那小子不甘心地转头望了我一眼，丢下手中的长弓化作白光消失了，竟是秒杀！稍一愣神，捡起他爆出的那把弓，我急窜到十几米外，再次隐下了身形。
　　怎么秒杀的？刚才也没注意死者头上冒出的掉血值。按说弓箭手的防御应该挺高的，最少也该有50以上，70级左右的弓箭手就是不加一点体力也该有700左右的HP吧！那就是说我最少打出了120以上的攻击才有可能秒杀了他，呵呵！看来是暗夜精灵的双倍攻击发挥了作用，还真是心有灵犀啊！知道今天发市，第一刀就双倍，呵呵！
　　（我43－55的攻击加上70%的加成就是73－94，再加上暗夜的双倍效果，能轻松地打出146－188的攻击）
　　顿时周围跟炸了窝一般，窜过来十几条身影，连嗜血血妖也跑了过来，人人脸色苍白。他们又何曾想到会被人打了个措手不及。
　　急的乱跳的众人没有想到我还站在附近，看着一个穿魔法袍的家伙走近了，我扬手就是一刀，黑魔法师的防御在所有职业中是最低的，甚至连牧师都比不了，估计最多也就20左右，一刀被我砍掉了600多血，接着被憋在我怀里半天的小蛮跳过去就是一口，可怜的法师化作白光消失。没想到我竟敢在离他们仅仅几米的距离内还敢动手杀他们的兄弟，法师边上的几个人都是一愣神。
　　不等他们反应过来，顺势用胳膊夹上法师临死爆出的还没掉到地上的那根魔杖，我展开了一直放在左手上的回城卷轴。
　　临传回狂龙城前，我看到远处一大堆少说三十多个人追着一道黑影向这边跑来，隐隐还听到远处传来的追逐声：“嗜血的小子你别跑，敢调戏我们妹子，我们要扒了你的皮抽了你的筋！”呵呵！嗜血的人这下乐子大了！
　　夹着魔杖一头窜进了议事厅，里面还真空，一个人也没有。这个时间轮到骑士他们几个刚二转的骑士负责驻守狂龙城，看来他们几个又去城里马圈那儿跟他们的坐骑亲热去了！也不知是谁说跟马儿搞好关系能发挥更大的战斗力，弄得他们几个一有空就往那儿跑，恨不得把自己的坐骑当爷供着了，呵呵！
　　把暗夜插回腰里，我抽出了胳膊里的魔杖，还真是好东西：明轮魔杖、攻击32－44、智力加1、每秒回复魔力2、要求等级70级。看来最后被我杀死的那个黑魔法师也是二转的魔导师，有了这根杖，练级得省多少钱啊！呵呵！
　　顺手从包裹里拿出那张弓，呸！蓝色的，攻击力还算可以达到了20－35，再就是加了2点力量，等级要求50级，算了，一会拿去寄卖了！得了把好杖就该知足了，贪心可不好！呵呵！
　　这时从门外走进几个人来，抬头一看却是唐方兄弟俩、魔法四人众还有寒武纪。
　　“噫！现在不是轮到你们几个下线休息的吗？怎么上线来了？”我疑惑地问道，“正好，我刚得了把好杖，你们看谁用好？”
　　“哦！我们下线休息了会，这么早上线是骑士说今天准备去魔窟四层的大地母神殿取一趟建筑图纸，看能不能为腾龙村搞到一张城镇的图纸。”唐方回答道，“准备集合好了再叫你的，没想到你倒先回来了。”
　　魔法四人众却一拥而上，接过了我手中的明轮魔杖。
　　“杀了两个就回了，我可没信心一人单挑十几个高级玩家，何况他们中二转的少说有五六个，呵呵！”我笑道，“我密骑士他们回来。”
　　“不用密了，我们回了！”骑士带着缺心眼他们几个正好进了门叫道，“什么杖？这几个小子抢的这么起劲！”一把从黄昏恋爱手上夺过明轮魔杖看了一眼后扔给了我。
　　“他们几个上次拍卖会帮他们买了杖了，比你这根也差不到那儿去，这根杖你还是留着卖钱吧！”骑士道，“再有一个星期系统的第二次拍卖会也该开了，听说拍卖会完后，游戏就要正式收费了！我准备在收费前，我们兑换一部分城里的收益给大家，玩游戏这么长时间，也该弄点钱花了。”
　　由于游戏中金币难弄，所以跟所有的网游一样，在玩家们私下之间都有一些收购游戏币的行为，百战里金币跟人民币的兑换一般为20到30金币兑换1人民币。不过这也要找到路子，毕竟网络上的交易有一个信任度的问题！
　　“老大万岁！”魔法四人众当先叫了起来，也是，他们一帮学生玩了快两个月的游戏了，不弄点钱，收费了还真是个巨大的负担。
　　“行啊！不过要留一部分钱做为城镇发展的资金！”唐方点头道。
　　“呵呵！既然如此，那我就不客气了，到时兑点人民币出来去大吃一顿，最近这段时间尽吃面包方便面，肚子里直泛酸水。”我收回明轮法杖道。
　　“好，那大家就准备一下，10分钟后来议事厅集合，我们去大地母神殿！”骑士道。
　　第一个冲出议事厅，我把弓和明轮魔杖存到了银行，又买了点药品就直奔人矮心大的武器铺，还有些寒铁元晶没处理呢！再说我这一身的装备也该修理一下了，损坏了那一件我可都要心疼的呀！
　　一进店门却见到几个魔族的玩家站在里面正跟人矮心大买着装备呢！这还真稀奇，随手把几十块寒铁元晶卖给了店铺里的小二，我站在旁边看着他们交易。
　　看他们头上角的颜色不过是白色和青色，看来等级不是很高，他们怎么来我们狂龙城来买装备，要知道，从罗兰山脉北面的魔族新手村走到我们这儿来，最近也要差不多一个小时的路程啊！
　　眼见着他们几个买了大量的白色装备后出了门，我迎上人矮心大。
　　“大老板又发财啊！”我叫道。
　　“哦！原来是老虎兄弟呀！”人矮心大笑嘻嘻道，“不过是几个魔族的装务备商人来我这儿订了点货，发什么财啊！”
　　“他们怎么尽买些白色装备啊！难道他们的大城里没有装备卖吗？”我问道。
　　“你是饱汉子不知饿汉子饥啊！他们那边当然有装备卖了，不过大部分玩家可用不起全身的黄金装备，甚至蓝色装备，打出的白色装备可没我铸造的白色装备好哦！”人矮心大笑骂道，“所以他们来我这儿买些好的白色装备回去卖，也幸好狂龙城的守卫不主动攻击魔族的人，不然他们也进不来了。”
　　“你怎么不去魔族那边开个店，那不是方便多了，赚钱也多啊！”我问道。
　　“你肯定是从不上论坛吧！别说是我，我们罗兰山脉这边的三个种族的玩家都不能去魔族和兽人族那边，那边的系统守卫可是主动攻击非魔族和兽人族的玩家的，就象我们这边的守卫见到魔族和兽人族就会主动攻击一样。”
　　“哦！原来是这样！”我不由有点不好意思地挠了挠头，“那帮我修一下装备。”





    正文 第四十四章 乱战
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:07 本章字数:3202

        
　　穿着修复一新的装备，我赶紧回到了议事厅。骑士他们早就准备好了等着我呢！
　　骑士他们几个战士还牵着自己的爱马，真够骚包的！实际上缺心眼和狂人王都有宠物角龙，等过些时候角龙长大了就可以骑乘了，他们还偏要驯匹马来玩！
　　一路无话，很快我们就冲到了魔窟三层，这里跟上面两层一样，练级的人都特多，谁让我们狂龙会发展的太快了呢！现在都有八万多帮众了。
　　边往四层入口走去，边顺手掏摸着沿路上的角龙。答应给骑士他们搞的宠物蛋，因为这一阵子太忙还一直没去搞呢！
　　龙麟！龙麟！这几个小子杀角龙杀的太快了！竟不管我掏没掏出东西都以最快的速度杀着。也是，我们这次主要的任务是搞一张城镇的图纸，再说现在角龙蛋太难出了，他们也不抱什么指望。说不定心里还想着让我帮他们搞更高级的宠物蛋呢！嘿嘿！
　　总算我运气好，临下四层土道之前，还真让我掏了一人角龙蛋出来，先放身上，一会回城再给骑士，呵呵！
　　从我们公布魔窟三层出宠物蛋以来，就我们狂龙会帮众中带上角龙的就差不多有近100多个了吧！到时要是数量够的话，说不定我们还能专门成立一队龙骑兵呢！那时可就牛B了！
　　边胡思乱想边迅速地通过了土道来到了大地母神殿前。有人！我突然惊觉，除了我们还有别人就要进入这地穴里。忙跟骑士一打招呼，我们转向声音传来的方向。
　　这地穴有七个入口通道，虽然除了我们走过的一条外，其他的我们都没去过，但我们都敢肯定，那六条都能通行。不然上次我们来神殿找图纸为什么会扑了个空。
　　从另一条通道里鱼贯走出九个魔族的玩家来，这条通道竟能通往魔族的领地，还真让我们吃了一大惊。
　　看到我们十二个人排成圆阵形防御，那九个魔族的玩家明显也是一愣，迅速地排成了战斗阵型与我们对峙。看他们头上那紫色的独角，看来他们的级别都不低啊！竟都是魔族的王族！
　　“你们是什么人，来这里干什么？”对面一个拿长枪的魔族玩家抢先发了话，口气还挺冲。
　　“我们是人族狂龙会的成员，我们是来拿建筑图纸的。”骑士老老实实地说道，“我们这次先到，应该我们先拿。”
　　“我们是魔族南斗联盟的幽明殿的成员，”那九个魔族的玩家互相聚到一起低声商量了半天后，还是那个拿长枪的发了话：“好吧！这次算你们先到，你们就先拿吧！”
　　这么好说话，我不由有点狐疑，仔细看他身后的几个魔族玩家分明古怪地笑着。我看他们更象是准备在我们跟神殿护卫拼斗时，好趁机冲进殿里去坐收渔人之利，说不定还想干掉我们爆装备呢！
　　把我的怀疑在队伍频道跟所有人一说，狂人王首先就发了话：“怕什么！我们都是二转的人了，神殿护卫加上魔族的九个也不过才11个，全攻击我们，我们也未必输！”
　　“老虎考虑的极是，但狂人王说的也有道理，我们小心点就是了，尽快解决掉那两个神殿护卫，那时就算魔族的家伙想对我们不利，我们也不怕他们！”骑士点头道，“战士下马举盾防御！”
　　“那好，大家小心戒备着，我们慢慢靠近台阶，引那两个神殿护卫下来！”我同意道，“把所有能加的属性全加上。”
　　把马扔到一边，所有人排成了圆阵谨慎地走上了台阶，两上神殿护卫一如既往地活了过来，冲过来照着最前面的骑士和狂人王就是一刀。
　　嗵的一声巨响，骑士和狂人王轻松地扛住了两刀，加了神圣护体和圣灵之守护就是牛，现在的骑士他们几个简直就是一超级肉盾，就实力来说，现在单挑那两个神殿护卫短时间内也全无问题。
　　几乎在我们攻击神殿护卫的同时，那九个魔族的玩家也有了动作，其中四个穿魔法袍的家伙发动了狂雷天降，前面的五个则同时亮出了长刀向我们侧翼冲了过来。他们的职业还真是单一，全是能充分发挥魔族天赋的职业。
　　虽早有防备，但没想到我们刚一开始攻击神殿护卫他们就发动了，让我们迅速解决掉那两个神殿护卫的意图彻底破灭。集中了的狂雷天降正轰在魔法四人众中惹我抽你脸的身上，惹我抽你脸第一时间被秒杀了。他们的战略极为正确，首先攻击的就是我们的魔导师，因为魔导师天生的防低攻高，就算了加了圣灵之守护和魔法罩也没能扛住四人同时攻过来的狂雷。
　　下一刻，五个冲近的魔族同时对侧翼的加东剑客和缺心眼发动了骑士专用的冲刺，他们竟然在地面上用冲刺，虽不如骑马使用的部刺威力大，但也足以冲乱了我们的阵形，加东剑客和缺心眼同时感到手中的盾传来一股巨力，把他们撞的猛向后仰去。
　　幸好，我们队伍中的默契够高，唐氏兄弟同时向远处的魔族魔导师射出了爆裂箭，虽不能立刻对己祭起防护罩的魔族四人造成大的伤害，但至少缓了一下他们的攻击频率。骑士和狂人王顶住了两名护卫的攻击，而站在另一边的骑着猪的小强则转移到了缺心眼他们这一边，三人同时举盾防住了五个魔族骑士的第二轮攻击。
　　施毒术狂扔向魔族的人身上，来不及伤心同伴的阵亡，魔法三人身近处的五名魔族放出了自己的狂雷天降。形势对我们极为不利，如果不能解决掉神殿护卫或是魔族的那四个魔导师中的任何一方，我们必将面临着全军覆没的危险！看来我必须冲过去解决一两个魔族的魔导师再说了，用我的暗夜精灵加上小蛮，也不算什么太难的事！
　　正在这时，却听到神殿内传来一声巨吼：“谁敢在大地母神殿的范围内格斗，卫士们跟我出去肃清破坏神殿祥和气氛地乱匪！”
　　同时从神殿内冲出五个神殿护卫来，为首的神殿护卫身材更为巨大，身中提的竟是一根狼牙棒。这是怎么回事？上两次来可没见到还有别的神殿护卫在神殿里啊！
　　却不知由于我们玩家之间的争斗，激发了神殿内的暗藏情节。平时当只有一队人攻打神殿门口的两名守卫时，系统默认为是通关，只要这队人打败了那两名神殿护卫就可以进入神殿内取得建筑图纸。但当不止一队人来攻打神殿护卫并由此互相打斗时，系统则在神殿内自动生成一名神殿护卫统领和四名神殿护卫来维护神殿。
　　我们正是触发了这个暗藏的情节，惹得神殿护卫统领的出现。冲下来的神殿护卫统领抬手一棒就把正与台阶上一个神殿护卫斗的正欢的骑士打成了肉饼，好强！看着化作白光消失的骑士，所有人全傻了眼！
　　神殿的这些NPC守卫可不管我们玩家怎么愣神，汇合了台阶上的两个神殿护卫，7个NPC对所有人不分敌我发动了大屠杀。
　　还是我们倒霉一些，毕竟我们的人离神殿大门最近，狂人王跟在骑士后面化作白光消失，还把手上那把拍卖会上买来的长剑裂风之剑给爆了出来。
　　随后的就是魔族的那几个站在地上的骑士，在又挂了一个之后，所有人全作了鸟兽散。两边剩下的7个魔导师全飘浮向了空中，本以为在离地二三十米的高空，这些NPC护卫该没什么办法了。对普通的神殿护卫来说是没什么办法，可那神殿护卫统领却抬手把狼牙棒扔向了空中的黄昏恋爱，身上的防护罩仅仅略格挡了一下就破碎在虚空里，巨大的狼牙棒几乎毫不停留地砸在了黄昏恋爱的身上，全无悬念地被秒杀了。
　　打不了，根本不是对手，要仅仅对付六个普通的神殿护卫，我们还能一拼，但碰上那变态的神殿护卫统领，谁也没信心能扛住他的一招。双方的人再无心恋战，纷纷向两边闪避！
　　叮嘱所有人马上回城后，我一个毒施到了神殿护卫统领的身上，施毒术不愧是引怪第一秒手，神殿护卫统领立刻放弃了对其他人的追杀直奔我而来，我却转头就向正扎在一堆准备逃跑的魔族人群跑去。这叫祸水东引，总不能只让他杀我的兄弟吧！魔族的家伙到现在才死了一个，我们这边可死了有四个了，我豁出老命也不能让魔族的家伙好过！全是他们搞砸的！
　　还好加了疾风术我跑的飞快，晃过人群，我就地隐下身来。正追我追的开心的神殿护卫们，转眼不见了我也不着急，挥刀就砍向挡在面前的魔族兄弟，杀的魔族兄弟恨不得多生两条腿。这时，整个地穴里也就只剩下我和几个撒腿跑着的魔族的骑士了，连空中的魔族魔导师也全消失不见了。





    正文 第四十五章 联盟
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:07 本章字数:2781

        
　　见所有的NPC护卫都追着魔族跑远了，我转头冲向大地母神殿大门，捡起狂人王爆的裂风之剑，我接着冲进了神殿里。来不及恭敬，一把从木盒里抓出两张图纸，我展开了回城卷轴。
　　我可不敢稍等片刻，刚才乘着神殿护卫统领追魔族的人追远了的空，我拍了一个鉴定术过去，得到的仅仅是神殿护卫统领几个字，级别、技能全是？？我高级中段的鉴定术都鉴不出来，我们的人死的还真不冤，这神殿护卫统领少说也有110级以上了！
　　幸好我们这边其他几个挂掉的人没掉什么装备出来，不然我还真不一定能全捡回来呢！回到狂龙城里我才真正定下心来，这次要不是运气好把那些神殿护卫引到魔族那边去了，说不定还没等其他人展开回城卷轴就又得挂掉几个呢！
　　冲进议事厅，所有人都在里面，留守在厅里的的秋夜无声正问着骑士发生了什么事情，狂人王则在恨声地骂着魔族的混蛋，其他人正在劝着他，不就一把剑吗！下次再帮他买个更好的。
　　扬手把手中的裂风扔给狂人王，我拉过一张椅子坐下就喘。这趟把我累的，跑的路虽不算长，但那刺激劲却使人更容易疲劳。
　　“图纸我趁机抢回来了，骑士你看看是什么样的？”不理一脸幸福地用脸摩挲着裂风的狂人王对我的感激，我把两张图纸扔给了骑士。
　　“还真得说是我们老虎，就他本事大，呵呵！”骑士边拍着我的马屁，边和秋夜无声展开了那两张图纸，“唔！一张村庄图一张镇子的图，这样腾龙村升级成镇没什么问题了！”
　　“这就好，没白忙一场！”我翻了翻白眼PS了一下骑士说道：“这次的事情大家怎么看？”
　　“还能怎么样？他们幽明殿的敢偷袭我们，还害死了我们四个人，我们当然要报仇！”缺心眼首先叫了起来。
　　“可问题是怎么报仇，不说我们还不清楚魔族的势力分布，连幽明殿在那儿都不知道！”我沉声说道，“何况就是知道了，我们也能带着大批的人去找他们报仇，但谁能保证我们一定能打胜，他们可是说是魔族南斗联盟的幽明殿，那就是说南斗联盟决不止他们幽明殿一个成员，要是其他的南斗联盟成员也参予战斗，咱们还有胜算吗？”
　　“嗯！老虎说的对，这件事绝不能着急！”骑士点头道，“唐方这件事还是交给你吧！你那边再多找几个魔族的玩家，让他们帮忙调查一下魔族的情况，再决定以后怎么办！”
　　“好的！我尽量吧！”唐方点头答应了。
　　“我看我们狂龙会有必要采取一些主动了！”沉吟了半天的秋夜无声总算发了话，“咱们狂龙城地处南北要冲，迟早要跟魔族的人打一场大仗的。谁让咱们占了这么个好地方，你们没发现现在己有不少魔族的商家和人族各帮的商家开始在我们狂龙城交易了吗！在城中心都快成一个大的集市了。”
　　“嗯！这件事我也注意到了，虽说仅仅只对所有在我们狂龙城交易的玩家收1%的税，但这两周的收入也达到了三十多万枚金币，去掉城内的花销，主要指雇佣NPC守卫的费用，还能剩下十多万呢！而且每天的收入还在增长，也难怪有心人眼红了！”
　　“哇！这么多钱！我们发财了！”缺心眼不由激动地跳了起来。
　　“赚钱是挺多的，可眼红的人也越来越多，说不定我们还将受到双方面的进攻呢！来自人族其他帮会的和魔族南斗联盟的，今天在大地母神殿的事就是明证，那几个魔族的人没理由不知道我们狂龙会，竟还敢动手，说不定南斗联盟的人早就想动手攻打我们狂龙城了！他们才会如此地肆无忌惮！”
　　越分析越心惊，没想到形势竟对我们如此不利了。所谓人无远虑必有近忧，一直以来我们的目光仅仅局限在人族这个小范围之内，竟丝毫没有察觉到危险竟离我们如此之近。
　　“当务之急是先解决我们的后顾之忧，我建议联络人族己建驻地的其他五个帮会成立人族联盟，不求让他们帮我们守卫狂龙城，至少不能让我们在防备魔族入侵的时候还要分兵守卫我们的后方！”秋夜无声道。
　　“我同意秋夜无声的建议，成立人族联盟虽不容易但也不是办不到，一直以来我们与其他五个帮会也没什么纠纷发生，最近我们接连摧毁了嗜血之都、魔神殿、神剑门三个帮会村庄更是名声大振，其他帮会怎么也不会公然反对我们，到时成立联盟各派再勾心斗角也比他们私下联合趁机对我们不利要好的多！”我首先点头道。
　　“这件事只有骑士去办了，呵呵！谁让他是帮主呢！名声大当然好说话，联系其他帮会首脑也方便些。到时只要出让出一部分狂龙城的利润，比如联盟帮会成员在狂龙城的交易税收半价，还怕他们不赶着来联盟，我可听说没什么帮会驻地是赚钱的哦！不少帮会驻地的税收占交易额的5%呢！”唐方笑道，“雇佣NPC守卫太花钱了，不雇又不行！”
　　“好吧！这件事我去办，升级腾龙村的事你们可要负责哦！”骑士无奈道。
　　“腾龙村我看还是不要升级了吧！反正那儿有个村级建制就很不错了！”我脑筋一转道，“不如在我们狂龙城附近再建个城起来，与狂龙城成犄角之势，一方面可以多囊括一些练级点，另一方面也可以方便抵挡不安好心的人族的帮会的进攻！”
　　“嗯！这个建议更好，就由老虎你负责！”骑士立马怪笑着同意了我的意见，并马上将了我一军。
　　“不过我们现在己有两个驻地了，人手上倒不少，但真正愿意并会管理驻地的人可就更不够了。”秋夜无声一句话说的我们所有人全低下了头，“腾龙村由于没空管理，发展太慢了，连雇佣NPC守卫的钱都赚不回来，要不是狂龙城的帮助，早养不了那600名守卫了！”
　　是啊！我们虽说有14个人，但实际上只有骑士和秋夜无声在管理着狂龙城，了不起算了我和唐方也不过四个人，其他人指挥打仗还可以，要他们管理城镇还真不是那块材料。
　　“我倒想起个人来，把腾龙村交给她打理看行不行？”我突然灵机一动想到了一剑穿心。她一个女孩敢带着二十多个精灵独自来人族发展，而且在上次攻打神剑门的战斗中也能看的出他们组织配合的很好，练级也很勤，再说她们都是漂亮女孩，拥护者肯定不少，只要我们适当帮帮她们，一定可以把腾龙村发展的很好！
　　“是谁？”骑士道。
　　“就是那二十几个精灵美女的头，叫一剑穿心的那个。”我答道，“我看她们绝对是一块好材料！”
　　“那好，就交给你去办吧！你找她们说，说好了就带她过来我下放一切权利给她！”骑士一口答应了我的提议，但愿我没有看错一剑穿心，不然还真没脸见骑士他们了。
　　“哦！老虎发春了！平时看你不动声色的，没想到手脚那么快，什么时候把精灵妹妹泡到手的，都开始帮女朋友要好处了！”缺心眼一旁大声怪笑了起来，魔法四人众更在边上唯恐天下不乱地起哄起来，非让我传授泡妞的经验。
　　跟骑士交换了一个无奈的眼神，不理这几个无聊的家伙，分配了一下工作后，骑士去光明城里申请建立狂龙会新村和联络各帮老大商量联盟的事去了，唐方兄弟俩也下线找人去了，我则冲出了议事厅去找一剑穿心。





    正文 第四十六章 知人
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:08 本章字数:3098

        
　　出门我就密了一剑穿心，还好她的私聊没有关，听到我找她有事，她不由有些惊讶！不过还是答应了我跟她见面的要求。忙约她在人矮心大的武器店里见面后，我跑到了人矮心大那儿。
　　人矮心大那小子果然在里间铸造着装备，我真怀疑这小子铸装备有瘾，几乎每次来他这儿都看见他在铸装备，从不停歇，至于下线休息更是少见了。打了声招呼，说明借他的小房间说点事后，我转身回到了外间店面里。这小子好象头都没抬一下，也不知听到了我的话没有！
　　本来在议事厅里谈这件事更好，不过想到缺心眼他们几个还在厅里就忙打消了这个念头，别让人误会了，反而把事情谈砸了！
　　不过才几分钟，从门外走进一剑穿心，身后竟还紧跟着她那二十多个精灵姐妹。晕！不会什么时候都跟在一起吧！
　　“我们刚才在一起练级，我们一向集体活动的！”一眼看见店里的我，一剑穿心自然地答道。
　　看着越来越多的人围进店里，吩咐其他人在外面等着，我手一引忙把她带进武器铺内间，都这么长时间了，还是有不少人一看见这些精灵美女就拥过来，真是没有办法。
　　“找我有什么事吗？”刚跟我走进内间小屋，一剑穿心就直接了当地问道。
　　“当然有事，你们现在都多少级了？”我没有直接回答她，先问我想知道的，呵呵！当着面我可不好意思拍鉴定术过去。
　　“我现在63级，其他的姐妹也都有60级以上了。”一剑穿心回答道。
　　嗯！跟我想象的一样，她们这帮练级狂，这才离我们攻占神剑门一个星期多一点，他们就练到60级以上了，真是不可小视啊！
　　“那就好办了，我本来还怕你们级别太低做不了这件事呢！”我点点头，也没有再兜什么圈子直接说道，“我和骑士商量决定把腾龙村交给你们管理，你看怎么样？”
　　“什么？”一剑穿心明显吃了一惊，不由惊呼出声，惹的门外的立刻冲进几个女孩来，看到一剑穿心摆了摆手，这才放心地又走出了房间。呵呵！他们反应可够快的，还怕我把她们大姐给吃了，我吃的了吗？
　　“不用吃惊，你不是早就说想在我们会里学点经验吗？以后也要建立自己的帮会和驻地，现在我们把腾龙村交给你，腾龙村的发展你全盘负责，腾龙村的全部权利都下放给你，除了名义上归属狂龙会，我们不会插手任何腾龙村的具体事务！”我接着说道。
　　“你们就那么信任我们姐妹，不怕我们把腾龙村据为己有吗？”一剑穿心道。
　　“我信任你，骑士信任我，就这么简单！”我笑道，其实我心里还有句话没说出来，不就一个村庄吗？我们还不放在眼里，要真叛变了，带人再来灭了它也不是办不到的事！
　　“那村里的收益怎么处理！现在腾龙村的收益全数自动归入狂龙会也就是骑士的银行吧！”一剑穿心道。
　　她头脑还挺清醒的，没有被好消息冲昏了头，还知道问村庄的资金问题。
　　“实际上腾龙村这一阵子的税收还不够雇佣NPC守卫的费用，全靠狂龙城支持才能维持现在的状态，你接手管理腾龙村后，所有收益由你支配，当然雇佣守卫的数量也由你自己决定，如有剩余的利润则跟我们狂龙城平均分配，你看怎么样？”我立刻说道。
　　“好！我接受，不过我想先支一部分资金大约两万枚金币作为发展资金。”一剑穿心点头道。
　　“好的，我们去议事厅找骑士吧！再不出去，估计人矮心大的武器铺该被挤塌了！呵呵！”听着门外越来越嘈杂的声音，我笑道。到现在，人矮心大这小子还没从工作间里出来。佩服啊佩服！
　　“我们用回城卷轴去议事厅吧！这样快点，呵呵！”探头往外一望，我立马道，“你的姐妹们让她们到别处等会吧！”
　　点头同意了我的意见，我们同时用了回城卷轴。
　　刚传到储水池边就见到正从传送阵过来的骑士，怎么这么快？
　　“老大，你事情都办妥了吗？这么快就回来了，我还打算密你呢！”我笑道。
　　“办好个屁！加里那个老家伙竟说我们狂龙会有狂龙城这个驻地了，不能再申请第二块驻地，二话不说地把我给轰了出来！”骑士道，看了一眼旁边的一剑穿心老脸不由一红接着道，“我是气糊涂了，不是故意说粗话的，这不就急急赶回来了，看有什么别的办法？”
　　“这事好说，我们先进去再谈。”我忙道，“来，介绍一下，这是一剑穿心，她已经同意接受我们的任务去管理腾龙村了！”
　　“那太好了！我先给你任命为副帮主，这样你才能和我们一起进议事厅呢！我们进去再谈别的事！”骑士大喜道，两三下任命了一剑穿心为副帮主。晕！骑士倒是挺大方的，现在好了，除了他和唐方外就数一剑穿心的职位最高了，连我这推荐人都没她的官大了。
　　进了议事厅，唐氏兄弟还没上线，其他人也不知那儿去玩去了，就秋夜无声一个人在里面，这小子都快把议事厅当家看待了，呵呵！长期在啊！
　　“这个驻地无法申请的事太好办了，不记得腾龙村是怎么成为我们狂龙城属地的吗？”我刚坐下就说道，“只要先找人以新帮派的名义拿着村庄图纸去申请驻地，我们帮他把驻地建起来，再用狂龙会的人去占了它的议事厅不就行了吗？这种自己骗自己的事，系统又分辩不出来，呵呵！”
　　“说的有理，哈哈！我怎么就没想到呢！”骑士道，“这应该算是系统的一个BUG吧！”
　　接下来的事就很好办了，骑士把腾龙村的管理权下放给一剑穿心并拨了五万枚金币作为发展基金后，一剑穿心就带着二十多个精灵去了腾龙村，这小子对女孩子还挺大方的吗！一出手就五万。
　　我们则找到了楚仔仔帮忙，先把他踢出狂龙会，再带着人帮他把建帮任务给做了，人多好办事，虽说楚仔仔这次领到的建帮任务也有点变态，竟是要帮光明城肃清光明城西北80里外沙漠里的一股沙盗，虽然沙盗人数足有上千人，但在缺心眼他们几个带着上万名狂龙会的好战分子的打击下，不过一个上午就杀了个精光，顺手还把沙盗历年来的抢劫所得刮了个精光。
　　随后就带着这上万名狂龙会成员在狂龙城西南50里的地方紧靠着官道建起了飞龙村，顺便说一下，楚仔仔一个人建的帮就叫飞龙会，呵呵！可惜才建起半天的飞龙村就由骑士带着我从村外一直砍杀了进去，占领了议事厅，正式把飞龙村纳为狂龙城所属。
　　其实也就是骑士和我两人拿着把破刀在村口的木栅栏上砍了一刀后，在上万名狂龙会援建人员的目送中一路从村口走进了议事厅，呵呵！可恶的系统，非让我们搞这么一套形式主义！
　　飞龙村的环境真的不错，周围有山有水，又有四个练级的好地方，都是些45级到80级左右的怪物，倒是吸引了不少狂龙会的成员来这儿练级。
　　在楚仔仔重新归入狂龙会后，骑士正式任命了楚仔仔为元老，全力辅助我建设飞龙村。其实楚仔仔这小子上线时间不多，虽有我送他的那把霹雳的帮助现在也仅练到60级，倒是他的那帮朋友级别都练的不低，好几个都二转了。楚仔仔不在时，就由他们辅助我指挥建设飞龙村，倒真让我省了不少心。
　　在我们忙着建设飞龙村成为飞龙镇的时候，一剑穿心管理的腾龙村也发生了翻天覆地的变化。一剑穿心首先改变了腾龙村周围的陷阱区，她带着人引村后的湖水倒灌入村外的陷阱，把村外原有的陷阱区变成了一片沼泽。
　　并支使缺心眼他们几个爱闹事的家伙带着几千名好事的狂龙会成员去捉来各种适合沼泽生存的怪物，从32级的尖嘴鳄到75级的九头蛇，应有尽有，也不知他们是怎么捉来的，不过要听缺心眼讲清每种怪物的来历，我看三天三夜都别想做别的事了。
　　在把村外除中间一条宽仅十米的土道外全变成死亡陷阱后，一剑穿心大量削减了村内NPC守卫的数量，除了维持村内必要治安的一百名NPC守卫外，其余全撤了。腾龙村的传送阵也设成了只对狂龙会成员开放。





    正文 第四十七章 平静
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:08 本章字数:2880

        
　　其次，一剑穿心组织一批拥有中级以上建筑技能的匠师在腾龙村内建成了几百座高级的别墅型私人住宅，并大肆美化村内的自然环境，还派人在光明城系统打出了花园式住宅诚招住户的广告，引起整个游戏内的哄动，己有不少人前来订房，一剑穿心还估计等几天后游戏开通人民币兑换金币业务后，订别墅的人还将增加。
　　以前谁曾想过要建高级的别墅啊！最多只是建个小房屋作为自己存放物品和短暂休息的处所。但随着有钱人越来越多，几个平方的单间小屋己完全不能满足他们的需要，大型的集休闲、集会、贮物的别墅应运而生。一剑穿心还真是有商业头脑啊！
　　本来她还打算送我们每人一套别墅，但想到每套近万金币的天价，咱们还是摇头拒绝了，还是实实在在的金币拿在手里合算啊！呵呵！等卖出了钱，再分金币更符合我们这些穷人的理念。
　　至于村内的成员，则在一剑穿心派出手下姐妹回到精灵族天空之城大肆招揽下，以每天近千人的速度高速增加着。这些可都是精灵啊！而且以美女精灵居多，搞得腾龙村赫然成了人族地面上精灵族最大的聚居地。引得无数有心无心的人加入到了狂龙会！
　　在一剑穿心的有效治理下，腾龙村很快就转亏为盈，除卖别墅的收入外，每天村内的其他各项收入就高达8000多金币，而支出仅仅2000金币左右，一点不比我们狂龙城每天的纯收入少了。至此所有人对一剑穿心是佩服地五体投地，顺带着也停止了这几天来一直对我的调笑！
　　飞龙城的建设我也听取了不少一剑穿心的建议。随着各村镇建设的顺利进行，骑士也分别找到了其他五个大帮的帮主商谈了结盟的意向。除光明骑士团刚开始对我们有点意见外，其他四个帮会都在骑士晓以利害后同意了结盟的事。
　　在光明城，六大帮派的首脑正式坐到了一起，参予商谈结盟的具体事宜。经过两个多小时的详谈后，六大帮帮主：狂龙会帮主骑士、光明骑士团帮主光明王、百花谷帮主牡丹仙子、北方联盟帮主北方佬、逍遥山庄帮主逍遥浪子和雄霸天下帮主步惊云正式签定了攻守同盟并在系统进行了公告。
　　联盟取名为铁血联盟，一致推举狂龙会帮主骑士为联盟盟主。
　　联盟各帮承诺绝不互相攻击，联盟帮派若受到外来攻击时，其他帮派有义务予以支援，如有违反，各帮共诛之。
　　联盟各帮相互之间无偿开放传送阵，以加强各帮之间的联系和融洽帮众之间的关系。实际上这对各帮的帮众来说是个大好的消息，因为可以自由来往于各帮之间，就可以自由先择练级的地点，可供选择的练级点从单一帮会周边的二、三个地点变成了六大帮会总共近二十个大小练级点，这对缓解因长期在一个地方练级的帮众的无聊感是一个巨大的突破。事实上也很受联盟各帮帮众的欢迎！
　　不过我们狂龙会所属的飞龙城和腾龙村却还是只对狂龙会成员开放，谁让只有我们有三个驻地呢！呵呵！
　　骑士在征得我们的同意后，把大地母神殿出建筑图纸的事首先在其他五大帮的帮主间说了出来，转眼不过第二天几乎所有的人族帮派都知道了这个消息。看来各帮帮内的间谍都不少吗！呵呵！消息传的真叫快啊！
　　从此以后大地母神殿就成了公开的集体PK场，每天来大地母神殿想获取图纸的玩家充斥着地穴里，稍一刺激就是一场混战，引出来的神殿护卫统领都制止不了战斗的进行，蚁多咬死象，就是神殿护卫统领110级以上的能力也扛不住成千上万的玩家的群P啊！
　　更有不少没有驻地的帮派干脆隔几天就组织一批人手去大地母神殿群P，一方面可以打图纸，另一方面就是打不到图纸也可以练兵，还能杀人取装备呢！何乐而不为呢！玩家身上装备的掉落率可比怪物高得多啊！说不定运气好，还能捡件神器呢！
　　狂龙城的传送阵以及城内的商铺由此成了最繁忙的地方，同时也为狂龙城每天挣来了三万多枚金币。虽说由此又增加了一千名的70级NPC守卫，但也是很值得的！
　　终于迎来了系统第二次月底拍卖会的招开，这次骑士大方的买了十四张入场卷轴，那可是7000枚金币啊！交给缺心眼他们进去参加拍卖会，连秋夜无声、楚仔仔、一剑穿心也是一人一张。还专门拿出了10万枚金币给缺心眼负责帮所有人竟拍些他们喜欢的极品装备。乐的这小子屁颠屁颠的，身上从来没有过这么多钱吧！
　　至于骑士和我则被他们理所当然地留在了狂龙城里。城里总是要有人守着的，唉！没办法。
　　“现在城里这两个月累积下来有多少纯收益了？”我无聊地坐在议事厅里问着骑士。
　　“除去刚给缺心眼的10万枚金币，我这里还有近五十万，要不是这几天建设飞龙城和腾龙村投入了一些钱进去，收入更在70万金币以上。”骑士笑道，“一会等缺心眼他们回来，我们就开始第一次分赃，哈哈！”
　　“嘿嘿！没想到这么多！咱们狂龙城快成为人族和魔族的贸易中心了，以后还会挣得更多，只要我们能始终守住狂龙城！”我不由兴奋地搓了搓手，要不是上次打神剑门亏了十几万金币，那就更好了。
　　“嗯！我下一步准备申请在狂龙城设立各种协会，争取把狂龙城建成光明城一样的都市，各种职能全具备，免得有一点事就得去光明城申请，你想想要是我们城里就有佣兵协会，我们雇佣NPC守卫不是更方便吗？还有其他的如战士协会黑魔法师协会等等。”骑士双眼放光说道。
　　没打搅骑士接着幻想美好的未来，我低下头想着狂龙城的发展前景。看来升级成皇城的事该提上日程了，不过我们行吗？无论如何，为了应付将来的更加残酷的战争，明天还是带着皇城图纸去一趟光明城吧！更高级的NPC守卫、更坚固的城防、更强大的魔法防御罩这些可都是我们急需的啊！
　　“唐方兄弟这几天收集的资料怎么样了？我一直忙着飞龙城的建设还没空问他呢！”我推了推己经幻想了快半个小时的骑士，这小子现在肯定幻想着躺在金币堆上，不然为什么不停地蹭着后背，总不会是背上痒痒吧！
　　“哦！有啊！唐方昨天还跟我说了，为了收集各族的情报，尤其是魔族和兽人族的情报，他们兄弟俩几乎跑遍了他们家附近的所有网吧！找到了三十多个玩家，大多是十五、六岁的小孩，不过级别都不低！”骑士道，“许给他们每人每天20金币的好处后，这几天每天都有各种各样的传到了唐方手里了，虽不能说恒达大陆发生的所有的事情我们全知道，但总体上来说，只要有大事发生，都逃不过我们的耳目。最近各族都没什么大的动静！”
　　“要是一开始有人愿意每天给我20金币，我也愿当间谍，呵呵！既没什么风险（都是私聊传递的消息，自己不说谁知道你是间谍啊），又不用担心没钱买药，我现在肯定也快80级了，差不了第一名的日以继夜多少！”我笑道，“你说日以继夜这小子怎么练了，都快80级了，咱们可还在70级这儿徘徊呢！”
　　“谁象咱们似的每天要担心城里的事，人家一门心思地练级当然快了，不跟你聊了，拍卖会开始了，缺心眼正跟我私聊呢！问我们要不要装备，他帮我们竟拍。”骑士摆摆手道。
　　“不用了，我身上装备还能凑合，你们拍自己喜欢的吧！”我笑道。
　　“你那一身还叫凑合，那全百战找不出几套好的了，呵呵！”骑士对我翻了翻白眼，不再理我，专心私聊去了。





    正文 第四十八章 弩
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:08 本章字数:2967

        
　　突然清闲下来，还真有点不太习惯！从来都是事情一件一件地找上我，今天却没什么事了。又不能去练级，还是在城里转转吧！说不定能发现点有趣的事！
　　跟骑士打了声招呼，我踱出了议事厅，双脚不由自主地把我带向人矮心大的武器店。我发现自己越来越喜欢到他那儿去了，这可能跟我每次去都能有意外的收获有关，呵呵！
　　店里一如既往地人来人往热闹非常，我还真有点佩服游戏里的商人们！要不是他们，我们在游戏中决没有现在这么方便。信步走进了人矮心大的工作间，这也只有我有这个特权，要是普通的玩家早就被店小二给赶出去了。
　　工作间里人竟然不少，好久不见的我是大师也在里面，似乎他们正在讨论着什么，连我进来都没有发觉。
　　“你们谈什么呢？这么投入！”我大声吼道，不这样是叫不醒这帮工作狂的，这是我长时间观察后的结果。
　　“哦！是老虎啊！你来的正好，我想这东西你会感兴趣的！”人矮心大转头看见我后笑道，并让开身形，让我看他们围着的东西，“这是我的一个匠师朋友在工匠之城附近完成一个隐藏任务后得到一张图纸，我集合了一帮高级匠师按图纸费了一天时间造出了这张巨弩，你来看看！”
　　我腾地站起刚准备坐到房间角落放着的小凳上的身形，有这种好东西，那倒是要看看。我知道百战游戏里的隐藏任务可不是那么好碰上的，一万个玩家也不一定有一个能碰上，但一旦碰上可就一定会有好东西，就如我的施毒术一样。
　　面前的东西是木铁结构的，一张弦长足有两米的铁制巨弩镶在一个方型木制底座上，并在底坐的右边设制了一个摇柄，不知是作什么用的。
　　“这东西谁拉得动啊！”摸着手指粗的弓弦，我惊叹道。
　　“找几个力量大的战士来拉就行了，我专门为他们做了一种铁指环，不会勒伤手的！”人矮心大点头道，看着我不停打量底座上的摇柄接着道，“这摇柄是用来升降弩头用的，总不能说弩靠成什么样就什么样，不能转动方向的吧！”
　　“那不如在底座上再加四个轮子，这样左右也能移动了。”我笑道。
　　“嘿！说的有道理，不过图纸上可没这么画，也不知行不行！”人矮心大拍了一下头道。
　　“那个你们以后再设计吧！现在造好的这张弩你们试过吗？”我道。
　　“刚造好，还没试过呢！巨弩专用的箭倒是造了三枝出来，要不我们把它搬出去试试！”人矮心大道。
　　“好，你们先搬到北城门去，我去找骑士过来拉弦，呵呵！”我边说边走出了工作间。
　　冲回议事厅，一把拉上正无聊坐在厅里的骑士，转身就冲向北城门而去，路上向他解释了原因，惹得骑士也大感兴趣。
　　人矮心大他们十几个人手脚还挺快，己经在北城门城墙上架起了那大家伙，引得不少路上的玩家跟了上来，看到底是怎么回事！
　　“好了！骑士把你背上的巨盾给我，我去北门外竖起来当靶子，等我回来，咱们试试这东西的威力如何？”我对骑士说道。
　　“别竖的太远了，图纸上说有效攻击距离是200米左右。”人矮心大插上来说道。
　　“知道了！”接过骑士的蓝色巨盾我答应道。
　　快步跑出北城门外200来米，我把巨盾插在了地上，确认它挺牢固之后，我忙赶回了北城门城墙上。骑士这时己找人帮忙一起把弦拉上了，装上特制的铁箭，稍一调整角度，瞄准了城外的巨盾。
　　靠！第一箭竟没射中，离盾最少有十几米远呢！一边抱怨骑士的手臭，一边随手从边上的围观人群中抓出一位弓箭手，还是找专业的人来吧！战士射箭，这不是闹着玩吗！
　　几下调好了巨弩的角度后，几个战士帮忙拉弦搭上了箭，这个叫猎鹿者的弓箭手瞄准城外巨盾就是一箭。
　　好可怕的一箭啊！从城墙上可以看到200米外的巨盾犹如纸扎的一般轻易地被射穿。闪身冲出城外，来到巨盾前，看着上面拳头大小的窟窿，不由想到这一箭要是射在人身上还不得立马见上帝去啊！
　　拔出订入地上足有半米深的两枝铁箭，我兴冲冲地回到了城墙上。
　　“这东西威力太大了，要是我们能造出几千具这种巨弩来，咱们的狂龙城就真正是固若金汤了！”我兴奋地道。
　　“嗯！是好东西，这东西多少钱一具，我先订一千具！”骑士点头对着人矮心大说道。
　　“好了！表演看完了，大家散了吧！”人矮心大对着我们俩使了个眼色后对着周围越来越多的围观人群叫道。
　　“走，到你店里去谈，这里人多嘴杂，不是说话的地方！”骑士立马会过意来。
　　随着众人回到武器铺工作间，没办法，就这儿宽敞，容的下我们十多个人。
　　看着我和骑士着急的神情，人矮心大指着带回来的那张巨弩说道：“这张弩是我们十多名铸造技能全达到高级满的匠师花费了一天的时间才造出来的，中间还得到了我是大师的帮助，可不是那么好造的，威力是挺大的，可惜无法量产啊！”
　　“这还是有图纸才能造的出来，要是仅仅靠刚才看那么几眼，别的帮派是仿造不出来的，帮主放心。”我是大师看出了骑士的忧虑道，“虽说有了造第一架巨弩的经验，后面我们造起来会简单些，但集合我们这些人一天最多也只能造两架出来。”
　　“所以你们的意思是说，这巨弩只能作为一种威慑力量而存在，实际上作用并不是很大哟！”我说道。也是，要是这东西能大量制造出来，还练级干嘛！用它杀人可容易的多啊！
　　“是的！它只能做为守城时使用的一种大型武器，而且每一具巨弩的成本是近千枚金币，这还不算我们这些高级匠师的劳动付出呢！”
　　“那好吧！尽量多招集一些高级的匠师来，先造出几十具来吧！钱我会付给你们的，这东西守城时可太好使了。”骑士点头道。
　　怎么说这也是件好事！至少让妄图对我们狂龙城不利的人有一种震慑作用。
　　经过这一阵子的耽搁，等我和骑士回到议事厅时，缺心眼他们己经参加完拍卖会回来了，看着他们身上闪闪发光的新装备，不由替他们高兴。
　　“老大，我们回来了，买了21件黄金装备和两件圣灵装备，总共花了57300枚金币，这是剩下的42700枚金币！”缺心眼一看见我们进门就兴高采烈地叫道。
　　“怎么才花了一半，都买到趁心的东西了吧！”收下余下的金币，骑士笑道，“正好趁着所有人都在，我们开始游戏以来的第一次分红。”
　　“好哦！有钱拿了。”缺心眼和狂人王他们几个都叫了起来。
　　“我们来狂龙会的时间还短，就不用分红给我们了吧！”秋夜无声代表一剑穿心和楚仔仔道。
　　“你们虽来的时间不长，可为我狂龙会作的贡献都挺大的，每个人都有份，就别推辞了！”骑士打断秋夜无声的话说道，“我这里有约54万枚金币是这一阵子三个驻地的纯利，除了留下一部分作为以后的发展资金外，我决定每人分两万枚金币，至于分到手的钱你们怎么用，我就不管了，呵呵！”
　　一共十五个人，每个人都喜气洋洋地从骑士手中领到了两万枚金币。我一推身边的楚仔仔问道：“这些钱你准备换成人民币吗？”
　　“不，我留下二千，其他的分给我的那些兄弟，我不在线时，都是他们在帮我管理飞龙城呢！我可不敢独占这个功劳！”楚仔仔笑道。
　　“呵呵！我可要全换成人民币，好好去大吃一顿，以泄我两个月吃方便面之痛啊！”我也跟着笑了起来，转身将这些金币和我的信用卡帐号交到了骑士的手中，委托他帮我将金币换成人民币汇入我的信用卡里。





    正文 第四十九章 权杖
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:08 本章字数:2809

        
　　早上睡觉起来己是十点多了，我兴致勃勃地找了家大酒店点了一桌的菜准备大吃一顿，却只吃了一点就再也吃不下去了。这两个月没有吃什么正式的饭，搞得我的胃都缩了水，才吃这么点东西就饱了，真是扫兴。
　　只好叫服务员帮我打包带回家，我还没有浪费的习惯，放冰箱里有空热着吃吧！总比方便面要有营养一些。到街区的钟点工服务站请了个大婶帮我收拾了两个多小时的屋子，主要是打扫一下清洁和洗洗堆成小山的脏衣服，送走钟点工大婶，看着整洁明亮的狗窝心里都觉得亮堂了许多！
　　从昨天晚上到现在也差不多有十多个小时没上线了，还是快上去看看吧！
　　人还在议事厅里，除了昨晚就约定留守在厅里的秋夜无声，一个人也没有，一问之下竟没一个人上线，也不知他们下线到那儿疯狂去了。唉！一个人玩就是这样，那象魔法四人众他们就是下线玩也有个伴。
　　跟秋夜无声闲扯了几句，就出门去练级去了。我的宠物小蛮还差点就能把技能练到高级中段了，还是去找怪物练练吧！
　　轻车熟路地来到了上次升70级时的蛇谷小水潭，一个疾风术从蛇群中窜到老地方，放出小蛮开始了练级。我还是不太喜欢到处换地方练级，只要不是必要，我还是习惯在老地方蹲着，呵呵！
　　不过才练了一个多小时，小蛮的两种基本技能都升到了高级中段。这时我练级己比较轻松了，除了偶乐掏掏青螭身上的寒铁元晶练练还没练满的偷窃术外，己不用我动什么手了。
　　小蛮如影般的身形在蛇群中如鱼得水，每一次扑击都正中要害，最多五六下，就能杀死一条。随着青螭纷纷倒毙，我的经验值也猛涨着。这种练级方法虽说升级挺快的，但对技能的升级没什么好处，所有我还是不停地施毒和给小蛮加着疾风术。
　　所有的技能中陷阱术因为前几天拼命在飞龙城外挖陷阱己提前升到了高级满。其他的疾风术和施毒术也快要升满了。偷窃术由于练的晚，鉴定术由于打出的物品太少没有东西鉴定还都只停留在高级中段，仅仅靠鉴定怪物和玩家的属性涨的熟练度太慢了。
　　不过从怪物身上掏出东西三次里面总有一次有收获了，除非怪物身上根本没有东西，呵呵！鉴定则基本上打出的东西都能鉴定了，除非是黄金装备中的极品或以上级别的东西。
　　最近打装备的运气不太好，这可能跟我没去打什么高级BOSS有关！又练了两个小时后，最后的几百点熟练度终于让我练完，高级满的施毒术就是好用，一毒一大片啊！可惜伤害值不变，不然用它杀人越货倒是不错！呵呵！开玩笑。加了高级满的疾风术的小蛮倒是连影子都几乎看不见了，轻风过处，蛇尸遍地啊！
　　现在的小蛮根本不是我能对付的，估计再把它带到魔窟三层去，就是几只角龙围上来，它都是轻松对付了！90级的宠物开始渐渐名符其实了。
　　又练了半个小时，把级别升到71级后，我干脆隐了身坐在洞里开始剥削小蛮的劳动，白拿起了经验。只是有一下没一下地使个偷窃术。不容易啊！升这一级用了快一个星期了，谁让我没时间练级呢！从飞龙村开始建设以来，我就没练过几次级。
　　“老虎，没事就回城来，有事要做了？”骑士的私聊适时的传来，我不由精神一振，答应了一声，召回小蛮，展开回城卷轴回到了城里。越来越不喜欢练级了，怪事！听到有事发生就很兴奋，倒是不管好事还是坏事！呵呵！
　　才进议事厅就听见缺心眼大声的怒骂：“什么？他们不同意在我们狂龙城开设协会，难道我们不付钱给他们吗？”
　　“小点声，缺心眼，你口水都喷到我的脸上了！”唐方一把按住正跳着脚痛骂着什么人的缺心眼。
　　“怎么回事？有谁惹我们的缺心眼大爷生气了！”我调笑道。看了一圈，人还真来的齐，除了楚仔仔外，连一剑穿心都在厅里。
　　“老虎，你又是最后一个回来！光明城的各协会会长不同意骑士的关于在狂龙城设立协会的申请！”缺心眼一看见我就大声叫道，“你说这平是岂有此理吗？”
　　“是真的！他们不同意在狂龙城设立协会，理由是我们不够资格！”看到我转身望向他的询问目光，骑士点着头道，“所以我把你们都召回来了，大家商量一下看看怎么办？”
　　“你们都先回来了，谈的怎么样？”我问向秋夜无声。
　　“还没开始谈呢！缺心眼一听不让在城里设协会正开骂呢！呵呵！”秋夜无声无奈地笑道。
　　“哦！那骑士，他们那些老家伙说了为什么我们不够资格吗？怎么样才算是够资格呢！”我转头又问骑士。
　　“这点他们倒是说了，说只要我们能找回王者之杖，就承认我们拥有王者的资格，不仅立刻能在我们狂龙城设立各协会，还将协助我们把狂龙城由镇建设成皇城！”骑士道。
　　“那早说啊！我们这就去找那个什么王者之杖。”缺心眼急道。
　　“你一听见不让设协会就叫起来了，那给我说的机会啊！”骑士对着缺心眼翻了翻白眼道，“再说你知道王者之杖在哪儿吗？这么急着去找！”
　　“呵呵！还喷了我一脸唾沫呢！我看不如把你的名字改成急性子缺心眼还好点！”唐方适时的加了一句，搞得厅里所有人都笑了起来。连缺心眼都不好意思地红了红老脸，老老实实地坐回了椅子上。
　　“出王者之杖的地方我己经打听出来了，可能是在光明骑士团驻地附近的亡魂谷的魔神王身上，这还是我打听了好长时间，最后在联盟里悬赏5000金币才得来的消息！”骑士苦笑道。
　　“据领赏的那个刺客说，他也只是原来无聊时，跟人打赌说自己能安全地进入亡魂谷第三层，才冒险闯了一次亡魂谷，虽在刚下第三层时就挂掉了，但也成功的看到了亡魂谷的大BOSS魔神王，他说魔神王手中就拿着一根黄金铸成的巨大权杖，照得整个第三层亮如白昼！”骑士接着道。
　　“那根权杖倒底是不是王者之杖呢？”秋夜无声问道。
　　“那个玩家刚下去就挂了，只能给我传来张截图，所以我也不敢确定是不是这根。”骑士道。
　　“一张截图你就把5000金币给他了！你也太好骗了吧！”缺心眼忍不住又叫了起来。
　　“我才没那么傻呢！我付了一半给他，声明要是魔神王手中的权杖不是王者之杖我不仅可以不付另一半钱给他，还要收回己付给他的钱！”骑士道。
　　“看来只有死马当作活马医了！咱们就去一趟亡魂谷，碰一碰那个大BOSS，看能不能借他的权杖一用了！呵呵！”我不由笑道。
　　“嗯！我也是这么想的，所以招你们回来，秋夜你和一剑两人还是负责守卫驻地吧！楚仔仔人不在，你们也帮忙留意一下飞龙城的事！有急事就密我们。其他人各自去作准备吧！十五分钟后在这里集合，我们去光明骑士团的驻地。”骑士点头吩咐道。
　　秋夜和一剑点头同意后，所有人全出了议事厅去作准备了。我却先下了线，身上东西先前去练级时都没怎么用就不用准备了，赶紧下线吃点东西再上个厕所倒是真的。
　　十多分钟后上线，所有人差不多都到齐了，又等了两分钟，等最后的两个人都到齐后，跟秋夜和一剑道别后，我们出了议事厅传到了盟友光明骑士团的驻地。





    正文 第五十章 见鬼
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:08 本章字数:2735

        
　　第一次来别的帮会的驻地，我不由东张西望，这村庄建设的很不错，玩家数量虽没有我们狂龙城多，但整个村庄显得整齐有序而生机勃勃，一点也不比我们狂龙城差。
　　“哈哈！欢迎欢迎，欢迎狂龙会的朋友来我们光明骑士团参观！”不远处走过几个全身铠甲的高级玩家，走在最前面的那人尤其雄壮，刚毅的面宠上泛出几丝笑容。
　　“原来是光明王啊！这次打搅贵团实在是不好意思啊！”骑士第一个迎了上去。
　　“那为首的就是光明骑士团的帮主光明王，他身后的几个人肯定是他们龙骑营的高级将领，刚才骑士跟他打了招呼说我们要来亡魂谷做任务，没想到他亲自来迎接了！”走在我身旁的唐方低声跟我说道，他知道我一向关心外面的情报忙跟我解说。
　　“他们成立龙骑营了！有多少龙骑兵了？”我不由大为惊讶，忙低声问道。
　　“具体数字不太清楚，不过他们自从上次拍卖会买了我们的那十八枚龙蛋后就一直在尽力收购，估计现在龙骑兵人数不比我们狂龙会的少。”唐方低声回答着。
　　“回去后赶紧组织所有有角龙的玩家也成立我们自己的龙骑营，这一步咱们可落后人家了！”我忙道。
　　这时，前面的骑士和光明王己寒暄完了，光明王本要亲自带我们去亡魂谷，在骑士的极力推辞下，终还是答应让一个龙骑营的人带我们去。
　　看着光明王带着其他人走远，我不由松了一口气，最烦的就是应酬，还是专心游戏最好，呵呵！
　　在这名叫英雄王的光明骑士团成员带领下，我们顺利地到了亡魂谷的入口。
　　“我就带到这儿了！你们自己小心，这亡魂谷虽是我们光明骑士团的练级点，但我们也很少来，这儿怪物等级太高了。这谷里地面上全是60级以上的怪物，谷里地下一层的怪物就全是70级以上的怪物了，第二层更是几乎没人进去。”带路的英雄王对我们说道。
　　“多谢！我们会小心的！”骑士对他表示了感谢后第一个举起了一面泛着黄金光芒的巨盾。这巨盾是上次拍卖会买的，原来那面蓝色巨盾被巨弩射穿后，骑士修好后就扔到城里的武备室去了。还真是财大气粗，那面蓝色巨盾最少能卖100金币以上呢！
　　所有人自觉地排好了阵形，开始稳稳地往谷里走去。谷里的怪物果然不太好对付，都是些透明身体的幽灵（65级）和全是破烂装甲的骷髅战士（60级），跟我们原来闯过的沉沦之渊倒有点相似，不过怪物的质量上可就高多了，我们不时的需要停下来背靠着谷壁抵御大批的幽灵和骷髅战士的进攻，谷里的怪物刷新明显比我们经历过的任何地方都要快，经常我们刚清完面前的怪物，四周又刷出了新的怪物围了过来。
　　幸好我们现在的实力早非吴下阿蒙，虽不能说很轻松，但也能应付自如。尤其是魔法四人众联手发动的狂雷天降更是大量地杀伤着谷内的怪物，要不是做任务，这里倒是个练级的好地点，当然要组队来练，一个人来简直就是送死了！
　　找了半个小时，顺利地找到了亡魂谷地下一层的入口，路上倒是碰到了几队在这里练级的光明骑士团成员。进入地下一层，稍为适应了一下里面的昏暗，我们继续向里面走去。
　　地下一层里最多是就是变异了的幽灵（75级），有如实质般的身体从空中向我们疯狂地冲来，带动空气发出一声声鬼啸在洞内回响，其中还有一些会发动高级的魔法攻击，如雨的爆炎流星般地轰在骑士他们的盾上。
　　不过在我的大范围施毒术、魔法四人众的狂雷天降和唐氏兄弟的爆裂箭的攻击下，幽灵纷纷化作白光消失在空气中。
　　这一层虽说变异幽灵的攻击很恐怖，但由于缺少地面上骷髅战士的配合，反不如上面谷里的进攻对我们的威胁大。看来我们顺利进入亡魂谷地下二层只是时间上的问题了！
　　继续奋战了一个多小时后，我们总算找到了地下二层的入口。由于不象第一层有人练级事先可以问清大致入口方位，所以第二层的入口找起来不是那么方便。仅仅如谷里地面上一样大小的地下一层，我们花费了一倍多的时间才找到二层的入口。
　　当我们正准备打醒精神进入地下二层时，前面的骑士却挥手制止了我们前进的步伐。
　　“北方联盟的帮主北方佬传来消息说，北方联盟的驻地遭到不明敌人的入侵，紧急向我们求援！”骑士道。
　　“见鬼！我们正在做任务呢！谁这么无聊啊，挑这个时候进攻我们的盟友！”缺心眼第一个跳起来骂道。
　　“北方佬说了有多少敌人吗？”唐方问道，“要是人少，就让秋夜带点人过去算了！”
　　“他说最少有五万人在进攻他的村庄，让我们尽快去援救，他们快顶不住了！”骑士道。
　　“还真是见鬼了！那儿来的这么多人，看来我们不能不去了，不然联盟就没有任何意义了！秋夜可号召不了太多人去帮忙！”我对骑士说道，“任务只好下次来做了。”
　　“嗯！我们回城，马上召集人马去救援，晚了怕北方佬扛不住了！”骑士决定道。
　　众人纷纷回城，第一次进入亡魂谷打王者之杖的行动夭折。
　　“全体狂龙会成员注意了，现在我们的盟友北方联盟遭到突然袭击，愿意去救援的玩家请迅速前来议事厅前集合，五分钟后将由我带领大家出发前去北方联盟救援！”骑士用帮会频道在全帮范围内发布了动员。
　　这只是救援盟友，没有必要下死命令让所有狂龙会成员都来参战。还是本着自愿的原则就行了，毕竟不止我们一个帮会会派人去救援北方联盟，人数人绝对不会少的。
　　在骑士不停地在帮会频道发布动员令的同时，我们其他的元老也进行了一番激烈的舌战，最后决定由加东剑客和寒武纪留下来陪秋夜无声防守狂龙城，其他人都去北方联盟凑个热闹！谁让他们俩好说话，这次唐氏兄弟俩说什么也不留守城里了，没办法只好换两个好说话的留下了。
　　至于一剑穿心和楚仔仔，则由唐方给他们发了私聊过去，让他们安心守住各自的驻地，以免有屑小之徒趁机来袭。这的确不可不防啊！
　　人流不断地汇集到了议事厅前，人数己超过了三万人了，我晕！免费帮别人打仗，这些家伙也这么积极干嘛！我发觉我们狂龙会的PK狂越来越多了，还特别钟爱群P！
　　也是，玩游戏嘛！不就是图个痛快吗？要不然成天的练级，聊天还有个什么意思！有机会能打大仗，还不得跑第一啊！再说还说不定能发点战争财呢！
　　五分钟时间一到，我们领着三万多狂龙会的玩家就往传送阵跑去。不用担心在北方联盟的传送阵会遭到攻击，他们的传送阵只对本帮帮众开放，联盟后才对所有同盟帮众开放，敌人是进不了北方联盟的村内的。
　　其实除了我们狂龙城外，其他五个帮派的驻地的传送阵都是只对本帮弟兄开放的。这样虽说杜绝了敌人从村庄内部破坏的危险，减少了雇佣大批NPC的费用，但也抑制了流动玩家的进入。他们可以这么干，但对于立意把狂龙城建成恒达大陆最大的贸易都市的我们来说可不能这么办。





    正文 第五十一章 援救
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:08 本章字数:3035

        
　　刚一从北方联盟的传送阵出来，就看到到处是一片混乱的景象。骑士通知了北方佬我们狂龙会增援的消息后，我们等在了传送阵旁。
　　从传送阵里传出的狂龙会成员自动按平时的练级队伍组织到了一起。三万多名狂龙会玩家组成了巨大的洪流，从传送阵里传过来的其他帮派成员惊诧地看着我们。
　　“北方佬请我们立刻支援村口左边的防御阵地，城外的敌人己差不多填平了左边的护城河，那边北方联盟的人快要挺不住了！”骑士大声地在帮派频道叫道，“所有人跟我上，注意跟周围其他小队的配合！”
　　毕竟北方联盟的村庄不大，才两分钟，我们就冲到了村左的阵地上。这边的土基栅栏己是摇摇欲坠，几个地方甚至己破开了巨大的口子，正有敌人不断从栅栏的缺口冲进村内。
　　“上就一个字，我不说两次”唐方适时的开了句玩笑，所有的狂龙会成员冲了上去。成千上万如雨的弓箭、爆炎弹、狂雷、爆裂箭首先轰在了那几个缺口处争夺的人群中。白光闪现中，不论敌我都挂在了那儿。
　　“靠！用联盟的攻击模式，别用帮会攻击模式，我没说，你们就不用脑子想一下啊！”骑士不由大声在帮会频道里吼了起来，“我们是来帮忙的，不是来屠杀的！”
　　晕！我刚才好象用的也是帮会攻击模式，怪不得几个施毒术下去，怎么附近缺口的所有人都绿了呢！呵呵！赶紧改了过来，看周围唐方他们几个，嘿嘿！好象都在改模式呢！
　　不过这样也有好处，整个村左的防御阵地上差不多己没有多少北方联盟的帮众了。这样还便于我们防守些，免得他们在我们中间裹乱，呵呵！只要不是狂龙会的人全杀，多畅快啊！
　　不理骑士怎么跟北方佬解释误会，所有的狂龙会成员差不多全接管了村左的防御阵地，开始跟城外的敌人战斗了起来。
　　有了我们这帮生力军的加入，村左的敌人在短短的五分钟里丢下几千条玩家的性命后，撤退到了三百米外的主阵地上去了。
　　站在栅栏后的土基上，抬头往城外望去，呵呵！敌人还真不少，少说有五、六万人。怪不得北方佬急得直催我们来救命呢！就他北方联盟不到两万人的帮会还真说不定让人给一口吞了，何况他的帮会驻地还是由三个帮会：至尊堂、黑风寨、品花斋联合建成的，北方佬只是其中最大的一个帮派至尊堂的帮主，所以才当上了北方联盟的帮主。
　　可惜的是北方联盟的驻地离附近的新手村太近，敌人能不断地通过新手村的传送阵回来接着加入攻击的队伍，不然几轮打击下来，敌人怎么也该越打越少吧！
　　“知道是什么人来攻击北方联盟吗？什么原因知道吗？”我趁着敌人在调整的空闲问骑士道。
　　“我问北方佬了，他也说不清是什么人为什么攻击他。”骑士道，“我问了在村子右边帮忙防守的光明王才知道点，好象是北方联盟的人霸占了周边的几个矿洞，不让别的帮会来挖矿，还杀了不少别帮的帮众，所以十几个没有驻地的帮会干脆联合到了一齐，誓要攻下北方联盟的村庄出一口恶气！”
　　“呵呵！我猜就是这样，也说不上谁有理谁无理了，等打完这一仗劝劝北方佬，让别人采点矿，也穷不死他，干嘛这么绝！”我说道。
　　“我也是这么想的，估计北方佬不会再干这种事了，吃一堑还不长一智啊！要真被人攻下驻地了，就什么都完了！”骑士点头同意道。
　　“其他几个帮会都来了多少人啊！你问北方佬了吗”我问骑士道。
　　“嗯！其他四个帮会都有人来了，其中光明骑士团来了一万五千人左右，其他三个帮也来了五千多人，加上北方联盟在线的一万五千多人，咱们这边也差不多有近八万人了，我看敌人不一定敢再攻过来主动进攻了！”骑士道。
　　“啊！才杀了这么几个就没得打了，那多没意思啊！干脆咱们冲出去杀得了，那才杀的过瘾啊！”一旁的缺心眼一听骑士的话不由抱怨道。
　　“不用冲出去了，看来敌人不打算现在就放弃，准备发动一次总攻了，只是不知敌人的总攻方向放在那边，大家全神戒备吧！打出我们百战第一帮的威风来！”这句话骑士用的是帮会频道说出来的，听到这话，所有狂龙会成员精神顿时进入亢奋状态！
　　其实虽说我们这边在人数上占优，但也仅比城外的敌人多出两万左右，而且是临时集合起来的各帮帮众，在指挥上并没有形成统一，除了村左边完全是由我们狂龙会防御外，村口及村右边的防御阵地上各帮的帮众杂乱地混在一起，相互之间缺乏配合，明显发挥不出全部的战斗力！
　　但愿敌人也有这种情况，毕竟他们也是由十几个帮会集合而成的，在指挥的统一上也有问题！
　　但我最不想看的画面出现了，敌人肯定早己形成了一个统一的指挥集团，近五万敌人形成一股洪流慢慢向村子右的防御阵地上压了过来，一切显得很有组织纪律性，相互之间的配合也很协调。
　　这么快就从突然来援的各帮帮众的打击中恢复了过来，并马上组织起主力向我方最薄弱的村右防御阵地发起进攻，对方的指挥官还真是个人才啊！可以肯定我们的阵地中一定有给敌人传递信息的奸细，不然敌人不会放弃向表面上看来人数较少的村左来进攻，而把村右近五万各帮帮众的阵地作为主攻方向。
　　村右的各盟帮的帮众明显到现在还各自为战，敌人还没冲到护城河前就有一部分玩家忍不住发动了攻击，竟不管敌人是否到了有效的射程之内。
　　“唉！看来右边不一定守得住呢，我们要早作准备，不然恐怕要吃败仗了！”我对骑士说道。
　　“说的是，那边虽说有五万多人，但恐怕只有光明骑士团的那一万五千人能完全发挥作用，其他的人加一块也顶不了一万敌人的进攻！”骑士点头道。
　　“所有战士在后方集合，70级以上有坐骑的玩家按100人一列排在前面，其他战士紧跟在后面，我们准备冲出去。”骑士在帮会频道命令道，“其他人坚守村左阵地，掩护我们的出击！”
　　立刻有一万多名战士退到了后方集合，有坐骑的高级玩家竟也有2000多人，自动排成了20多排后，其他战士也整齐地排在了那些骑士的后面，缺心眼他们几个也骑着马排在了前列。
　　短短的几分钟之内，在村右边的战斗打响的同时，我们这边的突击队也集合完毕。嗯！战斗力提升得很快啊！集合的时间真够快的。
　　“魔法师把前面的栅栏缺口给我轰大点，方便我们的骑兵出击，大家杀啊！”骑士接着在帮会频道下着命令。我一跃跨上骑士的马背上，嘿嘿！这么好玩的事，我可不想放过，再说我的施毒术也能大逞神威啊！
　　从轰开的栅栏缺口出来的骑兵队伍在走过被湮平的护城河后开始慢慢加速，前排的骑士甚至被手快的牧师们加上了圣灵之守护，加上自身的神圣护体后如加速的坦克般向牵制我们的近万敌人冲去。
　　没想到我们会主动出击的敌人一时慌了手脚，纷纷向冲近的骑兵部队发动了攻击。说实话，他们的攻击很猛烈，也很有组织性，可惜缺少变化，看来那个敌人的指挥官不在留守的这近万人当中，不然我们的损失可能更大，不一定能冲破敌人的牵制力量。
　　冲过了二百多米的死亡地带后，我们的骑兵部队冲到了敌人的面前，仅仅半分多钟的时间，冲在最前面的2000多名骑兵就倒下了近千名，冲在前面的骑士和缺心眼他们也光荣地化作白光回了狂龙城，等他们再赶过来，这边的战斗也该分出胜负了吧，嘿嘿！
　　没办法，当帮主和元老的不冲在第一线，帮众们就不会死心塌地的跟在后面啊！这时倒有些羡慕留在村左防御阵地上的唐方兄弟俩了！
　　依靠敏捷超高，在骑士挂掉后，我不断地从一匹马的身上跳到另一匹马的身上，竟躲过了大部分的攻击，顺利地和大多数的战士冲进了敌人的阵营。





    正文 第五十二章 险胜
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:08 本章字数:2795

        
　　被高级的战士冲近的黑魔法师和弓箭手队伍几乎没有什么还手的能力，仅仅依靠着队伍中不到两千名的战士根本就扛不住如狼似虎的狂龙会近万名高级战士。
　　在疯狂攻击了五分钟后，我们彻底冲散了敌人的负隅顽抗，近万名敌人开始四处逃散，几十个象是敌人指挥官的家伙在散乱的敌人中无论怎么叫嚷也无济于事了！敌人己吓破了胆，死亡的恐惧战胜了一切的命令。
　　单方面的屠杀仅仅持续了三分钟，我们就杀死了近五千名毫无抵抗力的黑魔法师、弓箭手和牧师。加上前五分钟杀死的近两千名战士玩家，我们杀死了一多半的敌人。其他的都使用回城卷轴逃走了。
　　稍作整顿后，主要是让人捡起地上掉落的所有装备和钱币药水，这些战利品现在不捡，一会儿可就不一定是我们的了，我指挥着剩下的人重整队伍向正进攻着北方联盟村右的敌人主力后方冲去，还有七千多名高级战士，其中骑兵还有800名，完全可以进行突击敌后方的行动。刚才的战斗敌人并不是没有注意到，只是因为我们的进攻迅猛强悍，敌人没想到留守的近万名牵制人员竟在不到十分钟的时间里就完全被击溃。
　　使得他们想调集人手回援的计划还没开始实行就失去了意义！不过随着我们再次冲过来企图袭击敌人后方，敌人的主力分出了一万多人的队伍开始对我们进行阻击。
　　同时，他们也加强了对村右联盟各帮防御阵地的进攻，村右的阵地己岌岌可危，随时有被突破的危险。要是让敌人突破防线进入村里，那进胜负谁属就真说不定了，就是最后我们能获得胜利，对北方联盟驻地的破坏也必是毁灭性的。
　　他们忘了我们狂龙会还有近两万名魔法师和弓箭手的部队没有动用吗？这时己没有城外敌人的牵制，这支部队必将给敌人以致命的打击。
　　“唐方听到了吗？带着留守的人从侧翼进攻吧！狠狠地在敌人的心脏上插上一刀，别放过这个机会啊！”骑在一个骑兵的马后，我用帮会频道向城里的唐方发去了消息。
　　“老虎！干的好！我们马上就配合你们进攻敌人侧翼！”在帮会里回话的却是骑士。
　　“呵呵！回来的好快啊！想报仇的兄弟们冲啊！”我接着在帮会频道里叫道。骑士既然回来了，那刚才阵亡的三、四千名高级战士也该回来了，这样更好，有了他们作前锋，唐方他们那近两万的魔法师、弓箭手还有牧师的行动就更有保障了。
　　整个战场都疯狂了起来，随着一万多名敌人阻击队伍的反击，我们进攻的步伐被遏止住了，毕竟是单一兵种，失去了其他职业的配合，进攻还是有些勉强。
　　敌人这时突然抽出大部分正在进攻村右的兵力对我们这7000名战士发动了围剿。靠！敌人早猜到我们会进攻他们的后方，竟然早有防备，先调出一万多人对我们进行阻击，当我们被这一万人紧紧缠住的时候，他们竟调动了几乎所有人对我们进行了攻击。
　　我眼前出现的最后一幕是我被近百的爆炎弹和箭给射中，此时7000名战士己剩下不到1000人了。虽然我们付出的代价是很高昂的，但我们也给予那一万多名阻击部队以沉重的打击，我的大范围施毒术和7000名疯狂的高级战士可不是好对付的，敌人最少损失了同等数量的高级玩家。
　　不远处两万多名狂龙会的成员稳稳地向敌人侧翼压了过来，对这么高明的对手可没人敢掉以轻心了。
　　突然失去敌人的北方联盟村右的联盟军总算了是清醒了过来，开始组织起所有人员配合着狂龙会的人向着村外剩余下的三万多敌人主力压了过去。
　　好痛啊！死亡的感觉还真不好受！刚从狂龙城储水池边复活过来，这是唯一的感觉，己经很久没经历过死亡了吧！打开属性板，晕！金风盔掉了，还真是有点背。我掉的东西从来都找不回来的，谁让我老死在敌人集中的地方呢！来不及慢慢伤心，我转身冲向了传送阵。
　　那边的战斗还没结束呢！少一个头盔就少一个头盔吧！我不象战士一样，少一样装备战斗力就下降很多，我是刺客，影响没那么大，等打完仗再回来找个头盔戴吧！
　　等我传送到北方联盟的驻地再赶到村口栅栏处时，却见到我方的人正缓缓地退回到村里结阵，怎么回事？不是在进攻敌人吗？怎么才这么会儿就退回来了。敌人没被消灭啊！远处500米外最少还有三万敌人正严阵以待。
　　连忙密了一下骑士他们，问清他们的方位后赶了过去。这时跟我一块赶回北方联盟驻地的狂龙会玩家也己各自找到队伍开始重新结阵。三万余名狂龙会玩家迅速地重新在栅栏后排好了战斗阵型。
　　“这是怎么回事？怎么没打了！”一见到骑士我就忙问道，“刚才不是从两面压上去了吗？”
　　“唉！你们那些人刚被消灭，敌人就从主阵中分出两股人分别死死缠住了我们两面压上去的大部队，主力却趁机后退集结！”骑士摇着头道，“这不，等我们好不容易消灭了阻拦的那五千敢死队，他们己在远处快集结好防御阵形了。右边的那帮家伙更慢，整整比我们晚了三分钟才摆平了那边仅仅三千多阻击的敢死队。我看再追击也讨不了什么好，就跟那边北方佬说先退回来再说了！”
　　“靠！要是北方佬他们那边能跟我们一样迅速地结果了阻击的敢死队，我们就能同时进击还没完全排好防御阵形的敌人主力了，现在只好回到原点了，白白放过了全歼敌人的良机啊！”旁边的唐方生气地说道。
　　“嗯！这个敌人的指挥官还真是高明啊！能临阵挥刀断臂，争取时间恢复阵型，咱们这次胜算不大，我看大家要小心再小心啊！别大风大浪都经过了，反在阴沟里翻了船啊！”我点头道，“打完仗还真想结识一下敌人的指挥官，能把十几个帮会的人指挥得如同一个帮会般，这样的人才可比神器还要少啊！”
　　“嘿嘿！那是他攻打北方联盟这一盘散沙，要是他敢攻打我们狂龙城，我管保打他个落花流水！”缺心眼不屑地道。
　　“嗯！不要轻视任何一个敌人的智慧，何况从这场战斗来看，对方的指挥官的确有些真材实料，老虎考虑的很对，大家还是要小心些！”骑士拦住缺心眼的话头说道。
　　“看，有人从敌人那边过来了！”唐方大声地说道。
　　这时一个头戴着遮面盔的骑士骑着马冲到了离村口一百米的地方停了下来，他来干嘛？不怕我们的攻击吗？
　　“北方佬在吗？我是十三帮联军的传话人，只要你答应不再独占村庄周围的矿洞，我们就退兵，并发誓不再侵扰你的村庄！”那名骑士大声叫道，“如果你不答应，我们就跟你周旋到底！”
　　好家伙，这人的中气好足啊！隔了这么远，还能让我们听得这么清楚。看来这仗是打不起来了，本来这场仗的起因就是北方佬不对，既然敌人不愿打了，北方佬巴不得停战呢！
　　“我是北方联盟的帮主北方佬，好吧！我当着这里所有玩家的面答应你们的请求，不再阻拦前来挖矿的玩家进入矿洞！”村口处果然传来北方佬的话音。
　　传话的骑士得到确定的消息后转回了主阵中，一会儿后，己集结了快有4万余人的敌阵慢慢散去，随着最后一批敌人使用回城卷轴消失，这场百战游戏以来最大的一场会战戏剧般地结束了。





    正文 第五十三章 再探
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:09 本章字数:3024

        
　　整个北方联盟村外的会战怎么看来都有点虎头蛇尾的感觉，但我知道这样的结果是最好的结果！再要缠斗下去就是两败俱伤的局面，谁也讨不了好去。
　　对方的指挥官能及时的悬崖勒马，并得到北方佬的承诺，真不愧是游戏高手！在我们几个还在惊叹对手的高明时，北方佬却亲自来迎接我们去北方联盟的议事厅说话，并商量着怎么给我们这次无私的援助以物质的感谢呢！
　　不喜欢出席这种场面，留下不得不去的骑士和喜欢凑热闹的缺心眼两人，其他人跟我一起借口要安排战后的事宜，带着所有狂龙会的成员回到了狂龙城里。
　　“大家这次捡到的装备和药品等就归大家所有吧！不用上交武备室分配了，仗虽说打得不是很过瘾，但以后肯定还有机会的，大家练级去吧！级高了才能更有把握地打胜仗啊！”我站在狂龙城议事厅前对着回来的狂龙会成员说道。我用的是帮会频道说的话，我可没有那个什么十三帮联军的传话人那么好的中气，呵呵！那家伙是不是练过武啊！有内功？
　　在大家欢呼着散去的同时，我跟唐方打了声招呼，奔向了人矮心大的防具铺。找个头盔戴吧！头上光溜溜的还真不太习惯！
　　“我买个头盔，要轻便点的，70级用的，防御高点的！”刚进铺里，我就对迎上来接待的小二喊道。
　　“这儿正好有你要的，70级用的蛇皮帽，中间加入了龙麟和寒铁元晶，使得帽子的防御大为提高，这是今天的新货，你看看！”小二忙从柜台取出一顶黑色的棒球帽一样的东西递给我，“这是最近最流行的款式，仿现实棒球帽式的！”
　　还有这样的，我晕！现在做生意的人越来越会想了。不过也是，象人矮心大这种高级匠师除了铸造的物品属性是不由他们控制随机出现的外，改个外形还不是随随便便的事儿！
　　接过棒球帽式的蛇皮帽，一看属性还真不错，防御8－12、级别要求70级，虽说是白色装备竟比我掉的金风盔的防御还高，而且样子也很好看，黑色帽子竟泛出乌光，可能是级别要求高吧！所以防御也高！
　　“好！就要它了，多少钱？”我问道。
　　“多谢惠顾，70金币！”小二忙道。呵呵！还真不算贵，现在我更知道为什么这么多魔族的商贩来买人矮心大的货去魔族贩卖了，这顶帽子虽是白色装备，属性却不比一般的蓝色装备差，价格却低的多。掏出70枚金币付了帐，把帽子戴在了头上，虽有点不伦不类，但多了些防御总是好的。
　　转回议事厅，骑士和缺心眼还没回来，其他人都还在厅里闲聊着。
　　见我戴着古怪的蛇皮帽进来，免不了又是一通取笑，我也不搭理他们，我知道这时越是还嘴，这帮家伙越是来劲！嘿嘿！
　　无聊地闲扯了十多分钟后，终于等到骑士和缺心眼回来。
　　“老虎，你头上戴着什么东西？”一进门骑士就注意到了我的帽子开口就问，这这帽子招谁惹谁了。
　　“我的金风盔刚才打仗挂了时掉了，只好到防具铺买了这顶蛇皮帽先戴着！”我没好气地答道。
　　“哦！下次拍卖会我去给你买顶好的，钱就从公款里出！”明显看出我的不快来，骑士忙笑道，“别生气，其实这帽子挺配你的，很有性格！”
　　“真￣￣￣的！”我故意拖长了语调道，“帮我买头盔就算了，这顶蛇皮帽防御还不错，什么时候再掉了再说！在北方佬那儿开会开的怎么样？”
　　“还算不错，北方佬酬谢了我们一万枚金币，再三对我们的援助表示了感谢！”骑士道，“答应以后联盟有事，他们北方联盟一定万死不辞！”
　　“才一万枚金币，他可真够抠门的！”狂人王在旁边接口道，“为了援救他的村庄我们可去了三万多人呢！”
　　“算不错了！你不想想他的村子每月才多少收益，那能跟我们狂龙城比，这次就是恢复原状都得花不少钱呢！何况还要分给其他来援的同盟帮会，那些帮会损失的可不比我们少多少，呵呵！”骑士笑道。
　　“好了，有一万金币就得了，反正不给钱我们，我们也得去救不是吗？何况还抢了不少装备回来呢！帮众们也没吃亏。”唐方在旁边说道，“我们还是准备一下再去亡魂谷吧！别把正事忘了。”
　　“对！这一仗打的，把正事都差点忘了！”骑士道，“大家去准备一下，我们就出发！”
　　稍作准备，我们再次传到了光明骑士团的驻地，这次没有惊动光明王他们，我们直接出村向亡魂谷进发。
　　来过一次就是不一样，有了经验我们花在路上的时间就大为减少，轻松地杀到亡魂谷地下二层的入口，这次总共才花了一个小时，药品的消耗也少得多。
　　以骑士举盾带头，我们下到了地下二层，这一层除了变异形的幽灵外，多了两种人形怪，一种手持双手巨斧，劈砍尤其有力（80级）；另一种手持的是双刀，敏捷如风（75级）。配合着天上飞舞的变异幽灵，让我们应付起来分为艰难。鉴定下一是巨斧魔卫，另一是双刀魔卫，还真是名符其实。
　　幸好我们的合作极为默契，扛着大部分打击的骑士他们几个性格又极为坚韧，在努力地消灭了二层入口处的近三十多的巨斧魔卫、双刀魔卫和变异幽灵后，我们总算在二层站住了脚跟。
　　就这么一会儿，我们消耗的药品和箭枝就占了全部的三分之一。这地方好象还不是我们现在能来的，但却没有一个人说要回去，永不服输的精神支持着我们继续前进！
　　我的工作量加大了，我不停地从队伍中翻出来，到前面引来一部分怪物先杀掉，再引导着队伍前进一段距离把余下的怪物杀光，就在这一停一走之中，我们在地下二层走了差不多一个多小时了，还没有发现第三层的入口。
　　不过这个危险的地方的巨斧魔卫和双刀魔卫爆出的东西还真不少，无怪他们身上的装备穿戴的如此整齐，爆出的十多件各种装备中竟有一半我鉴定不出来。比那变异的幽灵可富有的多了！
　　又艰难地在地下二层寻找了半个小时后，我们终于在杀光一堆密集到不透风的怪物群后发现了地下三层的入口，为了杀光这堆聚集在五十多平米的怪物，我竟先后引了五次之多，好几次都差点被跑的飞快的双刀魔卫追堵上。我现在倒真心佩服那个给我们卖消息给我们的那个光明骑士团的刺客，他一个人是怎么进入第三层的，就是有隐身术，这也几乎是一个不可能完成的任务！
　　“下面一层从那个卖消息给我们的刺客传来的图片上看来，是一个很狭窄的地方，怪物聚集的很多，魔神王就在中间站着，那根权杖就在它的手中，大家要分外小心！”骑士低声吩咐着。
　　不过我们还是轻视了亡魂谷地下三层的危险，紧跟在骑士他们五个举着盾下去的战士身后，我和魔法四人众下到了三层，却见到了被挤成一堆的五个人，随后我们后进来的五个也被挤在了一起。
　　靠！还让人活不让人活了，有这么刷新的吗？整个第三层被怪物挤的水泄不通，别说打怪物了，连抬个手都成困难！正要往后退出第三层，十多米外三层中心的魔神王却举起了手中的权杖发动了它的魔法攻击，绚丽而致命的不知名魔法向我们袭来。
　　你说我怎么一下就认出魔神王的，你要是在一个昏暗到仅能看见十几米外怪物轮廓的地方突然看见一个手拿着一根比得上100瓦灯泡的权杖的人，你也不会认错它的！
　　幸好骑士一下来就密后面的唐氏兄弟别下来，所以还只有我们十个人挤在这儿，要是他们也下来，我看不用魔神王来杀，我们先要挤死在这儿了。
　　面前加了圣灵之守护和神圣护体的骑士他们举着盾也没能扛住魔神王的第一轮打击，仅仅在盾上停顿了不到一秒钟，就击穿了骑士他们打在了我们的身上。虽然我一发现被挤住就使用了隐身术，但实质上身体还在原地的我还是受到了那绚丽魔法的洗礼。





    正文 第五十四章 车轮
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:09 本章字数:2697

        
　　所有人全被秒杀了，一天之内两次被杀，今天倒底走了什么霉运！打开装备属性板，晕，刚买的蛇皮帽又掉了，还真是没缘份啊！才戴了这么会儿，就掉了。不过幸好掉的是它，要是其他的装备掉一件，我更肉痛。
　　紧跟在我们复活回来的是唐氏兄弟和寒武纪，他们没有下地下三层，听到我们全挂了后，他们第一时间使用了回城卷轴。实话实说他们就是下去了也是送死！
　　再次在议事厅里集合，一时之间所有人全都没了主意。
　　“我看就我们这点人是肯定完成不了这个任务的，必须再找些人去！”我说道。
　　“嗯！老虎说的对！实际上就是我们能在亡魂谷第三层站住脚也挺不了多久的，药品在一层和二层消耗的差不多了！”骑士道，“而且那个魔神王的攻击也太变态了一些，我们这些高级战士竟然没能扛住它的第一轮魔法打击！”
　　“好！那就用人海战术、车轮战法，我们耗死它，我就不信我们这么大个帮会竟然对付不了一个怪物，它是块铁我们也要把它给融化了！”唐方叫道。
　　所有人顿时又来劲了，是啊！咱们又不是就这么几个人，咱们可是有近十万人的大帮会啊！要说下属，咱们可比那个魔神王还多吧！
　　“我看要多找一些黑魔法师，一进三层就放火海，一点点的耗掉那些三层的魔卫的HP，把魔神王的爪牙先去掉。”黄昏恋爱出主意道。
　　“会爆裂箭的神射手也能给那些成堆的魔卫以最大的打击！”唐方道。
　　“好！我在帮会里号召所有愿意去打超级BOSS的人来议事厅前集合，大家一起远征亡魂谷！呵呵！”骑士看着大家信心重新点燃，高兴得笑道。
　　半个小时后，大家集合到了议事厅前，没办法，时间长了点，但我们总要下线休息一下，我们这些人己经连续上线很长时间了。
　　看着集合在议事厅前的近万名狂龙会高级玩家，骑士简短了地作了说明，让大家帮我们打BOSS总该让大家心里有个准备－－死亡的准备！
　　听到骑士说去打超级BOSS，还说在第二层的魔卫身上能打到很多的黄金装备，所有的人热情高涨！骑士趁那半个小时去了趟光明城的鉴定所，鉴定了先前在亡魂谷第二层打出的装备，还真都是黄金装备，看着那七件闪着黄芒的装备，所有人的眼中都闪现着成堆的金币。
　　一声号令，带着近万名狂龙会成员我们传送到了光明骑士团的驻地，浩浩荡荡向亡魂谷出发。引得不少光明骑士团的玩家也跟在了我们的后面，听到能打到黄金装备没有人不心动的！
　　不过到现在难道还没人明白吗？只有第一次被杀死的怪物爆出的装备才是最多的，后面再打可就差的多了！不仅爆的几率小的多，爆出好装备的几率就更小了！不过有时候使用民众的力量时不能仅仅靠他们的自觉性，还是要带有一些物质的诱惑，甚至是蛊惑的！
　　在亡魂谷谷内地面上，一部分级别较低的玩家留了下来，这里的怪物己是他们能对付的极限了！不过还有八千多名玩家跟着我们下到了地面一层。
　　再次留下三千多名玩家后，我们来到了地下二层。也幸好有他们这些留下的人清光了我们前进路上的怪物，不然我们可没那么轻松地下到二层。
　　在地下二层就没有那么轻松了，大部分的玩家级别跟这里的怪物还是有一些差距的，只能组队在这里生存，不过相对于那些在谷面和一层战斗的玩家来说他们可就幸运多了，这里的魔卫还真是爆装备的宝库，不过也有一些急进的队伍遭到了怪物的毁灭性打击！
　　前车之鉴，后世之师，在付出了几百名玩家的性命后，后面的玩家不用我们警告就明显谨慎小心的多了，大部分的玩家都留在了二层里杀怪，只有约一千名对超级BOSS感兴趣的人跟随着我们来到了三层的入口。不过这一千人也都是级别最高的玩家，差不多都是二转的职业。
　　“大家注意了！下面我们曾进去过全挂了回去，里面怪物太过于密集，所以先下去的必死无疑，我们只能采取车轮战术，消耗掉里面密集的怪物后才能对超级BOSS展开有效地攻击！”骑士大声的说道，这时骑士也把心里最真实的想法说了出来，“我们的目标是三层的魔神王手中的权杖，它是我们狂龙城以后发展的关键，我们一定要得到它！先下去的玩家就是炮灰，大家要心里有个准备，所以我决定对每一位在这里的玩家补偿100枚金币，你们掉落的装备，我们也将捡起来还给大家，除非我们全军覆没！”
　　“金币和装备在我们回城后到议事厅前领取，现在组织一下，每隔两秒下去一个！下去的人尽量攻击吧！不过估计每人只有一次攻击的机会，大家一定要把握住，黑魔法师用火海，神射手用爆裂箭，战士就砍吧！”唐方补充道，“为了狂龙会的将来，大家开始吧！”
　　互视了一眼，狂龙会的玩家一个接一个的冲下了三层，敢死队啊！他们中的大多数人就是炮灰，但却无怨无悔地为了狂龙会的发展付出了自己的生命。我们付给每个人的100枚金币可能对他们的物质上有一定的补偿，但精神上的补偿是远远不够的！他们是我们狂龙会的骨干和灵魂！
　　最先进入三层的近百名玩家甚至连第一下攻击都没能发出就挂回了城里，不过随着后续人员的加入，三层里己整个被放满了火海，后面的高级魔导师甚至能飞到空中发动相对准备时间稍长点的狂雷天降，虽然随后就被中间的魔神王的绚丽魔法打中而化成白光，不过对三层的魔卫们的打击却更为有力。
　　明显地感觉到魔神王的攻击速度在下降，那种大型绚丽魔法的MP消耗一定很大，魔神王MP的自然恢复己赶不上消耗的速度。而且这时我们也己发现它的那种绚丽魔法也并非全方位攻击，只是攻击范围比较广造成我们的错觉罢了，实际上差不多90度左右的攻击面。其他方向上就几乎没有什么伤害力了！
　　随着越来越多的魔导师进入三层并飘上半空，地面上的魔卫数量也越来越少了！狂龙会的高级战士们己举盾在三层占据了大部分的空间，保护着魔法师和弓箭手对余下怪物痛下杀手。
　　魔神王的攻击虽然仍是毁灭性的，不过己越来越慢，根本赶不上三层玩家数量增加的速度。魔卫的刷新不可谓不快，但在玩家占绝对优势的环境下，死亡的速度更快。
　　我们十多人终于在进入了近八百名玩家后进入了三层，听着挂回城的玩家给我们发来的消息，我们知道，这时的第三层己只余下魔神王一个孤家寡人了，这时再不下去就有点说不过去了！
　　中间的魔神王在遭到己下到三层的近百名高级玩家的长时间攻击下终于不支，身上的七彩魔法罩化作毫光消失在空气中。
　　正在我们以为魔神王就要死亡之时，却看见全身装甲破烂的魔神王发出了一声巨吼，挥舞看手中亮闪闪的权杖攻了过来。当先的几个举盾的战士首先遭到权杖的打击，如纸片般抛飞了出去，眼见着化成白光消失了，晕！这魔神王竟然魔武双修！





    正文 第五十五章 大难
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:09 本章字数:3072

        
　　在最初的惊讶之后，所有人都加快了攻击的频率，生死攸关，这时要让重伤的魔神王打到可就太冤了！幸好受了重伤的魔神王行动并不是很快，虽说每一杖击下都有玩家化作白光消失，但权杖的挥击己越来越无力！
　　飘上空中的几十名魔导师联手发动了狂雷天降，汇集到一齐的电柱打在了垂死的魔神王身上，魔神王最后怒吼了一声，化作七彩的光芒消失在了空气中。
　　仗着敏捷超高，早己隐身在魔神王身边的我一把抓住了它临死时抛出的权杖，这东西太重要了，别怪我以小人之心先抢到手中。这些三层的玩家中不知有没有光明骑士团跟过来的人，要是让他们拿到了权杖，我们就太冤了！这可是我们集合了近万名狂龙会高级玩家才弄到的东西啊！魔神王爆出的其他两件装备和成堆的金币我倒并不在意。
　　“其他人捡起地上的装备和药品等物，任务完成了，我们撤！所有人在狂龙城议事厅前集合！”骑士看着我点了点头，抓起魔神王爆出的两件装备和我一块展开了回城卷轴。
　　幸好这根权杖爆了出来，要是没爆出来，咱们可就惨了！先不说什么时候魔神王才能再刷新出来，就是顺利地等到它刷新，我们剩下的人还能不能干掉它还不一定呢！
　　留下骑士在议事厅外处理善后的事，我和其他人走进了议事厅。骑士这下子有得忙了！谁让我们的公款都在他手上呢！他不发钱谁发钱啊，这事我们可帮不了他，呵呵！
　　刚进议事厅，众人就催着我鉴定着手中的权杖，当仁不让我一个鉴定术拍过去，还好没让我失望，能鉴定出来，王者之杖：任务物品，王权的象征。这么简单！但为什么这东西在魔神王手中能发挥这么大的破坏力呢！搞不明白，算了！只要是这东西就行了，我们终于可以申请在狂龙城里设立各协会了，而且也可以建设皇城了！所有人看到权杖上的说明不由都兴奋地笑了起来。总算不枉我们辛苦一场了，还挂了一次呢！
　　“你们回来了！老虎你手上拿的是什么啊！”才在厅里坐了十几分钟，正在所有人在赏玩着我手中的权杖之时，秋夜无声就急匆匆地跑了进来，一见我就问道。
　　“王者之杖！我们刚打魔神王爆出来的任务物品，呵呵！”我忍不住扬起权杖笑道。
　　“怪不得这么亮！”秋夜无声道，“哦！你们快出来看看吧！城里乱套了！”
　　“怎么了？难道还有人在咱们城里捣乱不成，真是太岁头上动土，不知死活了！”缺心眼不屑地说道。
　　“动土倒是真动土了！不过不是咱们管得了的，你们一出去看就知道了。”秋夜无声无奈地说道。
　　“好，我们出去看看，看还有什么事是我们的NPC守卫解决不了的！”唐方点头道。
　　随着众人走出议事厅大门，外面的情景还真让我们目瞪口呆，不仅我们，连在厅外忙着发钱和装备的骑士和领钱领装备的玩家这时也全望着广场呆在那里。
　　广场上各个角落空地上，几百名NPC匠师正在兴建着各种的建筑，眼见着快建成一半了。我一推旁边的骑士问道：“这是怎么回事！是什么人这么牛找NPC匠师来造房子，跟你申请了地皮了吗？”
　　“我那知道啊！不过看样子这些建筑好象是各种职业的协会。”醒过神来的骑士说道，“不过我还没有去光明城申请叫他们来建协会啊！”
　　“原来是建各职业的协会，你看他们还挺会挑地方，挑的都是各处的空地皮，而且并不堵塞城里的交通要道，智商还挺高的嘛！”秋夜无声在旁边接口道。
　　“骑士你快把钱发完，我们去问问怎么回事？看那建筑都快建成一半了，这才多长时间啊！不过十多分钟吧，这帮NPC的效率还真是够快的！”我忙提醒骑士道。
　　“哦，好好！”骑士一边答应，一边忙手快脚快的继续着他的工作，我们则再次回到了议事厅里。
　　“他们是什么时候开始建设的？”刚坐在椅子上，我就向旁边最先发现异常的秋夜无声问道。
　　“我也不是太清楚，只是刚才在城里无聊转转时，突然看见传送阵传来了这些NPC匠师，还带来了各种建筑材料，找到空地就开始建房子了！”秋夜无声说道。
　　“那就是我们刚回来进议事厅的时候了！难道是老虎手上的这根王者之杖激发了系统，让它们来我们狂龙城的！”黄昏恋爱在旁边接口猜道。
　　坐在对面的唐方突然脸色大变，一把跳起来冲过来就抓住我的手臂叫道：“快快，叫骑士进来，有大事发生了！”
　　“怎么啦！这么紧张。”我忙一把抓住他的手，好家伙！这小子的爪子抓的我好痛，不愧是成天拉弓射箭的，手上就是有劲！这小子急疯了，骑士就在外面，他不会叫他进来吗？我一边推了一把缺心眼让他去叫骑士进来。
　　“刚才我在光明城的眼线给我传来消息！城内的NPC守卫突然大肆屠杀在城里的狂龙会成员，光明城内传送阵附近也集合了近万名高级的各职业NPC，数量还在增加中，己引得所有人去观看了，时间也正好是我们拿着王者之杖进议事厅的那个时候，这种不正常的情况极有可能是征对我们的！”唐方颤抖着声音说道。
　　“什么？光明城的NPC集合，快！把骑士拉进来，这事肯定是征对我们的，不然谁见过光明城集合过NPC啊！游戏来头一次吧！”我忙对唐方说道，“快去关闭传送阵，只对本帮帮众和联盟帮众开放！”
　　看着匆匆跟着缺心眼跑出去的唐方，我不由一阵心里发慌。靠！上万名光明城的NPC，那可是100级的顶级NPC啊！而且全身黄金装备，那战斗力只能用恐怖来形容了。王者之杖啊王者之杖，有那么好拥有的吗？我真有点后悔把它拿回狂龙城来啊！得到它之后的狂喜使我们的头脑发热，事情完全没有考虑周全啊！
　　“发生了什么事！我事情还没做完呢！就急着把我拉进来！”骑士不满地说道，“不就是系统在我们城里建协会吗，无所谓，还省了我去申请呢！唐方急急忙忙干嘛去呢！”
　　“不是这件事，光明城传送阵附近从我们回来时就开始集合NPC了，这时己集合了有近万名了，数量还在增加中！”我无奈地对骑士说道，“唐方去关闭传送阵去了！”
　　“啊！有这种事，不会是准备来对付我们的吧！呵呵！”骑士看着我们所有人凝重的脸色，只干笑了两声就再也发不出声来。
　　“光明城的NPC开始行动了！”转身冲回厅里的唐方叫道。看到我询问的目光，他肯定地点了点头，看来传送阵己改好了设定，至少不用担心那些NPC军队通过我们的传送阵进城来围剿我们了！
　　“如果他们真是冲着我们来的话，那么他们就是传到离我们最近的蓝月村的传送阵去了，然后从那里过来进攻我们，我们还有不到半个小时的准备时间！”骑士点点头说道，“唐方你立刻带几个人去蓝月村方向察看一下，发现那些NPC迅速报告我们，加东剑客你和秋夜无声赶紧组织一下城里的NPC守卫去南城墙上。”
　　唐方、加东剑客和秋夜无声答应了一声冲出了议事厅。我们其他人也忙跟出去作准备了，药品需要补充，身上的装备也要修理一下了！
　　“所有狂龙会在线成员注意了，现在发布一级戒备令，所有人全回到狂龙城里集合，有大仗要打了！”骑士在帮会里发布了命令。
　　“最好跟联盟的其他五个帮会帮主打个招呼！请他们也准备一下，说不定我们也要向他们求助了，这才多长时间啊！刚救完北方联盟就要他们来救我们了！”我对骑士说道，“还要看一下那些协会建好了没有，看能不能探点消息出来！”
　　幸好飞龙城和腾龙村不在蓝月村到狂龙城的这个方向，不然说不定光明城的那一万多名NPC会先攻击它们呢！
　　“嗯！这些事我去办，你跟楚仔仔和一剑穿心也打声招呼，让他们也全力戒备以防那些NPC军队攻击他们的村镇！”骑士点头道，“其他人组织一下所有的守城人员和NPC守卫准备应战吧！”





    正文 第五十六章 备战
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:09 本章字数:2955

        
　　一边跟着缺心眼他们向狂龙城南门走去，一边密着楚仔仔和一剑穿心。他们俩正在为骑士发布的一级戒备令奇怪着，猛听着我密他们，忙问我原因。只得分别跟他们解释狂龙城里发生的一切。
　　通知他们俩赶紧组织所在驻地的高级玩家回防狂龙城后，我己到了南城城墙之上。城外一片寂静，一如往常。谁又能想到这里马上将成为战场呢！
　　城里己是一片忙乱的景象，从骑士发布一级戒备令以来，所有在线的狂龙会成员己纷纷赶回了城里，听从着缺心眼他们的安排有序地开拔往狂龙城南城墙上。
　　“老虎，你看我给你带什么来了！”远处人矮心大的声音远远的传来。回头望去，运处正是人矮心大带着上百人的匠师队伍拖着几十具巨弩车走近了过来。谁让他们差不多都是矮人族，一眼就看的清清楚楚。
　　是巨弩啊！不是人矮心大自己推过来，我还差点把这茬儿给忘了。
　　“你们来的太好了！这东西可是守城的极品啊！”我忙迎上去笑道，“你们不过来，我还真忘了还有这么个好东西呢！”
　　“可惜时间太紧，材料也不足，所以只造出这四十八具巨弩来，箭枝也只造了不到一千枝，不过威力可是不小啊！”人矮心大笑对着我说，“这可是我们这些匠师们几日几夜辛苦打造出来的哦！”
　　我一点不奇怪他怎么知道我现在需要这些巨弩，他在游戏中的朋友比我还要多，怕是早有人来通知他光明城的异状了。他的很大一部分产业都在我们狂龙城里，不怕他不用心帮我们。要知道城破之时，除了我们就属他的损失最大了。
　　“呵呵！有总比没有的好，这些巨弩可顶大用呢！”我握住他的大手说道，“感谢的话就不多说了，等会儿我跟骑士说跟你结帐，是一千金币一具吧！”
　　“钱的事咱们可以慢些谈，你们可一定要守住狂龙城啊！”人矮心大用力握了握我的手说道。
　　“我们一定能守住的，这是我们的家园！无论是谁都不能占领它，哪怕是系统要对付我们！”刚赶过来的骑士接着人矮心大的话头说道，“钱我先给你，你帮我们铸造守城的巨弩岂能让你亏了本钱，你也不是一个人过活，你还有一帮子弟兄呢！”
　　骑士毫不犹豫地交易了60000枚金币给人矮心大，搞得人矮心大不停喊多了多了。
　　“你那一千枝箭枝不是也要钱吗？多的一万多金币就算是箭枝的钱吧！”骑士说道。人矮心大这才不好意思地收下了这些钱，招呼着那些矮人匠师把巨弩拉上了城墙去架设。
　　在旁边的缺心眼他们几个带着人感兴趣地去帮忙了。我忙吩咐他们把巨弩集中架设在南城门楼附近。巨弩必须集中在一齐发射才能发挥它们的威慑力，分散架设在南城墙长两公里的各处就没有任何意义了。我估计敌人的主攻方向应该在南城门附近，巨弩架在这儿能发挥出最大的作用。
　　“事情办得怎么样？”目送人矮心大他们去忙着架设巨弩，我忙向骑士问道。
　　“嗯！我先后找到了其他五帮的帮主，向他们通报了我们的处境，他们都表示马上招集人马过来协助我们守城。”骑士说道，“不过经过北方联盟一战，你也看出来了，他们就算是带人来也发挥不了多大的战斗力，一切还是得靠我们自己啊！”
　　“说的是！联盟玩家之间缺少配合啊！他们只能辅助我们，靠他们顶大梁绝不用指望的！”我同意道，“那些在城里建协会的怎么说？”
　　“嘿嘿！不仅是建协会呢！其他的比如鉴定所也在建设中。你猜怎么着？我竟碰到熟人了，是匠师协会的主席弗兰达大师！”骑士笑道，“我贿赂了他500金币，那个贪财鬼就把所有的事情都告诉我了。原来你手中拿着的王者之杖正是一切事情的起因，只要有人把它拿入帮会议事厅，系统就自动承认该城由镇升级成为皇城，该城的帮会宣布立国。”
　　“所以光明城的正统皇室就把我们定为叛逆，组织NPC大军来围剿我们，对吧！”我接口说道，“对了，你把皇城图纸交到弗兰达手中了吗？”
　　“你猜的完全正确，正是如此，这根王者之杖还真是害人不浅啊！”骑士感叹道，“皇城图纸我当时就交给他了，要知道系统承认我们狂龙城升级成皇城后，如果不交上有大地母神祝福的图纸，第二天怪物就要发动攻城了，咱们可没这么大能耐能扛住光明城NPC和怪物的连续两天的攻击。”
　　“这就好！要知道现在系统修改了攻村的怪物难度，这么长时间没有帮会成功建立驻地就是一个明证，村庄都那么难建，更别说系统会对要升级成皇城的帮会发动多么恐怖的怪物攻城了！”我拍了拍胸口舒了口气道。
　　“呵呵！你还别说，今天我刚得到的消息，有一个帮会成功建立了两个驻地了。”骑士笑着对我说道。
　　“啊！什么帮会这么牛，一下建了两个驻地？”我不由大为诧异。
　　“具体说不是一个帮会而是十三个帮会建立的，就是昨天攻打北方联盟的那些帮会。”骑士道，“他们昨天撤退后就去申请建立驻地了，今天扛住了第一次的怪物攻村，成功地建起了驻地，号称血杀盟，盟主就是昨天领导十三帮攻击北方联盟的指挥官疾风之狼。”
　　“怪不得，有他领导建立驻地还不是轻而易举嘛！”我恍然道。
　　“什么轻而易举啊！听说他们防守第二驻地时差点被怪物屠了村，要不是每个人拼着死了好几次都从附近新手村赶回防守的话，最多只能建起一个驻地来！”骑士不以为然地叹道，“简直是尸体垒起的驻地啊！”
　　“唐方传消息来了，他果然在距狂龙城十里处发现了那些光明城的NPC军队在重整队伍，据他估计，差不多有12000人，其中骑士6000名、魔导师2000名、神射手3000名、长老1000名。全是二转的高级NPC。”我突然接到唐方的私聊，忙把内容跟骑士汇报道。
　　“他们行进的好快啊！看来最多十分钟后，他们的前锋就能到我们陷阱带边缘了！让唐方他们回来吧！”骑士点着关头道，“怎么楚仔仔和一剑穿心的人还没到。”
　　“我早通知他们了，应该快来了吧！”我一边给唐方发着让他回来的私聊一边答道，“看，他们来了。”
　　这时从传送阵那边过来两拨队伍，一拨为首的是楚仔仔，他带着差不多有八千多人，另一拨正是一剑穿心带队，除了六、七千名普通人族玩家外，最显眼的就是紧跟在一剑穿心身后的近五千名精灵族的射手，其中心以女玩家居多。呵呵！还真是引人注目啊！
　　“楚仔仔率飞龙城玩家前来报道！”
　　“一剑穿心率腾龙村玩家前来报道！”
　　“很好！马上进入防御阵地，注意各职业的配合，敌人就要到了！”骑士挥了挥手道，“别这么严肃嘛！你们城里的事情安排好了吗？”
　　“都安排好了！”两人答道，挥手命令其他人在城墙上分别占据有利位置。
　　“那就好！我可不想有人趁火打劫，抄了我们其他的驻地，那可也是我们的心血啊！”骑士点头道。
　　“放心，我的那些朋友都留在了飞龙城里，加上城里的五千多名玩家和几百名NPC守卫没人敢找上门来的！”楚仔仔肯定地说道。刚发展起来的飞龙城人手上还是少了点。
　　“我那边也是一样，我最好的几个姐妹全留在腾龙村里了，他们手下还有近万名玩家呢！虽然等级低了点，但我有信心他们能守好驻地的！”一剑穿心也信心满满地说道。
　　此时，所有的狂龙会所属的高级玩家己全部集结在了狂龙城南城墙上，总数约五万多人。而我们的对手是12000名100级的光明城NPC军队。鹿死谁手，实未可知！





    正文 第五十七章 苦战
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:09 本章字数:3109

        
　　比我们预想的要快的多，光明城的NPC大军仅仅在唐方赶回来的五分钟后就来到了狂龙城陷阱带边缘。100级的NPC就是不一样，行军的速度不是我们能猜度的。
　　仅在陷阱地带稍作犹豫，先驱的那6000名NPC骑士就驱马冲了过来，跟玩家不同，这些NPC骑士竟然不先破坏陷阱就直接冲过来，这么一来他们可有的苦头吃了，我们狂龙城的那些陷阱可不是摆设！
　　果然，当先冲进陷阱带的几百名骑士栽进了陷阱里，战马嘶鸣中我知道，这些马算了完了，虽然它们的身上还披着甲，但马肚子上可没有甲啊！陷阱里的木刺肯定刺穿了它们的肚子。城里的狂龙会玩家不由一阵欢呼！
　　但随即从陷阱里爬出的NPC守卫也不由我们不惊叹他们的生命力顽强，从那么深的陷阱里掉下去，他们还能毫发无伤地爬上来。强！果然是强！
　　可惜那些NPC军队马上吸取了教训，仅仅在第一拨战马掉下陷阱后就停下了进攻，稍作调整后，由后续部队中的魔导师发动了攻击，如雨的狂雷天降打在了陷阱上，每一拨魔法攻击后，他们面前的陷阱就被摧毁了一大片，一部分的魔导师更是飘浮到了空中好方便施法。好家伙！立体式的狂雷天降跟雨一样的，谁能扛得住啊！躲都没处躲去。
　　狂龙城玩家的士气明显受到了打击，所有人的脸全阴沉了下来，这场仗可不好打了！幸好此时联盟各帮的援军赶了过来，走在最前面的就是北方联盟的帮主北方佬和光明骑士团的帮主光明王。看到近三万名各帮联军，所有狂龙会成员精神明显一振，一扫刚才的颓唐气氛！
　　“你们总算及时赶来了！太感谢了，要不然我们还真没什么信心能守住敌人的进攻呢！”骑士和我们几个元老迎了上去，骑士谦虚地说道。
　　“应该的！你们不是刚帮助过我们吗！”北方佬抢先说道。
　　“跟系统打仗！嘿嘿，这是我玩游戏以来最大的愿望，我怎么会错过呢！”光明王在旁边接口说道，其他几个帮主连声附和。
　　“好！多余的话我就不多说了，你们先让你们的帮众在城下集合待命，看我们狂龙会怎么给敌人以痛击！”骑士笑道。
　　各帮帮众在帮主的指挥下在城内分成了五堆坐下来休息了，可以看的出这次以北方联盟和光明骑士团的人来的最多，都有近万名玩家，其他三帮则各只来了三千多人。
　　没办法，刚打完北方联盟村庄保卫战，没有什么甜头，除了真正喜欢群P的玩家，各帮的帮众很大一部分都不愿来参战了。北方联盟投桃报李，这次来的人反而是最多的。
　　“敌人己经进入我们巨弩的攻击范围了！”城上的缺心眼大声地叫道。
　　“巨弩，是什么东西？”光明王奇怪地问道。
　　“嘿嘿！你们跟上来看就知道了！”骑士干笑道转头向城上的缺心眼命令道，“准备巨弩攻击！”
　　三步并作两步，几个帮主随着我们冲上了南城墙上。敌人的魔导师部队果然己冲到了城外200米附近了。
　　“所有巨弩手注意了，瞄准了射，别浪费箭枝，给我狠狠地打，把敌人的魔导师给我射下来，这可是关系我们守城成败的关键啊！”我大声地向所有负责巨弩的高级弓箭手们打着气。
　　“发射！”看到骑士向我点了点头，我大声下达了攻击的命令。
　　巨型的箭枝呼啸着射向远处的魔导师，轻易地射穿了魔导师护身的魔法罩将他们射了个对穿，一时之间天上地上纷纷闪现着魔导师消失前的白光。
　　所有的玩家一阵欢呼，这种巨弩发射的箭枝威力果然牛B，连100级的魔导师的魔法罩都能洞穿，这是普通的弓箭手无论如何也办不到的。
　　“再射！”我一次下达着攻击的命令。
　　所有的NPC魔导师一边施法破坏着地上的陷阱一连躲避着巨弩的攻击，从这点上，这些NPC可比我们玩家更有牺牲精神了。不过有了防备的敌人把最后面的牧师队伍调了上来，圣洁的光芒笼罩在将要死亡的魔导师身上，竟是长老的专有技能复活术。
　　这些100级的NPC长老的复活术明显比寒武纪初级的复活术成功率高多了，有近三分之一的魔导师再度复活在了战阵中。
　　随着最后两百米陷阱带的被破坏，我们这边的巨弩箭枝也消耗干净了，近700名NPC魔导师倒在了狂龙城外的地面上，几乎每一箭都射死了一个敌人。
　　要不是被复活了近两百名NPC魔导师，敌人的损失将更加的巨大。但这对我们来说仍是个巨大的胜利，敌人的魔导师队伍消失了三分之一还多，最强有力的魔法攻击减少了近一半的威力。
　　在敌人快要攻到护城河附近时，我向骑士点了点头后转身奔向了议事厅，这些魔导师军的威力绝不是我们的魔法防护罩能抗拒的力量，还是主动撤去防护罩，集中力量在城墙上打一场大仗吧！
　　冲进议事厅后厅，命令里面的两百名70级NPC魔导师停止了向魔法之心输送魔法，让他们跟在我的身后转向南城墙上走去。
　　南城墙这边的战斗己经打响，趁着敌人远远地全力破坏着护城河的时候，攻击距离最远的弓箭手们发动了第一轮攻击，虽然对全身黄金装备的NPC骑士造不成多大的损害，但对那些准备后撤的NPC魔导师还是造成了一定的打击，几十个倒霉的NPC魔导师没能扛住弓箭手的攒射，在魔法罩破碎后被射成了刺猬化成白光消失了。
　　从开战到现在，我们竟没损失一个玩家，我们狂龙城的士气上涨到了一个全新的高度，不过随着护城河被完全破坏，我方的伤亡开始增加。敌人的神射手阵营逼上前来，成千上万的爆裂箭和回旋箭在城墙上飞舞，对我们城墙上密集的玩家队伍造成了巨大的伤害。
　　随着成百成百的玩家化作白光倒在城墙上，敌人的骑士队伍己冲到了城墙下开始破坏城墙，尤其以攻打南城门的人居多，黄金武器的破坏力得到了巨大的体现，仅仅才五分钟，城墙上己是千创百孔。
　　所有的狂龙会玩家都拼死发动了自己最强大的攻击，必须守住城墙一线不被敌人攻破，不然后果不堪设想。这时包括我带来的两百名NPC魔法师在内的两千名NPC守卫发挥了巨大的作用，配合着城墙上的玩家大量地杀伤着城下的敌人。
　　幸好敌人的魔导师队伍由于前面的战斗暂时退到了最后面去休息恢复魔法力去了，看来破坏陷阱带和护城河消耗了他们不少的魔法药品，不然有他们的空中魔法支援，我们还扛不到现在呢！
　　“一剑穿心，命令你的5000名精灵射手对准NPC骑士的战马马腿射击，先给我打断了他们骑兵的双腿，他们的集体冲刺对我们的城墙损害太大了！”我眼盯着城外一次次纵马冲过来的NPC骑士队伍忙对旁边的一剑穿心叫道。
　　骑士此时己下令让城内的各帮联军上城墙协防了，我们狂龙会的玩家己损伤一半以上了，虽然马上就能从复活点赶过来，但城墙上的防御缺口己越来越大。更有少数练到二转的牧师在使用复活术，但那成功率简直是惨不忍睹啊！只好命令他们只加圣灵的祝福，或用生命的礼赞进行攻击了。不过还是有不少牧师对着倒下的玩家不依不挠的使用着复活术。
　　生命的礼赞是一种通过释放白魔法力对远处的敌人进行群体攻击的一种魔法，主要适用于对死灵系的怪物攻击。可惜对穿着黄金装备的敌人效果极差，又何止是他们，几乎所有职业的玩家的攻击在面对敌人的黄金装备的强大防御面前都显得那么无力。
　　“所有弓箭手听令，对准敌人的战马双眼及马腿射，把他们的骑士给我打成步兵！”旁边的一剑穿心明白了我的意思向所有的弓箭手下着命令，嘿嘿！比我还狠！不过也只有他们这些精灵射手有这种神技，要让我们人族的神射手居高临下射中急驰的战马马腿还行，要射中战马的双眼则力有不逮啊！有天赋就是好啊！
　　这次的攻击明显有效地多了，城下的NPC骑士纷纷栽下马来，十分钟后城下的敌人己没有战马可用了。不过无马的骑士仍仗着高防御顶着城上的攻击对着破败的城墙发动着攻击。





    正文 第五十八章 大利
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:09 本章字数:3067

        
　　“有马的高级骑士跟我来，我们去抄了敌人的后路！”我用联盟频道向所有的玩家说道。看着城下的攻守战进入胶着状态，我不由松了口气，现在是解决那些后撤的NPC魔导师和牧师的时候了。那些NPC骑士和神射手竟然知道随时后撤去找那些牧师补充身上消失的圣灵之守护。我狂晕！
　　现在对我们造成最大伤害的还只是那些NPC神射手，要是等那些NPC骑士打破城门，就来不及进行反击了。
　　带着集合的近三千名骑士玩家，我说出了我的计划。很简单，我们就是从传送阵传送到蓝月村，然后从后面一举将敌人最后面的魔导师、牧师和神射手部队歼灭，彻底破坏敌人的后勤和远程攻击力量。
　　仗着骑士的高速，我们一从蓝月村出来就迅猛地向狂龙城方向赶去。这次我坐在了光明王的坐骑后。狂人王必须留在城里协助骑士协调联军的事情，不然乱起来可就不得了了！
　　光明王这次带着光明骑士团的近百名龙骑士也跟了来，虽说这些角龙还没完全成熟，但个头己有两米来高，奔行的速度也不比马慢，光明王他们还在龙背上安上了鞍子，便于骑乘。我也顺便过了一下骑龙的瘾！
　　骑士的速度就是快，才十分钟我们就赶到了狂龙城外NPC敌军的后方不远处。看着远处狂龙城城墙上如火如荼的战斗，看来我们还来的及。不过敌人后方的魔导师部队己开始蠢蠢欲动了，己有几十个魔导师飘上了半空，不能再等了，必须马上发动偷袭。
　　不用我号令，所有的骑士以光明骑士的龙骑军这前导，稍作整顿就对还没发现我们的NPC后军发动了偷袭战。
　　根本没想到我们会从后方攻击过来，后方的NPC牧师队伍和魔导师队伍一下被打懵了，人数上虽然差不多，但让骑士近身攻击过来，对他们来说就是噩梦！
　　最先攻击的光明骑士团的龙骑兵们发挥出了巨大的战斗力，成百的龙息同时喷吐向结阵的NPC队伍，对防御超弱的牧师和魔导师造成了致命的打击，不及反抗的牧师和魔导师纷纷化作白光消失。紧随其后的就是角龙的利爪和骑士的长枪、巨剑，所有的NPC顿时作鸟兽散，但他们又如何逃得过骑马的骑士的快速攻击。
　　“发动剑气攻击，别让那些飞上天的魔导师跑了！”我大吼道，施毒术狂甩而出。相对于行动迟缓的牧师们，那些NPC魔导师可幸运的多了，纷纷顶着魔法罩飘上了天空。不过在底下剑气的攻击下，短短的几分钟内，能顺利逃走的魔导师不超过200个，而牧师们则全没。
　　“快撤！”我下达着最后一个命令，转身跳上了光明王的角龙。前阵的NPC神射手和骑士己转身赶了过来，而我们这些发了剑气的骑士攻防减半更不是他们的对手了！此时不走更待何时！
　　仗着马跑的快，我们迅速摆脱了NPC的追击，呵呵！谁让他们的马全被一剑穿心他们给射死了。
　　这次的偷袭算是成功了一半，只在飘上半空的魔导师反击时损失了不到100人，以微小的代价就消灭了近两千名100级的NPC。我本想对敌人的NPC神射手阵营也发动攻击的，没想到这些NPC反应如此之快，回防的速度都快赶上奔马了。
　　迅速地从蓝月村的传送阵传回了狂龙城，我们受到了城里玩家的热烈欢迎。这次偷袭我们不仅毁灭了敌人的后勤和大部分的远程攻击力量，而且还打乱了敌人的进攻步骤，使得南城墙上的玩家们能有充足的时间调整好防御。
　　暂时我们这次出击的近三千名玩家不能参加后面的战斗了，安置他们在城里休息后，我再次冲上了城墙。
　　城外的敌人重整了队伍后再次对我们发动了攻击。不过失去了牧师队伍的防护加持，他们的防御己不是坚不可摧了。在密集的攻击下，城下不时有NPC骑士倒下。但却没有一个后退的。看来不杀光这些NPC，他们是不会停止攻击狂龙城的。
　　随着城外NPC神射手射来的爆裂箭数量的减少，城下的NPC骑士更是遭到了我们全力的攻击。终于等到了敌人攻势的减弱。他们的箭枝不够了，哈哈！这就是远程奔袭的弊端，不象我们可以不断地从城里的店铺里补充武器和药品。
　　缺少了NPC神射手的压制，所有人都从举盾防守的战士身后向城下的敌人发动了全力攻击。城下的NPC数量急速地减少。
　　在城下的敌人数量锐减到只有不到4000人时，而且以神射手居多时，骑士发布了全面突击的命令。紧闭的破败城门徐徐打开，刚想冲进来的NPC骑士被疯狂涌出的数万名玩家淹没。
　　此时己不需要任何的命令，除了留守城上的少量弓箭手、魔法师和牧师外，所有人全投入到了狂热的攻击中。
　　每一个NPC的周围都有十几个玩家在进行着攻击，缺少箭枝的NPC神射手最先倒下，其后就是那些近战中最强悍的骑士。要不是因为人数太少，必将对出击城外的玩家造成巨大的伤害。
　　随着最后一个NPC的死亡，此时所有人的注意力都转移到了城外那堆积如山的装备上。这些装备中的大部分是联盟各帮阵亡的玩家爆出的，但其中最显眼的那些黄金装备却是那些光明城的NPC死亡后爆出来的，没想到杀死NPC也能爆出这么多的黄金装备。而且不需要鉴定，跟玩家死亡掉落的装备一样，这可真奇怪！呵呵！不过倒是省事多了。
　　“所有人玩家听着，地上的装备和物品将由专门的收缴队进行收缴，希望大家不要哄抢！”骑士及时地在联盟频道内发布着命令，“若是玩家死亡掉出的装备可排队上前领取，其他的装备物品作为战利品我们将现场进行公平分配！”
　　其他的联盟帮会帮主同时也发布了禁止擅动地上装备的命令，骚动的人群渐渐平静了下来，骑士临时组织了一队可靠的队伍，每个人都一身布衣，全身无任何装备，空着手去收缴地上的各种装备。收回的普通装备堆到一起，黄金装备单独堆放成一堆，由城里剩下的几百名70级NPC守卫看管。
　　几乎所有的人都集中到了议事厅前，把这一块挤得水泄不通。黄金装备的魅力还真是巨大啊！不过看着地上堆起来的几千件黄金装备，说不心动，那绝对是假话。
　　所有的装备都由收缴队收到了议事厅前的地上后，确认没有人私藏后，一边的普通装备堆己开始把一件件的装备发还给来领取的玩家。
　　骑士拉着联盟的其他五位帮主走上前来，最引人注目的战利品的分配开始了。说实话，分配战利品是最麻烦的事，每一个人都想分最大的一份到自己的帮会，但这怎么可能。
　　略作商议，几位帮主达成了一定的共识后，还是由骑士首先发言：“鉴于这次守城战，联盟各帮不计得失地前来相助，虽人数只有三万多人，但我狂龙会仍决定只取一半的战利品，余下的装备由各帮按来援人数的比例进行分配！”
　　相对于联盟的三万援军来说，我们近六万的狂龙会玩家只分配了一半的黄金装备战利品，让所有的联盟玩家都大为感激。
　　派那些布衣的收缴队把所有的黄金装备分成了平均的两份后，骑士很有风度地让其他的五帮帮主先挑。
　　又由那些布衣的收缴队按人数比例把五帮挑出的一堆装备分成五份后，光明王他们才不好意思的命人把这些装备给收了起来。
　　就是人数最少的百花谷他们都最少分到了约四百件黄金装备，这次可算是收获巨大啊！北方佬的嘴都笑歪了，他本来是想着投桃报李的，所以带着几乎全部的北方联盟的高级玩家前来救援，没想到分到了最大一份战利品。
　　这些战利品差不多都是70级以上的黄金装备，正是行市最贵的时候，虽不一定说都是很好的黄金装备，但这次联盟各帮算是发了大财是肯定的了！不过想到城破之后的惨状，这个财发的也不容易啊！正好符合游戏的规则：风险越大，回报越厚！
　　另：本人实在想不出太好的分配战利品的办法，各位读者有什么好的建议吗？欢迎提出来，万分感谢！





    正文 第五十九章 设计
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:10 本章字数:2779

        
　　目送着其他联盟的帮众从传送阵离开，看着地上近四千件黄金装备堆成的小山，我不由一阵头痛，这件事要是处理不好，后果可是相当严重的。以前的历次战斗的战利品都只有少量的黄金装备，交到寄卖行卖成金币用于城里的发展，帮众们也没什么意见，大部分都是白色装备，扔到城里的武备室，就解决问题了。
　　但现在是近四千件啊！换算了金币就是最少400万枚，这可不是一笔小数目，但如果分配到守城的近六万名狂龙会帮众手上，每人却也只有区区不到100枚金币，说起来也不是很多！对于那些拼死守城而挂了好几次的玩家来说是远远不足以补偿的！真是让人头痛啊！
　　骑士却走向了前去，看他胸有成竹的样子，我不由大为疑惑，难道他有什么好办法？
　　“兄弟们！相信大家都知道了，我们这次遭到光明城NPC军队的攻击，是因为我们狂龙城正式升级成了皇城，也就是说建国了，所以被光明城的正统皇室定为了叛逆进行围剿。”骑士说道，“但由于大家的努力，我们顺利地打败了敌人，并分到了这些战利品。”
　　“相信大家都希望能分到战利品，拿到属于自己的金币！”骑士接着说道，“不过我有一个更好的分配办法，不仅能提升大家的实力，而且对我们狂龙城的发展也是大大有利的！”
　　“大家都看到了城里的变化，由于升级成了皇城，所有各协会顺利地建立了起来，其中有一个部门可能大家不是很熟悉，我也是刚才守城前进去看了一下才知道的！”骑士说到这儿故意停了一下。
　　我转头问旁边的唐方：“你知道骑士在说什么吗？我怎么一点也听不明白。”
　　“嘿嘿！你不明白我更不明白了，我当时去城外探察敌情去了，你不是一直跟在骑士身边的吗？”唐方干笑道。
　　“我忙着联络楚仔仔和一剑穿心他们的人马去了，没跟在他身边！”我说道。
　　转头得意地看了我们一眼，骑士转头接着说道：“这个部门叫设计院，是每个皇城才能设立的专门的研究机构，目的是研发出新的职业技能，相信大家明白这意味着什么？那就是说只要研究出来，我们狂龙会将有自己特有的职业技能了，所有的狂龙会玩家都能免费学到这些技能，这对大家实力的提高，对整个狂龙会实力的提高都不是一星半点啊！”
　　所有的狂龙会成员都群情沸腾了起来，这个消息太震憾人心了，要知道能拥有新的技能，在现在的游戏中只能靠碰上隐藏任务，这是可遇不可求的，据知现在一万个人里也只有一个人能碰上这种机会。要是能学到新的职业技能，那是每一个人都抗拒不了的诱惑！
　　“我只是粗略的看了一下，有战士的幻影术，可以幻化出一个同真人一样的幻影来，还有弓箭手的回箭术，可以把己射出的箭枝自动收回。”说到这里骑士突然顿了一顿，我知道戏肉来了，果然听他接着说道，“还有其他的各种职业技能，不过每一种技能的研发资金最少要100万枚金币，我们狂龙会现在可拿不出这么多的研究资金啊！”
　　“这些黄金装备卖了不就有钱了吗？”底下有帮众开口叫道，一时间附和声如潮涌来。嘿嘿！没想到骑士还是个很好的演说家呢！说的话很有煽动性嘛！我和唐方相视一眼，达成了共识。
　　“好！这次的黄金装备我们就派人交到狂龙城里刚建成的寄卖行寄卖，欢迎游戏里的所有玩家前来认买，卖出的钱就应大家的要求优先投入到设计院，争取时间完成新技能的开发！”骑士大声说道，“开发出来的新技能将交到各自的职业协会，到时我们会通知大家去学习的！现在大家由各位元老带领尽速开始狂龙城的建设吧！现在我们可是皇城了，把它建出皇城的样儿来！”
　　缺心眼他们几个分别带着底下的帮众开始了有序的建设，叮嘱他们几个去武器铺找我是大师参考皇城的建设，我和唐方两人就急不可耐的要抓住骑士询问事情的细节。骑士却一挥手道：“一会我带你们去设计院，你们自己看！没看到还要处理别的事吗？”
　　顺着骑士的目光望去，联盟其他几个帮的帮主却出现在我们面前，原来他们没随着帮众一起回去。猛见到我们的目光都望着他们，他们不由有点尴尬，还是北方佬首先说了话：“我本不是想看看你们是怎么分配战利品的，好方便回去照样做的，呵呵！”
　　原来他们也想不出什么好办法能公平地分配那些战利品，不过骑士说的方法，恐怕他们也学不来，哈哈！只有继续回去伤脑筋了。
　　“嘿嘿！各位不走不仅是为了学经验吧！怕还为了巨弩吧！”我笑对着他们五位说道，他们那点心思那瞒得住我。
　　一看我一口说出了他们的心思，五大帮主不由同时红了红脸，这次是光明王首先说了话：“呵呵！还是老虎有眼光，一眼就看出了我们心里的小九九，那巨弩威力太巨大了，用来守城绝对是第一选择，所以我们也想购买一些，当然价格不会让你们狂龙会吃亏就是！另外刚才骑士说的开发新技能的事，不知我们能不能也分一杯羹啊！”
　　“那好说，这巨弩虽说是我们狂龙会的人开发出来的，但联盟共享是应该的。”骑士在旁边接口道，“至于我们狂龙会开发出来的新技能嘛！联盟帮众有人要学，我们到时会定个价的，只要交钱就可以学，各位帮主当然就不用交钱了，我们奉送，呵呵！”
　　“应该的应该的，毕竟一种技能的开发要花100万金币呢！付钱是应该的，但愿不要太贵才好，呵呵！”光明王点头笑道。
　　“好说！各位，让老虎带你们去找人矮心大谈购买巨弩的事宜吧！”骑士说道，“我还要忙着处理这些黄金装备呢！事情太多了。”
　　留下唐方帮着骑士运那些黄金装备去寄卖行，我带着五个大帮主向人矮心大的武器铺走去。铺里只有人矮大一个人，其他的高级匠师都被缺心眼他们先一步请去帮忙建设狂龙城了。这次的收获虽然不小，但遭到的破坏也是巨大的，城市的建设压力更大了。
　　把光明王他们几个介绍给人矮心大，我退出了武器铺，让他们自己谈吧！我还是赶紧去帮忙建城去，不然非被缺心眼他们骂死不可。
　　随后的几天里，我们忙着带领着帮众扩建了狂龙城，城墙上也建起了垛墙和弓箭手的射击孔。城外的陷阱带和护城河也恢复了原样。扩建的主要方向是紧靠着城右的罗兰山脉缓坡的这一边，依靠着几万帮众的努力把这边平整出几平方公里的面积，开挖出的山石和泥土则用于城墙的建设了。
　　在开始建设狂龙皇城的第二天，系统终于开始收费了，每张月卡100人民币，我也抽空下线去买了两张充上。同时恒达公司还推出了新款的感应式头盔，据说戴上它更有身临其境的感觉，更能感受到游戏中山川景色的秀美，价格虽要两千人民币一个，仍供不应求。
　　我是舍不得花两千人民币换头盔的，反正不影响游戏，无所谓了！如果戴新式头盔能提高游戏的质量我肯定会买，但如果仅仅是为了舒适和观景的需要，我还是戴老式头盔吧！谁让这东西便宜呢！
　　我们寄卖的那些黄金装备也卖出了好价钱，近四千件黄金装备几天的时间里卖出了八百多万的金币，乐得我们几个合不拢嘴！





    正文 第六十章 帮务
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:10 本章字数:3325

        
　　召集了所有的副帮主和元老，骑士带着我们去了设计院，看着外表普通的设计院，谁能想到这栋两层小楼会是这么重要的地方呢！设计院跟议事厅一样，除了元老级别以上的玩家，其他人根本就不让进。从设计院院长那老头的口中，我们知道了现在我们能投钱开发的所有新职业技能。
　　商量后，我们决定了六个职业技能的开发，分别是：战士的幻影术（可在短时间内幻化出一个同玩家一样的幻影，单P时可是太有用了）、弓箭手的回箭术（被动技能，使用后射出的箭枝会在射中敌人后自动飞回箭囊）、黑魔法师的诅咒术（短时间内降低敌人20%的攻防）、盗贼的鹰眼术（可清楚看到方圆1公里范围内的任何物体）、牧师的众神的祝福（短时间内增加受术人的生命上限20%）、空间术（可打开一个次元贮存空间用于贮存物品，虽只有玩家身上包裹的一半大小，但不受负重的限制，而且空间里面的物品也不可掉落），这些技能都是不可升级的，对玩家来说也没有级别的限制。随后我们就在议事厅的公示牌公示了我们的决定。
　　看着600万金币投入进去，所有人都感觉肉紧，但愿物有所值才好。
　　建设期间，人矮心大还来找了我们一次，说明了五大帮总共在他那儿订制了近两千具巨弩，每具按1500金币的价格出售，箭枝按每枝20金币出售的。呵呵！但愿他卖的越贵越好，这样我们还能多抽些税金呢！
　　不过卖给我们的价格仍按成本价一具一千金币供应，专用的箭枝也仅按每枝10金币的价格出售，骑士当场就订下了500具巨弩和1万枝特制弩箭的合同。看来人矮心大要大量召人来帮忙铸造了，呵呵！
　　随着玩家等级的提高，那些70级的NPC明显维护不了城里的治安了，必须要等级更高的NPC守卫。为此骑士专门从城里的雇佣兵协会雇佣了三千名100级的NPC守卫，并委托人矮心大专门用龙麟和寒铁元晶打造了三千套制式装备给他们装备上。五百名分配到了飞龙城、五百名分配到了腾龙村、二千名留在了狂龙城里。
　　骑士还把守城战前没有分配完的那些帮助我们打到王者权杖的功臣的金币也再次分给了他们。不过却出现了不少冒领的现象，总计下来差不多有一千三百多人从骑士手中领去了那100金币。我记得当时下到亡魂谷三层的玩家最多也就一千啊！
　　气得缺心眼叫嚷着非要找出这些冒领金币的家伙，骑士却制止住了他：“这些人的行为虽然不好，但也说明他们确实需要钱练级，算了！大家都不容易，那象我们从不担心练级没钱，但却没什么时间练级，唉！”这话倒是说得我们连连叹气。
　　随着狂龙城建设成皇城的完成，我们再次对外开放了城里的传送阵。城内的各职能部门也开始发挥功能。除了光明城之外，我们狂龙城的协会也能进行转职了。
　　骑士把各协会转职的费用全部减半了，这样一来，来狂龙城转职的玩家蜂涌而至，虽然只有一半，但人多啊！就这一项每天就能给会里增加上万枚金币呢！这钱让我们赚总比让光明城赚去要好。要是各协会能不收取10%的费用就好了，不过想想不也可能，呵呵！
　　我们还发现骑士竟能自由地通过各协会的主席发布各种任务，其中包括建帮任务。只要骑士愿意，他可以把获取一片树叶作为建帮的任务，只要谁能幸运的抽到这个建帮任务就行。不过骑士明显不愿动用这些权利，还是默认系统的设定比较好，谁知道我们改了会引发什么事故呢！
　　寄卖行的业务也蒸蒸日上，不少别的帮会的玩家都来我们这里寄卖他们的物品，每天都能达成许多笔的交易。鉴定所的业务量也不少，连带着城里的税金收入也大增，这些原来由光明城收去的钱现在都由我们笑纳了。
　　我们也开始了我们的练级之行。光明城NPC部队的超强战斗力给予了所有联盟帮众以巨大的刺激，掀起了一轮轮地练级高潮。
　　除了练级之外，我们也安排着轮班去光明城外招人，迅速地扩张是必须的，玩家数量没有帮会会嫌多的。这一阵子随着一部分富有玩家兑换了大量的金币进入游戏，通过用钱雇佣玩家帮忙，不少帮会成功地建起了村庄级驻地，骑士也分别跟这些帮会联系结盟之事，先后有三个帮会加入了我们铁血联盟。
　　不过作为对手的血杀盟更是拢络了四个帮会跟他们结成了联盟，其他还有五、六个村庄没有同意加入任何联盟，看来是准备自由发展吧！
　　今天正好轮到我和唐氏兄弟俩去光明城召人，无法进入光明城里，作为叛逆的狂龙会成员，只要我们一靠近城内的NPC守卫，就会遭到无情的斩杀，只好在北城门光明城的魔法防御罩外召人了，这里还算安全，离城门口的NPC守卫足有200米远。
　　不过幸好狂龙会名声响亮，不少玩家慕名前来入会，我和唐氏兄弟倒也没闲着。正在我们忙得不可开交之时，从城里走出几百名各职业玩家来，在几名骑士的带领下，在城门口排起了防御阵形。
　　“他们这是干嘛？”我不由疑惑地问旁边的唐方道，“看他们的进攻方向也不象是准备对付我们啊！”
　　“当然不是对付我们，上次我和骑士来召人时就见过有这样的人，他们肯定是准备杀光明城的NPC城门守卫的，谁让我们上次守城时杀了NPC守卫得了那么多黄金装备呢！不少帮会听说了，开始打光明城守卫身上的黄金装备的主意了！”唐方肯定地回答道，“不过上次只有100来人，这次看来是个较大的帮会组织的这次行动，听说最近几天这种事不少呢！”
　　“那上次那些人成功了吗？”我不由大为惊诧，还有这种人！一边一个鉴定术拍了过去，还好，距离虽远了点，但还是鉴定了出来，飞箭门的！没听说过，可能是新建的帮会。
　　“没有，被城里赶出来的巡逻守卫杀了个落花流水，倒是爆出了不少装备，便宜了旁边的人！”唐方摇头道。这时果然有不少人赶了过来围观，看来准备捡便宜的人不少啊！
　　“咱们也去看个热闹去！”看看暂时也没什么人有心思来入会，我一推唐方道，“让唐圆接着召吧！一会我们就回。”
　　唐方忙交待了无奈留在原地的唐圆两声，跟着我就凑近围观的人群。差不多有三百多人己排好了阵形，队伍中的牧师和盗贼己开始给其他人加起了辅助性魔法，看来他们就是开始行动了。
　　“看！就要开始了！那边最靠近城外的两个NPC战士是他们的首要攻击目标。”唐方跟我解说道。
　　“你怎么知道？”我诧异地问道。
　　“你没看见不少人挤到那两个NPC的旁边了吗？那是准备捡爆出的装备的人，我敢说其中一定有跟这几百个人一个帮会的人，不过其他捡便宜的人也不少，呵呵！”唐方笑道，“爆出的装备，谁捡到算谁的，所以人人都往前挤啊！要不是我们是叛逆者，老虎你倒是抢装备的好人才，敏捷超高啊！”
　　抬眼望去，还真是那样，那两排光明城的NPC守卫最靠近城外护城河的两个旁边果然挤满了玩家，呵呵！
　　城外的队伍发动了攻击，三百多人的同时攻击，打在了那两个倒霉的NPC身上，虽然是全身的黄金装备，虽然是100级的高级别，两个NPC还是同时挂掉了，爆出了一个头盔一把刀，还真有黄金装备可以捡。
　　不过看着忙乱得抢着那两件装备的玩家群，呵呵！谁能拿到手还真得靠运气啊！这还真是打装备的好方法啊！只要能抢到手的话！不过随后我就彻底放弃了这个念头。
　　两边余下的十八名NPC战士一起抄刀攻向了飞箭门的防御阵，同时城墙上的几十个神射手和魔导师也发动了攻击。城内还冲出一队近百人NPC巡逻骑兵，一边呼喊着剿灭盗匪，一边向飞箭门的人发动了集体冲刺。
　　惨！真叫惨！不过短短的两分多钟，除了几十个用回城卷轴逃跑的，近三百多名飞箭门的人化作白光消失。前后不过消灭了四、五名NPC守卫，却付出了三百多条人命和满地的装备、药品。太不值得了！还不如去打怪物淘装备呢！
　　跟唐方相视摇了摇头，还是回去召人吧！这办法太冒险了，得不偿失！我们上次能全歼了那一万两千名NPC，只能说我们运气好极了，仗着城墙，没让攻击力最强的NPC战士部队靠近发挥作用。
　　另：我好象加错了分，所以不能给自己写书评，不能回答各位读者的问题，本人深表歉意。各位读者提出的一些问题和建议，是对我的写作的最好支持，我会适当修改前面的文章的，以使本书更加合理性和可读性，在此再次表示感谢！一天一章更新，我会保持的，大家不用担心，呵呵！





    正文 第六十一章 蝴蝶
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:10 本章字数:3128

        
　　没有跟骑士他们一块儿练级，他们让我去找几个好的练级点，谁让我是队伍里唯一的刺客呢！这工作非我莫属。
　　原来的练级点己不太适合我们练级了，一是人越来越多，二是由于我们的级别越来越高，这些地点的怪物己开始有些降经验了。
　　所以这次我独自到了百花谷的驻地，来这儿是因为听说她们附近的蝴蝶谷很少人去，我就喜欢去别人都不愿去的地方。因为那里虽然环境优美，但怪物等级都是80级左右的，数量也很多。
　　从百花谷的村庄驻地里出来，我独自向蝴蝶谷方向走去，地方不太远，可是沿路上几乎见不到什么人，看来去蝴蝶谷练级的人真的不是很多，这是个好现象！呵呵！
　　加上满级的疾风术，我狂奔进了蝴蝶谷，这里的景象真是不错，到处山花烂漫，青草依依，真是人间桃源啊！要是戴了新式的感应头盔，想必眼中的景色更加优美。可谷口不远处那双翼展开足有两米多大小的各色蝴蝶却也不是仅仅让人观赏的。
　　一见有人闯入了自己的领地，几只色彩斑斓的大蝴蝶向我飞了过来，巨大的口器伸缩着，看来就是它们的攻击武器了，据我所知蝴蝶好象是吸花蜜的吧，这些蝴蝶怎么看都象是要来吸我的血的样子！
　　一通鉴定术拍过去，还真都是80级的大王蝴蝶，呵呵！望着满眼的蝴蝶，我不由心花怒放，这地方多好啊！奇怪的是怎么没有人来练级呢！不会是嫌怪物级别太高不好对付吧！让我试试先！
　　放出小蛮，我抽出暗夜向冲得最近的一只大王蝴蝶就是一刀，红红的820飘上来，小蛮一口下来也有500，嘿嘿！很好杀嘛！最多五、六刀就能解决一个，要是骑士他们在，我们组队杀还不是手到经验来！
　　受到重创的大王蝴蝶狼狈地飞退，其他几只大王蝴蝶也同时停在了四、五米外，并开始大力地扇动起了翅膀，如雾般的细粉随着翅膀扇动带出的微风慢慢飘散到了空中。
　　我突然发现我沾到细粉的身体变成了美丽的桔红色，HP也开始狂降了起来。靠！原来是放毒，差点大意还没注意到呢！每秒HP下降50，比我的毒还要厉害，怪不是没人来这儿练级呢！这就是我不看论坛的苦果，要是稍微注意点论坛，我也不会不知道原来蝴蝶谷的蝴蝶这么厉害！
　　看来骑士他们来也不行，人多人少一样，这些细粉随着微风无孔不入，根本就没法防御啊！这儿可是个耗钱的无底洞，就这么会儿我己经狂吞了好几个大回春丹了。
　　赶紧后退了几步并隐下身来，虽然细粉还在继续往我身上沾来，但喝药暂时还挺的住，我得多探察一会儿这里的情况，不能稍遇困难就打退堂鼓。
　　失去了我的踪迹，大王蝴蝶迅速转换了攻击的目标，全力向小蛮攻去。这时我才注意到小蛮还在追击着那只后退的大王蝴蝶，都快要把那只大王蝴蝶给咬死了。
　　说起来惭愧，我一遇到危险第一时间想到的还是自己的生死，竟没有注意到小蛮还在拼命呢！也不知它遇到危险了没有。
　　不过小蛮身上倒没有象我一样变成了桔红色，它竟不怕毒？这时我才想起，当初小蛮的父母好象就以有毒的绿蚺为食，它应该也继承了父母的异禀。这使我安心了不少，要是小蛮有个意外，我肯定不会原谅自己的。
　　终于将那只大王蝴蝶咬死后，小蛮转身就咬向扑向它的那几只大王蝴蝶，大王蝴蝶的伸缩的口器虽然频繁的刺击却完全碰不到小蛮的身体，反而被它咬的全身上下翅须纷纷破碎掉落！
　　赶紧给小蛮加上了疾风术后，我退到了稍远的地方给这些蝴蝶上色，敢毒我，我的施毒术也不是白学的。被迅影般的小蛮缠上的大王蝴蝶们完全没有什么抵抗力，不到一分钟的时间里就全被解决了。
　　经验值虽然够多的！可四、五只大王蝴蝶竟连一个钱币和装备都没有爆出来！晕！不会这么穷吧！想必蝴蝶谷没有人来练级就是因为这个原因，既不适合练级，又没东西爆，那个玩家愿意赔钱来这儿练级啊！
　　还不死心，我又往谷里深处探去，说不定能发现点好杀的蝴蝶呢！进谷十多分钟了，见到的竟全是大王蝴蝶，仗着隐身术和施毒术，再加上小蛮我顺利地杀死了好几批大王蝴蝶，还真是什么都不爆，药品倒是费了不老少！
　　正在我杀死一只最后一批大王蝴蝶准备撤出蝴蝶谷时，一个亮晶晶的掉落在草地上的东西吸引了我的注意力，一只大王蝴蝶死亡时竟留下了一个卵来，捡起一看，不到十厘米长的透明小卵里竟能看到一条肥肥的小虫，呵呵！这不会是大王蝴蝶宠物卵吧！忙一鉴定，还真是宠物卵！
　　本打算就此退出蝴蝶谷的心再次活了过来，这可是80级的宠物卵啊！要是能多搞些大王蝴蝶的宠物卵，送给寒武纪他们，非把寒武纪和魔法四人众他们乐坏了不可，我可答应他们要帮他们搞宠物的！这么漂亮的宠物，又能放毒，可是不可多得的宝贝啊！
　　要能组建一支放毒的蝴蝶大军，那可就太牛B了！不论是守城还攻城可都用得着啊！仔细地分辨着谷内的环境，我慢慢地向谷内的最深处走去。
　　如果能始终站在上风头，我就能保证最少的蝴蝶鳞粉吹到我的身上，那么我就能避免不停地中毒，加上小蛮，这地方也不是不能混下去的。
　　辛苦地找寻着谷内的上风口，不停地隐下身来躲避大批的大王蝴蝶，万不得己时才放出小蛮解决掉几只落单的，都进谷快两个多小时后，正在我的药品将要消耗光时，我竟发现从谷内最深处的岩壁上竟吹出一股轻风。
　　那是我用沾着口水的手指到处探察风向走到这里时，突然发现手指上一凉，这里有风！
　　仔细地观察才发现原来风是由一条十多厘米宽的裂缝后吹来的，裂缝从地面一直延伸到崖顶，虽然不大，但裂缝前的几平方米范围内确实是我要找的最好的练级点。
　　现在只需要试验一下我的设想就行了，虽然身上只有不到十个大回春丹了，但我还是有信心自己的想法会得到证明的。
　　在裂缝前站定，我放出小蛮从不远处引来了几只大王蝴蝶，这太方便了，谷内深处己到处是大王蝴蝶。收回小蛮没有隐身的我成了大王蝴蝶最好的攻击目标，密密的细粉从大王蝴蝶的身上向我扬来，不过在到达了身前半米处就被身后的风吹得再也飘不过来了。
　　哈哈！真的能行，我身处的二、三平米的地方绝对是安全的！那还客气，放出早就跃跃欲试的小蛮，我一个施毒术放到了那几只大王蝴蝶的身上！
　　练了好几个小时，除了有几次由于引的太多，有几只冲到我面前放毒粉的大王蝴蝶毒到了我之外，基本上我没有受到任何的伤害。
　　除了飞快上涨的经验外，我最大的收获是连偷带杀爆得到的七枚大王蝴蝶卵。一个上午能有这么大的收获简直是奇迹。全托蝴蝶谷没人来的福啊！才能让我一个人爽快的占了脚下的这块宝地。
　　不过说实话，这地方现在也只适合我一个人练级，普通的刺客就算进到我这儿也不一定能发现这地方的奥妙，就是发现了没有小蛮这样的高级宠物和我独有的施毒术，也对付不了攻过来的成群的大王蝴蝶，
　　要不是小蛮在前面吸引着那些大王蝴蝶的注意力，我说不定早被这些蝴蝶的口器给刺成马蜂窝了！
　　“老虎，你帮我们找到练级的好地方没啊！我们现在要去亡魂谷练级去了，这边魔窟三层的人都挤满了没有地方。你要想来，我们就在光明骑士团的驻地汇合。”这时骑士给我发了个私聊过来。
　　呵呵！一个上午没跟他们联系了，都怪我高兴的忘了时间！惭愧！不过亡魂谷也算是个练级的好地方，正适合骑士他们组队练级，就是稍微远了点！
　　“哦！你们去吧！我在百花谷这儿找了个好地方，可惜只适合我一个人单练，不然就找你们过来了！”我回了个私聊过去，暂时还不用把大王蝴蝶卵的事说出去，等我多搞几个，回去让他们惊喜惊喜！
　　没有多问什么，只是叮嘱我自己小心后，骑士关闭了私聊。好了，安心练级吧！顺便培养一下我跟小蛮的感情，它的忠诚度还只有80呢！虽然也不错，但100岂不是更好！





    正文 第六十二章 大事
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:10 本章字数:3047

        
　　连续四、五天在蝴蝶谷的苦练，顺利地把级别升到了74级，后面升级太难了，需要的经验值猛涨了许多！
　　高手榜排名第一的日以继夜也仅练到83级，想来他升级需要的经验更是天文数字了！
　　这几天总共搞到了三十六个大王蝴蝶卵，初一拿出来，让所有的人大吃了一惊，等我说明了这些蝴蝶毒粉的厉害之处后，寒武纪和一剑穿心和他们的精灵姐妹们乐的跟什么似的，谁不愿意拥有漂亮而强大的宠物啊！
　　魔法四人众倒是没跟寒武纪她们一帮女孩抢蝴蝶卵，原因倒也很好笑，他们嫌蝴蝶是女孩的玩意，呵呵！再次重申了有机会再帮他们搞别的宠物蛋的约定后，他们倒也乐滋滋的。
　　这天刚一在城里议事厅上线，就看见骑士他们几个坐在厅里讨论着什么？
　　“怎么都没去练级！还真是少见啊！”我笑着对骑士说道。这几天见面问候的话都变成了开口就问练级去了没有，真有点不太习惯！
　　“嘿嘿！有好玩的事了，光明骑士团的光明王不知什么原因，突然宣布要将他的驻地建成城镇了！听说己向光明城申请了。”骑士看我上线，忙说道。
　　“哦！他们在大地母神殿抢到城镇图纸了，运气不错啊！”我懒洋洋地说道，最近对什么事情都不怎么感兴趣，都是狂练级闹的。
　　“那儿啊！听说他们组织了上千人在大地母神殿混了快半个月了，才抢到一张村庄图纸，光明王急了，决定自主建城了！呵呵！”旁边的唐方抢过话头就说道，“现在估计开始建城墙在呢！”
　　“哈哈！那还有点意思，光明王他们胆子不小啊！竟敢私自建镇，我还没见过有谁敢冒这个险呢！”我不由兴趣大增。
　　“没办法，光明王这也是逼不得己，大地母神殿的图纸越来越不好搞了，他们能在半个月之内抢到一张村庄图纸他们运气算好的了！有的帮会损兵折将还什么也捞不到呢！”一旁的缺心眼说道。
　　“噫！你怎么没去训练你的龙骑营了，这还真是少见，呵呵！”我笑道。
　　这小子、狂人王、骑着猪的小强、加东剑客被骑士任命为龙骑营的队长，专职把狂龙城里的有角龙宠的玩家给组织起来进行训练，这一阵子就数他们最忙了，四个人分成两班，轮流带着那两百多的龙骑营玩家到各处乱转。
　　为此，骑士还专门把我送给他的那个角龙蛋送给了骑着猪的小强，又另高价收购了一个给加东剑客。
　　“狂人王正带着他们在城外练习集体冲刺呢！我就不能歇会儿。”缺心眼翻了翻白眼说道。
　　“那你是什么意思呢！”我冲着骑士说道，“不会让我们带人去帮他们守城吧！”
　　“我没这个意思！”骑士摇头道，“这毕竟是他们自己帮会的事，哪个帮会也不会帮他们这个忙的，一切只能靠他们自己。谁愿意无条件地帮竟争者强大起来啊！”
　　“光明王也明白这个道理，所以也没要求我们联盟各帮去帮他们！”唐方补充道，“只是让我们联盟各帮帮他们防备一下想趁火打劫的帮会，别在他们跟怪物拼命时让别人趁机攻打他们就好！”
　　“呵呵！原来是这样，这事就得靠唐方你了，谁让你是我们的情报总长呢！”我转头向唐方笑道，“一旦发现其他帮会有什么异动，咱们帮光明骑士团一把就是了！”
　　“我也是这么想的，人不用太多，临时招集都够了！”骑士道，“就这么着，大家练级去吧！”
　　“嘿嘿！这么好玩的事，我要去看看，我还没见过城镇的怪物攻城呢！”我笑道，“不过想到建村时那遮天蔽日的怪物攻城，城镇的怪物攻城还不吓死人啊！”
　　“谁又见过了，整个大陆顺利建起镇的，除了我们狂龙城和飞龙城，就只有魔族那边有一个帮会建起了城！”唐方道，“估计就是第二次我们进入大地母神殿时，没得到的那张城镇图纸让魔族的人得了去建起来的城！”
　　“好了！有兴趣的明天都去看，按理应该是明天怪物攻城。”骑士无奈说道，“你们还练不练级去！”
　　“当然练级！”我接口道，“都有人给我提意见了，说我级别太低，不符合主角的条件了！”
　　“呵呵！你级别都74了吧！比我们还高呢！虽然是刺客，可单挑我们现在有谁敢说能打得过你！”骑士笑骂道，“一身的极品装备！前天还从我手上弄去了月神盔吧！那可是魔神王爆出的两件装备中的唯一一个圣灵装备，我都舍不得卖呢！”
　　“呵呵！谁让我少个头盔呢！”顺手摸了摸头上闪着银芒的月神盔，我不好意思地摇了摇脑袋。月神盔：防御12－16、幸运加3、体力加3、力量加1。还真是好东西啊！要不是前几天我死缠硬磨，骑士还舍不得给我呢！
　　“练级练级！”不理其他人一脸妒嫉的目光，我紧随在骑士身后走出了议事厅。还是去我的蝴蝶谷混吧！才搞到三十六个大王蝴蝶卵，要是有三百六十个，咱们的毒粉特攻队还不名扬天下啊！
　　转眼第二天，我、唐方还有缺心眼三个人一起去了光明骑士团的驻地。本来魔法四人众也要去的，可临时骑士要他们去光明城蹲点招人，所以只有我们几个去了。
　　一传到光明骑士团的驻地（他们称呼为光明骑士村，现在应该叫光明骑士城了吧！），就感受到了一股大战来临前的紧张气氛。到处是忙乱的人群，光明骑士团上线的人很多啊！看来是光明王大大的号召了一番了，差不多有三万多人在线呢！
　　也有不少象我们一样的联盟玩家在驻地里到处转着，看热闹的人也不少啊！不过他们也有可能是来学经验的，方便以后自己的驻地升级吧！
　　光明骑士团己将驻地扩大了好几倍，四周也仿造我们狂龙城建起了石制的十米高的城墙，他们很努力呀！才不到一天的时间就能建成这么好的城。不过他们的驻地却有四个城门，坐落在一块旷野之上，这里易攻难守啊！看来，光明王当初考虑建村时想的不太周全啊！不过他们驻地周围的练级点确实不错！
　　走上城墙，他们竟将好不容易从人矮心大那儿优先买去的两百来具巨弩也装上了，呵呵！他们手脚够快的，这两百多具还是从我们那匀去了一百具呢！不然那有这么多给他们，这几天人矮心大不停招人加班加点也不过造出了三百多具出来。
　　不过他们只能把这些守城利器分散装在四面城墙的各处，唉！谁知道那些怪物从那个方向攻过来啊！所以只能这么安排了。
　　“有怪物在城西10里外集合了！”猛听得有人在城里大声地吼叫着，几乎一瞬间这个消息就传遍了全城，所有光明骑士团的人都加快了脚步，他们准备的时间不多了。忙跟着其他人冲到了西城而去，走近点看，更刺激，呵呵！
　　看来光明王在四面都派出了人手去探察怪物的聚集点了，不然不会有人从10里外传来怪物集合的讯息的。
　　这时，不远处也见到了光明王在一伙帮众的簇拥下赶到了西城城门楼上。四下的城门缓缓地关闭，同时城外的吊桥也升了起来。
　　看着西城城门楼上的光明王不停地分派着身边的人领着一队一队的帮众开始防守各处，想必此时不断有消息传到光明王的耳里。呵呵！
　　巨弩也不断地从各处调回到西城墙各处，转眼间二百多具巨弩竟全调了过来，他们专门分派了力量高的战士玩家负责巨弩的转移，考虑的很周全啊！
　　同我们战斗时不同，光明骑士团的人把所有的人按职业分成了几个梯次，站在最外围的是血高防厚的举盾战士，其后是弓箭手部队、黑魔法师部队，最后的是盗贼和牧师队伍。
　　我不能说这种战法有什么问题，可能在守城时更能发挥出单一兵种的威力吧！不过我更习惯于狂龙会的那种以各职业混合小队为基础，小队间再互相配合的战法。
　　整个光明骑士城己做好了一切战斗的准备，大战转眼即至。不过我总有一种不祥的预感，这次守城肯定没那么简单，光明王他们只能自求多福了！





    正文 第六十三章 城破
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:10 本章字数:3009

        
　　几个面色惨白的盗贼从城内迅速地窜到西城门楼上的光明王身边，看他们的样子，似乎是刚从外面使用回城卷轴回来的，是那几个负责监视怪物集合点的玩家！
　　虽然看不太清光明王的脸色，但看到他迅速招集了光明骑士团的干部讨论着什么，看来情况有变化啊！不过是什么事情让他们这么惊慌失措呢！
　　不过随后我就知道了原因，虽然早有心理准备，但看到远处天际遮天蔽日的怪物群时，所有在光明骑士城的人都倒吸了一口凉气。
　　慢慢压上来的怪物群在西城外的陷阱带外停了下来，最前面的竟是我们熟悉的幽灵和骷髅战士，不过数量上就有些多了，眼前能看到的就怕不下三、四万呢！中间夹杂些四、五米高的球状怪物，那是本地光明骑士城附近特产的70级的滚球怪，皮糙肉厚，行动缓慢，但攻击力很高！
　　如果这些60级和65级的怪物是打前站的，照我的经验，那后面黑压压的怪物群中肯定有更高级的变异幽灵、巨斧魔卫和双刀魔卫，虽然我们还看不到。地面上怪物太多了，估计数量最少在十万以上。
　　在低飘的幽灵上方的是有着巨大身形的飞翼怪，据说这些飞翼怪也是龙族的低级后裔，展开足有七、八米宽的蝙蝠状双翼使它们能随意地在空中盘旋飞行，80级的飞翼怪的战斗力谁也不敢小视！而且从那乌云般遮住了天上阳光的情形来看，最少也有上万只以上！
　　略作停留后，所有的怪物同时向西城这边冲了过来，以体积最大的滚球怪为先导，一个一个的填平着城外的陷阱，所有的怪物都是缓缓的推进，连飞的最快的飞翼怪都没有超出滚球怪的最前沿。这些怪物智商很高啊！知道集中兵力打阵地战。
　　乌压压的怪物群给城里的所有人以巨大的心理压力，身边的人脸色都变的惨白，要不是周围都是玩家互相壮胆，我估计都有人会逃跑了。
　　嗖的一声，首先有玩家承受不住压力向远处的怪物射出了手中的弓箭，一时间城墙上不断地有玩家加入其中，向远处的敌人进行了攻击。
　　天啊！此时最前面的怪物离城墙都足有四、五百米呢！有什么弓箭和魔法能打出这么远啊！完全是无用的攻击。
　　不过不攻击却又无法渲泻心中的恐惧，我完全理解他们的内心，因为我心里也感到从未有过的恐惧，这种缓慢的恐惧折磨完全不同于面对魔神王时的恐惧，虽然我说不太清楚它们之间的区别。但我宁愿单独面对魔神王，也不愿站在现在的城墙上！
　　在光明王等光明骑士团的干部的制止下，总算让那些进行无效攻击的玩家停止了浪费的行为！但沉重的气氛笼罩着整个驻地，不少玩家的额头上都渗出了细密的汗珠。
　　仅仅十多分钟，怪物们就清除了大部分的陷阱攻到了离城外护城河不远的地方。那儿恰好是我们射程的边缘，它们不会这么聪明吧！
　　不过看到怪物们身前十多米地上插着的各种箭枝，我不由痛骂了一声，都是那些沉不住气的玩家的错，这不是明显告诉怪物们我们的攻击距离吗！亏我还以为怪物们能未卜先知呢！
　　嗖！嗖！嗖！光明王终于忍不住下达了巨弩的攻击令。这些巨弩的射程足有二百多米，完全能够对最前面的怪物进行有效的攻击，第一轮近两百枝巨弩箭全无虚发，有的箭甚至射穿了好几个怪物的身体，连皮糙肉厚的滚球怪都没能幸免，化作白光消失。
　　看到这一幕，城墙上所有的玩家都兴奋地欢呼了起来，光明王这道命令也是不得己才发的，如果此时再不鼓舞一下士气，恐怕就有玩家会精神崩溃逃走了，那时就不可收拾了。果然，周围的人僵硬的身体开始恢复灵活，渐渐还开始说笑了起来。
　　几轮攻击下来，最少有上千的怪物死亡，受到突然打击的怪物群顿时一阵混乱。不过我知道巨弩的攻击不是长远之计，数量太少了，箭枝也有限。
　　果然，略作整顿后，所有的怪物开始了全面的攻击。不再是慢慢地压上来，而是集体的冲击。最先攻上来的就是那上万的飞翼怪，仅十多秒钟就从二百米外的空中冲到了城墙上空，巨喙和利爪当头就向下面的玩家头上落下。
　　战士举盾！弓箭手对准天上的飞翼怪，射！黑魔法师预备！盗贼和牧师给所有人加疾风术和圣灵之守护。城里所有的玩家在光明骑士团干部的指挥下开始了有序的防守。
　　弓箭手的齐射和黑魔法师爆炎弹的齐射真是壮观啊！杀伤力也是巨大的，成百上千只被魔法爆炎弹打的乌黑的飞翼怪全身插满了各种箭枝从天上栽了下来。
　　要是没让掉下来的濒死的飞翼怪打乱阵形的话就很完美了。可惜不少的弓箭手和黑魔法师被掉在他们中间的飞翼怪临时前的反扑打死。
　　在光明骑士团所有的弓箭手和黑魔法师全力应付天上飞翼怪的攻击时，城墙上的战士也遭到了随后飘过来的幽灵群的攻击，虽然这些幽灵无法对全副武装举着盾的战士造成有效的伤害，但战士们的刀剑也无法大量的杀伤它们，一时间城墙上陷入僵持阶段。
　　躲在几个举盾战士的背后，我对着城外的幽灵群大片大片地施着毒，既然来看盟友守城，总得做点事，不然说不过去，再说这些怪物死了可都有经验的啊！呵呵！
　　很快城墙上就传来了叮叮当当的敲打声，一定是怪物们的地面部队攻过护城河开始攻击城墙了，可惜虽然大家都知道这个情况，但所有人都忙着应付着飞翼怪和幽灵的攻击，腾不出手来对攻击城墙的怪物们进行攻击。何况视线早被飞翼怪和幽灵遮了个严严实实，想打都看不到啊！
　　只能加快对飞翼怪的攻击了，这样才能把最强的攻击力量解放出来。可这些80级的飞行怪物岂是那么好对付的，每消灭一批飞翼怪都得搭上几百名弓箭手和黑魔师的性命。
　　艰苦和顽强地跟飞翼怪拼了十多分钟后，随着最后几百只飞翼怪的狼狈退却，光明骑士团的主力终于可以开始组织城墙防御战了。
　　迅速打退城墙上到处飘舞的透明幽灵和变异幽灵的攻击，黑魔法师的爆炎弹对付起它们来尤其得心应手，看到城外的情形，所有人都震惊了。
　　重新恢复视线的我们看到的是遍地的骷髅战士、滚球怪和魔卫，几公里长的高大城墙上己是千创百孔，摇摇欲坠。更可虑的是，一部分的怪物己开始绕过西城墙向光明骑士城的南门和北门移动。
　　怪物太多了，完全不是村级怪物攻城能比的，当初我们狂龙村刚建时最多也就三、四万的怪物，而且以低级怪物居多，这次的光明骑士城怪物攻城怪物数量最少是十万有余，其中大部分还都是70级以上的怪物，真是不可同日而语啊！
　　光明骑士团的所有玩家在光明王的带领下进行了顽强的抵抗，连最宝贵的龙骑兵都动用了，组织了近万名玩家打开城门进行了自杀式的战斗，但随着南北城门的首先陷落，怪物们如潮水般地涌入了城里。
　　单一职业的集团战斗这时暴露出了最大的缺点，在成群的怪物冲击下，再也无法形成有效的各职业间的立体式防御攻击体系，光明骑士团彻底崩溃。
　　隐身于城墙一角的我看着光明骑士城议事厅前的复活点被攻入城内的各种怪物挤满后，我知道这次守城己是回天乏力，一展回城卷轴回到了狂龙城里。骑士他们现在肯定在议事厅里听着先回来的缺心眼和唐方汇报着这次光明骑士城之行了。获益良多啊！
　　不过不用担心光明骑士团会解散，光明王早在离光明骑士城70里外建起了第二个村级驻地，采用的方法还是从我们这儿学去的呢！所有的光明骑士团员全会转移到那儿，不过光明骑士城的覆灭使光明骑士团的实力大打了折扣，尤其是近百角龙宠的死亡是不可替代的！
　　光明骑士团守城事件后，很长一段时间里再没有什么村级驻地敢冒险私自升级成镇，大地母神殿的图纸争夺倒是更趋白热化了！





    正文 第六十四章 新技
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:10 本章字数:2859

        
　　走进狂龙城议事厅，却发现里面空空如也，骑士他们都不在这儿，连比我早回来一会儿的唐方和缺心眼都不在。奇怪！他们去那儿了。
　　“喂！老大你们都跑那儿去了，议事厅里一个人也没有！”忙给骑士发了个私聊。
　　“哦！老虎啊，我们都在设计院呢！你快来吧！”骑士的话音有些兴奋，难道是新技能有进展了？从我们投钱进去到现在不过才五天多时间啊！
　　如风般冲出议事厅，我迅速的赶到了设计院的小楼里。人还真齐，连一剑穿心和楚仔仔都来了，狂龙会所有的干部全挤在这儿了。
　　“呵呵！老虎你来了，快过来看啊！咱们有自己的专有技能了！”骑士一看着我就笑道，看着所有人阳光灿烂的脸，我迅速感染了这里快乐的气氛。
　　走近骑士，看到了他手中拿着的两本书：幻影术、回箭术，还真是新技能书！
　　“奇怪！咱们不是投了六种新技能吗？怎么才出了两种技能，再说这两本书怎么够我们狂龙会这么多人学啊！”我不由诧异地说道。
　　“哈哈！这你就不知道了吧！”骑士笑道，“因为咱们是先后投的六种新技能，所以研究出来的新技能也是一个一个先后出来的，你看，这不是黑魔法师的诅咒术吗！”
　　骑士正说着话时，站在我们面前的设计院院长老头手中渐渐出现了一本书，书名正是诅咒术，呵呵！原来如此。
　　“至于你说的这几本书不够学的事更不是问题，只要把这几本书交到各职业协会主席的手中，各协会就获得了传授该技能的能力，到时只要去学的人交纳技能书的成本费就会得到一本记有该技能的书的。”骑士接着说道，顺手取过院长老头手中的诅咒术。
　　“那还要等多久啊！我可等不及要学这些新技能了！”旁边的缺心眼叫了起来，嘿嘿！原来他也是刚到的设计院里。
　　“不用多久，最多十几分钟就够了，从我在议事厅接到设计院的通知，到我们赶到这儿也就十来分钟吧，这己经出来三种了，”骑士道，“我想下面三种新技能也快要出来了。”
　　果然，在焦急等待了十几分钟后，设计院院长手中顺利地出现了鹰眼术、众神的祝福和空间术的技能书。看着骑士取过那三本价值百万的技能书，正准备转身去各协会时，我一把拦住了他。
　　“等等，老大你想好了怎么卖这些技能书了吗？”我问道，“你不会是让所有人免费都能在各职业协会学这些技能吧！连在系统学习技能都要花钱呢！”
　　“对啊！我们光顾着高兴还真差点把这事给忘了！”唐方接口说道，“这可是花了我们狂龙会六百万金币开发出来的啊！不收回点成本，咱们以后还怎么开发新技能啊！”
　　“那你们说该怎么办呢！”骑士点头道。
　　“我看对每一个来学新技能的玩家必须收取一定的费用！”秋夜无声接口道，“那能白让他们学会这些技能的道理，玩家们应该也能理解这个道理！”
　　“嗯！我提个建议，所有狂龙会的成员可以免费学习这些技能，毕竟这些技能的开发费用是大家拼死赚来的！”我接口说道，“至于联盟的帮众咱们可以按每种技能书100金币的价格供应给每个联盟帮会八万本，对他们现有的每帮最多三、四万帮众来说足够用了，还想要更多的技能书就跟外帮的帮众一样按1000金币一种技能收取费用吧！”
　　“哇！老虎你可够黑的，每种技能1000金币，咱们可不止收回成本，还能大赚特赚呢！”一旁地缺心眼大声叫了起来。
　　“什么叫黑，这叫一个愿打一个愿挨！相对于学到新技能来说，这还算是便宜的呢！”我不屑地说道，“谁让整个百战里就我们这一家，别无分号呢！咱们可没那么高尚，让人无偿得到我们辛勤劳动的成果！”
　　“说的对，有本事你也建个皇城投100万金币开发去啊！”唐方接口道，“玩游戏连1000金币都赚不到，也不用想学这些技能牛B了！”
　　“好！就这么决定了，我现在就去各协会交书并把价格定下来！有人来学技能，钱会自动打入我的银行帐号内的。”骑士拍板道，“各联盟的帮主元老们要来学新技能，你们帮忙带他们来找我，我上次答应让他们免费学的！要买技能书也让他们来找我。”
　　“还有，从现在开始，我们狂龙会暂时停止招收新成员，免得有人为了学新技能来钻空子！”我补充道。
　　众人纷纷点头后，随着骑士走出了设计院。骑士带着其他人直奔各协会而去，我则走回了议事厅前，公示牌上必须写个通知，让所有帮众去各职业协地学习各种新技能了！
　　写完其他五种职业技能到不同的协会学习后，我想着空间术不由楞住了，这种技能应该属于那种范畴啊！应该到什么协会去学习呢！这空间术倒是最普遍意义地技能了，按说所有的玩家都会想学这种技能的。
　　“骑士，你把空间术放到那个协会去了，我不知该叫大家到那儿去学呢！”我不由又密了一次骑士。
　　“什么协会都行，这空间术不限定协会的，我把它放在了黑魔法师协会！”骑士说道，“你写什么呢！写公示牌？一会儿我在帮会频道通知不就行了，还用写在那儿！”
　　晕，瞧我这个糊涂劲，帮会频道通知比我这可快多了，算了！反正也写完了，就这么着吧！走进议事厅坐了一会，就听见骑士在帮会频道公告了新技能的消息，看来事情都办好了。
　　才过了一会，骑士他们就全回到了议事厅里。
　　“嘿嘿！现在各协会里可是人山人海了，学技能的人都能把门给挤破了！”缺心眼一进门来就叫道。
　　“还是骑士想的周到，当场在各协会的NPC接待员那儿取出了几本技能书，所以我们不用跟其他人一样挤的要死了！”唐方道，“看我的回箭术！”
　　一股淡黄色的雾状气闪过后，唐方对着议事厅大门射了一箭，箭在射中大门后，自动返回到了唐方的箭囊里，真是方便，以后练级可省钱多了！呵呵！
　　骑士扔给我两本技能书：鹰眼术和空间术，他还真是想的周到。
　　学会两种技能，顺手试验着。幸好议事厅够大，不然这么多人在这儿试验新技能，还真有点危险，呵呵！
　　空间术！面前半米外的虚空中出现了一个一尺见方的黑色的空洞，看来只能存贮药品和小件物品，稍长些的武器装甲可放不下啊！不过放进去的物品不可掉落倒是真好，一些贵重的东西可以放在里面了。
　　挥手关闭了空间术，我使出了鹰眼术，视角一下被拉到了空中，方圆一公里内狂龙城里的所有情况都清晰地出现在我的视野里，呵呵！那如潮般涌向各职业协会的人还真是多啊！还真是实用，虽然不能升级，但绝对实用！
　　“呵呵！光明王他们发私聊过来了，他们消息还真是灵通啊！”两个骑士同时挥着右手说道，还真分辨不出那个是真的，那个是幻影，“我要去安排他们购买技能书的事了，你们接着玩吧！玩够了就去练级了！”
　　一边目送骑士走出议事厅，一边心里想象着他一会被挤成肉饼的样子，不由笑出声来。
　　“这些新技能好用吧！看你高兴的。”旁边的狂人王显然误解了我笑的原因，也不解释，我转头看着魔法四人众，他们正互扔着诅咒术了，他们可不敢扔到其他人身上，不然暴P他们一顿，只能自己人扔自己人了，呵呵！连一向矜持的寒武纪都兴奋地给所有人加着刚学会的众神的祝福。





    正文 第六十五章 还来
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:10 本章字数:2983

        
　　玩够了之后，我们决定还是去练级，顺便在怪物身上试验新技能！除了秋夜无声要在议事厅里留守外，一剑穿心和楚仔仔都要回腾龙村和飞龙城去组织人员分批来狂龙城学习新技能，可不能一窝蜂的都跑来我们这儿挤着，呵呵！
　　走出厅外，往各协会门口望去，人还是那么多！不过却多出了几条长长的队伍，一问之下才知道，竟是各联盟的帮主元老组织的联盟帮众在领取新技能书。
　　他们还真是会省事，直接让骑士从各协会接待员那儿领出技能书来卖给他们，他们就地让本帮帮众在狂龙城里排起了队领书。一问价格，嘿！一本技能书120金币，也难怪他们干劲十足，就这一倒手最少每个帮会都能赚个一百多万金币呢！还不说多出的技能书可以卖给外帮玩家一个高价！
　　也有不少的外帮玩家甚至魔族商人听到消息后，第一时间赶了过来，不少玩家一买就是几十本。汗，这些玩游戏的人还真是有钱啊！
　　就在狂龙城里疯狂做着技能书的生意，我们十几个人在疯狂练级的时候，所有的游戏玩家在百战官方论坛上开始了热火朝天的讨论。对我们这种行为口诛笔伐者有之，对我们赞扬宣传者有之。
　　不管别人怎么议论，钱赚了不少倒是真的，仅仅不到两天的时间里，除去各协会收取了10%的费用外，竟还有八千多万金币进入了骑士的银行帐号里，这还不算狂龙会近十万帮众只交了成本费就免费学到技能的。
　　去掉二十多万名联盟各帮的帮众，就是外帮的帮众也买走了差不多四万多本各种新技能书了！
　　我们总算赚到了游戏以来最大的一笔钱，往日净看着光明城的系统收取转职玩家的钱了，我们一分钱得不到，现在卖我们自己开发的技能书，可算是轮到我们挣钱了！
　　可惜的是恒达公司在我们开始卖书当天就变换了开发新技能的投资，把每种技能的开发费用由100万枚金币提高到了1000万枚金币，我们还准备再投钱开发几个新技能出来呢！现在倒是要考虑有没有这个必要了。
　　为此，骑士专门召集了我们所有的狂龙会干部开了个会，讨论分红和下一步的规划！一致痛骂了游戏公司的无赖行为后，我们决定暂时停止新技能的开发！
　　骑士给我们包括他在内的十六位狂龙会干部每人分配了三百万金币作为自由支配的资金，余下的钱作为城里的发展资金也足够了！一下子成了游戏里的百万富翁，三百万金币就是兑换成人民币也差不多有10万人民币了。在座的每一个人都不敢相信这事是真的，只能以疯狂练级来压下心里的那份激动！
　　两天里不停地杀怪练级，新技能确实好用，骑士他们分别都升了差不多两级，这种升级速度是以前想都不敢想的！我在蝴蝶谷一个人练级倒没什么变化。
　　百战里的生活就是我现在的人生，百战里我存在的意义就是我现在生活的意义，这点绝无疑问！
　　在光明城NPC部队攻击我们整一周的时候，我们十多个人正在魔窟混着。其实这里并不适合我们练级，来这里是缺心眼的主意，他说手下的龙骑营玩家太少，非要我帮忙再偷一些角龙蛋出来，他准备组建一支上千人的龙骑军，没办法，拗不过他一再的缠磨，所有人只好随他来了魔窟三层。
　　实际上，让我一个一个的偷还不如高价收购呢！缺心眼非说一边高价收购，一边让我偷，这样更能早日达成目标。唉！当是练习偷窃术吧，不然我还真是越来越不象个盗贼了。
　　正在我们进入魔窟三层半个多小时，我还是一无所获时，唐方突然叫了起来。
　　“快！我们回城，光明城里的NPC又开始集合了！”唐方惊慌地叫道，“我在光明城里的七个眼线同时给我发来了消息！”
　　靠！刚清闲了两天，系统就给我们来这一套，不会是准备一周一次定期围剿我们吧！七个眼线！唐方的情报网倒是越来越缜密了！呵呵！
　　二话不说，所有人飞回了城里。一边立刻通知了在城里忙着的骑士和一剑穿心他们，让骑士马上关闭了城里传送阵，一边向狂龙会的所有帮众发布了一级戒备令。城里帮众略微慌乱后，开始井井有条地集合到了议事厅前，城外练级的帮众也迅速地赶回城里。
　　“现在光明城那边的情况怎么样了？”骑士一进议事厅后就问唐方道。
　　“己集合了近一万五千名NPC了，还在不停地增加中，看样子这次来围剿我们狂龙城的NPC大军规模更大些！”唐方无奈地说道，“咱们这次可惨了！”
　　“怕什么！反正就算现在狂龙城守不住，被他们攻占了，我们也还有飞龙城和腾龙村呢！”缺心眼说道，“何况上次我们能打败他们，这次也一定行！”
　　“可这次的NPC大军数量要比上次多的多，这可不是简单的1加1，他们的实力最少比上次翻了几番啊！”秋夜无声担心道。
　　“秋夜无声说的对，虽然我们狂龙会的实力也有提高，但跟敌人硬拼肯定是不行的！”我点头道，“上次偷袭敌人后方的计策这次是绝不能再用了，他们肯定早有防范！”
　　“那可怎么办，难道集合所有人跟他们硬拼吗？”骑士苦笑道，“这可没什么把握，就是拼赢了，我们也肯定损失惨重！”
　　“我倒有个主意，不过太冒险了，如果失败了，咱们的损失可就大了！”我皱眉道。
　　“啊！老虎你有好主意，那快说，总比困守在狂龙城里好！”缺心眼大喜叫道，所有人全期待地望向了我。
　　“我想敌人这次肯定还是从蓝月村的传送阵出来，整队后向我们狂龙城进攻，所以我想先带人去路上伏击他们，如果能消灭一部分的NPC大军，对我们接下来的守城战必将非常有利！”我一口气说出了我的计划，“敌人肯定想不到我们会放弃依靠坚固的城墙打防守，而在半路上伏击他们。”
　　“好主意！就这么办！由我和老虎带人去伏击敌人，其他人赶紧配合联盟各帮前来救援的玩家在城里作好守城的准备！我刚才己通知光明王他们了。”骑士转身望向唐方道，“我们必须加紧时间，不知敌人出发了没有？”
　　“暂时还没有，光明城里的NPC己集合了约两万多名了，不过你们必须加快速度去埋伏倒是真的！”唐方回答道。
　　“一剑穿心，你的人都集合好了吗？”我一把抓住骑士转身问一剑穿心道，“你的那些精灵弓箭手跟我们去伏击敌人是最好的！”
　　“没问题！她们都集合在城外了，我刚一接到消息就通知姐妹们召集人马过来了！”一剑穿心点头道，“她们就在议事厅外，我们马上就可以出发！”
　　“好！出发，所有60级以上的帮众听令，立刻出南门，在城外十里官道处集结！我们去伏击光明城的NPC围剿大军！”骑士一边走出议事厅一边用帮会频道向所有人下达了命令。
　　厅外出现在我们面前的却是欢呼的人群，这帮家伙听到有NPC军队前来围剿竟然很高兴，他们以为那些NPC是来送黄金装备的吗？
　　虽然士气高昂很让我高兴，但这种普遍地轻视NPC军队的行为很可能会葬送了我们所有人。我把我的担心告诉了骑士，骑士也深以为然，但口头上的警告效果太差了，只好见机行事了！
　　带着议事厅外集合起来的近五万狂龙会高级玩家，我们从南城门出发了。其中有7000名腾龙村的精灵弓箭手，腾龙村的发展很快啊！
　　城里还留下了级别较低的二万多名玩家和2000名NPC守卫，防守的力量太弱了，但愿联盟援军能早点赶来。
　　仅仅十来分钟，我们就到达了预定的伏击点，没办法，时间太紧了，要不然我们可以找个更好的地方进行伏击，不象现在的伏击点，除了官道旁半人深的荒草，我们没有任何可以躲藏的地方！





    正文 第六十六章 伏击
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:11 本章字数:3388

        
　　刚出狂龙城南门没一会儿，唐方就发来消息，光明城的NPC己集结完毕，差不多有两万四千名NPC传送出了光明城，其中骑兵12000名、魔导师4000名、神射手6000名、长老2000名。我晕！正好是上次来袭NPC部队的一倍，不是冲我们来的才有鬼呢！
　　时间真紧啊！刚赶到伏击点，我和骑士各带一半人躲藏到了离官道近百米的草丛中，我就使出了鹰眼术，视野一下放大了好几倍，我能清楚的看到远处扬起的尘土。
　　那肯定是敌人的骑兵部队，不然激不起这么大的灰尘来。好险啊！我们才埋伏下来不到两分钟的时间，要是再晚一点，就跟敌人碰了个正着了，忙跟骑士通知了我看到的情况。
　　“所有人注意！没有我的命令，不许攻击敌人！”骑士在帮会频道下着命令，“先让过敌人的骑兵部队，我们攻击他们的后续部队。”
　　正如我所料的，敌人的骑兵部队果然冲在最前面，一万多名骑士排成十骑一行迅速地从我们面前的官道上狂奔而过，那巨大的威势让每一个人都感到了死亡的压力，不用了提醒，每一个人都尽量伏低了身体，压下了呼吸声。
　　漫长的十五分钟，所有的NPC骑士都通过了我们面前，相信它们的前锋己快到狂龙城的陷阱带了吧！但愿它们还是按老规矩等所有的后续部队全到齐了才发动攻击，不然还真不好应付了！不过这点我还是差不多能肯定的。
　　紧跟在后面的是两千名NPC牧师部队、六千名NPC弓箭手和四千名魔导师的混合部队。他们竟然把牧师部队护在了中间。
　　天啊！这可对我们的伏击太不利了，本来我以为敌人的牧师部队会单独走在最后面的，没想到是这种情况。NPC的智商很高啊！竟会防止我们玩家偷袭，大概是被我们打过，变聪明了吧！
　　苦恼地看着NPC三军混合部队正从我们面前急速地通过，相信骑士也没想到会出现这种情况！不能再等了，伏击战己如箭在弦上不得不发，就是再难我们也要试一试，如果让它们顺利地赶到狂龙城外跟骑兵汇合，我们更没有胜算了。
　　“打吧！无论如何也要毁了它们的这支部队，不然我们就等死吧！”我给骑士发了消息过去，这时己差不多有一半的混合部队通过了我们的伏击圈。
　　“所有人注意，以小队为单位进行突击！把敌人的混合部队给我打乱，杀啊！”骑士下达了总攻的命令。
　　突然从官道两旁冒出的五万多名玩家让敌人的混合部队突然一愣，随后如雨般的爆炎弹和弓箭让猝不及防的外围NPC弓箭手倒下了近千个。最先发动攻击的是一剑穿心的精灵箭手们，虽然只能射最外围防御较高的NPC神射手，但突然的袭击还是为我们创造了良好的开局！
　　略为混乱了一下，余下的一万多名NPC一边还击一边改变着阵形，长蛇形的急行军队伍迅速收缩成了圆形防御阵，虽没有盾战士，但100级的NPC弓箭手暂时充当了这个角色，里面是那2000名牧师和少量的魔导师，而大部分的NPC魔导师则飘上了半空开始施法。
　　“集中攻击一个一个的打，别分散攻击，你们以为NPC不会吃药的吗？”骑士不由在帮会频道里气的痛骂了起来。要不是分散了攻击，第一轮打击我们最少就能消灭两千多名NPC，可惜现在只有不到一半的目标倒下！
　　“两边的人都集中打击圆阵的一个点，努力冲散它们啊！”我补充下着命令。必须快速打乱敌人的防御，不然等前面的骑兵部队赶回来就晚了。
　　有效的指挥着两边的玩家队伍成锥形刺进了NPC的圆阵，虽不太容易，但我们还是做到了。幸好是弓箭手作外围的防御，要是盾战士，我们想都不用想！其中，一剑穿心的精灵弓箭手们的神射发挥了很好的作用，跟100级的NPC弓箭手对射竟不落下风，极大的牵制了NPC的抵抗力量。
　　魔法师玩家的诅咒在这时发挥了巨大的作用，被降了攻防的NPC再也防御不了骑士们的冲刺，被打开了几个巨大的防御缺口。
　　我们狂龙会以小队为基本单位攻击的玩家极为适合混战的方式，仅一分钟的时间里就完全的混战到了一起。战士的幻影术在混战中极为占便宜，NPC们往往在攻击战士的幻影时遭到了实体的致命攻击。少量长老级玩家的圣灵的守护和众神的祝福成了最坚强的后盾！
　　为免NPC长老们使用复活术将战死的其他NPC复活过来，我们打击的目标一开始就放在了那些NPC长老身上。从一位NPC牧师妹妹的身上拔出我的暗夜精灵，看着它化作白光消失在空气中，嘿嘿！这是第五个死在我手上的NPC了，顺手捡起它爆出的黄金护腕，不错！收获不小，这是我捡起的第四个黄金装备，哈哈！
　　随后隐起身形寻找下一个目标，各自为战的下场就是被各个击破，大部分NPC牧师在我的致命一击下，都是重伤濒死！虽不能秒杀，但随后的其他玩家的攻击它又能受得了几次。大面积的施毒术也立下了大功，不少化作白光消失的NPC身上都是绿油油的，呵呵！
　　连小蛮也兴奋的在人群中往来扑击着，我还真有点担心它的安危，它死了可不象我可以复活。小心地护着它，倒有点象它是主人，我是宠物了，晕！
　　其他玩家以小队为基础，发挥的战斗力更大，正在我们快乐地屠杀着拼死抵抗的NPC军队时，狂龙城方向隐隐传来如雷的马蹄声。是前军的NPC骑兵部队，他们还真是后知后觉啊！现在才赶回来。
　　“大家可以使用回城卷轴撤退了，敌人的骑兵回来了！”骑士适时的在帮会频道里下达了命令。
　　呵呵！他还没死，命真大！他不象我能隐身，在这种混战的局面下一个人也能活得很好！他一个战士混战时想活的久只有加入了别的小队！不过幻影术的使用怕也是他能活下来的最大保证！
　　虽然我们给予了NPC弓箭手、牧师和魔导师以重创，至少有七千名NPC倒下了，其中NPC牧师全灭，NPC弓箭手和魔导师剩下不到5000名，但我们付出的代价也不小，NPC的顽强反击，尤其是从天上NPC魔导师手中发出的狂雷天降，使得我们最少有一半的玩家跟他们同归于尽在了这块不到一公里方圆的土地上。
　　骑士是不想在旷野上与那些装备精良的NPC骑士正面硬撼，那对我们狂龙会的玩家来说太难了，几乎是必死的结局！可是要是能留下来跟这些NPC们拼个鱼死网破呢！那样对我们以后的守城更加有利了，反正我们死后也能在城里复活呢！
　　“愿意留下来继续打的人，跟我到官道上结阵！为了后面城里的守卫战能轻松些，我们要在这里尽量的杀伤敌人！”骑士的话接着在帮会频道发了出来。
　　嘿嘿！骑士和我想到一块了！除了少数玩家飞回了狂龙城之外，其他约两万名玩家迅速地从混战中脱身出来，在官道上集结了起来，最前面的赫然是骑士高举着他的黄金盾。
　　狂奔到骑士身后，我们几乎同时说道：“你还没死！”
　　相视一笑，我说道：“我有隐身术，专找牧师下手，危险不大，嘿嘿！”
　　“你小子还真狠心辣手摧花，这次的NPC军队中来了不少的女性，不象上次全是男的，搞的不少玩家舍不得下狠手，这样损失了不少弟兄呢！”骑士笑道，“我真怀疑你小子不是正常人，呵呵！”
　　“去你的！你才不正常呢！”我一边骂，一边手上还没停下，施毒术向着趁我们集结而向后撤退的NPC魔导师和弓箭手身上，“我只不过不想搞什么虚幻的网恋罢了！我百分百是一个男人！”
　　“呵呵！才怪！”骑士一边一刀砍向一个不及撤退的NPC弓箭手，一边继续打趣我，“小心，骑兵们到了！”
　　这时战场上死亡的玩家和NPC爆出的装备药品，己差不多泾渭分明的把两边的人分开了，一边是快要集结起来的近两万名狂龙会成员，一边是退守的四、五千名NPC弓箭手、魔导师和刚赶来的一万多名NPC骑士。
　　我们必败，但再没有一个人退却，我们必须在这里最大程度的给予这些NPC以伤害，为了我们的家园狂龙城。
　　只稍作调整，剩下的一万五千多名NPC向我们发动了全方位的立体式攻击。这时充分体现出了我们狂龙会所有的成员长期战斗培养出来的默契！攻击时如狂风暴雨；防守时如中流砥柱。所有人抱成一团拼命抵御着NPC的进攻，顽强的反击一刻也未停止。
　　如洋葱般，外层防御被NPC军队一层层地剥去，但中间的精灵弓箭手和魔导师给予了敌人巨大的打击，针锋相对的战斗只持续了不到五分钟，外层的所有举盾战士全没，包括站在最前面的骑士。我在下达了最后一次攻击命令后，紧随在骑士身上阵亡。幸好小蛮早被我收回怀里，不然挂了，我可要心疼死了！





    正文 第六十七章 激将
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:11 本章字数:3048

        
　　这次的伏击总体上来说是成功的，包括最后硬拼掉的两千多名NPC，我们总共消灭了近万名NPC，这对我们这些平均下来不到70级的五万多名玩家来说，不能说不是个奇迹！
　　尤其是最后的五分钟战斗更是值得永久记念！这是我们狂龙会最辉煌的瞬间！只是不知一剑穿心挂了没有，估计就是挂，她也不会先飞回来的，刚才的战斗中竟没有一个精灵弓箭手撤退一步，宁死都站在原地。竟比我们狂龙会的人族男性玩家还不怕死，也不知她平时是怎么训练这些女孩子的！
　　刚从复活点复活过来，我脑袋里还在转着刚才战斗的镜头，却突然被眼前的景象吓了一跳。
　　入眼的全是人，如麻的人群挤满了整个狂龙城！鉴定术一通狂拍，光明骑士团的、北方联盟的、百花谷的、金风细雨楼的（忘了介绍新加入联盟的三个村级帮会了，它们是金风细雨楼、白虎堂和快活帮）、逍遥山庄的，全是联盟的人。
　　转身密城里留守的缺心眼，仗着敏捷超高，硬从人缝中挤了过去。在南城的城门楼上找到了他们时，不仅缺心眼他们几个都在，连联盟各帮的帮主元老竟然都在这儿。
　　“呵呵！怎么都来了？各位真给我狂龙会面子，我必永记在心！”身后传来的声音吓了我一跳，转身一看，嘿！是骑士！我说是谁呢！他挤过来的倒挺快！
　　“嘿嘿！应该的，都是联盟的弟兄嘛！我们不来那行？”光明王忙笑道。其他各帮帮主也连连点头。
　　“这次我把全北方联盟的高级玩家都带来了，差不多有两万人呢！”北方佬抢先说道。
　　“我也带了三万两千人过来！呵呵！”光明王说道。
　　“我们来了一万九千人！”“我们来了二万三千人！”其他各帮帮主纷纷报出了他们带来的人数。我晕！怪不得整个狂龙城里都是人，数了数他们报的人数，加上我们本帮的人差不多有三十万人了！
　　他们这么积极干嘛！所有的帮会都把帮会里的高级玩家差不多都带来了！稍一转念，我就想到了原因，肯定是上次丰厚的战利品促使他们这样的，按参战人数分配战利品，使他们把能带来的高手全带来了！但愿他们没疏忽了自己帮会驻地的防守！
　　再说，他们最近帮会实力发展的很快啊！以光明骑士团为例，我记得前几天他们不过三万多人，高级玩家也不过一万五千名左右，那象现在一带来就是三万两千人，虽然其中一定有一些滥竽充数的，但实力大增是无庸置疑的！
　　借着新技能书的东风，他们极大的扩展了实力啊！谁不愿加入联盟帮会，那样能以最便宜的价格学到新技能啊！光明骑士团他们可没有禁止招收成员。
　　“多谢各位前来相助，想必大家也知道了，我和骑士带人去伏击NPC大军的事！”我大声说道，等所有人都转头望向我才接着说道，“我们己重创了敌人，消灭了差不多一万名NPC军队，余下的NPC部队我希望由你们来对付，让我狂龙会的兄弟们休息一下，我们可都挂过一次了哟！”
　　我不怕他们不答应，他们二十万玩家对付一万三千多名NPC按说不算很难，何况既然是来援救的总要出些力的，不然怎么能理直气壮地在战后分配战利品呢！呵呵！
　　“交给我们吧！”八个联盟帮主互相看了一眼后，还是光明王首先说了话，“不知余下的NPC有多少，都是些什么职业的？”
　　“呵呵！差不多一万名NPC骑士和三千名左右的NPC弓箭手和魔导师。”我回答道，“应该没什么问题吧！”
　　“没、没什么问题！”光明王看了其他几个帮主一眼，得到他们先后点头认可后，才硬着头皮答应了下来。
　　“那多谢了！我和老虎兄弟还要去整顿一下挂回来的兄弟们！由缺心眼他们带人配合各位吧！”骑士道，“估计NPC军队也该来了！”
　　正说着，远处陷阱带边缘己出现了NPC的身影。骑士一把拖住我向后就走，看着他脸上快要忍不住的笑意，我不由也笑了起来。咱们联盟这些帮会的帮主元老都是些精的象猴的家伙，这次用言语逼他们帮我们守一次城，还不乐啊！
　　最后叮嘱了缺心眼他们几个好好配合守城，我和骑士赶到复活点，远远就看见一剑穿心在那儿整顿着狂龙会的帮众，嘿嘿！有个好帮手还真省心！
　　“一剑，你带一千名精灵箭手跟我去蓝月村，我们去捡回刚才战场上的战利品和爆掉的东西！”我走近一剑穿心说道，“那可都是钱啊！不少黄金装备都没来的及捡呢！那些NPC们可不会捡这些东西的吧！”刚才抽空看了一下包裹，先前战斗时捡起的四件黄金装备竟爆出去了两件，靠！幸好没爆身上穿的极品！
　　“好！你们带人去吧！小心点就是，城里整顿的事就交给我吧。”骑士大笑道。看来他还沉浸在将了联盟帮会一军的快乐中。
　　一剑穿心答应了一声，点出一千名精灵弓箭手跟我奔向传送阵。从蓝月村里出来，四周一片静寂，看来没有什么危险。
　　一阵急行军，我们迅速赶到了曾经的战场之上，遍地的装备和药品还在地上闪着各色的光芒。还好，没有人趁机捡去了我们的战利品，这跟战争的突然性还是有关系的，大部分的玩家甚至不知道在这儿发生了一场生死大战呢！
　　命令那五百名精灵箭手去收取地上的各色装备，我和一剑穿心带着余下的五百人在四周戒备。
　　“怎么样？从加入我们狂龙会到现在有什么感想！”我问身旁的一剑穿心道。
　　“嗯！”没想到我会在现在这种情况下突然问她的感受，一剑穿心略想了一会后才说道，“总的来说还是很愉快的，你和骑士他们不同于我以往见过的任何人，跟你们接触久了，让我的心感受到了从未有过的平和！”
　　“呵呵！我也是这种感觉！精彩而平和，矛盾的感觉，但我很享受这种感觉！”我点头道，“其实我跟你一样，也是后加入到骑士他们的队伍中的，我是第十三个，秋夜是第十四个，你是第十五个，楚仔仔是第十六个，想必唐方他们也是先后加入进来的！每个人都非常珍惜现在这种感觉！”
　　“嗯！但愿我们能永远保持这种感觉！”一剑穿心说道。
　　“你现在还想自己建立帮会吗？”我问道，“我记得你刚加入狂龙会的时候曾说过要自己建个帮会的。”
　　“不建了，现在就很好，我们姐妹们己经习惯了现在的环境了！”一剑穿心舒了口气道。
　　看着他那张精致俏脸上的神情，她肯定有我不知道的事情没有说出来，这只能靠以后慢慢去了解了，问她估计她也不会说的。
　　“好了，都差不多收集完了，你们回狂龙城吧！不知这半个小时联盟的人打的怎么样了？”我吐了一口气望着四周己逐渐汇集起来的精灵箭手笑道。
　　“走，回城！”一剑穿心奇怪的看了我一眼，确定我不跟他们一起回城后，挥手向手下的精灵箭手下达了回城的命令。
　　看着他们都展开回城卷轴回了城，我紧了紧身上的装备，放出小蛮，向狂龙城方向赶了过去。近三十万人守卫狂龙城，只要不出什么大的纰漏是不会有什么事的，有骑士他们在，我回去也帮不上什么忙的。
　　说起带领帮众守卫城池，我不仅不如骑士，恐怕连唐方、缺心眼他们还不如！职业上的选择决定了他们在防守上的优势，只要身体力行地站在城墙上，所有的帮众都会随在他们的身后固守在那儿，我永远不能站在队伍的最前列。
　　但我有我的优势，我是刺客，我会刺杀，我的鹰眼术能探察到普通人发觉不了的情况。而从后面接近敌人才能更好的发挥这些优势。也许是先前的混战刺激了我嗜血的本性，我渴望能不断地独立斩杀敌人。
　　另：大家可能觉得战争场面多了点，干脆一次全发给大家看吧！后面的内容暂时就少了点战争的描写，希望大家能喜欢。但我不会写网恋或下线后的什么事的？烦，网游就全部网游，搞那么多飞机，烦！





    正文 第六十八章 倚多
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:11 本章字数:2963

        
　　小心谨慎地往狂龙城的方向前进了十多分钟后，远远地看到了前面几百米外NPC的身影，看来战斗还没有结束。这是肯定的，虽然过了半个多小时了，但那一万多名100级NPC岂是那么好吃掉的！
　　忙趴在了官道旁的草丛里，召回小蛮后同时隐下身来。还是小心点好！前面的任何一个NPC都不是我现在能独力对付的了的。
　　鹰眼术！还真是好用，我清楚地看到了狂龙城下战场的情况。陷阱带己完全被填平，这些NPC还真是强啊！竟能在城内近三十万玩家的威胁下，还把陷阱带给完全破坏了！
　　城内的联盟军这次没有采取依靠城墙顽强死守的策略，竟把二十万玩家在南城门外护城河前集结了起来，与面前的NPC大这对峙于阵前。采取的还是按职业列阵的方法排出了好几个大方阵，光明王他们对这种战法还真是情有独钟啊！
　　最奇怪的是一万多名NPC竟没有冒然的发动袭击，静静地在二十万玩家的阵前排起了防守阵型后，停了下来。
　　不会吧！NPC也会怕死吗？怎么不象上次一样发起不停歇的进攻啊！
　　对峙的局面仅仅维持了不到十分钟，光明王他们明显沉不住气了，首先派出了两万名骑士纵马向NPC的阵前冲杀了过来，可惜马上不好使用幻影术，不然威势会更大的！
　　在两万名玩家冲到离NPC大军仅百米的距离时，NPC大军里的魔导师和神射手们终于动了，虽然只有不到三千人，但那威力却也不是普通的玩家能承受的了的！
　　100级NPC发出的爆炎弹和爆裂箭瞬间就夺走了近三分之一的玩家生命，NPC大军前的阵地上还被放满了火海术。
　　会用策略？这还是NPC吗？这跟我们玩家有什么区别啊！要说区别，那就是他们更有纪律性，更勇敢，更不怕死！
　　剩下的玩家骑士队伍迅速采取弧形撤退，掠过NPC大军的左翼后向本阵逃去。这时在瞬间遭到好几轮打击的骑士玩家们己只余下一万二千多名了，地上到处是挂掉的骑士爆出的装备药品。
　　前面的NPC骑兵分出了一半趁势掩杀了过来，逃在最后的玩家在NPC骑兵追上来后干脆丢下了战马，使用回城卷轴逃回了城里。
　　剩下不到一万的骑兵在本阵前滑过，竟没有冲进玩家的队伍，带着五千多名NPC骑兵在本阵前接受了一圈魔法和弓箭的洗礼，不少NPC倒在了遍布火海的地上，更有不少NPC中了诅咒术。
　　差不多三万多名高级战士玩家趁机圈起了那些幸存的NPC骑兵，幻影术把人数直接扩大了一倍，他们后面是两万多名弓箭手，NPC的战马纷纷倒在了地上。呵呵！这肯定是跟我们学到的经验，不然光明王他们怎么可能这么快就了解到NPC骑兵最大的弱点！
　　嘿！不错嘛！光明王他们竟是派这些骑士玩家诱敌用的，虽然没想到在NPC的阵前损失会那么大，但也成功了引出了一半的NPC骑兵并围了起来。
　　看来需要重新评价联盟军的战力，他们明显比前两次的配合有默契多了，看来黄金装备的魔力可以让人学会许多东西啊！呵呵！
　　看到派出的五千多名NPC骑兵被围杀，本阵中的NPC骑兵终于倾巢出动了，最前面余下的五千多名骑兵当先向联盟军冲去，后面的三千多名NPC魔导师和神射手也缓慢地向前压了过去。
　　大战终于开始了，就应该这样！看着这些NPC一动不动反让我们忐忑不安呢！他们拼命冲杀过来，反而让我安心！
　　联盟军的前军也动了起来，前军大部分都是高级的战士，近四万人冲上前缠住了冲过来前来求援的NPC骑兵。余下的八、九万玩家配合着前军压了过去。
　　随着最先冲过来的五千名NPC骑兵的覆灭，五万围剿的高级战士和弓箭手们只余下不到两万人了！毫不停留的他们也加入到了围杀剩下的NPC的行列。
　　嘿嘿！看来这场仗联盟军胜定了，仗着人数上的巨大优势，这场仗没有什么悬念！亏我还担心地从后面掩过来。
　　被围在最里面的八千多NPC还在顽强地支持着，不过随着最后三千多名神射手和魔导师的被杀，中了诅咒术的骑兵们的冲刺显得更加的无力。谁让那三千多NPC典型的攻高防低呢！联盟玩家们不先杀他们杀谁去？
　　缺少了NPC神射手和魔导师的支援，NPC骑兵没能撑过半个小时，战圈内只余下不到一千名骑兵了，看来最多五分钟，这次的NPC攻城又以光明城一方的失败而告终！
　　可惜随后的情况变化却让我再次大吃了一惊。那些余下的几百名NPC骑兵竟停止了跟联盟玩家的缠斗，拨马向官道这边冲了过来。
　　逃跑？这些NPC果然跟上次的不一样，他们竟知道逃走？
　　我晕！还是冲着我这个方向逃跑，谁让我在官道边上呢！看来它们是打算逃回蓝月村，然后传回光明城了，这些NPC的人味越来越重了！
　　虽然还有十几万玩家围着，虽然都中了诅咒术，但拼死逃跑的几百名NPC骑兵仍是普通玩家无法抗拒的一股力量，如尖刀般把圆阵切开一条口子后，三十多名NPC骑兵突出了包围圈，迅速地向我这个方向逃遁了过来。
　　拦不拦？脑袋里刚转到这个念头，就马上被我否决了，我还没有愚蠢到以一个刺客去拦三十多名100级的NPC骑兵的地步。不过，留下其中一个两个还是能办得到的！呵呵！
　　抽出暗夜放出小蛮，施上疾风术后，我蓄势以待！转眼间，三十多名骑兵己冲近过来。放过最前面的骑兵，我和小蛮突然扑向最后面的一个骑兵。
　　小蛮的魅影术使出来后，竟比我的速度还快，一口咬上了骑兵的战马，本己疲惫不堪的战马遭此突袭后，倒翻在地，重重地把马上的骑兵摔下地来。其他的NPC骑兵竟没有稍作停留，一刻不停地绝尘而去。
　　一刀刺中来不及爬起身来的NPC骑兵，红红的310飘了出来，嘿嘿！不错，竟能打掉他这么多的血。小蛮也放过战马扑了上来，狠狠地咬在了地上NPC的咽喉上。
　　NPC骑兵不甘心地化作白光消失，这么不经打！看来它逃出重围时己受了重伤了，让我捡了个大便宜，哈哈！虽没有爆出什么装备，但也足够让我自豪了！
　　站起身来拍拍身上的灰尘，我向狂龙城的方向走去。一路上见到的都是欢呼的人群，联盟的干部们专门组织了一批布衣的玩家来战场上收取装备和药品。
　　其他的玩家则是在城外排成了方阵进行戒备，看来光明王他们头脑还很清醒，没有被胜利冲昏了头！随时保持警觉性是保证不会乐极生悲的不二法门！
　　何况，战后战利品的收取和公平分配甚至比之前的战斗更加困难，稍不注意，可能就会造成帮众们的离心离德！
　　穿过忙碌的人群，我直接走进了南门里。窜上城门楼，骑士和一剑穿心他们果然都还在这儿！
　　“老虎你回来了！这场仗你觉得怎么样？”骑士一见我就笑着说道，晕！他倒先把我想问的话说了。
　　“要叫你指挥，你能取得这样的战果吗？”这个问题不大好回答，还是推给一剑穿心回答吧！我越来越觉得她才最有资格回答这个问题。
　　“要叫我指挥，我恐怕还取得不了这么好的结果！”一剑穿心没有推辞不说，略作沉吟后答道，“如果是光明王指挥的战斗的话，我只能说他跟原来相比，有了一个质的飞跃！”
　　嘿嘿！还怕你不露口风，质的飞跃！那就是说你跟原来的光明王在指挥上有质的差距了！我心笑着，看来我的直觉很对嘛！
　　其他人纷纷点头，赞叹光明王他们这次指挥的战斗相当出色，虽然是倚多为胜，但胜得干净利落，相当的漂亮。





    正文 第六十九章 斩草
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:11 本章字数:3218

        
　　“好了！我们等光明王他们回来，好好商量一下下一步该怎么办了？”我点头道，“骑士你不觉得情况越来越严峻了吗？”
　　“什么越来越严峻了，咱们不是刚打了一场大胜仗吗？”缺心眼在旁边接口叫了起来。
　　“我们现在是打了一场胜仗，可这场胜仗是我们集合了所有联盟军的力量才打赢的！”骑士己想到了我心中所虑，“如果下次光明城再增兵来袭，我们还能有多大的把握能守住狂龙城！”
　　“光明城肯定会增兵的，一切的迹象显示，光明城极有可能在下周这个时候就会派出超过今天规模的NPC大军前来围剿我们狂龙城！而且NPC的智商会更高，军队的战斗力会更强！”秋夜无声接口道。
　　“你别吓唬我！秋夜，你说的不会成为真的吧！”缺心眼倒抽一口凉气道。但看着所有人变黑的脸色，他再也无心说话了。
　　“等光明王人们回城来再说吧！”我首先打破了沉默的气氛，“说不定我们能想出什么办法制止目前这种被动挨打的局面！”
　　“老虎说的对，难道我们这些超级玩家还会怕游戏里的NPC吗？”唐方给大家鼓气道，“只要那些NPC敢再来，我们就集合更多的玩家来消灭它们，反正我们现在招人也不算太难，不少人密我要加入狂龙会呢！”
　　“那不如让我们集合所有人把光明城给废了，说不定把它打成废墟，它就不能派NPC军队来围剿我们！”缺心眼在旁边低声嘀咕道。
　　“缺心眼你刚才说什么？”实际上我听清了缺心眼的话，这一问不过是习惯性的，我猛地一震，叫道，“对啊！斩草要除根！既然光明城的NPC能来进攻我们狂龙会，我们也能集合军队去进攻光明城啊！系统可没说不行！呵呵！只要能毁了光明城，咱还怕它来围剿我们吗？缺心眼你这次可说对了一件事了！”
　　“攻打光明城？你不是疯了吧！咱们能行吗？”狂人王在旁边说道。
　　“为什么不行？光明城里的NPC守卫最多不过是两三万吧！反正我见到的就这么多，既然我们能打败今天进攻的两万多名NPC，我们也一定能攻入光明城！”我说道，“大家也都在光明城里待过，知道城里的情况吧！今天进攻我们的NPC军队绝对是临时刷新出来的，平时光明城的守卫绝没这么多！”
　　“老虎说的话有道理，我光明城的眼线都说城里的NPC守卫数量一点也没减少，今天这些NPC都是临时刷新出来后再集合到一起的。”唐方肯定了我的想法。
　　“这件事太大了，我们必须跟联盟各帮商量，取得他们的支持才行。”骑士点头道，“另外我决定取消狂龙会招人禁令，改换本帮帮众免费学习新技能为每项新技能收费100金币，反正现在帮里的玩家也都学会了新技能了！”
　　“对，这样咱们就能在短期内迅速加强狂龙会的实力，联盟各帮可都是借着咱们便宜卖给他们的新技能书才能这么快的扩张实力的！”唐方道，“只要咱们实力大增，哪怕联盟各帮不支持咱们攻打光明城，咱们也能自己去打！”
　　“好！就轰轰烈烈地玩他一个大的，玩就玩出点新意来！”加东剑客在旁边叫道。
　　呵呵！连一身最冷静的加东都这么说了，那就没什么事不能干了。
　　“走吧！去议事厅前，我跟光明王他们约在那儿分配战利品！”骑士说道，“到那儿去跟他们商量大事去！”
　　一行十多人心事重重地走到了议事厅前，碰到的却是意气风发的几十位联盟帮主和元老，也难怪他们得意，这么大的胜仗和堆积如山的战利品，任谁也会那么高兴的。
　　“怎么啦！各位怎么这副表情，我们可是打了一场大胜仗啊！”光明王首先发现我们的异样，关心地问道，“难道你们先前的伏击损失很大吗？这么多的战利品足够补偿了，我们让你们狂龙会先挑！”
　　“不，不是这个原因！我们伏击虽然损失很大，但老虎己带人过去把战利品和爆出的装备都捡回来了，只是五万多人掉了些经验罢了，我们还承受得起！”骑士笑着对光明王说道，转头对着一剑穿心，“一剑，让你的人把捡到的那些NPC爆出的黄金装备集中到这里来，让大家统一分配！”
　　答应了一声，一剑穿心让那些负责收缴的精灵弓箭手很快地把收缴到的装备都单独堆成了一堆后退了下去，竟然也有近五千多件，呵呵！收获真不小啊！
　　“为了感谢各帮的大力相助，这些装备就由你们各帮分了吧！我们狂龙会就不用分了。”挥手止住了想要说话的光明王，骑士接着说道“我们狂龙会还有事跟各位商量，希望能得到各帮的真心相助！”
　　“这不太好，这堆装备都是你们狂龙会的人打出来的，为此你们也付出了许多帮众的生命，还是由你们得最好！”一个腰挎双匕的矮小汉子走上前来说道，“至于有事商量，大家都是一个联盟的兄弟，有什么事都好说，只要我们帮的上忙的，我们义不容辞！”
　　“这位就是快活帮的帮主绝刺天下，这次城外大战就是他指挥的！”光明王在旁边说道，“我可不敢贪功，此次能得大胜全仗他的妙计啊！”
　　原来是他指挥的战斗，我们先前还以为是光明王长进了呢！幸亏光明王说出来，不然不还真小看了他。
　　“快活帮帮主真是深藏不露啊！好吧！那我也不客气了！一剑让你的人把这堆装备先装起来，一会我们送寄卖行，等卖出了钱就分配到各位帮众的手中，出城伏击的弟兄们发双份！”骑士也没推让，大声向四周的帮众们说道，引来一阵阵的欢呼！
　　联盟各帮在商议之后也开始了就地分配战利品的工作，倒是引得二、三十万人在这儿观看，呵呵!一万多件黄金装备可是一笔巨大的买卖啊！
　　等各联盟帮会按来援人数公平分配了地上装备后，骑士带着我们请各帮的帮主元老一起进了议事厅分宾主坐了下来，幸好厅里够大，还能坐下这么多人。
　　“不知狂龙会有什么事需要我们帮忙？”这次是北方佬先忍不住开了口。其他人也都转头望向了骑士。
　　“既然到了这个地步，我也就实话实说了吧！我们狂龙会想在一周之内进攻光明城，希望各帮能鼎力相助！”骑士开口道。
　　除了我们这些狂龙会的干部外，几乎所有的人都倒吸了一口凉气。
　　“你们狂龙会为什么要攻打光明城呢？”还是绝刺天下先问出了其他人心里想问的问题。
　　“因为我们从种种迹象推测，下周的这个时候，光明城会派出更多的NPC军队前来围剿我们。”骑士叹口气道，“所以我们不得不先下手为强，斩草除根，彻底毁了光明城！我们没把握能撑得住下一次光明城的围剿。”
　　一时间，所有的人全沉默了下来，除了偶尔间的私语声，厅里的气氛显得有些沉闷！必须打破现在这种气氛，激起他们同仇敌恺的念头，不然没法联合联盟各帮会帮我们进攻光明城的！
　　“想必大家也见识到了那些NPC军队的厉害了，不仅是数量上增加了，指挥的技巧上也在不断地提高，它们竟知道打不过逃跑了！”我开口道，“这太恐怖了！有光明城在上面压着，大家的帮会最多也只能建成城镇，别想建成皇城了！难道你们不想建设皇城，开发自己喜欢的新技能吗？”
　　我的话提醒了这些联盟的帮主，让本来沉寂了半天的气氛重新活跃了起来。是啊！不打倒光明城，就是让他们建成了皇城，也一样撑不过两三个星期的！
　　“如果联盟各帮能帮助我们攻下光明城，我保证狂龙会全力帮助各帮对付城镇级的怪物攻城，帮各位建立起自己的城镇！”骑士适时也说出了我们的最大的承诺。
　　现场的气氛达到了高潮，如果说建设皇城对联盟各帮的帮主来说还是有些遥远的话，我们帮助他们对付怪物攻城，建起起属于自己的城镇，却有着致命的吸引力，考虑到狂龙城陷落，对联盟各帮是没有任何好处，联盟各帮帮主终于慢慢点了头。
　　终于在会商了两个多小时后，所有的联盟帮会终于通过了联合进攻光明城的提议。决定在五天后的下午两点对光明城开始攻城行动，代号除草行动。之后所有的联盟帮会干部都带着属下的帮众回去分配此次守城大战的战利品了，又是一次痛苦而快乐的分配，呵呵！
　　联盟各帮要准备的事还有很多！练级、招人、打探信息、安排帮会驻地的防守，每一件事都必须要做的。





    正文 第七十章 协调
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:11 本章字数:3389

        
　　离集合攻光明城还有五天多的时间，必须充分准备好一切，这是我们最大的一次赌博，不容许有任何失误的！
　　骑士重新安排了我们招人的顺序，保证一刻不停地有人在光明城四个城门外同时招收帮众后，去各协会修改了免费学习新技能的设定。
　　100金币学习一种新技能虽然不少，但对于吸收新帮众加入狂龙会却还是很有诱惑力的。对联盟帮会需要的技能书数量也不在限制，100金币一本，要多少供应多少！鼓励他们也多招收帮会成员。
　　除了招人和偶尔的睡眠之外，我全身心的投入到了偷取大王蝴蝶卵的行动中，必须更多的获取大王蝴蝶卵，这些大王蝴蝶的毒粉攻击说不定能在关键时起很大的作用。再说在蝴蝶谷，我也能以最快的速度升级，多升一级就多一分活命的机会啊！
　　骑士他们也在拼命地练级，不过唐氏兄弟两人就没有那么好运了，他们被专门派去收集所有玩家帮会的情报工作，包括魔族的动静，此次攻城不容有失，情报工作显得更加的重要。
　　骑士同时给人矮心大下了要在五天内生产出五千具巨弩的订单，只要时间上来的及，无论他花多少钱，找多少匠师来完成这份订单都可以，为此骑士花掉了近一千万枚金币给人矮心大。
　　寒武纪和一剑穿心他们姐妹的三十六个大王蝴蝶的卵孵化出来的毛虫己结茧，可惜我这几天打出的蝴蝶卵还只是孵出了中指大小的毛虫，可能赶不上攻城战了！不过只要那三十六只茧能顺利地孵出大王蝴蝶来，照我的估计，借着风力最少也能让上千人的队伍中毒！
　　想到光明城强大的魔法防御罩，所有人都不由大为叹气，如果不能先一步打破这层防御罩，我们别说攻入光明城，恐怕连城门都进不去。
　　为此骑士和我得出了只有从内部破坏才有可能毁了这个最大的障碍的结论，那就是派人去毁掉光明城的魔法之心，杀掉那些通过魔法之心支撑起光明城魔法防御罩的魔导师们。这份工作的危险性是不容置疑的，跟我们狂龙城一样，光明城的魔法之心肯定设置在它的皇宫某处，那里有重兵把守，戒备森严，岂是那么好得手的！
　　可惜我们狂龙会的帮众无法进入光明城，为此骑士和我专门约请了绝刺天下和光明王两人来狂龙城商议此事，他们的帮众现在还能自由地出入于光明城，绝刺天下之前表现出的完美指挥正是做这份工作的最好人选，为了保险起见，我们还请光明王带领光明骑士团的帮众在旁协助，毕竟快活帮一个帮会的玩家数量上可能有点单薄！
　　估计了魔法之心可能设置的地方及研究了具体的攻击路线后，绝刺天下和光明王一起离开，他们现在要商讨的是两帮人马的配合问题！
　　考虑到联盟各帮要抽调出所有的高级玩家参予此次行动，会造成帮会驻地防御力量的空虚，我们建议所有帮会在攻击光明城之前，多雇佣一些NPC来参予驻地内的防守，虽然他们这些村级驻地还只能雇佣50级的NPC，但如果数量够多的话，依靠NPC守卫的纪律性和悍不畏死的精神，战斗力也是很惊人的！为此骑士还答应成功攻下光明城后，支援给各联盟帮会每帮100万枚金币。
　　狂龙城也由骑士专门到佣兵协会雇佣了一万名100级的NPC守卫，由人矮心大那儿配齐制式装备后，分配到了狂龙会所属三个驻地进行防守，加上原先的四千名NPC，三地总共有一万四千名NPC守卫，每天140万金币的支出，倒真让我们这些狂龙会的干部们心疼不己，幸好只用雇佣一个星期。
　　幸好这几天入帮的人相当多，大部分虽然都是冲着新技能而来，其中竟有不少是罗兰山脉北面步行过来的魔族和兽人族玩家，学会之后就退帮而去。但仍有超过十万名帮众留在了狂龙会之中，我们狂龙城倒真有点恒达大陆的中心都市的样子了！
　　相应的这些人也给城里带来了大笔的金币收入，短短的几天之内，来学习新技能的玩家超过百万之众，相信就是支撑一个月的雇佣军费用，我们也是承受得了的！
　　这时，一剑穿心还给我们提出了一个最好的攻城策略，她提议让我们找两个帮会的帮众专门用作疑兵，一方面可以吸引一部分的光明城NPC守卫的注意力方便绝刺天下他们的行动，另一方面也能调走一部分拥护光明城的玩家减轻我们主攻方向的压力，咱们可不能保证没有玩家帮助光明城的NPC守城哦！想到嗜血一族、魔神殿和神剑门的人，我们更坚信一剑穿心的提议相当的及时。
　　联系了北方佬和逍遥浪子，决定由北方佬带领手下的帮众分成三拨在光明城的东门、西门和南门外集结，佯装成攻打光明城主力的假象，由逍遥浪子带领逍遥山庄的帮众在城内各处同时闹事，吸引城内玩家和NPC的注意力。
　　这两个工作都是相当危险的行动，骑士答应攻城之后补偿给他们两个帮会每帮500万金币，这才得到他们的同意，约定到时闹得越大越好，不过闹事时主要还是在南城这边，以配合我们从北门的主攻。
　　最后由狂龙会带领剩下的四个帮会主力，由光明城北门攻入，入城后迅速配合快活帮和光明骑士团的人进攻城北的皇宫，占领了皇宫大殿应该就算攻城胜利了吧！不过考虑到不确定性，我们还有第二手准备，这是缺心眼提议的，那就是彻底把光明城砸成废墟，我个人方面是很赞成的，不过骑士还想占领光明城好方便挣钱，我也不好说什么，看情况再定吧！
　　攻城当天中午12点，所有的帮会帮主按约定带人都集合到了狂龙城里，联盟各帮帮众总计来了二十八万高级玩家，狂龙会上线十六万玩家，其中将参加攻城的计十二万高级玩家，联军四十万传到了离光明城最近的一个新手村。
　　城里则留下了唐氏兄弟和楚仔仔，他们的责任重大啊！他们得指挥着城里剩下不到四万名的低级玩家和14000名NPC守卫保护好我们的三个根据地。为此我还专门跟唐方耳语了好一阵子，呵呵！
　　稍做整顿后，我们向光明城缓缓行进，一路上己引起了百战里所有玩家的侧目，何人曾见过这么多的高级玩家集合在一起行动了！在离光明城一公里处，所有人停了下来。
　　吩咐先期行动的绝刺天下、光明王、逍遥浪子和北方佬小心之后，骑士命四人带着属下约十五万的帮众各赴各处待命。稍微计算了一下时间后，估计他们己到达了预定地点，骑士和我们再次推进到了光明城北门外魔法防御罩的边缘。
　　嘿嘿！可怜的光明城，没有陷阱带的阻拦倒是省了我们不少的功夫！静静地等待着总攻时间下午两点的来临。好心的一剑穿心还派了几个联盟帮会的弟兄从城外向城里开始喊着狂龙会攻城的消息，希望无关的玩家稍作躲避，免得遭池鱼之殃！
　　从我们到达城外时开始，光明城内己是一片混乱景象，大部分的玩家先择了暂避，但仍有一部分的玩家聚集到了四面的城墙之上，看来是准备配合光明城里的NPC予我们以重击了！不过加起来不到两万名的玩家，我们还不放在眼里！
　　可能是激发了隐藏的剧情，此时光明城四面的城门己缓缓地关闭，连护城河上的吊桥也升了起来，NPC守卫更是紧张地不断向四面的城墙上汇集，听说连常年对外开放的传送阵也始无前例地关闭了起来！不过，在我们没有主动攻击开始前，他们暂时还没有主动出击的动向。
　　呵呵！这次就算我们攻不下光明城也足以自豪了，那个联盟，哪个帮会能有这种威势，逼迫系统作出防守的决定。
　　幸好绝刺天下他们己带领帮众进入了光明城里，不然先前制定的策略还不一定能实施呢！现在就是我们必须一股作气地攻进城里，攻进皇宫，趁着城里只有不到三万的NPC守卫的机会！一举把光明城夺在手中，我们可是死一个少一个，再说，还不知城里会不会刷新出更多的NPC守卫呢！
　　人矮心大带人拼命造出的4300多具巨弩也被我们带了过来，人矮心大说就是打死他也做不出5000具来，幸好只差了几百具，应该影响不大。
　　每个巨弩还安排了四名战士负责它的移动，两名战士负责背负特制的弩箭，两名神射手级别的高级玩家负责它的发射，一部分的巨弩手是由联盟帮会的人充当的，没办法，他们非要抢着干这份活，只好把这些利器交给他们对准远处城墙各处的光明城NPC守卫。留下更多的狂龙会的高级玩家作攻击的主力也好！这些巨弩的移动太费劲了，怕到时跟不上攻击的进度！
　　城墙上准备帮助NPC守城的玩家也不敢主动的出来攻击我们，谁知道这时的NPC守卫还履行不履行治安的职责，要是因为主动攻击我们而遭了那些NPC守卫的毒手可就太冤了！
　　时间拖得越久越对我们不利，这一点每一个联盟的帮众都清楚，幸好二点快到了！总攻就要开始！





    正文 第七十一章 破城
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:12 本章字数:3664

        
　　正二点时，我们集合所有最靠前的几万名玩家向光明城的防御罩发动了第一轮的攻击，不能完全依靠绝刺天下他们，虽然光明城的魔法防御罩是我们狂龙城绝对比不了的，但我就不信集合我们这么多的玩家都攻不破它。
　　七彩的魔法防御罩上泛起了一圈圈的涟漪，然后是剧烈的震荡，但防御罩总体上仍然完好无损，果然不好攻破啊！幸好在我们的预料之中。
　　光明城北门附近的所有NPC守卫第一时间发动了反击，城墙上的NPC神射手和魔导师远远地向我们射来了爆裂箭和爆炎弹，其中还夹杂着不少玩家的远程攻击，仗着魔法防御罩，他们不用担心我们能攻击到他们，所以能放心大胆地攻击我们。
　　一面指挥着战士举盾上前防御，一面命令后面的弓箭手和黑魔法师继续攻击防御罩。至少要给支持光明城魔法防御罩的那些高级NPC魔导师制造些压力，以方便绝刺天下他们下手才好！
　　但愿绝刺天下他们能迅速地达成目标，不然我们只能单方面的挨打了！虽然只有少数冲在最前面的玩家倒下，但这可太不符合我的性格了，让人郁闷！
　　突然，光明城北门慢慢打开，上千名NPC骑士冲了出来，呵呵！总算有近身攻击的出来了！
　　“把他们引出魔法防御罩来，我们再痛宰！”骑士用联盟频道下着命令，前面防御的战士盾阵立刻让开一条缺口，让那些NPC冲进包围圈来！
　　“怎么才出来这么点人？”一边痛快地给那些陷进人堆的NPC骑士们上着色，一边奇怪得问骑士道。
　　“嘿嘿！是北方佬和逍遥浪子他们先动了，城里现在简直成了一锅粥了，东、西、南门每边也差不多吸引了四、五千名NPC在混战呢！”骑士给我通报着各处的战报。战前就说好了，每隔五分钟，各处作战的帮主就向骑士通报一次他们那边战斗进展的情况。
　　“那逍遥浪子和北方佬他们可不太好过啊！大部分的NPC都冲着他们去了，希望他们能多挺一会，支持到魔法防御罩的破坏！”我担心地道。
　　“放心，他们不会跟那些NPC大军硬拼的，主要是游击战，拖住敌人就行，怎么也能拖个半个小时的，让绝刺天下他们快点倒是真的！”骑士说道。
　　此时，光明骑士团和快活帮的玩家在光明王和绝刺天下的带领下己开始了攻打光明城皇宫的行动，北城这边大部分的NPC守卫和玩家早被北方联盟和逍遥山庄的玩家给吸引到了光明城的南边，皇宫宫城城墙上仅剩下的几百名NPC守卫和宫城外协防的玩家仅仅支撑了几分钟就被绝刺天下他们攻破了宫城大门，冲入了从未有人进入过的皇宫内。
　　光明王和绝刺天下身边的几名高级刺客同时使出鹰眼术，开始探察魔法之心的处所。一共发现了三处NPC守卫最集中的地方，一处是皇宫的正中央，一处在皇宫内西南角，一处在皇宫内的东南角，略一商量后，两人放弃了进攻最中间极可能是皇帝的大殿，决定分兵两处向另两处进攻。
　　光明王带领手下近五万名帮众直奔宫内的东南角，那里有近两千名NPC守卫在防守，大部分是高级的骑士，虽没有战马，但那战斗力间竟丝毫不减，双方顿时混战了起来。
　　光明王带着最精锐的原龙骑兵成员，汇合二千名高级战士突进了NPC守卫死命防守的偏殿内，足有三层楼高的巨大魔法之心正矗立在偏殿的中央闪烁着炫目的光芒。上千名100级魔导师正死命地往里面输送着魔力支持着光明城的魔法防御罩！
　　“杀！一个不留！”光明王向所有跟进来的玩家下达了屠杀令，同时向城外的骑士通报了找到魔法之心的消息。正在忙着输入魔力到魔法之心支撑着压力越来越大的魔法防御罩的魔导师们完全没有抵抗力，迅速地被冲近的战士砍死。
　　随着一声巨大的轰鸣声，殿内越来越少的魔导师支持的魔法防御罩再也抵御不住城外越来越强烈的攻击，终于化作七彩的碎片消散在空气中，剩下的魔导师也同时受到魔法反噬，狂吞鲜血后殃殃待毙，随后被冲近的光明骑士团玩家杀死！
　　如潮水般的联盟军玩家疯狂地涌到了光明城护城河前，早己准备就绪的巨弩手们向城墙上的NPC守卫发射出了愤怒之箭，四千多支巨箭不仅射穿了不少NPC守卫的身体，还在城墙上留下了巨大的伤痕！
　　寒武纪和一剑穿心等三十六个姐妹放出昨天己破茧而出的大王蝴蝶，虽然每只蝴蝶只有一米大小（还未成年，身上鳞粉有限），但应该能起点作用吧！三十六只宠物同时向光明城北城门扇动着翅膀，密密的细鳞粉向城门附近飘去！几百名手持大树叶的战士使劲地在后面鼓着风，呵呵！这是我们昨天临时想出的，配合上还算过的去，没办法，宠物数量太少，只好用玩家来帮忙放毒了！城门楼上顽强抵抗着的近千名NPC守卫们终于披上了桔红色的战袍！
　　在几十万玩家的多重攻击下，在护城河相继被填平了数段后，北城门终被攻破，附近的城墙也被轰塌了好几段，留下狂人王和缺心眼他们几个带着龙骑营指挥着一部分的玩家继续屠杀着残破的城墙上防守的NPC和玩家，我和骑士带着主力狂奔向皇宫而去，一路上帮着逍遥山庄的玩家消灭着追杀他们的光明城NPC守卫，他们命还真大，这么长时间竟还支撑着没被剿灭，看来各帮都有些人才啊！
　　皇宫中绝刺天下带领的快活帮成员就不怎么快活了，他们进攻的西南角偏殿正是光明城NPC守卫的刷新点，不断涌出的NPC守卫打了快活帮成员一个措手不及，绝刺天下明智的立刻采取了防御的策略并进行了适当的反击，但不断涌出的NPC大军己超过5000名，给他们的压力也越来越大！
　　听到这个消息的骑士立刻命令金风细雨楼和百花谷前去救援，目的不在消灭那些NPC，只需拖住他们不来增援大殿就行。金风细雨楼的帮主威震河洛和百花谷的帮主牡丹仙子答应了一声，带着属下的七万名帮众赶去了快活帮奋战的西南角偏殿。
　　带着余下的十多万玩家，我们直奔宫内大殿，那里是战争的关键，成败在此一举！
　　大殿的守卫足有四千多名，但我们还不放在眼里，以雷霆万钧之势迅速突破了它们的防御阵，骑士和我带着三帮近五百多名高级玩家冲入了大殿内，其他人则忙着消灭外面防守的那些NPC守卫。
　　大殿内虽然宏伟壮丽但却空空如也，只有远远正前方龙座上一位穿着华丽魔法袍的NPC独自坐在那儿！骑士和我立刻就肯定了这就是光明城的皇帝，人族的共主！原因很简单，他的右手中抓着的正是王者之杖，跟我们在亡魂谷三层的魔神王手中得到的一模一样的王者之杖，闪耀着夺目光华的王者之杖！
　　不理这个满脸胡须的NPC皇帝的言语，骑士和我带着所有的玩家同时向它发动了攻击，我可清楚的记得魔神王的恐怖，NPC皇帝既然拿着王者之杖，说不定也有魔神王的实力，我们现在要不全力出手，一会儿死掉的就有可能是我们了！
　　老头竟然不堪一击，所有的攻击同时打在了他及身后的龙座上，晕！NPC皇帝惨叫一声，被打的稀烂！
　　知道这样还不如上前去偷他手中的王者之杖呢！看着慢慢消失的NPC皇帝，骑士大为沮丧，王者之杖没有爆出来，估计光明城也夺不到手了！捡起NPC皇帝爆出那件华丽的魔法袍，我笑着拉着骑士向殿外跑去。
　　再不跑，就得活埋在里面了，从NPC皇帝挂掉的同时，整个大殿己开始震荡倾斜，殿顶的一片片大理石板己开始掉落下来。
　　冲出大殿一看，外面的战斗己结束了！他们杀的倒挺快的，一问之下才知道，在大殿内NPC皇帝死亡的同时，殿外的那些NPC守卫竟开始逃跑了，不仅是他们，光明城内的所有NPC守卫都开始逃走，连不断刷新NPC守卫的西南偏殿也停止了刷新垮塌了下来，殿外己把快活帮、百花谷和金风细雨楼联军打的全无还手之力的近万名刷新出来的NPC守卫也集体逃散。
　　抬眼望去，整个皇宫的建筑都开始垮塌了，从北方佬和逍遥浪子传来的信息里，我们知道整个光明城各处全都开始垮塌，NPC守卫也全都逃散了！
　　这样更好，免得我们损伤更多的玩家！不过从此以后光明城附近百里范围之内成了死亡之地，游荡在附近的原光明城NPC守卫给经地这一块的玩家造成了巨大的伤害，一时之间再没人来这里附近了。
　　胜利的在光明城内的广场上跟所有的联盟帮会会师后，我们决定回到各帮会驻地。这里己是一片废墟，己没有留下的意义了。还是回城去看看城里的战斗情况吧！
　　在我们刚攻破光明城的魔法防御罩的时候，联盟各帮的驻地同进遭到了血杀盟的偷袭，尤其是狂龙城和飞龙城，更是血杀盟偷袭的主要目标。
　　唐方在一接到血杀盟内安插的眼线的通报后，就按我跟他耳语的计策联系了百战人族里的那六个建起村级驻地的自由帮会。
　　在许给他们每个帮会5000本免费新技能书的好处后，六大自由帮会同时向血杀盟的后方驻地发动了偷袭，搞得血杀盟联军二十万只得快速地从进攻铁血联盟各帮会驻地的战斗中脱身出来，返回本帮救援！
　　另：本书写到这儿算是一个段落了，各位读者可以把这里当作一个结局，不要骂我太监哦！前面有什么写的不好的地方，欢迎大家指正！另外我会应一部分读者的要求在后面的情节里多写一些主角个人的行动的，再次感谢大家的支持！明天就开始下一部分的上传，一天一章，大家不要心急。





    正文 第七十二章 商人
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:12 本章字数:2874

        
　　从离精灵森林最近的新手村－－秋枫村出来，看着周围如画的美景，心情无比畅快！这次是应骑士之命去精灵族的天空之城公干的！
　　见识到一剑穿心她们这些精灵族玩家的精湛技艺，骑士觉得有必要招收更多的精灵族玩家加入到狂龙会中来，并尽量联系上更多的精灵族帮会加入到联盟中来，以应付将来越来越大规模的战争需要！
　　本来这件事可以交给一剑穿心和她的姐妹们办的，可是一剑穿心和她的姐妹们只愿意继续去天空之城招收精灵族玩家入会，却死也不肯答应去联系精灵族帮会入盟的事。骑士体谅地没有问她们原因，只是理所当然地把这个工作交到了我的手中，命苦啊！
　　不过想到攻破光明城后，狂龙会需要处理的如麻的事务，呵呵！塞翁失马焉知非福啊！想必唐方他们正在骑士的指挥下忙得团团转呢！哪象我现在轻松自在的走在风景如画的新手村外。
　　为了此次行动，我还特意去买了一个最好的新式感应式头盔，果然跟原来的那个半赠半卖的头盔有天壤之别！秋枫村外漫山遍野如火如荼的枫叶正是一年中最好的观赏时节，确让我大饱了一次眼福。
　　由于天空之城的魔法传送阵只能单向传送到狂龙城里来（原来是传到光明城，现在光明城被毁，该功能自动转移到狂龙城的传送阵上），所以要想到精灵族的天空之城就只能自己穿越精灵森林走过去了！
　　虽然没有来过精灵森林，不过骑士还是从论坛站上给我抄下了一份去过天空之城的人族玩家粘贴上去的简易地图，最近进入精灵森林的地点正是这儿的秋枫村，从村里出发，用三天的时间穿过精娄森林，就能到达精灵族最近的一个新手村－－凯利达斯村。到了那儿，我们就能借助村里的传送阵直接去天空之城了！
　　这时，几个战士打扮的玩家保护着一位穿着魔法袍的家伙从我身后追了上来，我警惕地退到路旁，转头看着他们走近。
　　“这位兄弟是去精灵族的天空之城吗？”站在最中间的黑魔法师突然停下脚步对我说道。
　　“不错！我去天空城有点事。”我没必要隐瞒我的行踪，反正到秋枫村的高级玩家目地只有一个就是去精灵族地域的。
　　“哦！那可否结伴而行，我是来往于天空之城和人族的商人，这次正要去天空之城贩卖些物品，大家一齐走，也可有个照应！”黑魔法师高兴地说道。
　　“也好！那就多谢了！我正担心第一次走这趟，怕会迷路呢！”我笑道，“小弟沉思之虎，你是？”
　　“呵呵！我叫钱多多，我知道你，大名鼎鼎的狂龙会元老沉思之虎！所以看到你出现在这儿，还差点怀疑自己看花了眼睛呢？”看着我疑惑着望着他，钱多多笑道，“我在狂龙城里见过你，所以认识你！”
　　原来如此，成为名人总有名人的坏处啊！要想隐藏自己偷偷做点什么事就很难办到。比如现在的蝴蝶谷，自从在光明城见识过大王蝴蝶的威力后，到蝴蝶谷猎宠物卵的玩家己越来越多！连我最先发现的那个练级宝地也挤满了人，我接受骑士的委托去联系精灵族帮会，跟我最好的练级点被占也不无关系！
　　“呵呵！不过是略有虚名罢了，这次钱老板又是准备去天空之城贩卖什么货物啊！”我赶紧转换话题，还真不习惯被人恭维。
　　“哦，这次我从狂龙城的寄卖行买了些相当不错的蓝色和黄金装备想贩到天空之城去卖！”钱多多笑道，“还有些巨弩和特制的巨弩箭！”
　　“什么？巨弩，你从那儿收来的？”我大为惊讶问道，“这些巨弩现在可只有我们铁血联盟各联盟帮会才有的！”
　　“我好不容易才从北方联盟收了一百具来的，每具两千金币呢！”钱多多笑道，“是北方佬亲自卖给我的。”
　　“好小子，北方佬这家伙把从我们狂龙会便宜买到的巨弩再高价卖给别人，倒真会赚钱！”我不由苦笑道，“可我没看见那些巨弩啊！难道你们的商队还没到吗？”
　　“嘿嘿！也不瞒老虎兄弟你，那些货物都放在我的戒指里了！”钱多多笑道。
　　“空间之戒！”看着钱多多举起的右手无名指上那个平凡的黑色铁环，我差点惊呆了。这就是一直高居神器排行榜榜首高达两个多月的百战第一极品。谁能想到它是如此模样呢！
　　“正是，我当初花了几乎全部的家当从一个玩家手中买来的，实际上除了可以无限制的存放东西外，它也没有什么特别的。”钱多多点头道，“只是说正适合我这种商人做生意用，呵呵！”
　　“呵呵！钱老板还真是谦虚啊！”看着钱多多略有些得意的脸，我寻思道，无限存放物品的能力，这可是所有玩家的梦想啊！又岂是那么简单的，否则它也不会一直高居神器榜第一名两个多月了。
　　“这几位是？”我拼命地从那黑色铁环上转开眼光，望向钱多多旁边的几位战士说道。
　　“哦！他们是我一个网吧的朋友，专门保护我做生意的，都是战士，名字分别叫大镖师、趟子手和老马。”钱多多一个一个介绍道。
　　大镖师是一个身材中等的战士，手中拿得上一柄极细的黄金刺剑，看来是一个以敏捷为主的战士。趟子手倒是身材高大，右手上提着一根近两米长闪着银芒的铁枪。老马则背着一张有一人高近三尺宽的巨盾，看盾上闪现的金色古朴花纹，想必坚硬无比，腰上挎着柄短剑。
　　跟三人拱了拱手算是认识了，三个人都不爱说话，我也不以为意。大镖师三人身上的装备看来都是极品，想来也很正常，以钱多多这个商人之富，帮他们搞全套的好装备并非难事！
　　幸好钱多多倒是挺健谈，想来这一路上不会寂寞了。一边闲谈，一边随着钱多多一同向精灵森林边缘走去。大镖师三人很负责地略扩大了一下防御圈将我也纳入里面，呵呵！看来这个小队伍很合我的胃口。
　　进入精灵森林，光线立刻暗了下来，长期缺少阳光的林内显得比较阴森，厚厚的枯枝和树叶铺在林中的地上，踩上去但还挺松软的。
　　趟子手走在最前面开路，这时他己把手中的长铁枪拆成了两段背在了包裹里，手中拿着一把从包裹里取出的长刀，劈砍着路上大树的横枝和从树上垂下的藤条。我和钱多多则紧跟在他的后面，大镖师和老马两人走在最后，不断警戒的望着身后。
　　转眼进入林中己有半个多小时了，一路上竟没碰到什么怪物。我忍不住边走边转身问着身后的钱多多：“钱老板，看来这条路你们很熟啊！”
　　钱多多稍有点气喘地笑道：“算是吧！这条路我们走了差不多有三、四次了，一般十天左右我们就要贩一次货来精灵族的天空之城！”
　　“原来如此，怪不得趟子手在前面开路问都不问你该怎么走呢？”我恍然道。
　　“嘿嘿！不仅是天空之城，连矮人族的工匠之城我们也能轻松过去！”钱多多不无得意地说道，“说起罗兰山脉这边的道路，还没有什么谁比我们这些商人熟悉呢！”
　　“那我这次就托你们的福了！不然还不知要在这森林里面摸索多少天呢！”我笑道。
　　“收声！有动静！”前面的趟子手突然停下了脚步，搞得我差点撞在他的身上。
　　“有什么事？”钱多多惊道，“不会是那东西吧！”
　　“不太象！”前面的趟子手迟疑地答道，“可能是别的什么东西！”
　　后面的大镖师和老马也走上前来，小心地帮助趟子手警戒着四周。突然，从身侧的大树后窜出一道黑影，迅猛地向最左边的大镖师扑去。





    正文 第七十三章 惊
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:12 本章字数:3424

        
　　大镖师这时表现出良好的心理状态，他稍一侧身，顺手一剑从下往上撩向黑影，黑影在空中猛一转身避过刺剑，后爪在大镖师身上一借力弹到了一边。这时我才注意到这黑影竟是一只体形巨大的黑色山猫。
　　仿佛知道我们这群人不太好惹，但又不甘心就此撤退，足有一米多长的山猫呲牙咧嘴地向我们低声咆哮着。
　　感觉到包括钱多多在内的所有人全松了一口气，趟子手立刻扑向山猫，挥刀就砍，他竟没有使用他的长枪。
　　大镖师和老马退后了一步将我和钱多多夹在了中间，然后和我们一起轻松地望向了正跟山猫搏斗的趟子手身上。
　　我一个鉴定术下去，才40级的山猫，虽然爪上带毒，但对付起来应该很轻松。果不出所料，只不过几个回合，趟子手就把它斩杀在刀下。看来趟子手的级别最少也有70级以上了，虽然他没有使用冲刺和幻影术，但我知道，这些技能他肯定会的。
　　至于大镖师和老马，从他们看趟子手杀怪时表现出的轻松神情，我也能猜出他们级别也不会比趟子手低，怪不得就钱多多他们区区四个人就敢闯精灵森林呢！的确有些真材实料。
　　看着趟子手从地上捡起两枚山猫爆出的银币后，还在仔细地寻找着可能爆出的东西，我不由笑道：“不过是40级的山猫，爆不出什么好东西的，捡不捡无所谓啦！”
　　“不，东西再小也是钱，有时候一分钱也能逼得你无计可施呢！”钱多多难得的正色对我说道：“不要小看任何一个小怪物爆出的东西，我这枚空间之戒听卖给我的玩家说就仅是一个20级的小BOSS爆出来的！”
　　的确是商人本色，不由有些佩服地点了点头，看着趟子手仔细地搜寻了周围几平米的地方确无收获后，大家才继续前进！
　　这跟我平时单独练级时总是取巧，要不就是跟骑士他们组队练级也不费什么劲，所以花钱较少，不觉得钱的重要有关！实际上大部分的玩家还是很缺钱的，不然也不会有那么多的人用人民币兑成金币了。
　　“对了，钱老板！刚才你们以为那山猫是什么怪物，那么惊慌！”我疑惑地问道，看他们先前没见到山猫前如临大敌和见到是山猫时大大松一口气的情形，他们必定有什么事没有说出来。
　　“唉！既然老虎兄弟问起来，我就直说了吧！”钱多叹口气道，“你也见到了，我们进入森林这么久了，除了刚才那只山猫就没见到什么怪物，你也很奇怪吧！”
　　“的确是很奇怪，按说正常的情况，虽然这里离新手村不算太远，但也不近了，怎么说也该有大量的怪物盘踞，怎么会只有一只怪物呢？”我点头道。
　　“实际上秋枫村其他方向这么远的距离上怪物是很多的，不然在这儿出生的新手们也没法练级了！”钱多多道，“至于这边精灵森林里这么少的怪物，是因为这里有一种很厉害的怪物，把其他的怪物都吓跑了！”
　　“哦！难道是大BOSS，那可太有趣了！”我不由兴奋地叫道，要是能找到大BOSS宰了它，说不定还能爆点好东西呢！
　　“不是大BOSS，而是一种巨蜂，一般只要被一只巨蜂发现，一会儿之后就会有一群巨蜂跟踪而至！”钱多多道，“我们第二次穿越精灵森林时，就是因为遇到了这种巨蜂，全挂回去了！至今想起当时的情景仍不免不寒而栗！成千上万只巨蜂悍不畏死的冲过来，太恐怖了，完全没法对抗！”
　　说到此时，钱多多打了寒噤再不敢形容下去。前面开路的趟子手身子一抖，差点被一根突出地面的树根给绊倒。
　　什么巨蜂这么厉害？竟让这些个高级玩家如些恐惧，我倒真想见识见识！
　　继续地在森林里走了三个小时后，我们停下来休息，一路上除了又碰见了两只山猫之外，再没见到什么活的怪物。
　　我们休息的地方是个巨大的树洞，离地足有三米我高，从仅不到一米见方的洞口进去，里面竟然出奇的宽敞，五个人全围坐在里面，还很有余。
　　看着我稍有些惊讶的神情，钱多多说道：“你一定奇怪，我们怎么能在这么大的森林里找到这个树洞的吧！其实，我们一路上走的都是前几次我们早就定好的路线，所以沿路上我们都找好了休息的地点，比如象这个树洞。”
　　“呵呵！我正奇怪，在这么阴暗的森林里你们怎么能找到这么好的休息地点呢！”我笑道。
　　“好了，大家下线休息吧！一个小时后，我们再在这里碰面！”钱多多对所有人说道。
　　看着他们都下了线，我从树洞口探头出去看了一下，中午的森林里还是如此的阴森，还真不是人多待的地方，还是下线去吃饭休息一下吧！
　　一个小时后再次上线时，树洞里己有三个人了，除了老马外，其他人都来了。
　　“老马结婚了，所以每次总是他最后一个到，家里事太多，呵呵！”钱多多跟我解释道。
　　“啊！结婚了还玩游戏，他是职业玩家？”我大奇道。
　　“他们三个都是帮我打工的，我付他们每人每月一千五的工资，呵呵！”钱多多笑道。
　　“老虎，你现在干嘛呢！”，突然我收到了骑士给我传来的私聊，忙跟钱多多打了个有人找我的手势，专心聊天。
　　“哦！我正跟一队商人在精灵森林里呢！可能要三天才能到精灵族的天空之城。”我发过信息去。
　　“嗯！唐方的眼线传来信息说，血杀盟好象也派人去天空之城了，你一定要小心点！”骑士再次发来信息道。
　　“知道了，他们也想联络精灵族共同对付我们，我不会让他们得逞的，呵呵！”我发过信息去，“最近联盟里没什么事发生吧！”
　　“没什么事，还不是在组织队伍准备全面跟血杀盟开战，上次他们竟敢趁我们打光明城时偷袭我们，联盟的所有帮主都说要给他们一个教训！”骑士发来消息道，“另外就是帮助联盟帮会升级村庄了，这是我们早就答应他们的事！”
　　“那好，你们忙你们的吧！不用担心我这边，有事多联系，88！”我最后发过一条信息去。
　　“再见！”骑士发过道别信息来。
　　抬头时才注意到，老马己上线了，四个人全望着我。
　　“呵呵！不好意思，帮主发来消息，所以聊了几句！”我忙解释道。
　　“没什么！准备好了，我们就出发吧！后面的路还很长呢！”钱多多发话道。
　　一行五人再次走在了森林中，一路无话。我在想着血杀盟的事情，他们的信息好灵通啊！我才出发半天多的时间，他们就跟踪而至，有机会一定要他们好看！
　　突听得走在最前面的趟子手叫道：“大家快躲起来，有动静，可能是巨蜂！”
　　所有人立刻就势躲在了身旁的树后，连钱多多都灵敏地窜到我身边躲了起来，倒真让我吃了一惊，他是我见过的最灵活的黑魔法师了，呵呵！
　　使出鹰眼术看去，虽然林中昏暗，但仍能看到五十多米之外，一只身长足有半米多的的巨蜂在林中穿飞，正是往我们这个方向而来。
　　“我看见一只巨蜂正向我们这边飞来，看来是发现我们了！”我小声地跟钱多多说道。
　　“啊！快快，我们快往回跑，到先前休息的那个树洞汇合！”钱多多大声地说道，“可能还来的及！”
　　“先干掉这个怪物再说！”我跳出树后，抽出暗夜精灵一刀砍向正飞到树旁的巨蜂。巨蜂灵敏地一闪竟躲过了我的偷袭，好快！包括钱多多在内的其他四人迅速地向刚才的树洞跑去，幸好大家还没走出多远。
　　放出小蛮，我一个施毒术放到了巨蜂的身上，同时拍了一个鉴定术过去。巨黄蜂：等级65级、技能毒刺攻击。嘿嘿！没想到巨蜂身材不大，级别可不算低啊！估计是因为巨蜂既尾刺上带毒又移动速度极快，所以设定的级别如此之高。
　　巨蜂的行动不可谓不灵活，在空中飞停倒转如风一般轻巧，小蛮一时间竟耐何不了它，不过在我给小蛮加了疾风术后，巨蜂在速度上就有点相形见拙了，何况小蛮根本就不怕他毒刺上的毒。
　　仅不到一分钟的时间就解决了战斗，小蛮亲热地跳回我的怀里撒娇。转头看钱多多他们己跑的没影了，不会吧！怕成这样，亏他们还那么高的级别。
　　耳边突然传来隐隐的蜂鸣声，而且声音也越来越大，赶紧用鹰眼术看去，离我不到500米的地方，黑压压一片的巨蜂正向我这边飞来，难道是知道了有同伴死亡了，赶过来报仇的？
　　脸色大变的我转身以我游戏以来最快的速度向树洞跑去，幸好超级的疾风术加上我超高的敏捷，终于在巨蜂群追上我之前窜进了树洞里，老马适时的用背上的巨盾将洞口堵上。
　　天啊！少说几千只的巨蜂群，就算我是天下第一高手也不敢正面相抗啊，何况我仅仅是一个级别较高的刺客。我也不敢在外面隐身躲藏，谁知道这些巨蜂会呆多久啊！万一它们还没走，我由于隐身太久身体麻木动弹了一下，那还不是死定了！





    正文 第七十四章 战
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:12 本章字数:3034

        
　　听着树洞外巨蜂撞击在巨盾上如鼓点般越来越密集的声音，我不由有些愕然，到底有多少只巨蜂啊！
　　“呵呵！还以为你跑不回来了呢！没想到你跑的倒真快！”钱多多笑道。
　　“嘿嘿！侥幸侥幸！没想到它们飞行的速度这么快？”我讪讪地说道。
　　“嗯，上次我们也是无意间在这附近碰到了一只巨蜂，准备消灭了它！”钱多多道，“那知道才刚跟它开打，不到一分钟的时间里就飞来了几千只巨蜂前来增援，我们忙依托附近的一棵大树举盾防御，谁知这些巨蜂不仅速度极快，而且悍不畏死，简直没法抵挡，才几秒钟的时间里，我们每个人身上最少挨了上百毒刺，就这么挂回去了！”
　　“而且这些巨蜂好似有领地概念，在这方圆上百公里的范围之内，所有的怪物都不敢多停留，不然就会遭到巨蜂群的无情攻击，所以一路上我们很少见到别的怪物！”钱多多看我发愣，接着说道，“现在只希望这些巨蜂能自动退走了，不然我们就只有使用回城卷轴了，上次碰到巨蜂群可是连回城卷轴都没来得及用呢！幸好我们这次离树洞不远，还能回来躲躲。”
　　“但愿这张巨盾的持久够这些巨蜂折腾的！”看着死命顶住巨盾的老马，我笑道。
　　“那倒没关系！战士的盾我戒指里还有很多，不过没必要跟这些巨蜂在这里纠缠，我们不如回秋枫村去再走回来，只要小心点不让巨蜂的哨兵发现就行了！”钱多多道。
　　“那多麻烦啊！不如我们想办法一只只的消灭掉这些巨蜂，总这么避开它们也不是办法！”我提议道。
　　大镖师和趟子手互视了一眼，盯着钱多多看着，看来他们都是听钱多多的。
　　“随便！反正也难得有这个树洞能躲避巨蜂的围攻，我们就试试能不能消灭它们！”钱多多很爽快地答应了我的提议。
　　“那就把宠物放出来助阵吧！”我一拍怀里的小蛮，放它出来。
　　“哇，真是漂亮！”看见小蛮，钱多多赞道，“我们可没这么好的宠物，我只有一只未成年的藤虫，倒可以在这里起点作用！他们三人还没宠物呢！”
　　钱多多从怀里掏出一只巴掌大小的黑色甲虫状宠物放在了树洞里的地面上，藤虫的身体四周环绕着几根细细藤条慢慢舒展开来，每根竟有好几米长，还真是个怪宠物，鉴定术下显示它只有45级，主要的攻击方式就是藤臂缠杀，倒挺适合现在的攻击环境，可惜还未成年，不然威力会更大！
　　“那就这样吧！老马慢慢移动盾牌，放一只巨蜂进来，大镖师和趟子手你们战士力量大帮他控制巨盾，千万别放多了进来！”我点头道，“我和钱老板带着宠物负责斩杀放进来的巨蜂，开始吧！”
　　忙给洞里的所有人和宠物加上疾风术，老马在大镖师和趟子手的帮助下慢慢移开了巨盾，露出一个小缺口，忽地一声，一瞬间冲进了三只巨蜂，慌的三人忙再次使劲把巨盾移回原处堵上缺口。
　　晕！一放进来就三只，嫌我们命长啊！冲进树洞的三只巨蜂疯狂地攻向我和钱多多，闪着乌光的尾刺让人胆寒（这些刺可不象现实中的蜜蜂，刺中人畜后会脱落，蜜蜂会因尾刺脱落带出内脏而死亡）。幸好小蛮和钱多多的藤虫反应够快的，分别缠上了一只巨蜂。
　　在相对狭窄的树洞里，巨蜂的灵活性大打了折扣，不时的撞在树洞的内壁上，而小蛮和藤虫却如鱼得水。
　　挥刀缠住最后一只巨蜂，我知道现在只能靠小蛮先杀死一只巨蜂再来帮我了。虽然我是个刺客，总比钱多多这个黑魔法师要能顶些吧！老马三人却是绝不能动的了，可能是洞外的巨蜂看到有同伴进入了树洞，撞击盾牌的频率更加密集了！
　　一股黑色的气息笼罩到了正刺得我手忙脚乱的巨蜂身上，是诅咒术！呵呵，我差点忘了象钱多多这种高级黑魔法师应该学过新技能的，虽然在树洞里不好使用爆炎弹和狂雷，但诅咒术倒是正适用。
　　中了诅咒术的巨蜂的速度同时也慢了下来，我己能跟上它进攻的节奏。边抵挡着巨蜂我抽空望去，钱多多正给另两只巨蜂下着诅咒呢！
　　最先杀死巨蜂的果然是我的小蛮，解决掉它那只后，小蛮第一时间冲到了我的身边，向正跟我打的有声有色的巨蜂后颈咬去。
　　虽然级别低的多，但藤虫仍把最后一只巨蜂的一边翅膀用几只藤臂缠的死死的，八条细细的腿紧紧抓在树洞内的地面上，任巨蜂怎么折腾仍纹丝不动，真是只好宠物！
　　完成任务的我和小蛮同时扑向了最后一只巨蜂，解决掉它后，我坐下喘气道，“别一次放这么多进来啊！想累死我呀！”
　　老马三人不好意思地点点头，闪电般地移开盾露出一个小缺口，立刻又堵上。这次只放了一只巨蜂进来，在藤虫和小蛮的配合下，几下就解决了战斗。这只巨蜂死时却爆出了一个亮晶晶的卵状物，竟是巨蜂卵，让洞里的所有人全吃了一惊！
　　“有宠物卵！咱们这次可赚了，呵呵！”钱多多笑道。
　　“嗯！还真没想到，这巨蜂还有宠物卵爆，没让我们白辛苦！大家加油啊！一会分宠物哦！”我也笑道。
　　一个下午带大半个晚上，就在与巨蜂群的拉锯战中度过，巨蜂群的不依不饶让我们累的够呛！也记不清杀了多少只巨蜂了，反正我都快要升级了，树洞外的巨蜂群还没有退去。
　　唯一让我们振奋精神跟巨蜂群缠斗下去的是约三十枚的巨蜂卵，但愿能多搞点宠物卵出来，呵呵！
　　当堵树洞口的盾叠加到第四块时，我们可不敢移开前面的盾，只能在前面的盾快要碎掉之前，用另一块盾叠挡在上面。树外的嗡嗡声竟还没有清静下来，这时己是第二天的早上了，接近二十个小时的战斗，差点让我们累恶心了！
　　这时我们才想起来，树洞里边我们在拼命地杀巨蜂，外面的巨蜂还在不断地刷新出来，照先前碰见一只巨蜂哨兵就引来巨蜂群的情况看，我们这个树洞外估计己集合了方圆百公里之内所有的巨蜂了，而且那些刷新出来的巨蜂也在不断地聚集过来。
　　“看来我们是杀不完这些巨蜂了！外面的蜂群数量好象一点也没减少似的，再不撤退，就算我们受得了，宠物也累的没力了！”在杀完刚放进来的一只巨蜂后，我止住了老马他们三个，看着怀里疲惫不堪的小蛮，我心疼地说道。
　　“嗯！你说的对，这些巨蜂好象都冲着我们这儿来了，不如我们先回秋枫村集合，再来吧！”钱多多收回藤虫道，“反正这次我们也收获了不少巨蜂卵，耽误点时间也不亏！”
　　“呵呵！我捡了十八枚巨蜂卵，钱老板你呢！”我点头道。
　　“我捡了十七枚，后面放进来的巨蜂好象爆的较少了，还捡了些钱币和二十多件各种装备，你鉴定一下！”
　　“好，反正都挺了这么长时间了，也不在乎再浪费点时间！”我一边答应一边接过那些装备，鉴定后扔给钱多多放进空间之戒里。除了有双鞋是黄金装备和两件蓝色装备外，其他的大部分都是白色的装备。
　　“钱老板，我想跟你把这些巨蜂卵都买下来，装备我就不要了，你看行吗？我狂龙会的兄弟们正好缺些宠物！”我一转念想到唐方他们，这些巨蜂卵他们正好需要呢！我也算完成了对他们的承诺。
　　“都是大家一块打出来的，还说什么买不买的，本来就有你一份啊！”钱多多笑道，“除了给我们每人留下一只，因为老马他们还都没宠物呢！其他的你都拿去。”
　　“呵呵！那多谢了，一共三十五枚巨蜂卵，你们一人留一只，剩下的三十一枚除了七枚是我应得的之外，其他二十四枚，按现在的65级宠物的市价7000金币一枚，我再每枚加1000金币，就按8000金币一枚的价格我全收了，等回到秋枫村就给你钱！”我笑道。
　　“行！既然你出了高价，我没理由不挣哟！”钱多多笑道，“那我们先走吧！老马他们最后撤，大家半个小时后在秋枫村集合！”





    正文 第七十五章 杀手
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:12 本章字数:2961

        
　　收好钱多多数给我的十三枚巨蜂卵，我展开回城卷轴回到了狂龙城里。先去城里的银行从帐户里用人民币兑出二十万的金币来带在身上，我转身边密着骑士他们边转回议事厅。
　　“怎么回来的这么快！发生了什么事吗？”一见我进来，一直在议事厅里处理事情的骑士奇怪地道。
　　“嗯！这次精灵族之行不怎么顺利！在精灵森林里我碰到了巨蜂群，差点挂回来了！”我点头道，“幸好，那些商人和我找了个树洞躲避才没有全军覆没，还因祸得福打出这些巨蜂卵来！我全收购了回来。”
　　我掏出这些只有七、八厘米大小的巨蜂卵交到骑士手中。这时唐氏兄弟才走进议事厅里来。
　　“什么巨蜂卵？我看看！”唐方惊喜地冲过来，一边从骑士手中小心地取过一个巨蜂卵仔细看了起来，“这东西可不是有钱就一定收的到的呢！”
　　骑士把巨蜂卵放到旁边的桌上，看着我笑道：“这些宠物卵花了不少钱收来的吧！”
　　“还好！那个商人朋友还很仗义，只每个8000金币，他就同意了！”我笑道，“缺心眼和魔法四人众他们下线休息去了吧！”
　　“嗯！他们昨晚忙了一晚上呢！今天早上我上线后他们才下去休息的！他们的宠物卵我帮他们收着，等他们上线了交给他们！”骑士道，“我这就给你20万金币，当作宠物的收购费！”
　　“那怎么行！我答应帮你们搞宠物卵的呢！”我忙说道。
　　“无所谓了，现在大家都有钱，就用公款买吧！这样快！你不也是花钱买来的吗！”骑士硬交易给我二十万枚金币。呵呵！他现在身上倒是经常放着几十万金币，没办法，城里随时要花钱，临时去银行取太麻烦了。
　　“嘿嘿！那也好，我刚才还去银行取了二十万金币呢！”我笑道，“骑士你也挑一个吧！反正现在你也没宠物。”
　　“好，唐方你们两兄弟也一个挑一个，其他的除了给楚仔仔、秋夜无声还有魔法四人众他们留下几个外，多余的就作为奖励分给为狂龙城作出大贡献的帮众！”骑士笑道，“老虎你也挑几个，你一个人去精灵族那儿太危险了，还是多几个宠物帮忙，我们也放心点！”
　　看着唐方兄弟和骑士都点了头，我也不客气的收下了三个巨蜂卵，多几个宠物确是迅速提高个人实力的最快方法，不过为了保证玩家之间的平衡，百战里规定每个玩家最多只能同时拥有四个宠物，所以这次我只能再拿三个巨蜂卵了。
　　咬破手指在三个卵上各滴了一滴血，红光闪现后，三只手指大小的巨蜂幼虫咬破薄薄的壳，出现在我摊开的手掌心上。呵呵！旁边的骑士和唐氏兄弟也乐滋滋地看着手心上的巨蜂幼虫！这些昆虫类的宠物长的很快，相信一、二周之内就能长成成虫大小了！
　　“我还要赶回秋枫村去，你们接着忙吧，我走了！”把巨蜂幼虫小心地收入怀里，跟骑士他们告别后，我冲出了议事厅，半个小时快到了，我还是去跟钱多多他们汇合吧！
　　冲回银行把骑士给我的二十万枚金币存好，我通过传送阵再次来到了风景优美的秋枫村。很方便地找到了站在村口的钱多多和老马等四人。
　　“呵呵！不好意思，跟骑士他们多聊了两句，这是巨蜂卵的钱！”我边打着招呼边把金币交易给了钱多多。
　　“没事，半个小时还没到呢！”钱多多笑道，“这可是我作商人以来，收获最大的一天，空手套白狼就是痛快，呵呵！”
　　“不会是把我当白狼吧！呵呵，开个玩笑！”我笑道，““我们先下线休息一阵子，下午再见吧，我们可是连续作战了二十多个小时了！”
　　“好的，我同意！下午二点见吧！睡六个小时应该够了！还在这儿碰面，我们再闯精灵森林。”钱多多点头道。
　　挥手告别，我下线摘下头盔，太困了，衣服也没脱的我仰面倒在了单人床上呼呼睡去。
　　猛地从单人床上惊醒，抬头看墙上挂着的时英钟，还好！现在才中午一点，时间很充足，随便活动了一下身体，洗漱了一下，吃完泡面，我戴上了头盔！
　　再次出现在秋枫村村口，我坐了下来，钱多多他们还没到，我可以休息一下，看看风景吧！我不喜欢等人，但我更不喜欢总让人等我，想来二点也快到了，作为商人的钱多多一定会准时上线的。
　　钱多多没让我失望，二点差二分时，他和老马三人准时出现在了村口，看他们精神焕发的样子，想必休息的不错。
　　“哈哈，没想到老虎你先到了，等了很久吗？”钱多多一见我就笑道。
　　“呵呵！我也是刚来。”我说道，“我们赶紧出发吧！己经耽误了不少时间了。”
　　“好，我的那些客户也在等着我的这批货呢！我们马上出发。”钱多多点头道，“趟子手，你这次带我们走绕过巨蜂群的领地那条路吧！虽说远了点，但至少不会再被巨蜂群堵在树洞里了，呵呵！”
　　趟子手点头答应，当先走出村外向精灵森林方向走去。我和钱多随后跟上，大镖师和老马还是老样子走在最后。
　　这次的路明显比昨天走的路要难走了许多，不仅要不断对付着路边不时窜出的各种怪物，而且距离也远了许多，如果说昨天走的是一条圆形的直径的话，那今天走的就是圆形的弧了。
　　但大家反而安心了不少，只要不是大群的怪物一起冲过来，我们这只小队伍应付起来还算轻松。
　　一路平安地在精灵森林里走了四天多，倒让我练成了在阴暗的环境下应付怪物偷袭的坚韧神经，一路上幸好有钱多多他们找到上几次途经精灵森林时的休息点，这才使我们能在危险的森林里安全地下线。
　　“快要到精灵森林的边缘了，这里己有精灵族的玩家活动了，大家可以放松一下了！”钱多多突然说道。
　　晕，终于快要到达目的地了，时刻要警惕怪物偷袭的紧张神经终于可以松驰了下来了，这段商路还真难走。
　　“我说钱老板，你怎么不选择精灵族啊！这样你就能使用传送阵自由的来往于人族和精灵族，那样你做生意不是方便的多吗？挣钱说不定也能多点！”憋了好几天，我终于忍不住问出了心中的疑惑。
　　“呵呵！你不觉得这样玩游戏更有意思吗？”钱多多笑道，“如果仅为了赚钱，我可能会选择精灵族，正如你所说，他们能自由的使用传送阵，确实做生意更方便。但我也是为了娱乐而来，我觉得通过精灵森林把货物运到天空之城，我更有成就感，更能享受游戏的乐趣！”
　　“不错！这样的确有意思的多了，游戏的过程远比游戏的结果更能吸引人，呵呵！”我点头笑道。
　　“何况我还能不断地通过带你这样的人族玩家穿越精灵森林交一些朋友，这也是游戏的乐趣啊！呵呵！”钱多多接着说道。
　　不由有些感触，作为职业玩家我可能有些急功近利，反而忽视了游戏的目的了，不过现在把狂龙会建成百战里最强大的帮会是骑士他们和我最大的愿望，我也很享受这种奋斗的感觉，倒也跟钱多多游戏的目的有些相似。
　　突然感到有些不安，我转身一把抓住身后的钱多多，拉着他就向身侧的一棵树后躲去。一枝箭无声无息地从我的身边擦过，射中了钱多多身后的大镖师的大腿上。
　　是回旋箭，从箭飞来的角度我判断出这是一名二转的神射手射出的回旋箭！这枝箭本来是绕过前面开路的趟子手射向钱多多前胸的，可惜我拉开了钱多多，这枝箭射中了倒霉的大镖师。
　　大腿被射穿的大镖师只惨叫了一声，就被身旁的老马扶到我们躲的树后，前面的趟子手也知机的躲到了就近的一棵大树后。
　　敌暗我明，是什么人要置我们于死地呢！看大镖师大腿上的箭，竟是最贵的吸血箭！





    正文 第七十六章 梦幻
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:12 本章字数:3115

        
　　示意老马取盾防御，我放出了小蛮，巨蜂幼虫这几天虽然长大到拳头般大小完全可放出去攻敌了，但我还不打算暴露我全部的实力！
　　不能完全依靠大树来遮挡，对于回旋箭高手来说，你就算躲在树后，他也能射中你，还是举盾防御住更多的角度安全些！
　　果然，第二枝吸血箭从树后绕过来射在了老马的盾上，要不是老马的盾，这枝箭就会射中我的胸口了！必须马上找到敌人的踪迹，只被动挨打可不是什么好计策！大镖师己在醒过神来的钱多多的帮助下开始拔出腿上的箭。
　　使用鹰眼术仔细的搜寻着敌人的踪迹，在阴暗的精灵森林里真不是件容易的事！必须引那个躲在不知那个阴暗处的神射手再发一箭，不然是找不到他的！
　　私密了一下躲在前面树后的趟子手，说出了我的计策，现在能动的只有我和他两人，老马要举盾保护受伤的大镖师和防御最低的钱多多。只有靠他了，战士的HP怎么说也比我多吧！何况防御也高些，那个神射手一箭绝杀不死他，呵呵！
　　趟子手二话不说，从树后站了起来，这时的他己把最趁手的武器长铁枪接了起来，开始谨慎地搜索各处。嘿嘿！不怕你不发箭攻击，你躲的再好也顶不住趟子手越搜越近吧！运用鹰眼术死死地盯住了这一片区域。
　　一枝箭却从身后的方向射了过来，那个神射手竟然移动到了我们的后方，好狡猾的敌人啊！这枝箭还是冲着钱多多去的，当我注意到箭射来的方向时，己来不及救援！
　　躺在钱多多身旁的大镖师突然吼了一声，跳起身来挡在了钱多多的身前，吸血箭准确的射在了大镖师的后心，本来HP就不满的大镖师化作白光消失。
　　老马转身举盾再次护住了钱多多，我则呼啸一声命令小蛮向企图逃窜的神射手追去，趟子手和我紧跟在了后面。
　　加了疾风术的小蛮轻易地追上了敌人，竟是个精灵族神射手，他为什么要偷袭我们呢！而且看情况好象是以钱多多为主要暗杀目标的。
　　被小蛮咬得手忙脚乱的神射手挥舞着手上的弓抵挡着，却挡不住愤怒的趟子手的长枪，仅一个照面，他的身上接连被刺中了好几枪，在他忙着应付趟子手和小蛮的攻击时，我则慢慢移到了他的身后。嘿嘿，我只是想以其人之道还治其人之身罢了！
　　一边给他拍了一个鉴定术过去，一边一晃手中的暗夜瞅准机会照着混身浴血的精灵的后背就是一刀，精灵神射手惨叫一声终于不支，化作白光慢慢消失，嘿嘿！又打出一次双倍攻击！运气真好。
　　本来他是很有机会射杀钱多多后逃逸的，可惜队伍里加入了我这个变数，反而让他身死魂灭！
　　估计这小子现在该后悔没有及时地使用回地卷轴了吧！呵呵，捡起地上爆出的三件装备和几十枚金币，其中竟有他刚才手中使用的那张弓，这个精灵神射手的PK值挺高的啊！竟爆了三件装备。
　　仔细看弓的属性，天机弓：攻击35－42、力量加2、敏捷加3、30%机率双倍攻击、等级要求75级。竟是一件圣灵装备，而且有30%的机率双倍攻击，难怪两箭就把大镖师给射死了！
　　另两件装备，一件是个黄金护腕，狼皮护腕：防御6－9、力量加3、体质加1。另一件是个黄金项链，水晶项链：防御4－5、力量加2、幸运加1。这小子全身的装备还真不错啊！竟全是黄金装备以上的极品，难怪敢单独一个人来伏杀钱多多呢！
　　跟趟子手谨慎地走回钱多多身旁，虽然鹰眼术只发现一个敌人，但难保有第二个敌人躲在暗处，还是小心的好。让趟子手也在外面撑起盾牌，我们四个人背靠着树坐了下来。
　　“看来这个精灵神射手的主要目标就是要杀死钱老板你了！”我面向钱多多问道，“不知是什么人要置你于死地呢！”
　　“我也不知是什么人要杀我啊！不过刚才的那个精灵神射手是什么人你知道吗？”钱多多苦笑道。
　　“我刚才给他拍了个鉴定，他叫幽幽孤独，是个81级的精灵神射手，不过没有加入任何帮会。”我回答道。
　　“幽幽孤独，天啊！他是百战有史以来最出色的杀手之一，听说只要付钱给他，他就帮你杀死你指定的任何人，不过听说他的要价也很高，动不动就是上千金币呢！”钱多多叹气道，“看来这次是有人不想我来精灵族的天空之城做生意，所以收卖了他来干掉我的。”
　　“没想到游戏里还真有靠杀玩家挣钱的家伙，怪不得他的装备那么好呢，看来都是杀人挣的钱买的了！”我安慰钱多多道，“呵呵！不用担心，我们刚才己经干掉他了！这次他可亏大了，掉了三件极品出来！”
　　“没用的，他不完成任务是不会甘心的，你这次杀了他还夺了他的装备，他也会把你列为暗杀的目标的，以后你处处要小心了！”钱多多说道，“趁着他一会赶不过来，我们赶紧出发吧！把这单生意做完，我暂时不会再来精灵族这边了，先避一下再说！”
　　“他不是也杀了我们一个人吗？他要再敢来，虽说我级别差他四级多，但说实话我还真不怕他再来找我，我正嫌这次精灵族之行有点无聊呢！”我愤怒地说道，“走吧！赶紧把你的事办完，我一个人对付他时也好放手大干！”
　　一行四人迅速地穿过十多里的精灵森林边缘地带，钱多多边走边跟买家联系。
　　“糟了！我们被人通缉了，现在不少精灵族的玩家己经开始在找我们了！”钱多多突然神色难看地说道，“看来是那些不想我做成这次生意的人接到了幽幽孤独失手的消息了！”
　　“他们还真是毒啊！这时无论谁杀了我们，我们都会复活回人族的地方去了，这笔生意怎么都完成不了了！”我气道。
　　他们怎么知道我也在钱多多的队伍里，看来就是刚才杀那个精灵神射手时暴露了小蛮，使他们联想到了我的头上，小蛮还真是我的金字招牌啊！
　　“不要紧！我跟买家联系上了，她正在为我们四人开放村里的传送阵，只要我们能赶到附近的新手村传送阵，就能过去了，到了他的村庄就暂时安全了！”钱多多急忙道，“一会到了新手村的传送阵我就通知她打开她那边的传送阵，开放的时间只有一分钟，记得传到梦幻花园，那就是买家的村庄！”
　　“好！那我们快走，趁着大多数人还没发现我们之前。”我点头道。
　　一路上己可以见到不少的精灵族玩家在这儿练级。见到我们这些人族玩家虽有些诧异，一时间还没联想到通缉令的事，所以倒也没有什么过多的举动。其实新手村附近的玩家大多是级别最低的新进玩家，我们倒真不用太担心他们会对我们有什么不利的行动，唯一可虑的就是藏身于这些新手中的存心想对付我们的高级玩家。
　　迅速进入紧靠着精灵森林的最近的一个精灵族新手村－－布兰登村，通过村里的传送阵我们来到了梦幻花园。初一进入，就被村里优美的景色所吸引。
　　跟狂龙城的有条有理的城市结构相比，这个村子虽然显得有些杂乱，但四处栽种的树木和随处可见的花坛倒真有点世外桃源的感觉，各式各样的精灵族玩家的小房子也座落其间，有的建成了树桩的形状，有的建成了巨大的红苹果，倒还真挺配四处的花草树木的。
　　“老虎，到这儿来，我们被特许进入村里的议事厅，快点！”钱多多在一个圆脸精灵美女的带领下正在四处招唤着我们。
　　跟在圆脸精灵美女的身后，我和钱多多三人赶紧冲进了一个小竹楼似的议事厅里，幸好议事厅离传送阵没多远，不然我还真担心路上会有人对我们不利呢！
　　顺手一个鉴定术拍了过去，紫黛儿、精灵神射手、72级、梦幻花园元老。有感应的紫黛儿嗔怪的瞪了我一眼，嘿嘿！职业习惯！
　　厅里早己有三个精灵族玩家在等我们，一男两女，其中坐在相临坐位上的一男一女看情形是一对情侣，而坐在中间主位上的应该就是梦幻花园的帮主了。
　　“我是梦幻花园的帮主凌波丽，他们三位都是我帮的元老！”主位上的精灵美女玩家一见我们进来，连忙站了起来笑道，“欢迎各位来到我们村庄，对各位我可是望眼欲穿啊！”





    正文 第七十七章 往事
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:12 本章字数:2883

        
　　“呵呵！凌帮主太客气了，我们这不也是为了挣钱吗！”钱多多忙笑道，“这次我为梦幻花园带了一百具威力巨大的巨弩和三千枝特制的弩箭，还有上千件各种级别的白色和蓝色装备，可都是由狂龙会的高级匠师制造出来的极品哦！”
　　“太好了！我们正愁村里的防御力量太薄弱呢！你这可是雪中送炭啊！”凌波丽大喜道。一边分别给我们四人让上座。
　　“还有十几件黄金装备，想必凌帮主和各位元老也会感兴趣的！”钱多多笑道，“做完这笔生意，我可要赶紧回人族那边去了，我可是被通缉的人喽！”
　　“肯定是精灵盟的人通缉的你们，目的就是阻止你们运送那些守城物品给我们。”凌波丽气愤地说道，“他们也欺人太甚了，我们不过是不愿加入精灵盟，他们就死逼着不放！”
　　“其实都怪我，要不是我在帮众们面前说钱老板会在近期内给我们运来大批的守城物资，也不会累得你们被通缉了！”说完，紫黛儿差点要哭了起来。
　　“这不能全怪你，谁知道精灵盟的人消息这么灵通，你也是为了鼓舞士气嘛！”凌波丽连忙安慰道。
　　“你们不用担心，等会我让情圣和他的长老朋友们给你们使用复活术，保证除掉你们身上的通缉令！”凌波丽接着说道。顺着他的目光看去，情圣竟是厅里唯一的一个精灵男性，他竟然练的是牧师，还真是让我意外啊！
　　情不自禁的拍了一个鉴定术过去，情圣、精灵长老、74级、梦幻花园元老。看着情圣和紫黛儿怒瞪过来的目光，我不由有点心虚：“呵呵！职业习惯，改不了，不好意思！”
　　“这位是？”凌波丽这时才注意到我不是往常跟在钱多多后面的那个保镖，转身问道。
　　“本人沉思之虎，这次是请钱老板带我来精灵族地域办事的，只是适逢其会罢了！”我坦然笑道。
　　“你就是狂龙会的元老沉思之虎！”凌波丽的神色中除了诧异竟还有些古怪，连紫黛儿、情圣还有另一位女精灵也望向了我。呵呵！没想到，我在精灵族这边也有这么大的名声，虚荣心再次膨涨了起来。
　　“你是大姐一个帮会的朋友！”紫黛儿不可置信地喃喃自语道，“难道是大姐让你来帮我们的，太好了！”
　　虽然紫黛儿的声音不大，但我仍听得清清楚楚，不由问道：“什么大姐？”
　　“难道你不是大姐派来帮我们的，她果然还没有原谅我们！”凌波丽神色立时黯然。
　　“等等！等等！你们大姐倒底是谁啊，什么原谅不原谅的？给我说清楚点啊，搞得我丈二和尚摸不着头脑。”我忙站起身上急道。
　　“你真不知道！我们的大姐不就是一剑穿心喽，她没跟你提起过我们吗？”紫黛儿诧异道。
　　“没有，我们虽然在一个帮会里，而且都是元老，但说实话，我对她的私事了解的不多，她从不跟我们提起她以前的事！”当我说完这些话时，我明显看到厅里的四个精灵神情更加沮丧，忙安慰道，“不过，我知道她在精灵族这边有很多朋友，很有号召力，我们狂龙会里的精灵族玩家都是她和她的姐妹们招揽来的。”
　　“对！我们就是她的朋友，她的好姐妹！”紫黛儿高兴地说道，不过转眼她就沮丧地说道，“可是她来精灵族招人怎么从来就不找我们呢！”
　　呵呵！真是大开眼界，我还是第一次见到脸上神情变化如此之快的女孩呢！一会掉眼泪一会高兴一会儿沮丧，不过我很喜欢！（别误会，是对小妹妹的那种喜欢，嘿嘿！）
　　“你们之间到底发生了什么事，能跟我说说吗？看我能不能帮你们调解一下！”我转身坐下向凌波丽说道。没想到第一天到精灵族的领地就会遇到一剑穿心的朋友们，还真是有缘啊！（我越来越觉得自己象一个有盗贼职业病的八婆了！PS￣￣）
　　“你肯帮我们跟大姐解释，那太好了！”凌波丽眉头一展说道，“其实事情是这样的，原来我们跟大姐都是现在的精灵联盟中最大的帮会梦幻精灵盟的创立者，大姐是帮主，我们都是元老，当初刚建立梦幻精灵盟时大家多么快乐！可是现在梦幻精灵盟的帮主，也就是原来大姐在时的副帮主花上絮阴谋煽动了帮里的大部分元老，以大姐不全力发展帮会实力，不能适应今后的发展为由逼大姐退位，大姐一气之下把帮主之位让给了花上絮，只带着二十多个帮里的要好姐妹去了人族那边！”
　　“当初想必你们也参加了花上絮的行动吧！”我猜测道，“所以一剑穿心才失望的远走人族！”
　　“唉！全怪我们当时相信了花上絮的鬼话，受了她的蛊惑，所以才跟在她的后面起哄气走了大姐，现在我们才知道，大姐当时拼命发展城里的商铺建设，不是为了给自己挣钱，而是为了营造更好的帮会环境，以方便招揽更多的帮众壮大帮会！可是我们￣￣”凌波丽低下头说道。
　　“可是我们不久就看穿了花上絮的诡计，纷纷离开了梦幻精灵盟，才建了现在这个梦幻花园！”紫黛儿接口道，“事后我们还联系了大姐，可她根本就拒绝了我们的私聊，怎么也联系不上了！”
　　“唉！要是我碰上这种事，让最要好的朋友给出卖了，我也不会再跟你们联络了，说不定我一气之下根本就不会再玩这个游戏了！”我叹口气道。
　　“沉思大哥！你就帮帮我们吧！跟大姐解释一下求求你了！”紫黛儿又哽咽了起来，“我们都很想大姐！”
　　看着紫黛儿、凌波丽等四人恳求的目光，我不由心一软点了点头，看她们高兴起来，我心情也放松了不少。
　　“以后你们还是叫我老虎吧！我听着习惯些。”我接着说道，“另外，我答应是答应了你们去跟一剑穿心解释，可她原不原谅你们可就不是我能控制的了！不过￣￣”
　　“不过什么？你可一定要帮我们哦！”紫黛儿紧张地接口道。
　　“别紧张，我答应了就一定做到！”我忙伸臂挡住一下窜到我面前差点要咬我一口的紫黛儿，一边接着说道，“不过如果你们能跟我们狂龙会结盟加入到铁血联盟，想来你们大姐对你们的怨恨会减少很多哦！到时大家都是一个联盟的兄弟帮会，一剑穿心想气你们都不好意思了！”
　　嘿嘿！这次精灵族之行最大的目的就是寻找可以结盟的精灵帮会，以壮大铁血联盟的实力，碰上这么个机会，还不紧紧抓住，我不是成了傻子吗？
　　“本来我们这个帮会就是为大姐建的，跟狂龙会结盟绝无问题！”凌波丽笑道说道。
　　“那好！我代表狂龙会正式要求跟梦幻花园结盟，以后梦幻花园就是铁血联盟的一份子了！”我按照系统的正规程序向凌波丽发出了结盟的请求。随着凌波丽的同意，梦幻花园正式成为狂龙会的盟友，系统同时公告了结盟的消息。
　　“呵呵！恭喜，恭喜！”一直在旁边作听客的钱多多走上前来笑道，“凌帮主你们梦幻花园跟人族第一帮联盟，以后说不定还要靠你多帮忙了，多分点生意让我做喽！”
　　“对，差点把钱老板给忘了，我们还有生意没做呢！我现在就跟你交易，情圣你和爱丽丝负责把谈好价钱的装备分发下去吧！巨弩和箭枝安排人运到村口栅栏边安置好！”凌波丽说道。原来最后一位女精灵名叫爱丽丝，现在才知道。
　　看着趟子手和老马帮着钱多多一件件地从空间之戒里拿出各种装备和巨弩，一件件的跟凌波丽商谈着价钱，然后交给情圣和爱丽丝，连紫黛儿都在旁边帮着忙，现在我倒是最闲的人了，可惜现在还是被通缉之身，不能随便外出，还是老老实实地等着吧！





    正文 第七十八章 复活
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:13 本章字数:2888

        
　　“老虎，你这次干的好啊！这么快就联盟上一个精灵族帮会了。”骑士的私聊适时的传了过来。
　　“嘿嘿！凑巧而己，你过来就知道了，有件事正好你可以帮忙呢！”我笑道，先跟骑士通个气，以后把骑士抓起来跟我一起去游说一剑穿心，效果可能更好呢！
　　“我就知道你不会让我省心，你那边尽力干吧！有什么需要帮忙就密我们！”骑士传来信息道。
　　“好的，我不会客气的！88！”我发过信息去跟骑士道别。现在就是等着钱多多跟凌波丽她们的生意做完了，我好享受一次复活术了，说不定复活不了，我还是得掉10%的经验呢！想起来都不甘心。
　　特意走到一旁，召出小蛮和三只未成年巨蜂在厅里练习起它们的配合之术，要是能充分使用好这些宠物，就是让我一个人单挑两、三个高级玩家，我也不放在心上！
　　那知我在这边的举动却引得其他人不时地羡慕地望向我这边。尤其是紫黛儿，估计口水都要滴下来了，呵呵！
　　“好了！一共是316224枚金币，零头我就不要了，就316000枚金币吧！”钱多多的话远远的传了过来，呵呵！都两个多小时了，我总算等到他们议完了价钱，忙把四个宠物全收了起来。
　　“啊！这么多！我只准备了28万金币，这是我们能筹集到的所有钱了！”凌波丽惊道，“我们还要留一部分钱作为支付下周雇佣NPC守卫的费用，最多只能拿出25万枚金币了！”
　　“能不能再便宜点！”爱丽丝在旁边说道，“我们这次可买了你这么多东西哦！怎么说也得给打个八折吧！”
　　听得我在旁边差点笑出声来，这帮女孩子在现实中肯定也是买东西谈价的高手，连打八折都说出来了！
　　“不能再少了，你们在旁边也看到了，我每件货品都没敢多要你们的钱啊！大部分都是按收购价卖给你们的，看在我辛苦从精灵森林走过来这一趟，你们也不能让我亏本吧！”钱多多为难道，“看来你们这次只好先买一部分了！”
　　“那怎么行，我们村里现在可很缺这些装备啊！”凌波丽忙说道，“你就帮个忙，打个九折也行啊！”
　　我晕，看他们谈话的架式，没一两个小时这价一时还真谈不拢，而且看上去他们还乐在其中呢！这不是舍本逐末吗？先前还听见凌波丽说对钱多望眼欲穿呢！看来只好我出面了，不然还不知什么时候我才能自由呢！
　　“唉！钱老板，我看这样吧！我也不说别的，一口价31万金币，凌帮主出25万，剩下的6万我给了！”我叹气道，谁让她们是一剑穿心的朋友呢！
　　“那怎么行？怎么能花你的钱呢！”凌丽忙拦道。看来她还打算跟钱多多继续快乐的谈价了，我倒！
　　“没什么，不就是6万枚金币吗？要是你们过意不去，等你们有钱了再还我不就行了！”我笑道，“你们不会是对自己的村庄这么没信心吧！这么点钱都赚不回来吗？”
　　“那好，算我们借你的，多谢了！”凌波丽咬咬牙道，“我们一定会尽快还给你的！”
　　“晕！都是一个联盟的，我不帮你们谁帮你们！”我笑着转头向钱多多道，“一会我去银行取钱给你！东西先让他们拿出去吧！”
　　“好吧！看在老虎你的面子上就31万，算我这次帮你们白干了，以后有生意可要多照顾我哦！”钱多多咬牙道，“现在该给我们去除通缉令了吧！”
　　看到钱多多终于松了口，所有人全笑了起来，情圣马上叫道：“没问题，我这就通知所有在线的长老朋友来议事厅！”
　　情圣的效率还挺高的，不一会儿就出门带了十几个练到二转的女精灵牧师进入到了议事厅里，看来都是特许进入的。没想到精灵族竟有这么多的玩家练牧师，想来这些女孩都是图精灵外表漂亮，又不愿选择别的血腥点的职业，所以一律练了牧师！
　　但愿她们的复活术练了点熟练度，不然只有靠人数弥补质量上的差距了。
　　仿佛看出我心里的想法似的，情圣在旁边安慰道：“放心，她们都是我的朋友，平时都跟我勤练复活术，复活术都达到中级了，复活你们几个人应该没什么问题的！”
　　“呵呵！但愿吧，10%的经验掉了可不大好练起来！”我苦笑道。可恶的梦幻精灵盟，迟早我会报这一箭之仇的。
　　“好了，你们一个一个站到中间去吧！我们开始了。”情圣安排十多名精灵长老围成一圈后对我们说道。
　　“好啊，趟子手你先上吧！”钱多多心虚地说道。
　　趟子手应声走进了圈内，杀人的事果然由凌波丽负责。她走到趟子手身前，略平息了一下自己的心情，拔出一柄短剑连续砍向趟子手，当趟子手的HP降到零时，周围的精灵长老们在情圣的带领对着快要化作白光消失的趟子手身体同时开始施用起了复活术。
　　圣洁的光芒不停地从周围的精灵手中罩向趟子手，快要消失的趟子手的身体终于慢慢凝结，一次最耀眼的白光闪过，趟子手活生生地站在了圆圈的中央。
　　“哈哈！运气真不错，复活术成功了，情圣你们真棒！”钱多多激动地叫道。
　　“那当然，不想想我们是干什么的，呵呵！”情圣得意地说道，“这下通缉令完成了，我们还挣了一千枚金币呢！”
　　“别吹牛了，这也是你们第一次集体合作复活术吧！原来可没成功多少次哦！这次不过是仗着人多罢了！”凌波丽在一旁提醒道，“还是集中精神准备复活吧，还有三个呢！”
　　我一把拉过趟子手问道：“复活的感觉是怎么样的？快说说！”
　　“我也说不清是什么感觉，只感觉很舒服很舒服，要不是身上没了通缉令，我倒还想再来一次呢！”趟子手嗡声嗡气地说道。
　　我晕，还有他这种人，厅里所有的人都笑了起来。看见危险不是很大，我们先后走进复活圈里。
　　第二个就是自告奋勇的我，果然跟趟子手说的一样，当周围精灵长老手中的圣洁的白芒罩到我快要消失的身体上时，只是感觉到很舒服的一种感觉后，我复活在了厅里。
　　呵呵！难怪所有复活的人都说不清这是种什么感受了！我只在凌波丽将我砍死的刺痛中将要昏迷消失时，突然感觉到一股浸在热水里的感觉，四周的热气缓缓侵入我的身体内，下一刻我就复活在了议事厅里！
　　第三个上场的老马运气就不太好了，直到他的身体完全消失在了空气中，四周的精灵长老都没能将他救活。倒是搞得最后一个上场的钱多多心惊胆战不己，呵呵！幸好他的运气也不错，也复活了过来。
　　“看样子，这复活术的成功率很高啊！四个人复活了三个，以后要是被人通缉了，我们倒不用怕再掉经验了呢！”我笑道。
　　“嘿嘿！你最好不要想的这么简单，要知道，我们这些人可是硕果仅存的一些拼命练复活术的人哦，每天练习十个小时以上，半个月来才升到中级中段的复活术，成功率还连二十分之一都没有，这里十多个人才能保证75%以上的成功率呢！”情圣摇头道，“相信你找遍整个游戏都不一定凑得齐另一队复活术达到中级中段的长老出来，要知道不仅是药品的消耗的问题，那种刚开始练复活术时，上百次使用复活术都不一定有一次成功的挫折感不是什么人都能受得了的！”
　　“呵呵！我只是想到如果能用复活术不停地帮助那些被通缉的玩家复活，相信能赚到不少的钱啊！每个人可都是一千金币啊！”我笑道，“何况你们还能因些而练习复活术的熟练度，赚钱练级两不误啊！”





    正文 第七十九章 扑朔
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:13 本章字数:3049

        
　　一翻话说的情圣和正跟钱多多交易那25万枚金币的凌波丽他们几个眼睛都亮了起来，想必他们正在考虑这件事的可能性了。连刚收到巨款的钱多多也凑了过来说道：“老虎！有没有兴趣我一块做生意，相信有你这样的头脑，我们一定能发财的！”
　　“算了吧！每天到各处贩卖东西，我兴趣缺缺啊！”我忙摇头拒绝，“我还是喜欢练练级，做点任务，杀几个人，聊聊天这些事！做生意还是免了吧！”
　　看我敬而远之的样子，钱多多只得连连叹息着不再劝我了。呵呵！要我象他那样，还是免了吧！
　　站在旁边正跟情圣商量着成立专门的复活队，为梦幻花园赚取经费的凌波丽突然停下了话语。四周的人都感觉到了异样，望了过去。
　　“梦幻精灵盟的花上絮给我发来了最后通牒，让我一个小时内答应她加入精灵联盟的事，不然就要踏平我梦幻花园了！”凌波丽苦笑道。
　　“他难道不知道你们己经加入到了我狂龙会的铁血联盟吗？”我诧异道。
　　“她怎么会不知道，本来她是给我们三天时间考虑的，明天才是最后一天，她现在给我发来最后通牒，明显是欺侮我们，料定了就算加入了铁血联盟，一时也得不到联盟帮会的援助的！”凌波丽苦笑道。
　　我现在倒真有点怨恨系统对精灵族传送阵单方面传送的设定了，靠！联了盟，也只能穿越精灵森林带人来救援，最快也得三天，那里来的及呢！
　　“看来花上絮她们也是怕我们狂龙会前来援助，所以提前来犯了，我们还是去村口那边看看她们来了多少人再说吧！”我镇定地说道并给骑士发了这边的情况消息过去。经历了这么多次大战，别的不说，胆气倒是长了不少，呵呵！
　　“另外我己通知了骑士梦幻花园将遭袭击的消息了，相信一会儿，一剑穿心就会带着我狂龙会的精灵族援军赶来的！她们可都是精灵族人，不受传送阵的限制！”我笑道，“不过，还得麻烦凌帮主去重新设定一下传送阵，允许联盟帮众中的精灵能传送过来。”
　　“对啊！大姐一定会带人来救我们的，我们还是去村口看看情况再说吧！说不定梦幻精灵盟的人根本就集合不了多少人来犯，我们杞人忧天了呢！”凌波丽笑道，“毕竟她们提前了一天来进攻我们！我这就去改设定。”
　　看着凌波丽转身冲出了厅外，情圣也说道：“说的对，我己经在帮内发出了紧急集合的命令了，在线的梦幻花园的玩家应该很快就会回来并到村口栅栏那儿集合了，我们都快去吧！”
　　一行人刚走出议事厅，我就收到了骑士发来的信息：“老虎，我己经通知了一剑穿心，让她带领在线的所有精灵族玩家前来支援了，另外我拨了一千五百具巨弩和大量的弩箭过来，给我狠狠地打，敢欺到我们铁血联盟的头上来！”
　　“知道了，让一剑快点来，敌人发来的最后通牒可只有不到一个小时了哦！”我忙回信息道。
　　“没问题，最多半个小时，她们就该到了，我还通知了联盟的其他帮会的帮主，让他们尽量把帮会里的精灵族玩家给你派去，一切都听你的指挥！相信守住村庄是没什么问题的。”骑士又发来信息道。
　　“嗯！我尽力，我现在上村口去了，先看看敌人的情况再说！有情况再谈。”我一边跟骑士发完信息，一边顺手把梦幻花园的复活点设定为我自己的复活点，以后就算是挂掉了也不用担心要再从人族那边长途跋涉穿越精灵森林过来了。呵呵！
　　跟在爱丽丝她们的后面冲上了村口栅栏边的土高台上。村外四、五百米外己集结了大约两万多名梦幻精灵盟的玩家队伍。用鹰眼术仔细观察，其中大部分还都是女性精灵玩家呢！可惜村外只有不到百米的陷阱保护带，连护城河都没有，想来跟精灵族这边选择盗贼职业的玩家太少也有关系。
　　“呵呵！她们来的好快啊！可是人数上就少了点，这么点人就敢来进攻我们，她们胆子不小啊！虽然现在梦幻花园在线的玩家只有六千余人，但只要一剑穿心的援军能及时赶到，人数上我们就会差不了多少，凭借地利，我们守住村庄的把握在九成以上了。”刚才用鹰眼术粗略估计了一下双方的人数，我笑道。
　　“真的，大姐能带那么多人来吗？”己改好设定跑回来的凌波丽闻言大喜，但随即又担心道，“可惜我们驻地附近就有一个新手村，他们就是挂回去，回来的速度也不会慢多少。”
　　“不用担心，我们狂龙会的精灵玩家己超过一万多人，去除不在线的精灵玩家，带来七、八千人也决无问题，放心吧！最多跟她们打持久战喽！”我安慰道，“何况骑士还特别让一剑穿心带了一千五百具巨弩过来帮忙！”
　　“一千五百具，天啊！这么多，那我们可就有把握多了！我看她们的人愿意死几次，哈哈！”情圣惊呼道。所有人都高兴的跳了起来。
　　凌波丽适时地用帮会频道发布了援军及巨弩的消息，本来略有些慌乱的梦幻花园精灵玩家们顿时士气大涨，慢慢结阵在栅栏后准备应战。嘿嘿！还有点帮主的觉悟嘛！
　　一拍旁边的钱多多的肩膀，我说道：“走吧！先去银行，我把6万金币给你，免得一会儿让对面的人误杀了你，我可不想再跑回人族那边付款给你哦！”
　　“呵呵！好的，等收了钱，我也留下来带着趟子手帮你们一下忙吧！我很久没有这种激情了，参加这么大的战争，让我的热血再次沸腾了起来，这还是很久以前玩传奇时才有这种感觉呢！”钱多多笑道。
　　“哈哈！够义气，不枉我们结识一场！”我笑道。
　　“靠，你把我看成什么人啦！唯利是图的商人？我可是义气当先，豪气干云的钱多多呀！”钱多多大言不惭地说道。好家伙，这家伙还真是说他胖他就喘起来了。
　　干笑了两声也不反驳，一把拖起钱多多穿过村口这边的人群，来到银行交易了金币顺手把得自幽幽孤独的三件装备存入了银行。这时整个梦幻花园的在线玩家差不多都回到了村里并集中到了村口那边的栅栏边了，村中心和村子另两边的栅栏边上一时间倒显是有些空旷。
　　（写到这里就不得不说说梦幻花园的地理位置，它总体上是靠山建起的一个方圆一公里的小村，村庄左侧也就是村西是绵延几百公里，高度在三、四百米左右的丘陵地带，丘陵上树木葱笼。村庄唯一的大门是朝北开的，村右及村后上百米的陷阱带外就是大片的树林，那里是平时村里玩家练级最多的地方，现在当然是空无一人了！）
　　看着村右和村后的树林，我突然泛起一丝不安来，一把抓住存好了钱正要往村口走去的钱多多问道：“钱老板你跟精灵族做了这么多次的生意，对精灵联盟了解一些吗？”
　　“哈，那你算是问对人了！”钱多多大笑道，“我可是人族里最了解精灵族的人了！”
　　“哦！那我问你，花上絮的精灵联盟是由几个帮会组成的，每个帮会的实力又如何呢！”我忙问道。
　　“想考我啊！那我就告诉你，精灵联盟是由五个帮会组成的，其中就以花上絮的梦幻精灵盟最强大，差不多有四万多名玩家吧！其他四个帮会每个帮会也有二万人左右的实力，精灵联盟在精灵族这边算是最大的一股力量了！”钱多多一边在脑中搜索着精灵族的资料一边跟我说道。
　　“那就是说，精灵联盟有差不多有十二万多的玩家了，怎么会只派来两万名玩家来进攻梦幻花园呢！就是去掉不在线的和留守帮会驻地内的玩家，她们最少也该集合起四万以上的玩家来才合理啊！”我疑惑道。
　　“可能是她们真的因为提前一天进攻，所以集合不起来这么多人呢！”钱多多猜测道。
　　“这个原因我考虑到了，但决不可能少了一半人，看来这次精灵联盟的进攻有猫腻，我们得分外小心才是！”我摇头否定了钱多多的猜测，再次抬头望了一眼村外的树林，我叹了一口气。可惜鹰眼术无法看到林里的情况，否则我也不用在这里苦恼了！





    正文 第八十章 先手
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:13 本章字数:3106

        
　　“老虎，一剑穿心己经集合了所有狂龙会的精灵玩家过来了，你去传送阵跟她会合吧！你们跟梦幻花园的凌帮主好好商量一下战争中的配合，可要把我们铁血联盟在精灵地域的第一仗打的漂漂亮亮的，别丢我们狂龙会的脸哦！”骑士再次传来了消息。
　　三步并作两步赶到了传送阵，正看见一剑穿心在组织着传过来的精灵们，忙走上前去打招呼。看见我过来，一剑穿心把组织的工作交给了旁边的姐妹迎了上来。
　　“没想到才分开了几天，就又得麻烦你们了！”我笑道。
　　“应该的，都是联盟帮会的事，我们能帮上忙当然义不容辞！”一剑穿心的话音略有些干涩。
　　“看来你都知道了！”我干笑道，“为了铁血联盟，为了狂龙会的壮大发展，你就不能原谅她们吗？再说她们当时也是受人蛊惑啊！”
　　凌波丽带着紫黛儿她们三人适时的赶了过来，一眼望见一剑穿心，眼里己有些湿润。紫黛儿最快冲了过来，尤如树袋熊般，双手迅速缠上了一剑穿心的左臂，一剑穿心使劲挣了几下竟没能挣开。
　　“大姐，你回来了！小妹我好想你啊！”紫黛儿哭道。凌波丽、情圣和爱丽丝一齐围了上来，纷纷叫着大姐。我忙退了几步，好让她们叙旧，说实话这种事情，我还真帮不上什么忙，虽然我口口声声答应凌波丽她们帮忙劝说的。
　　“我不是你们的大姐，从我离开梦幻精灵盟，你们就再也不是我的妹妹了！”一剑穿心柔柔的话音里竟也带上了一丝的哭腔。
　　嘿嘿！看来这事还是很有转环的余地的，我还是退开点吧！我可受不了这种感情方面的事，别把我也感动的一塌糊涂的，太失面子了！
　　转身拉着一直跟在旁边的钱多多，转身向村口走去，凌波丽她们竟都跑到传送阵这儿来了，村口的人由谁指挥啊！我晕，还是赶紧去帮忙管理一下吧！别让精灵联盟的人趁机攻了过来。
　　走回村口的栅栏后土台上，用鹰眼术看去，村外的精灵联盟的人己集合好了队伍，她们速度挺快的，两万多人的队伍排成了数个方阵。每个方阵中大部分都是精灵弓箭手，只有前面一排是举盾的精灵战士，最后面是近三千多名精灵牧师集结的散乱阵型。
　　看来在精灵族玩家大部分选择弓箭手职业的情况下，战争的主流也以箭战为主了。
　　远处一剑穿心慢慢走了过来，她的双手分别被紫黛儿和凌波丽一左右夹住，连爱丽丝也挽着凌波丽的手，四个人走成一排，显得亲热无比。只可怜情圣跟在后面，眼馋得望着一剑穿心的背影。
　　呵呵！看来她们和好如初了，这样我答应的事总算是办成了，不由心里大大舒了一口气。感情的事最复杂，我还是避而远之的为好。
　　“老虎大哥哥，这次我们和大姐和好，你可没帮什么忙哦！”看见我脸露微笑，如释重负的样子，紫黛儿首先不依，“本来说好是由你帮我们解说的，没想到你当了甩手掌柜的，所以我们要罚你！”
　　“嘿嘿！你们和好还不是我创造的机会，你怎么能过河拆桥呢！”我尴尬地笑道，“虽然我帮忙不大，但我可是用了心的哦！”
　　“不行，不行，一定要罚你！”紫黛儿不依地说道。
　　“好吧！我一会把我刚得的那把天机弓送给你们大姐行了吧！”我实在熬不住她的痴缠，打起了白旗。
　　“好啊！可不许反悔哦！”紫黛儿大喜得跳到我的面前亲了我的脸颊一下，倒搞得我有点脸红。
　　“好了，我们谈正事吧！”一剑穿心这时才开口说道，看来她也是存心要宰我一把，真是三个女人一台戏，这四个女人凑到一齐，吃亏的总是我们男人了！相信最能感受我现在心情的一定是情圣了。
　　“好，你看现在的情况怎么样？”我忙问道，还是快转移话题，越纠缠越对我不利，在这点上一剑穿心算是有点良心了，得了便宜马上为我解围。
　　“我觉得情况不太对，刚才我问了凌波丽对方的实力，敌人不可能只派出这么点人来对付我们。”一剑穿心皱着眉说道，“我看了一下村庄周围的环境，我想村子右侧和村后的树林可能有点不对劲！”
　　“哈哈！真是英雄所见略同啊！我也怀疑敌人分了一部分的兵力埋伏在两边的树林里，不过可惜我的鹰眼术看不到林里的情况，不然就能证实一下了。”我大笑道。
　　“要想证实也并非难事，只要树林里真的埋伏有敌人，我倒是有个办法能逼他们出来！”一剑穿心胸有成竹的说道。
　　“哦，什么办法，快说，这样我们就能变被动为主动，好好的打击一下敌人的气焰了！”我突然顿了一顿才说道：“只要不是让我这个可怜的刺客亲自去察探就好，这可是百分百死定了的活哦！”
　　“怎么会？既然你都求饶了，我当然不会这么狠心的了！”一剑穿心笑了起来，随即神色一整道，“好了，所有人听令！凌波丽你和紫黛儿、情圣、爱丽丝四个人率领梦幻花园的人在村口这边防范，我让人带领2000名狂龙会的精灵弓箭手和500具巨弩帮你防守！”
　　“遵命，大姐！”凌波丽和情圣他们忙点头答应着。
　　“老虎你和我带着余下的五千名狂龙会的精灵弓箭手和两千多名联盟来支援的精灵们对付村右和村后的敌人伏兵。”一剑穿心接着道，“我看敌人的这些伏兵肯定是等村口的敌人把我们全部的兵力全吸引过去后，才会偷偷地进攻我们的后方的！一举从村右和村后攻入村内，占领议事厅！可惜这只是他们的幻想，我们现在就打乱他们的计划！”
　　接到一剑穿心的私聊命令，几个一直跟着她的姐妹带领着两千名精灵弓箭手迅速赶了过来，那500具巨弩和几千支弩箭也带了过来。吩咐她们听凌波丽的指挥，配合梦幻花园的玩家防守村口后，一剑穿心转身向村后走去。我忙跟了过去，钱多多竟也带着趟子手跟了过来，我晕，他们俩现在倒成了我的跟班了。
　　命令传送阵集结好的五千名狂龙会精灵玩家和两千余名联盟的精灵跟着我们来了村右和村后的栅栏边上，余下的一千具巨弩也带了过来。所有玩家和巨弩平均散布到了村右和村后的栅栏后，静等着一剑的命令。
　　“所有巨弩手预备，使用特制弩箭，目标村外树林，精灵黑魔法师对弩箭施放爆炎弹，点燃弩箭前端的布条！”一剑穿心沉着的下着命令。这时我才注意到所有的弩箭前端竟然都绑着厚厚的布条。
　　难道一剑穿心想火烧树林吗？可是系统对树林的设定是湿气很重，林中的树木决不可能被点燃的，恐怕这个计策行不通啊！
　　仿佛看出我心里的想法，一剑穿心笑道：“我不是想火烧树林，那样当然更好，可惜系统不允许，我只想引燃一部分湿的树枝和落叶！”
　　灵光一闪，我脱口说道：“你是想用烟薰，呵呵！好计啊！”
　　一剑穿心点头笑道，看着所有的特制弩箭全点燃后，下达了发射的命令。可惜精灵中练黑魔法师的数量太少，不到一百人的精灵黑魔法师点燃所有的弩箭倒是耗费了不少时间。这时钱多多倒是帮上了大忙，他这个二转的魔导师一个人就点燃了最少二十多根弩箭上的布条。
　　脱弦的弩箭射在村外的树林中，正如一剑穿心所料，燃烧的弩箭上的布条根本点燃不了林中的树木，不过却成功制造了大量的烟雾。几支射进林中深处的弩箭方位甚至传来了玩家死亡时的惨叫，呵呵！谁这么倒霉！胡乱射出的箭也让他给碰上，不过也变相证明了林中的敌人数量可不少啊！
　　听到林中隐隐传来的惨叫声，不少联盟的精灵弓箭手不由手痒地也对树林方向发射了手中的箭，反正大家都学了回箭术，射出的箭都能收回不怕浪费。随后就是其他狂龙会中的不负责巨弩发射的精灵弓箭手们加入了行列，越来越多的箭射向了树林中的敌人，惨叫声也越来越频繁地响起。
　　这时，林中躲藏着敌人己是不争的事实，所有的我方玩家都由衷的佩服起一剑穿心的先见之明。
　　另：宠物设定己改为每个玩家最多拥有的数量不得超过四只，多谢各位读者给我提的意见，再次感谢大家的厚爱！





    正文 第八十一章 反攻
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:13 本章字数:2835

        
　　在第二拨特制的弩箭射入树林，更多的烟雾被制造了出来，越来越多的烟雾涌入到林中，己可以清晰地听到林中传来的咳嗽声。我还真是佩服敌人的忍劲，在这样的烟薰之下，还能坚持不出树林。
　　“继续射，把敌人给我逼出来！”一剑穿心命令道，“一旦敌人出现，所有人立刻进行攻击！”
　　当第五拨特制的弩箭发射进林中时，对面的树林己完全笼罩在了冲天的黑烟之中，终于有人忍不住从林中冲了出来。但也仅仅止步于林外的陷阱带，如雨的箭将他们射成了刺猬，丢下满地的装备药品化作白光消失。
　　越来越多的敌人冲了出来，一部分人脸上还裹着布巾，呵呵！他们倒真会想法子，这都想的到，不过越来越浓的烟尘岂是小小的干布巾能对付的。可惜林中没有水，不然还真不好逼他们出来了！仅仅依靠弓箭手的盲射是逼不出这些敌人的。
　　“全部射杀，一个不许留！”一剑穿心冷静地下着命令，“注意不要让敌人毁坏陷阱，不能让敌人的近战部队冲过来！”
　　知道己被我们发现的敌人伏兵开始从树林里蜂涌而出，果然不出所料，数量上最少也有两万之众，而且其中有许多的近战系的精灵战士，甚至还有些精灵盗贼，精灵联盟的人才倒还真不少啊！这么稀少的职业的精灵也被他们网罗了去。
　　与此同时，梦幻花园村口也己发生了大规模的战斗，知道伏兵被发现的精灵联盟敌军终于不再等最后通牒时间的到来，发动了正面的攻击。
　　这时离最后通牒的一小时的时限还有五分钟，可笑的是精灵联盟的人事前还固执的遵守着这个时间。要知道，通过梦幻花园里的间谍，他们绝对己经知道了村里的情况，要是在一剑穿心带领着狂龙会的援军赶来还没有集结好队伍的时候发动攻击，再配合村右和村后的伏兵，猝不及防的情况下，说不定他们成功的机会能更大些。
　　可是他们的迂腐葬送了大好的机会，还让我们发觉到了他们的诡计，并预先进行了破坏，战争虽只是刚刚开始进行，但实际上战争的主动权己完全转到了我们的手中。可能是精灵联盟的人太过于信赖他们的兵力了，加上一剑穿心的援军，城里现在也不过一万五千余人，就是村口己现的两万名敌军就够我们受的了。
　　“你怎么想到在巨弩箭上绑厚布条的办法的？”一边忙着给幸运的躲过陷阱带，冲近的精灵联盟的敌人上着色，一边抽空向一剑穿心问道。
　　梦幻花园的陷阱带也太宽松了点吧！这样也能让敌人冲近过来，陷阱间的空地也太大了点！
　　“我一接到骑士的关于你们的消息，我就想到精灵族这边多林木的特点了，所以临时让帮众们在一部分弩箭上缠上了布条，没想到还真起了大作用！”一剑穿心负手笑道。
　　她是一名精灵战士，在现在这种情况下，倒还真是轻松。不过说实话，让两万多敌军在狭窄的陷阱带和树林的空隙间列阵也太为难敌军的指挥官了，何况大部分的人都被黑烟薰的头晕脑胀了，能找到出树林的方向己经相当了不起了，呵呵！
　　一部分的敌人中的精灵弓箭手和精灵黑魔法师对我们进行了还击，可惜零散的攻击对有栅栏防护的我们威胁实在太小了。
　　敌军的混乱却给予了我们最好的杀敌良机，最先挂掉的是敌人的那些精灵盗贼，虽然他们拼着性命破坏村外的陷阱带，但也仅仅在两轮箭雨后全倒在了离栅栏80米开外。尤其是那一千具巨弩发挥了巨大的威力，往往一根弩箭上最少解决掉两名玩家的性命！谁让敌人那么集中了，简直就是些活靶子。每一次巨弩的齐射都如同死神的镰刀般收割着大批的玩家性命。
　　正在这时，我收到了骑士发来的信息：“老虎，你那边开打了吗？”
　　“开打了，怎么，你有办法帮助我们吗？”我忙回信息道。
　　“没，缺心眼他们让我跟你说，我们精神上支持你和一剑穿心，呵呵！”骑士道。
　　“我日，你们还不如给我件黄金装备来的实在些呢！”我不由有些气急败坏，“还什么精神上支持我，我强烈要求给我和一剑发奖金，我们容易吗？”
　　“嘿嘿！那都好说，可一定要打好我们铁血联盟在精灵族的第一仗哦！你和一剑忙吧！我们不打搅你们喽！”骑士发过最后一条信息来就闪了。我晕，他这不是搞得我虚火上升吗？看来得杀几个敌人来去去火。
　　正在我准备跳过栅栏（两米来高的栅栏还挡不住我这个高级刺客，嘿嘿！），冲进敌群里好好让暗夜发发利市之时，一剑穿心却一把拦住了我说道：“这里就先交给你了，我带人去村庄附近的新手村传送阵堵敌人，可不能让他们这么顺利地传回来打我们！”
　　转头望向栅栏外的敌人，虽然仍有一部分的敌人悍不畏死的冲向栅栏这边，但己感觉数量上跟先前少了许多。
　　“对，在你跟骑士聊天时，己经有一部分的敌人从这边飞回去了，照我的估计是想汇合了村口那边的敌人，凭借着人数上的优势强行进攻了！”看见我疑惑得望着她，一剑穿心忙解释道。
　　“呵呵！他们还真聪明，知道这边己经是回天乏力了，立刻就想到集中兵力正面进攻了！”我点头道，“那你们小心点，实在顶不住就回来，最多我们跟他们打持久战喽，看谁撑得过谁！”
　　一剑穿心点了点头，带着狂龙会的四千余名精灵弓箭手向村里传送阵赶去，想来她己经问过凌波丽附近新手村的名字了，可别传错了地方，那就闹大笑话了！
　　我这边虽然只有两千名联盟帮会过来的精灵玩家，但在一千具巨弩的威慑下，反而是所有战场中最轻松的。看着对面陷阱带外还在苦苦纠缠的几千名精灵联盟的玩家，我相信最多半个小时就能结束这边的战斗。
　　“凌帮主，你派些人过来把巨弩搬五百具过去，我这边用不着这么多了！”我密着凌波丽，这边的战场还是留给别人指挥吧！我真有点不放心领军出去的一剑穿心，“另外，让情圣过来帮我指挥这边的战斗，我要带人去支援一剑！”
　　“好的，我这就让情圣和紫黛儿过去！”凌波丽忙回话道，“我们也不放心大姐带这么点人出去，你再把我这边狂龙会的那两千名精灵弓箭手带去增援大姐吧！她去的新手村叫格达斯村，我这边有六千玩家和400NPC守卫足够守住村口了”
　　我忙回话同意，情圣和紫黛儿己带着一千多名梦幻花园的玩家和两千名狂龙会的精灵弓箭手赶了过来，吩咐紫黛儿指挥着梦幻花园的玩家拖走了五百来具巨弩和一些弩箭，再次叮嘱了留下来指挥这边战斗的情圣之后，我带着狂龙会余下的两千名精灵弓箭手赶向传送阵那边。
　　从格达斯村的传送阵一出来，就发现传送阵上己堆满了装备和药品，四周则围满了精灵弓箭手，当先一人正是一剑穿心，呵呵！幸好在战斗前己让所有的人全改成了联盟战斗模式，否则早被四周的精灵弓箭手条件反射下射出的箭雨给订成了刺猬。看来她们己杀了不少增援的精灵联盟的敌人了。
　　带来的两千名精灵弓箭手迅速跟四周的人汇合在了一起，小小的格达斯村除了传送阵周围几十平米范围被我们刻意留出来之外，己被我们狂龙会的人挤了个水泄不通。
　　所有人的箭头都对准了传送阵不断传过来的精灵联盟的玩家，就是有非精灵联盟的玩家被误杀也在所难免了，只能怪他们运气不好，闯进战场了！





    正文 第八十二章 分化
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:13 本章字数:2989

        
　　“我看这么会儿，精灵联盟的人肯定己经知道了这儿被堵的消息了，他们肯定会回师打通这里的兵源通道的。”我走到一剑穿心面前说道。
　　这时传送阵己不再有精灵联盟的玩家传送过来了，看来他们己命令回城的玩家暂时不得传送到这里来了。
　　“嗯，就是不全部回师这里，也最少会派一部分的人来消灭我们，我们正好可以将计就计，埋伏在村外，等他们回师来援的人过来，杀他们个措手不及！”一剑穿心点头道。
　　“好，就这么办，你快带五千人去村外埋伏，我带余下的人在村里当诱饵，一方面还可以防备敌人从传送阵强行突围。”我说道。
　　看着一剑穿心带着大部分的精灵弓箭手撤往村外埋伏，我转身对着跟过来的钱多多笑道：“现在只有麻烦你赶紧帮我们把传送阵周围全放在火海了，现在我们围的人少了，我可不想有人趁机跑出去哦！”
　　这小子从一开始就跟在我身后，不会是想学点战斗的经验吧！呵呵！有义务劳工不用白不用。
　　“老虎，我可是从一开始就一直帮你们狂龙会的忙哦！一会的战利品能不能优先让我收购啊！”钱多多一边在传送阵周围放着火海，一边笑着跟我商量。
　　原来他一直打得是这个主意，真是不脱商人本色啊！反正这些战利品也是要卖的，就优先卖给他也行。
　　“好吧！一会儿我跟一剑还有凌帮主他们商量一下，留下自己帮众要用的，其他要卖的就优先给你！”我点头道。
　　看到我同意了他的要求，乐得钱多多屁颠屁颠的，不惜血本的在传送阵周围放上了一重重的火海。
　　精灵联盟的人时间上把握的非常好，在一剑穿心带着人出村埋伏不到五分钟后，回师的前军就己冲进了格达斯村的村口。从传送阵里也在同一时间里传来了最少上千名援军。
　　可惜在拥挤的情况下，传送过来的敌人刚冲出传送阵完全来不及展开攻击阵型就先受到了脚下火海的洗礼，而后又遭到了我们留守的人马弓箭下的毁灭性打击，死伤枕籍。而且还有更多的玩家正在传送过来。
　　没想到我们这些留守村内的狂龙会玩家在看到他们冲杀进来，竟理不不理，还在专心杀伤着传送阵内的盟友，精灵联盟回师的近万名敌军竟在最不应该愣神的时候发愣了起来。在他们的想象中，我们看到那么多的敌人冲杀过来，怎么也该惊慌失措，返身迎敌吧！那时配合着传送阵过来的盟友，就可以把我们包饺子似的完全消灭了！
　　并非我们不怕他们，而是我们绝对信任一剑穿心他们一定会截杀掉这些敌人的！
　　村外的一剑穿心适时的发动了突袭，匆匆赶来阵形散乱的精灵联盟援军被打了个措手不及，等他们回过神来匆忙结阵之时，己有两千多名精灵玩家化作白光回了城。
　　以有心算无心的结果就是一剑穿心仅仅在损失了不到一千名精灵弓箭手的情况下，全歼了这批来援的精灵联盟的人马。
　　而我带领的那近千名围住传送阵的精灵玩家则创造了无一损伤，杀敌上千的奇迹，不少精灵联盟的人一传过来看见情形不对又转身飞回了城去，不然我们也打不了这么大个胜仗，其实只要他们拼死不退，结果只能是两败俱伤！
　　当一剑穿心带着余下的四千来名精灵弓箭手冲进村内跟我们汇合时，传送阵这边己基本上解决了战斗，互视了一眼，我们同时下达了打扫战场后迅速传送回梦幻花园的命令。
　　这次反击非常成功，不说一剑穿心在我赶去之前在格达斯村传送阵截杀掉的精灵联盟玩家有多少，就是最后诱杀掉的回援军和传送阵的敌人就有上万名了。一比十的代价，简直可称网游战争史上奇袭战的经典了，呵呵！
　　不过敌人再不可能上这种恶当了，随后再来格达斯村的敌人必然是全力以赴，我们还没自大到用现在五千的兵力去对抗有备而来的近两万敌军的地步，当撤退时就必须撤退，一味的恋战可不是我们的风格。
　　而且偷袭格达斯村传送阵的计策也不可再施了，敌人在回师格达斯村后，必然会留下相当的兵力来防护格达斯村传送阵这一重要的运兵通道，才会回师再攻梦幻花园。
　　回到梦幻花园，迎来的是凌波丽带领的所有梦幻花园帮众的热烈欢迎。精灵联盟的人果然己经退去，想来是集中了所有的兵力去打通格达斯村传送阵去了，连村右和村后的战斗也己经结束！可惜凌波丽她们不敢率人出村追击，否则可能还会给精灵联盟的人一定的打击。不过这样也好，凌波丽的稳重不贪功倒更能保证村庄的安全。
　　“凌帮主，先不要急着庆祝，敌人可能只是暂时的撤退，说不定安排好传送阵的事后，他们还会来攻击我们的。”我笑着对凌波丽说道，“下面可能就是他们集中全力的正面进攻了，这种阵地战我可不太擅长，后面就全看你们的了！呵呵！”
　　“他们要是还敢来，凭着一千六百具巨弩和一万五千的人马，我们就再给他们一次大的教训，哈哈！”凌波丽笑着转头向一剑穿心道，“是吧！大姐！”
　　“对！要他们吃不了兜着走！”紫黛儿在旁边边插嘴边挽上了一剑穿心的右臂。
　　“老虎，我发觉了点情况，在我带五千人在村外伏击那些来援的精灵联盟玩家时，我发现有一部分的精灵联盟玩家没怎么抵抗就飞走了。”从回到村里就一直皱着眉头想着什么的一剑穿心突然对我说道，“这件事你怎么看？”
　　“呵呵！我围杀格达斯村传送阵的精灵联盟玩家时也发现不少没怎么抵抗的就逃跑的！”我略作思考后道，“难道精灵联盟的四个帮会中有的帮会并不愿意攻击我们，只是情势所逼！”
　　“嗯！你跟我猜测的差不多，不过倒底是那个帮会呢？如果能把这个帮会拉到我们这一边，那我们守往村庄就简单多了！”一剑穿心点头道。
　　“那些一定是凤翔门的人，他们的帮主叫七彩凤凰，是最近一周才刚加入到花上絮的精灵联盟的，本来她跟我的关系挺好的，可是顶不住花上絮带人毁村的压力，被迫加入了精灵联盟！”凌波丽赶紧在旁边说道。
　　“呵呵！看来就是凤翔门的人了！他们还真是聪明，知道出人不出力！”我笑道，“精灵联盟的其他四个帮会，除了花上絮的梦幻精灵盟之外，还有什么帮会是被逼加入到精灵联盟的吗？”
　　“梦幻精灵盟是最初是由三个帮会牵头组成的，它们就是花上絮的梦幻精灵盟、李清儿的无忧谷和云中守的箭神堂，白衣风灵儿的素衣门和凤翔门一样是后来加入进去的！”凌波丽忙回答道。
　　“嘿嘿！这样就好办了，让我们再狠狠的打击一下他们的自信心，正面跟他们打一次大仗，然后再由凌波丽你带着一剑穿心去游说凤翔门和素衣门，让他们加入我们铁血联盟，到时就不怕花上絮能把我们怎么样了！”我笑道。
　　“老虎哥呵，你笑的好阴险哦！”紫黛儿在旁边一盆冷水泼了过来，惹得旁边的所有人全笑了起来。
　　“敢说我阴险，小蛮出来帮我搔它的痒痒！”我不由假装生气道。一把从怀里拉出了鬼头鬼脑探出身子来的小蛮。
　　谁知紫黛儿不但不怕，反而跟缠上身的小蛮乐哈哈的玩了起来，我无语！！
　　“老虎的计策我看可行，不过首要的条件就是要让精灵联盟的人认识到我们的实力，不然凤翔门他们是不会冒险脱离精灵联盟跟我们结盟的！”一剑穿心扫视了一圈凌波丽、爱丽丝和情圣接着说道，“所以，下面的战斗让我们打出铁血联盟的威风出来，让精灵联盟的人好好看看我们的实力吧！”
　　“好的，大姐！”凌波丽他们包括正跟小蛮玩闹着的紫黛儿一齐正色回答道。
　　除了留下少数的人监视着村右和村后的树林之外，所有在梦幻花园里的玩家全集中到了村口这个方向的栅栏边了。





    正文 第八十三章 箭战
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:13 本章字数:3075

        
　　对面三百米之外，精灵联盟的人己经开始再次集结兵力，他们还往前推进到了三百米的近距离。他们还挺聪明的嘛！知道以人数上的气势压迫我们。
　　可惜经前几次交手，完全占据了上风的梦幻花园的帮众不再把这点气势放在心上，更别提久经人族大战的那七千名狂龙会精灵弓箭手了（阵亡的那些精灵玩家回来的挺快啊！），连联盟的两千多精灵都以不屑的神情看着对面的敌人。
　　这次精灵联盟集结起来的兵力在三万以上，看来他们还真留了一部分的人去防护传送阵了，呵呵！三万对一万五，他们胜利的机会还是很大的，如果没有那一千六千具巨弩的话！
　　在精灵族这边还是很适合光明骑士团的那种战术的，就是按兵种分配兵力的方法。对面的精灵联盟军用稀少的精灵盾战士在最前排摆好防御后，所有的人又缓缓地压了上来了50米。
　　一骑精灵冲到了村口百米的范围之内，竟是劝降的：“凌帮主在吗？我们花盟主说了，只要你梦幻花园同意退出人族的铁血联盟然后跟我们结盟，我们马上撤兵，大家还是好姐妹！”
　　没想到敌人中还有这么天真的人在？我不由有些愕然，双方都伤亡了一万多人了，这仇可算结上了，他们竟还以为能通过几句话结束战争吗？
　　凌波丽亲自调好了一具巨弩，一箭把正等在村外的那名精灵骑士连人带马射了个对穿，倒是可惜了他那匹纯白的战马！唉￣￣
　　不过这正符合我的性格，能削弱敌人的实力就尽量削弱，少一个二转的高级精灵骑士对后面的战斗可也是件大好事啊！何况远远望去，那小子好象还爆了件黄金战甲呢！可惜现在可没人敢去捡，呵呵！
　　凌波丽的一箭彻底断绝了对方的幻想，精灵联盟的人终于不再迟疑迅速压了上来。在冲近到弓箭的射程之后，双方同时发动了攻击，满天的箭枝连天空都遮蔽住了！
　　第一次看到这么多的弓箭手对攻，而且有一半的女精灵，还真是别有一翻风味在心头啊！不过别都冲着我射就行啊！我突然发觉站在凌波丽她们几个的身边好象挺危险的，很大一部分的箭都是冲着这边射来的！看来是村里的内奸把凌波丽她们几个梦幻花园骨干的位置给通报给了敌人。连带着站在旁边的我和一剑穿心都受到了特别的对待。
　　一边狼狈地躲避着箭雨（还是中了不少枝箭，惨！）狂嗑着大回春丹，一边躲到木栅栏下狂放着施毒术。一剑穿心和凌波丽她们则在十几个联盟的女精灵战士的举盾护卫下指挥着反击。怎么没人帮我挡挡箭！还是我的木栅栏可靠点！幸好敌人没有巨弩这样的武器，不然我只要中一枝弩箭就不用再跳来跳去了。
　　相反的，我方的一千六百具巨弩却发挥了巨大的杀伤力，轻易地撕开了精灵联盟安排在在前排的举盾精灵战士的防御阵地，更多的玩家把箭倾泻在了失去了最后一点防御的敌人头上。
　　如果说中了玩家的几箭只要不是被射成了刺猬，还能靠退到后排喝药补回HP的话，被巨弩箭射中则完全没有机会了。往往一枝弩箭射出，精灵玩家的身体如纸一般地被射穿，身上的装备完全起不了任何防御的作用。
　　恐惧在敌军中漫延，尽管有精灵牧师的加持，尽管人数上占着绝对的优势，但看着身边强大的战友被巨弩箭秒杀，还是深深震憾了每一个人的内心。从这点看来，精灵族玩家在精神上的坚韧度上远不如人族的玩家了，这跟精灵玩家中有相当一部分的女性玩家还是有关的！
　　己可以看到不少的精灵弓箭手悄悄使用回城卷轴飞走了，兵败如山倒，仅仅不到五分钟的时间里，最少有一半的精灵选择了回城，只剩下最后的几千精灵冲到了村子的栅栏边，但在巨弩射出第七轮箭时，终于溃败，战场上除了满地的箭枝和几十匹无主的战马之外，就是闪闪发光的装备和药品了。
　　短短十来分钟的战斗，激烈的程度一点也不逊色于我以往参加的任何一场战争。当所有人意识到敌人己完全撤退之时，轰天的欢呼声和尖叫声响彻了四周，中间还夹杂着喜极而泣的哭声。嘿嘿！女精灵们的感情就是丰富哦！
　　拔出插在身上的几枝箭，还好只是射在腿或手臂这些次要的地方，吃点药就能恢复，谁让咱的装备好，防御高呢！转身向一剑穿心她们走去，还是装出点痛苦的样子，反正也不算装假，我是真有点疼，只不过稍有点夸张罢了，先博点同情再说，呵呵！
　　一剑穿心和凌波丽己在指挥着精灵们去村外搬取战利品，看见我皱着眉苦着脸过来，忙关心地问我受伤了没。心里顿时感到一股热流涌过全身，小小的伤痛被忘了个干干净净。嘿嘿！我也不求得到什么，有一句关心足矣！
　　忙答复没什么事，钱多多却不知从什么地方突然冒了出来一把抓住了我：“老虎，你可是答应让我优先收购那些战利品的哦！”
　　“你还没死啊！佩服啊佩服！”我夸张地笑道，“我不会忘记我的承诺的，不过先要凌帮主同意才行哦！”
　　想到皮糙肉厚的趟子手保护着他，只要钱多多不冒险冲在最前面，想杀死他还真不件容易的事，呵呵！
　　这次的战斗，钱多多可算是帮了我们的大忙，怎么说让他优先收购些战利品也不算过份。可能是考虑到这一点，站在旁边的凌波丽痛快的答应了钱多多的要求，不过只能收那些我们暂时用不着的装备，比如那些黑魔法师袍、骑士剑铠之类的。精灵们能用的弓箭首饰等可不能卖的。
　　就算是这样，钱多多己是相当的满意，在价格上一谈再谈，光这趟生意就能让他赚几万枚金币。反正他有空间之戒，也不用担心运不走，我倒是挺想知道他把这些东西运到那儿去卖呢！不过想想他低价从凌波丽手上买去这些装备就算是丢到我狂龙城的寄卖行去也不会亏本，我也随即释然。
　　留下凌波丽和钱多多谈生意，我一把拖过一剑穿心：“经此一役后，我想精灵联盟的人也认识到我们的实力了，以后策反凤翔门和素衣门的事就交给你和凌波丽了，我要去精灵族的天空之城，看能不能再多邀一些帮会加入到我们铁血联盟！”
　　“嗯，七彩凤凰和白衣风灵儿我也见过，这种事情由我和凌波丽出面也比较好！不过你一定要小心，精灵族的玩家可不大喜欢人族的盗贼哦！”一剑穿心点头笑道。
　　“放心，你跟我来，我去银行把那张天机弓拿给你！”我点头道，“那可是好东西哦！攻击35－42、力量加2、敏捷加3、30%机率双倍攻击，要求等级75级，对了，你现在多少级了！”
　　“呵呵！我昨天己经75级了，不过拿你这么好的东西怎么好意思！”一剑穿心笑着说道。
　　“这么客套干嘛，反正你不拿也是便宜了唐氏兄弟俩，他们可不跟我这么客气哦！呵呵！”我大笑道，“我知道你用不上，拿去送给朋友吧！”
　　从银行里取出天机弓交易给一剑穿心，凌波丽和紫黛儿他们却赶了过来。
　　“噫？你们这么快就谈好生意了！”我不由诧异地叫道。
　　“那儿啊！知道你要走，所以先从钱老板那儿支了六万枚金币还给你。”凌波丽笑道，“大姐你还是回来吧，这梦幻花园的帮主还是你来当合适！”
　　“我晕，你不会是想挖我们狂龙会的副帮主吧！”我开玩笑道，“这样我们可亏大了！”
　　“小妹，这梦幻花园的帮主还是你来当吧！我们一定帮你，大家以后都是铁血联盟的兄弟，不是一样吗？”一剑穿心笑道，“估计很长一段时间内我们都会留在精灵族这边，大家还在一起的！”
　　“对了，我还忘了跟骑士通报我们这边的战况呢！”我一拍脑袋对一剑穿心说道，“另外我想还是让骑士找别人帮你管理飞龙村吧！你还是带着这些精灵们来帮我多联盟一些精灵帮会吧！再说梦幻花园现在也离不开你。”
　　“嗯！这样也好。”一看一剑穿心同意了我的意见，我立刻联系上了骑士。顺利地征得了骑士的同意，一剑穿心和那七千名狂龙会的精灵弓箭手留在了梦幻花园这里。





    正文 第八十四章 赌约
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:14 本章字数:3218

        
　　托凌波丽跟正忙着梦幻花园善后工作的紫黛儿她们还有钱多多告别，我闪到了传送阵，传到了精灵族的天空之城。
　　跟人族四四方方的大城不同，天空之城仿佛是是一株巨大的树木的形状，城中心如果比作粗大的树干的话，那城里四通八达的道路就如同树上的枝干，一栋栋房屋就如树枝上的叶片。而所有的建筑材料都是雪白的石块和绿色的原木，一切显得散乱而又同周围的环境如此和谐。
　　用鹰眼术观察整个城市就是方便，我一边感叹一边在城里四处闲逛着。天空之城的玩家数量果然不是很多，这里跟人族那边一样，随着玩家建立帮会驻地数量的增加，越来越多的人流向了各个帮会里去了，不过作为种族的中心城市，天空之城仍然发挥着不可替代的作用。
　　走到城市中心广场时，突然发现广场左侧人头涌动，议论纷纷。好奇心大动，忙挤了进去，浑不理好奇心害死猫的道理。
　　原来这些人正在围观着公示牌。说是公示牌，实际上是战士协会面对广场的一面墙壁，方方正正二十多平米的雪白石墙倒正适合人在上面写写画画、粘粘贴贴的。所以被精灵族的玩家们利用来作为发布消息和私人任务的地方，每天倒是吸引了不少人前来。
　　这时公示牌最显眼的地方，正用一把小匕首挂着一幅明显是从身上撕下的布片，布片上不知是用什么东西书写着几十个血红的大字（不会就是血吧！）：飞鹰会诚征高手前往万兽迷宫，夺获琉璃珠者，本会出价十万金币收购。
　　“好家伙！这飞鹰会好大的手笔，用十万金币收一个琉璃珠，什么东西这么值钱啊！”看清上面写的字，我不由脱口说道。
　　“这位兄弟肯定是新来我们精灵族天空之城的吧！”旁边一个精灵弓箭手听到我的话忍不住说道，“这飞鹰会是我精灵族第一大帮会，前一阵子己成功建立了自己的城镇，帮众听说都接近十万之众了！拿出区区十万枚金币算什么！”
　　“哦，原来如此！”我恍然大悟忙一抱拳问道，“那这么说那琉璃珠你想必也知道是什么了，还请不吝赐教！”
　　“嘿嘿！这琉璃珠到底是何物我确是不知，但我却知道那万兽迷宫可不是普通人能随便去的地方，凭着飞鹰会这么大一个帮会都拿不到的东西，我们就更别指望了！你没看见那布片上的字都是用血（果然是血！）写的吗？己经有不少玩为此掉了10%的经验了！这任务飞鹰会都挂出来有一个多星期了，先前来领的人还挺多，现在则几乎没人敢去了？”不知名精灵弓箭手说道。
　　连连道谢后，我突然对这万兽迷宫和琉璃珠充满了兴趣，我正愁不知怎么联系精灵族的帮会呢！这倒是个认识精灵族第一大帮的机会。
　　飞身上前，一把扯下了墙上的布片，立刻就有人上前拦住了我，看情形是飞鹰会的人，他们是专门留在天空之城接引敢于接任务的高手的。
　　“这位兄弟是要帮我们飞鹰会去取琉璃珠的吗？”一个看上去精明干练的男性精灵弓箭手走上前冷漠地对我说道。
　　“我正有此意，你是？”我忙回身说道。
　　“我是飞鹰会的元老极暗修罗，我这就命人领你去飞鹰城见我们帮主明欣修罗！”男精灵弓箭手随即叫来两个属下的精灵带我走向天空之城的传送阵。
　　跟着转身从身后包裹里又取出了一条血字布片跳起来挂在了小匕首上。晕！这血字布片看来他们造了不少啊！竟然扯下一片又挂一片上去，一点也不相信我能帮他们搞到琉璃珠吗？看来多次的失望己让飞鹰会的人提不起什么兴趣去了解接任务的人是谁了，只是机械地想让更多的人来接这个任务。
　　一边跟着两名飞鹰会的小喽罗走向传送阵，一边不由得好胜心大起，什么狗屁万兽迷宫，看我把它翻个底儿朝天！
　　其实在人族地域时，狂龙城附近就有一个地下迷城，我在那里的一层和二层都混过几次，除了一层的箭兽外，二层的巨齿兽（50级）还算很好杀，数量也多，算是个中级玩家练级的好地方。虽叫迷城，实际上不过是岔路口多了点，但也不算很难走。这万兽迷宫想来也不过如此！
　　两个领路的飞鹰会精灵把我带到飞鹰城的议事厅前就闪了人。刚才传送过来时，没想到飞鹰城的传送阵竟然也是对外开放的，所有人想要来飞鹰城都能使用任何传送阵传过来。这明欣修罗的胸襟还很广阔啊！竟敢跟我们狂龙城学，果然有精灵第一大帮的气概！
　　一个身材中等的女精灵从议事厅里走了出来，想来是极暗修罗己通知了厅里的人，所以出来迎接我的。
　　“欢迎来飞鹰城，这位兄弟怎么称呼？”女精灵大方地开口问道，一点也没在意我若有所思，眼中无神的状态。
　　这才醒过神来，有人在问我话呢！忙答道：“小弟沉思之虎，是来应征万兽迷宫琉璃珠任务的！”顺手还拍了个鉴定术过去，职业病！！
　　明欣修罗：职业精灵神射手、等级79级、飞鹰会帮主。没想到是飞鹰会的帮主亲自出迎，倒真让我受宠若惊了。
　　“啊！原来是狂龙会的元老，真是荣幸之致啊！”明欣修罗没有在意我的无理，惊呼道。嘿嘿！真是人的名树的影。
　　从议事厅里迅速冲出了三、四个精灵美女出来，她们以为明欣修罗出了什么事呢！用得着这么紧张吗？满城的NPC守卫又不是吃素的，唉！
　　“我看我们还是找个地方详谈吧！这里不是说话的地方。”看着四周越来越多的人围了上来，我忙对明欣修罗说道，被一群漂亮的精灵妹妹盯着看，我脸皮再厚也受不了啊！
　　“好，我马上特许你进入飞鹰会议事厅，我们里面谈！”明欣修罗也很爽快，立刻转身带我进了议事厅。
　　先前跑出来的四个精灵美女也跟了进来。分宾主坐下，我开门见山地说道：“我这次来贵帮，一是对琉璃珠的任务有点兴趣，另外是想邀请飞鹰会和我们狂龙结盟，加入到铁血联盟里来！”
　　“我说狂龙会的元老怎么会不辞辛苦地来为我们做任务呢！原来是想让我们跟你们结盟帮你们打仗！”旁边一个弓箭手打扮地精灵立刻冷嘲了一句过来。
　　“帮主别误会，我确实对这个万兽迷宫的任务挺感兴趣的，至于结盟的事则随你们之意，我只是提个建议罢了，如果你们不愿意，我又怎敢强求！”我忙解释道。
　　“结盟的事，我会考虑的！如果你能帮我们搞到琉璃珠，这事情也不是不可商量！”明欣修罗沉吟道。
　　“既如此，我们就立个赌约如何，如果我能帮你们取得琉璃珠，你们飞鹰会就与我们狂龙会结盟，正式加入铁血联盟如何？”我笑道。打铁要趁热，如果能把精灵族第一大帮拉入铁血联盟，这次精灵族之行，我就算成功了一大半了。倒真有点想骑士、唐方兄弟还有缺心眼他们了，虽然时不时的就私聊联系一下！
　　“好！我就答应你，只要你能帮我们拿到琉璃珠，我们飞鹰会就与你狂龙会结盟！永不背弃！”明欣修罗正色道。
　　这么爽快！我突然有种不祥的预感，忙问道：“帮主该跟我说说这琉璃珠到底是什么东西了吧！你们又怎么知道在万兽迷宫能得到它呢！
　　“这琉璃珠的作用是我的一个朋友在做一个隐藏任务时，一个NPC老者告诉他的，只听说是古精灵族的异宝，具体是什么东西也没人见过但听说有洗筋伐髓的作用，说白了就是能把你所有的属性点还原，然后你就可以重新分配这些属性点了，这对加错了属性点的人来说可是重新来过的好机会！”明欣修罗解释道，“而我们飞鹰会中就有不少朋友的属性点加错了，所以想用琉璃珠重新更改过来！至于在万兽迷宫中的消息则是毫无疑问的，这是我们四处打探消息时，贿赂了天空之城的黑魔法师协会主席5000枚金币才得来的消息。”
　　看来是真的了，游戏里的NPC只要受了你的贿赂就不会骗你，原来我们狂龙会也是这么干的，呵呵！
　　“好！我稍做准备就去万兽迷宫，但愿能得到琉璃珠。”我点头道，“以前的那些人在万兽迷宫遇到了什么情况，能跟我说说吗？”
　　“也没什么说的，以前的那些人最多只深入到了万兽迷宫的第四层就再也下不去了，而我们得来的消息，这万兽迷宫可有七层呢！想来那琉璃珠也该在第七层。”明欣修罗道，“我这就把前四层的迷宫简图给你一份，这可都是我们高价从那些下去的人手中买来的！”





    正文 第八十五章 搏命
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:14 本章字数:2953

        
　　接过那几张绘在白色皮革上的地图，稍一察看就发现这迷宫的复杂程度是我以前经历过的任何迷宫的十倍以上，而且每下一层复杂程度都大增，心情顿时沉重了起来！
　　这还只是前四层的简图，想来下面未知三层的复杂程度更是不敢想象，我的运气这次会如何呢！可为了与飞鹰会结盟之事我却不得不去啊！
　　“迷宫中的怪物并不是很可怕，到了第四层也不过是些60级左右的蛮牛怪！”见我表情凝重，明欣修罗连忙在旁安慰，“我们和那些接任务的人之所以失败，一方面是由于迷宫太大太复杂，更重要一方面的原因是由于旷日持久的呆在迷宫里的无聊和对未知的恐惧！”
　　“迷宫四层的地图是什么人画的，他们在迷宫里呆了多长时间？”我沉声问道。
　　“现在你手上的四层地图是由两部分合在一起的，一部分是由极暗修罗组织的七人探索小队画的，他们在里面呆了三天二夜，具体来说是63小时25分钟，整个探索小队就由于药品被消耗干净而不得不退出了迷宫！”明欣修罗道，“另一部分是一个叫神偷卡门的盗贼画出来卖给我们的，但据我所知还是很不全面的。”
　　“那你们为什么不组织全帮大规模的探索行动呢！我想只要人数够多，是没什么迷宫通道是发现不了的吧！”我不由疑惑地问道。
　　“我们也用过这个办法，但是没有用，这里每一层的迷宫都很大，没有多少人能撑住在里面一呆就是几天不下线的，所以用人海战术没有多大的作用的！”明欣修罗叹气道，“而且随着进入迷宫人数的增加，迷宫里的怪物数量好象也在成倍的增加，这更增加了在探索迷宫的难度，所以到现在我们只有寄希望于请人帮忙了！”
　　“呵呵！这有点象是考验人的极限能力，我越来越有兴趣了！”我笑道，“我去准备一下，一会就回来，还得麻烦你们给我带路去迷宫的入口哦！”
　　冲出议事厅，轻易地找到了武器铺和药品铺，这些新建帮会驻地里的店铺都是以最适合玩家的光临的位置而建设的，所以很好找。
　　修理了所有的装备和补足了药品后，连我的空间术创造的储物空间里也塞满了药品，我还是第一次使用它呢！现在我倒真怀念钱多多的空间之戒了，唉！
　　跟一剑穿心通报了我跟飞鹰帮赌约的事，我走回了议事厅，明欣修罗和那四个精灵MM己在门口等我，没有说什么多余的话，我们一行六人快步走出了飞鹰城的北门。
　　半个小时之后，我们来到了一个开在山壁上的巨大洞穴入口。看到洞穴顶部腥红的万兽迷宫四个字，我挥了挥手跟明欣修罗她们道别。
　　闪进洞内，稍一适应略显暗淡的光线，我仔细观察起迷宫里的环境。这里是黄土型的地质，洞内有一丝丝的微风拂过，略有些干燥！一拍胸口，唤出小蛮，我缓步向迷宫深处走去。
　　万兽迷宫不愧有万兽之名，进入迷宫十多分钟，我只不过走了不到两百米的距离，就最少见到了十几种不同的怪兽，从7级的野狗到40级的大山猫都先后出现在我的面前。幸好在小蛮的帮助下，这些怪兽对我不再构成任何的威胁！
　　就在我拿出迷宫一层的地图仔细分辩眼前的第一个岔路口应该往那个方向前进时，突听得一声轻微的弓弦声响，条件反射下，我微向右侧了侧身，阴暗中一枝箭无声无息地射中了我的左肩。
　　有敌人！顾不得肩上传来的一阵阵刺痛，我随手把地图塞回了包裹里，并拿出一颗大回春丹吞下，转过身来凝神向箭会射来的方向戒备。
　　小蛮在我受伤的同时己迅速扑向暗处，这让我稍稍放下点心来，在阴暗的迷宫里，它可比我有优势多了！一把从肩背上拔出身上的吸血箭举到眼前，HP的持续下降就让我意识到了肩背后中的一定是吸血箭。
　　这种箭也是唯一一种弓箭手射出之后不用回箭术收回的箭，为的只是让它插在身体中不停地抽出中箭人的血。这枝箭我怎么看着这么眼熟啊！难道是心理作用？
　　远处传来了打斗声，小蛮跟偷袭我的人交上手了，忙又吞了一颗大回春丹抽出暗夜缓缓向声音传来的地方赶去。
　　走了不过三十多米，就见到了小蛮正跟一只巨熊怪在纠缠，这是偷袭者的宠物，虽然己经打得巨熊怪疲于应付，但小蛮一时之间还不能对那站起身来足有三米多高的巨熊怪造成致命的伤害。
　　巨熊怪属于那种皮厚血长的防御型宠物，虽然它只有65级，但听说它有一种特殊的技能：土甲术，一经使出，巨熊怪的身体仿佛披上了一层厚厚的铠甲，防御力大增，而且凭借着身高体壮，它的近身攻击能力也是可圈可点的，完全可以跟角龙相对抗！
　　既然一时之间奈何不了巨熊怪，我也没必要让小蛮缠着它不放，万一让那大熊掌拍中了，我可会心痛的，随手招回了小蛮，大声向站在巨熊怪身后的一个人影问道：“你是谁？为什么偷袭我？”
　　“嘿嘿！沉思之虎你还真是贵人多忘事啊！你不记得在精灵森林里的故人了吗？”阴彻彻的声音在空旷的迷宫里传得很远。为什么大反派的总是这么古里古怪，鬼鬼祟祟的呢！
　　“什么精灵森林里的故人，我在那儿没认识什么人啊！”我疑惑地说道，“不过在那儿我倒是和朋友们一起杀了个无耻的偷袭者，难道￣￣”
　　没办法，我这人记性一向不太好，尤其是心情不太好时，任谁被无缘无故地射了一箭心情都不会太好的！
　　“不错，就是我幽幽孤独，你忘了，我可时刻没有忘记你曾给我的耻辱！”阴彻彻的声音再次传来。
　　“呵呵！原来真是你，你是来报我在精灵森林里杀你之仇吧！”我笑道。就他一个人来，我才不用怕他呢。
　　“还有夺我黄金装备之恨！”这次的声音不仅阴寒而且还带着咬牙切齿的嘎嘣声。
　　“你接受别人的委托来刺杀我们就该有事败身死的觉悟！”我笑道，“说不定你这次还得给我送几件装备呢！”
　　“别以为你有宠物帮忙就了不起，刚才的一箭只是给你提个醒儿，我这次也从朋友处借了宠物来，我会以最残酷的手段让你认识到我的厉害的！”幽幽孤独气道。
　　看来这场架是非打不可了，既然要PK就不用再费话了，我再次放出了小蛮！给我和小蛮加上疾风术后，我迅速冲向幽幽孤独。
　　他是弓箭手，我还是冲近点对付起来容易些，要让他从容的站在远处对我发箭，这场架也不用打了。幸好他的天机弓上次让我打掉了，不然我现在可没这么轻松哦！
　　小蛮再次缠上了巨熊怪，我则迅速地从巨熊怪的身旁绕了过去，靠近了正搭弓放箭的幽幽孤独，呵呵！我对自己的速度还是很有自信的！
　　“连珠箭！”幽幽孤独大喝了一声，一连七箭向我射来。我晕，要是全中我还不被秒杀了啊！这小子还真没吹牛，他先前射我的一箭还真是给我提个醒儿！
　　他是我目前见过的最历害的弓箭手，连发七箭说明它身上肯定有一件提高连珠箭技能的物品，普通玩家的连珠箭技能就是练到高级满也不过能连发五箭而己！要是五箭我还敢仗着身上的装备硬顶着冲上去给他一刀，七箭！我还是闪吧！
　　毫不犹豫地翻身倒地躲过后面的四箭（前面的三箭由于太近己射到了我的身上，惨！），我对他施了一次毒并放出了身上的那三只巨蜂。这次幽幽孤独是有备而来，如果不倾尽全力，恐怕我真要命丧于此了！这时我才想到当初我在精灵森林杀了他是多么的幸运，要不是他一时大意，要不是趟子手和小蛮在前面缠住了他，我哪有一丝杀它的机会！
　　另：可怜我今天把升龙道和魔法学徒的终结篇都看完了，没好书看了，大家有好书介绍几本啊！多谢！





    正文 第八十六章 搏命2
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:14 本章字数:3069

        
　　没想我还有宠物帮手，幽幽孤独一时间分辩不清这些拳头大小的宠物是否会对他造成大的伤害，只得放弃大好的追杀机会理智地往后退去。趁着三只巨蜂缠住幽幽孤独的机会，我忙把身上中的三枝吸血箭拔了出来，一连吞了三颗大回春丹才再次定下神来。靠！幽幽这小子把吸血箭当普通箭用，还真是下血本啊！
　　这时己退出二十米外的幽幽孤独己认识到自己再快也快不过巨蜂之时，竟不再理会巨蜂的攻击，凝神再次用箭瞄准了我。唉！没有成年的巨蜂只能吓唬一下人，伤害力还真是不能期待啊！其实就算是成年个体，单个的伤害力对幽幽孤独这种全身极品的高级弓箭手来说也有限的很！
　　这次射来的是爆裂箭，虽然我己经躲开了正面中箭的危险，仍被爆裂箭的余波扫到，HP猛降了一下，吓得我又是两颗药下去。虽然我这次带的药品不算少，但照这么吃下去，我可受不了！必须改变这种状况！本书起点网站首发，转载请保留！
　　边躲避着一枝接一枝的爆裂箭的袭击，边迅速地绕到正跟小蛮斗的不亦乐乎的巨熊怪身后，我招回了三只攻击半天只让幽幽孤独多吃了几颗药的巨蜂，指挥着它们接替了小蛮继续地围攻巨熊怪。
　　一枝箭绕过激战的巨熊怪巨大的身体射中了我的右臂，痛的我差点把暗夜给丢了出去。靠！幽幽孤独这小子还真不是省油的灯，这次是用的回旋箭，把我本来就不满的HP一下降到了三分之一的危险境地。
　　拔箭喝药，命令三只巨蜂缠住巨熊怪，我带着小蛮一齐冲向了幽幽孤独，这次让攻击力高的多的小蛮和我一起进攻他，如果还是不行，我就只有逃跑了，我可没傻到打不过敌人还死撑着的地步。
　　还好巨蜂的速度够快，巨熊怪的智能也没有高到能分辩出对手己经不同的地步，仍然在那里拼命地挥舞着一双巨掌，倒有点象是在打蚊子，呵呵！
　　没想到我临时换宠，幽幽孤独略一愣神，连珠箭再次射了过来，小蛮轻松地闪过七箭扑上去照着它的拉弦的右手就是一口，不象三只巨蜂，小蛮的攻击力可高的多，对幽幽孤独己能造成很大的伤害！他己不能仅凭身上的装备防御再喝药硬顶着攻击我了。有了防备的我，这次则完全躲过了连珠箭，虽然躲的方式不太雅观。本书起点网站首发，转载请保留！
　　灰头土脸地翻滚着靠近了幽幽孤独，我跳起来照着他的前胸就是一刀，被小蛮缠得无法还手的幽幽孤独只能稍侧了侧身用左肩受了我这一刀。虽然没中要害，但这这一刀仍打掉了他320的血。发觉到形势不妙，幽幽孤独下意识地转身就跑！
　　一向充当的是狩猎者的角色，再次扮演被猎捕者的身份，幽幽孤独还是不能适应，再次失去了冷静的头脑！
　　他忘了我和小蛮的速度比他可快的太多了，再次追上去一刀砍中了他的后背，猛醒过来的幽幽孤独终于返身疯狂反击，远处的巨熊怪也在他的召唤下不再理会巨蜂的纠缠向我这边冲来。
　　四处乱射的吸血箭对我来说还是很有威胁的，但我知道，如果让巨熊怪冲过来跟幽幽孤独汇合，我将失去把他斩杀的机会，必须速战速决，时间对我们双方都很重要！
　　狂吞了三颗大回春丹，我猛扑向幽幽孤独，不顾连中三箭，挥刀深深地插入到了他的身体里，己身受重伤的幽幽孤独再也承受不住这次重击，临死的惨嘶响彻整个迷宫，幽幽孤独不甘心地化成白光消失，连己扑到我身旁的挥掌下击的巨熊怪也随后回了城！
　　慌忙拔出身上的三枝箭，我又狂吞了三颗大回春丹才止住了己快降至零点的HP。一屁股坐在了地上，小蛮和三只巨蜂亲热地围到了我的身旁。
　　轻轻抚摸着小蛮光滑的皮毛，我长舒了一口气。刚才真的是好险，要不是我事前吞了三颗药，恐怕就被幽幽孤独临死前的疯狂反扑打回了城里！
　　整整在地上坐了有五分钟，我才重新站起身来，小心地捡起幽幽孤独死时爆出的几十枚金币和两件装备：一个手镯和一双鞋。手镯只是普普通通的白色，我也不在意，那双鞋倒是泛出点点金芒，嘿嘿！神行靴：防御6－9、敏捷加3、移动速度增加30%。靠！竟比我的风神双翼还要好，赶紧换上，轻跑了两步，还真是好东西，明显跑的快多了！本书起点网站首发，转载请保留！
　　拿起手镯看着，我现在身上可没有多少地方，负重也差不多满了，要不是刚才跟喝水似的吃了些大回春丹，我连风神双翼都放不下呢！这手镯要是普通的白色装备就扔了算了！
　　探测手镯：可以通过输入玩家姓名探测到该玩家的具体位置。没了，这是什么东西，怎么从来没听说过呀！我的心突然猛跳了一下，探测？我晕，怪不得幽幽孤独能这么快的找到我呢！原来是靠的这玩意啊！估计以前他做的那么多单暗杀生意，也是靠得这个探测手镯去找到暗杀对象的！
　　嘿嘿！原来如此，看你以后还怎么找我！要知道好好一个人如果一出城就得时刻提防着被人暗算，这可不是什么很好受的事！
　　郑重地把手镯放入空间术的储存空间里，为此我还拿出了不少的药品出来，幸好手镯既不重也不大，挤一挤还能装的下，这东西对于某些人来说可是无价之宝。可惜他那件加连珠箭技能的装备没爆出来，呵呵！我是不是太贪了点！
　　收拾停当，我召回了在四周帮我警戒的小蛮和三只巨蜂。刚才这里己开始刷新怪物了，幸好有它们在，所以我才能安心地观看战利品。
　　只留下小蛮在身旁，我继续向迷宫里探去。由于有地图的帮助，我走的全是最正确的路线，一路上的怪物等级都很低，最高的不过是50级的魔豹，在我施毒术的帮助下小蛮很轻松地就对付了它们。越深入怪物的数量越多，时不时的我还得放出三只巨蜂宠来帮助对付成堆的怪物群！可惜三只巨蜂加一块都没有小蛮杀的怪多！
　　昆虫类的宠物成长倒是挺快的，可惜成年个体的攻击和防御力确实很有限，看来我真有必要去寻一个动物型的宠物了。
　　可惜系统规定每个玩家最多只可以拥有四只宠物，所以上次在狂龙城骑士让我拿宠物时，我最多也只能收下三只巨蜂。本书起点网站首发，转载请保留！
　　我要想再拥有一只动物型宠物，只有把我现有的宠物出让一只给别人了。虽然出让后，该宠物的忠诚度会下降到很低，但在现在有钱也无处买到宠物的情况下，还是有很多玩家愿意出价的。
　　游戏就是这样，总有不如意的地方，只有放开心态，才能获取更多的乐趣！
　　在迷宫里默默地走了有两个多小时了，我才深切地体会到为什么没有什么人来万兽迷宫里练级了？不仅是因为迷宫里的地形复杂，玩家们很容易迷路，还有一个最重要的原因就是迷宫里的地道有些地方己越来越狭窄，如果说两个小时前我与幽幽孤独PK时的地道犹如宽敞的大厅的话，现在我经过的大多数地方却如管道般难以通行。
　　而我面对的怪物们的进攻却是越来越全方位了。除了地面上的魔豹，空中己有大批吸血蝠出现，还有会远程攻击的猴群（25级），它们竟知道利用地上的土块扔我。
　　虽然它们的攻击力对我来说都没有什么威胁，但好汉也架不住人多啊！强制性的扣除一滴血太多的时候，对药品的需求也就增加了。为此，有些时候，我不得不战略性的撤退，拉开怪物间的距离再行各个击破。这时我的暗夜精灵吸血2%的功能对我太重要了，大大弥补了药品的损耗。
　　再次拼斗了一个小时后，我知道今天我是不可能到达万兽迷宫二层的入口了，这里的怪物密集程度是我从未见过的，有时为了能通过一个岔路口，我不得不上十次的来回引怪杀。打开地图仔细辩认，三个多小时我竟然只走了不到两千米，唉！我现在面临的最大问题是怎么休息，如果就地下线的话，上线我可不敢保证不被刷新出来的怪物给淹没了。本书起点网站首发，转载请保留！
　　另：感谢大家，我会抽空去看看的你们推荐的书的。





    正文 第八十七章 我倒
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:14 本章字数:2978

        
　　我猛然想起原来在野牛坪挖的梅花形陷阱来，现在倒是可以用这个办法，说干就干！
　　抽出久己不用的小铲，我回头寻了个稍微狭窄的通道，在两头挖起了陷阱，可惜没有材料制作木刺，看来只好挖深点作弥补了。
　　辛苦工作了半个小时，在通道两头各挖了一个长九米深十米宽则直达通道两壁的长方形陷阱后，我坐在了中间特意留下的小块实地上，高级满的陷阱术就是好用，呵呵！
　　这样地面上的怪物进攻暂时可以得到扼制了，至于空中进攻和远程进攻的怪物只有靠小蛮和三只巨蜂宠来对付了，我实在是扛不住了，摘盔下线吃饭睡觉。
　　也不知睡了多久，只知道从床上爬起来时，天色己黄昏，淡黄的光照进屋里，房间里仿佛被镀上了一层金粉。晕，不知道这是头天的黄昏啊还是第二天的黄昏，我睡的跟个死人一样！不过自从玩百战以来，我就没分清过什么日期！哈哈！
　　慌忙冲到电脑前，戴上头盔，还好！人还安全地坐在地上，虽然HP己降到只剩两百了，但确实没挂。我竟忘了在摘下头盔时先使一次隐身术，我晕，反正我坐在地上也不会动弹一下的啊！失算，真是失算！
　　小蛮和三只巨蜂都还在我的身边，可以看的出它们都很疲倦，召回四只宠物，我仔细观察，小蛮的忠诚度竟然下降到了90，三只巨蜂也从70降到了60。唉！也怪我太累它们了，下次无论如何也不敢这么长时间不上线了。要是让它们的忠诚度降到了60以下，说不定它们还会叛变不听指挥呢！
　　打开私聊仔细地看留言，全是骑士和一剑穿心他们的，也有紫黛儿小妹妹的，呵呵！一色儿的问我在干嘛呢！怎么在线也不回个话？本书起点网站首发，转载请保留！
　　忙跟骑士联系了一下，还好在线，忙跟他通报了我现在的状况，想象着我枯坐在陷阱中间的傻样，骑士差点笑岔了气。狠狠地骂了几句，骑士才止住了笑，不敢再刺激我的神经，忙托他一个一个的跟其他人通知我的状况，我可不想一句话跟十多个人全讲一遍！那还不得累死我啊！
　　收回小蛮和三只巨蜂，让他们好好休息一下吧！恢复一点忠诚度，我可不想再次要它们帮忙时，由于忠诚度不够而不听命令甚至反戈相击！
　　迅速地破坏了通往迷宫深处一边的陷阱，我小心地继续前行。我现在79级的刺客，虽然主动攻击能力赶不上同级别的战士、黑魔法师和弓箭手，但对付起50级以下的怪物也不算什么很难的事，只要小心点不要被一群怪物围住就行了。
　　一路上不停地隐身和用致命一击杀着怪物，对我技能的熟练度的成长是很有好处的。仗着有地图，我只用了三天的时间就轻易地下到了迷宫第四层。这次我可是一个人下来的哦！相比极暗修罗他们小队来说，也足以自豪了！
　　中间我照原样休息了几次，不过再也不敢一睡二十几个小时了（上次果然是第二天的黄昏，晕），每次最多三、四个小时我就不得不再次戴上头盔，但由于每次去休息前我都在陷阱中间隐了身，倒比第一次安全了很多了。本书起点网站首发，转载请保留！
　　迷宫第四层的地图果然很不全面，只绘出了很小的一部分，想来神偷卡门和极暗修罗他们小队进入到这里时己是弹尽药绝，所以只大略地察看了几处大的岔道口之后就知难而退了。
　　拼命的节约和依靠着暗夜的吸血属性，我只花费了不到三分之一的药品就下到了这里，不过身上装备的持久却损耗的很历害，想来不用到七层，它们就全得碎掉了。还好一路上杀怪物倒是打了些白色的普通装备，实在到了逼不得己时还是可以换上的，我可不希望身上的装备白白的碎掉了，下迷宫时还是忽略了装备的准备工作啊！算了，人无完人，总有考虑不周的时候，呵呵！
　　第四层的怪物跟前面三层己大不相同，不仅级别略高而且怪物的种类也开始单一了起来，除了少量的魔豹和狮鹫兽之外，这里己是蛮牛怪的天下了。
　　蛮牛怪说实话更象我以前见过的食人魔，除了头顶长了两只一尺多长的犄角外，整个一个站起身的大黄牛，手中拿着的奇形怪状的各种破烂武器。
　　我越来越觉得这万兽迷宫倒象是百战游戏里的怪物动物园了，全大陆各地的怪物差不多都在这里有出现过。
　　对付起蛮牛怪可就没有那么轻松了，而且这里的怪物好象相互之间有感应似的，一个遭到攻击附近的立刻赶来，倒有点象巨蜂群，虽然速度上慢的多！这对我顺利的找到第五层的迷宫入口造成了很大的障碍！本书起点网站首发，转载请保留！
　　幸好蛮牛怪的智能不是很高，我不得不重新拿起原来练级时最擅长的陷阱术来对付这些宠然大物，小蛮和三只巨蜂倒是真正歇了下来，它们对蛮牛怪的伤害实在太低，除了偶尔出来帮我引开一部分穷追不舍的蛮牛怪，方便我先收拾一部分外，实在作用不大了。我现在倒有点后悔没有留下一只角龙宠了，不过想到缺心眼他们的眼神，唉！还是算了，简直是痴心妄想！本书起点网站首发，转载请保留！
　　偷窃术高级满的最后一些熟练度确是在蛮牛怪的身上练成的！可惜不知是我运气奇差还是这些蛮牛怪根本都是雄性，反正一个宠物蛋也没有偷到手，倒是用陷阱术杀的性起时打出了两件黄金装备。
　　一件黄金轻钢铠甲名字还很威风叫战神护甲：防御22－34、力量加3、敏捷加1、等级要求70级，这东西好象是战士用比较好，不过我还是用它立马换下身上的那件快要破烂了的犀皮甲；另一件黄金装备是个头盔叫巨灵盔：防御6－9、体质加3、敏捷加1，只能算是普通的黄金装备，比我的月神盔可差得太远了，暂时月神盔的持久还有一些，就先不换下来了！
　　凭借着鹰眼术的优势，我在一点点的完善着手中的迷宫四层的地图，整个四层的所有通道慢慢在我的脑海里成型，经过一天一夜的拼杀（中间当然摘盔休息过几次，我可不是铁人，呵呵！），我终于找到了五层的入口！唯一可恨的就是这么长时间还是没从蛮牛怪身上掏出那怕一个宠物蛋来，银币和乱七八糟的东西倒掏了不少！也不及细看，全塞进了渐空的包裹里。
　　进入五层，我才发觉什么叫真正的迷宫。跟上面四层不同，虽然怪物还是蛮牛怪和狮鹫兽等，但这一层的空间相对来说小的多了，在鹰眼术观察下只有不到一平方公里的面积，我甚至能看到迷宫对面六层的入口，但就在这块土地上的所有的迷宫通道好似被施了魔法一般地每隔十分钟变换一次位置。
　　刚下来我还没有发觉通道的这种变化，看到这么小的迷宫五层还以为游戏公司体谅我们玩家，降低了迷宫的难度，忙用鹰眼术挑了一条通往六层入口的最直的路走去。
　　一边专心地清理着通道内的怪兽，一边用鹰眼术观察着前方的动静，突然整个五层迷宫内的通道都移动了起来，吓得我以为地震了，慌忙站在原地不敢乱动。当它们再次停下来时，我却发现如果照我先前走的方向前进，只能是止步于一堵墙前，通道己被堵死了！
　　幸好往回走的通道还是能回到五层入口的楼梯处的，在尝试了另外几条通往六层入口的通道后，我终于死心地回到了原点，每隔十分钟的通道移动把这些原来的通道都给堵死了。蹲在楼梯口我拼命地用鹰眼术又看了一个多小时，楞是没有发觉这些通道间有什么重复的变化，我狂晕！
　　这让我怎么走啊！乱撞吗？可能撞几天也不定能走对路，看来我也只能止步于此了！不由有些灰心。本书起点网站首发，转载请保留！
　　“老虎！你还在迷宫里吗？”一剑穿心给我发来了私聊信息，她跟我有心灵相通吗？怎么我最想找人说话的时候，她就跟我发信息来了，呵呵！





    正文 第八十八章 五层
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:14 本章字数:2700

        
　　“嗯！我现在下到五层了，可是我想我也只能走到这里了！”我沮丧地说道，心情的灰暗连传过去的信息上都能看出端倪。
　　“我和凌波丽己经说服了凤翔门的七彩凤凰和素衣门的白衣风灵儿，她们己带领帮众脱离了花上絮的精灵联盟加入到我们铁血联盟了！”一剑穿心发来信息道，“而且箭神堂的云中守也有意跟我们狂龙会结盟，要做的事情很多啊！如果你那边实在不行就算了，咱们再想办法跟飞鹰帮结盟。”
　　原来是跟我说分化精灵联盟成功的事，搞得我以为她跟我心有灵犀呢！呵呵！
　　“可是我好不容易走到了这里，我实在是不甘心啊！”我苦笑着发过信息去，“谁能想到这万兽迷宫五层的所有通道是活动的呢！本来好好的活路十分钟后就变成了死路了，”
　　“有这种事？游戏公司不可能设计出迷宫来，却又历害的不让任何人通过吧！”一剑穿心道，“那些原来的死路有变化吗？”
　　“有倒是有变化，不过十分钟后就又变成死路了！我在这儿盯了一个多小时，这些通道的变化还没有一次重复的！”我不由有些希望一剑穿心能给我一些意见。
　　“老虎，没有见到实际的情况，我可能也帮不了你什么，不过我听说中国古代有个书生过桥的故事，可能对你有些提示！”一剑穿心信息隔了好几分钟才传过来，想来她也是毫无头绪。
　　“什么书生过桥，说说听听！”我不由有些好奇，说不定还真能激发我的灵感。
　　“是这样的，传说古代有一条河，河上有座连通南北两岸的石桥，桥的北岸站了一名士兵，那名士兵虽然只是背对着石桥，但每当石桥两边有行人想过桥时，一走到桥中心时，士兵总能及时转身命令两边的行人退回原处，所以一直以来从没有人走过桥去，渐渐的两岸的行人也不再走这条路了。但有一次，一个赶考的书生由于赶时间还是从南岸走上了石桥，不出所料，当他走到桥中心时被转过身来的赶回了南岸，于是他思考良久之后，再次走上了石桥，当他快走到桥中心时，他转过了身子装作走向南岸这边的样子，当士兵转过身来命令他退回去时，他正好退着走到了石桥的北岸！”一剑穿心发来信息道，“我的故事可能说的不太好，但我想你是懂我的意思的！”
　　“嗯！我知道你想说什么。”我回信息道，“所谓置之死地而后生，书生先把自己置于南岸的死地，所以才能被喝回北岸！我会好好观察的，争取破了迷宫五层的这个死局！”
　　经一剑穿心点醒，在我眼中，迷宫五层的通道变幻己不再是那么的毫无条理！打足精神用鹰眼术观察了一个多小时后，我终于发现通道变化的规律！
　　这次毫不犹豫地选择了最左侧的一条死通道走去，狭窄的通道里挤满了蛮牛怪和狮鹫兽，一步一杀机，凭借着小蛮和隐身术，我一点点地往里挪动。小蛮引走一部分，我就往里走一点，幸好加了疾风术的小蛮充分发挥了速度的优势，在蛮牛怪的狂击和狮鹫兽发动的龙卷风暴中穿梭自如。
　　我知道时间不多，如果我一路上把所有的怪物全清光的话，十分钟内是绝对赶不到这条长近百米的通道尽头的。
　　全靠小蛮把通道内的怪物引动，我才能依靠着隐身术蹭到了通道的尽头，拍着厚厚的土壁，我想到，如果这次我的猜测正确的话，在十分钟到的时候，这面土壁就会移开了！不，应该说我这条通道就会移开并接通到几个新的通道上，而我原先进入的通道口会被新的土壁给堵上。
　　这是一次赌搏，如果我错了，我就会被堵死在这条通道上，就算我不死，那也不知是多少个小时后才能等到身后的通道口再次开通，再回到五层的入口了！如果我对了，那我就算是找到了解开第五层迷宫的钥匙了！
　　幸好我的猜测没有错，五层的所有通道准时的开始了移动，正如我所料，眼前厚厚的石壁果然换成了连通的通道，惊喜立刻涌遍了我的全身。
　　正确的开始就是成功了一半，我迅速在新接通的几条通道中挑出那条尽头被堵死的通道进入。
　　虽然有小蛮的帮助和隐身术，我仍然几度被蛮牛怪的破烂武器和狮鹫兽的龙卷风暴打中，不敢稍作反抗，我只能吞下几颗大回春丹后迅速地再次隐身，我何曾这么儿狼狈过，但我知道一旦我恋战，整个通道的怪物就会蜂拥而至，死亡随即而来！我几天来的心血就完全白费了！
　　虽然身上带的药品还有很多，但也经不起这么大的消耗。我的猜测完全正确，在我再次走到这条通道尽头的石壁时，五层的所有通道再次移动了起来，眼前再次出现了几条可以通行的通道！
　　呵呵！原来如此，通过迷宫五层最难的一点就是第一条通道口的选择和时间的把握，虽然只是走在第三条尽头被堵的通道上，但我有信心后面的通道会逐渐地在我面前开通，胜利的天平完全倾向于我。
　　经过三个多小时的紧张穿行，几乎消耗掉了我剩下药品中的80%，我顺利地蹭到了迷宫六层的入口。
　　看着身后追着小蛮而来的大批蛮牛怪和狮鹫兽，我毫不犹豫地冲进了迷宫六层，再不走就被它们给包围了，那时就算我隐身也逃脱不了死亡的命运！
　　跟前五层迷宫又不同，六层里的石壁上全是玉石的模样，到处是放射出七彩光芒的石壁下和嶙峋的石柱。恍如长时间呆在黑暗中，突然被探照灯照到一般，我的眼睛猛的一阵刺痛，努力了半天才看清四周的情况。
　　整个六层不到五层的十分之一大小，却遍布着一些肋生双翅的虎状怪兽，它们或飞或卧在六层的整个空间里，却隐隐守护着六层中心的一个地穴－－那是七层的入口！
　　玉石墙壁和石柱的旁边生长着一些只有半米来高的绿油油的灌木状植物，每株植物上生长着一些只有手指头大小的红色果实，犹如火焰般的耀眼，照得本来就绚丽无比的六层洞穴更加的明亮。
　　见到我这个外来人的闯入，整个迷宫六层还是一副懒洋洋地的气氛！只有两只离我最近的飞虎向我缓缓飞了过来。
　　连忙隐身拍出了鉴定术，这些肋生双翅的怪物还真叫飞虎：等级85级、技能火裂爪。那些怪模怪样植物竟叫琉璃树而树枝上红色果实竟然就是琉璃珠，怎么是果实？我还以为琉璃珠是什么宝石呢！晕！
　　嗯！奇怪，我都隐身了，那两只飞虎怎么还是直直地向我飞过来，难道它们能看见隐身的我？
　　当前面的一只飞虎向我递来不友好的前爪时，我才彻底醒悟过来，它们确实能发现隐身的我。躲避己来不及了，看来只有挨上一爪了，但愿这一爪不会将我秒杀，我还能趁势躲避开接下来的攻击，但我完全没有自信，这可是85级的准BOSS级怪物的攻击啊！而我却完全没有防备！
　　来不及后悔，正在我准备用前胸试试飞虎的火裂爪之时，小蛮从我身旁迎了上去，眼泪瞬间涌上了我的眼眶，虽然小蛮是90级的宠物，但它仅是一只未完全成年的速度形宠物，在体形上跟飞虎相差太远了，它这一扑完全是以命换命的行为！





    正文 第八十九章 背诺
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:14 本章字数:2884

        
　　飞虎前爪上爆出的红光将小蛮重重的拍回到了我的怀里，一把抓住重伤的小蛮轻送入怀中，我飞身向侧边最近的琉璃树滚去。
　　来不及为我的疏忽后悔，这些能看穿隐身术的飞虎任何一只都不是现在的我能够应付的，还是赶紧完成此次的任务后回去好好看看小蛮的伤势要紧。给自己加上了疾风术后，我的身形犹如一阵风般卷过琉璃树。
　　迅速地折下了两枝果实累累的琉璃树枝塞入包裹，我就听到了身后传来了虎爪的破风声，怎么追来的那么快！慌忙侧翻在地，我靠向右侧方向的一棵琉璃树。我可不敢跟有翅膀的怪物比比谁直线跑的快，呵呵！还是充分发挥我盗贼灵敏的特性，七拐八折说不定能多摘些琉璃树枝！
　　没想到我竟能在两个同伴的追击下还能轻松地在六层里游荡（我那里轻松了，晕！），整个迷宫六层的飞虎们全暴怒地站了起来，迷宫六层里的空气迅速地开始灼热了起来，并形成了一股无形的暗流向我卷来。
　　这是什么？刚才鉴定飞虎的技能时怎么没有这种技能啊！好象这股暗流是由全部的飞虎集体控制的！这是我最后的意识，当暗流卷到我的身上时，我只感受到一股仿佛要融化一切的热流淹没了我的全身，然后我就象一片树叶般的飞了起来，化作白光消失！
　　虽然早己有了死亡的意识，但没想到来得如此之快，绝对的秒杀，完全不给我任何的机会。站在梦幻花园的复活点，望着手中最后摘下的那枝琉璃树枝，我叹了口气，总算结束了这次任务了！加上这总共有三枝琉璃树枝了，枝上的琉璃珠应该可以给飞鹰帮一个交待了。
　　想到这里，我有一种如释重负的感觉还稍带着些莫名的兴奋！总算就要跟精灵族第一大帮结盟了！
　　虽然在白天，四周光线很足，琉璃珠的红光也无比的显眼，我迅速把琉璃树枝塞进包裹，赶回到梦幻花园的议事厅里（原来特许进入的权利还在，呵呵！），议事厅里竟然一个人也没有，私密了一下，一剑穿心和凌波丽都不在线，想来是轮班休息去了！
　　忙把小蛮轻轻地从怀里抱出，刚才在迷宫六层接住它时，因情况紧急不能仔细看它受到了多大的伤害，现在回到了安全的地方，我急不可待地把它抱了出来。
　　没想到小蛮的伤势如些严重，三道深深的腥红爪痕清晰地出现在小蛮的胸腹部，伤口周围原来光滑洁白的毛发仿佛被烈火灼烧过一般完全卷曲焦黑，感受到我轻轻的抚摸，奄奄一息的小蛮睁开了眼睛低低呻吟了一声。
　　慌忙拿出三颗大回春丹喂入它的口中，并捏碎了两颗轻敷在三道伤口上，我撕下一片干净的内衣布将它裹住轻轻地放入怀里，我从没诊治过宠物的伤，也不知现在该怎么办？现在只有等它慢慢地回复了，但不知要等多长的时间，唉！
　　打开身上的属性板，10%的经验掉了不说，发觉身上的真实之戒和战神护甲全爆了出去。靠！真是雪上加霜！
　　算了！我还是先一个人去飞鹰城找明欣修罗她们吧！让我去飞鹰帮把结盟的事干得漂漂亮亮的，让一剑穿心她们上线时好好惊喜一下，呵呵！
　　从包裹里拿出两枝琉璃树枝，一一摘下上面的琉璃珠，放入空间术创造的储物空间里，琉璃珠：神奇的果实，可以还原所有的属性点重新分配。
　　两枝琉璃枝一共摘下了六十四颗琉璃珠，这些我要自己留下来，另一枝琉璃枝交给飞鹰帮应该足够了。
　　从包裹里翻出破烂的犀皮甲套在身上，盖住己成破布片的内衣，我出了议事厅赶向飞鹰城。等事情办成了，我有大把的时间修理装备。现在先将就一下吧！
　　从飞鹰城传送阵出来，我顺利的联系上了明欣修罗。好几天没有联系，没想到我竟然回来了，明欣修罗的语气里明显带着无比的诧异！
　　再次进入到飞鹰城的议事厅里，除了明欣修罗之外，极暗修罗和上次的那四个飞鹰帮的元老竟全都在座。难道他们不再悬赏招人去探万兽迷宫了，还是猜到我一定能完成他们的委托，呵呵！
　　“老虎兄！拿到琉璃珠了没有？”当我一走进议事厅，极暗修罗迫不及待地问道，他己从明欣修罗口中知道我是谁了。
　　竟没有开口让我先坐下歇息一下，任谁都看得出我一身装备都快破烂光了，就这么着急地问琉璃珠的事。压下心中的不满，我找了张椅子坐了下来，从储物空间里拿出了那枝琉璃枝，议事厅立刻被枝上琉璃珠的红光给照得亮堂无比。
　　“运气还行，我总算摘到了琉璃珠，谁会想到这琉璃珠竟是一种叫琉璃树的植物的果实，不过我也被迷宫里的怪物给挂了！”我说道。
　　一把从我的手中接过那枝闪着夺目红光的琉璃树枝，极暗修罗的脸在红光中显得无比的狰狞，我突然感到无比的恶心！
　　“哈哈！你上当了，我们飞鹰帮刚才己经开会决定加入到血杀盟了，谢谢你送来的琉璃珠！”极暗修罗狂笑道。
　　“什么？”我疑惑地望向明欣修罗。
　　“对不起，老虎！都快一个星期了，我以为你早己经放弃了万兽迷宫的任务，所以我们刚才正在和血杀盟来此的人商谈结盟的事。”明欣修罗略显无奈的神情让我觉得无比的滑稽，“而且所有的飞鹰帮副帮主和元老也刚刚同意了加入血杀盟的事！”
　　这时，从议事厅后面的房间里转出三个人来，其中的两个人我一眼就能认出，他们竟是风舞杨柳和她的护花使者原神剑门的帮主铁血男儿，另一人我不认识，不过想来他们就是前阵子骑士告诉我的那些血杀盟派到精灵地域跟精灵族帮会联系结盟的玩家。我竟完全忘记了他们！
　　除了叹气我还能干什么！不理风舞杨柳和铁血男儿望向我喷火的眼神，猛给自己加上疾风术，我冲向了正得意洋洋看着我的极暗修罗，就是死也不能让你们白得了我辛苦这么多天得来的琉璃珠！
　　没想到我在这么多高手的包围下还敢对他行凶，极暗修罗狂叫一声向后退去。手中的琉璃枝也慌忙向怀里揣去。想来我现在的神情一定无比的恐怖！
　　可惜他怎么跑的过我这个高敏的盗贼，迅速冲到他的身前，我对着极暗修罗的怀里连拍了四、五次偷窃术，周围人的所有攻击这才打到了我的身上，眼睛的余光中还能见到旁边明欣修罗正在往弓上搭着第二枝箭！
　　再次化成白光消失，回到梦幻花园的复活点里，我用力的扇了自己几个耳光！都怪我疏忽大意，竟没有注意到议事厅里众人神情上的不对之处！不然我也不会轻易地交出手中的琉璃枝，也不会为了偷回它而不及便用回城卷轴了。
　　头上骑士送给我的月神盔和一只青藤护腕这次死亡时又爆了出去，不过看着包裹里好好在里面的那枝琉璃枝我长舒了一口气。还好！在最后的关头我在迷宫里练成的高级偷窃术并没有让我失望，总算拿回了我的琉璃枝，不然我非得气得吐血不可！
　　“老虎，你回来啦！”身后突然传来一剑穿心的声音。她上线了！
　　“嗯！我刚回来，你刚上线吗？”我转身说道，语气有些不自然，我想我的脸色也一定不太好看。
　　“怎么啦？任务没完成？”细心的一剑穿心马上发现了我的不正常并说道，“不要紧！我们再找机会跟飞鹰帮联系不就行了！”
　　“任务完成了！可是我们也不用再找飞鹰帮了！我刚从飞鹰城回来！”我苦笑道，看来一剑穿心还不知道飞鹰帮己加入血杀盟的事，这是我这次飞鹰城之行得到的唯一收获，“飞鹰帮己经加入血杀盟了，我刚从他们帮主口中得到这个消息！”





    正文 第九十章 回城
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:15 本章字数:2725

        
　　“怎么会？他们不是答应你只要帮他们找到琉璃珠就跟我们结盟的吗？”一剑穿心大惊道。
　　“全怪我，没想到血杀盟的人会跟飞鹰帮联系上，也不知血杀盟的人许给了飞鹰帮什么好处，他们刚刚达成了结盟的协议！”我说道，“本来骑士还知会过我，说血杀盟也派人来精灵族这边来了，我竟完全没有放在心上！”
　　“没什么了不起的！就当是一个人去探了次险，你还省给他们琉璃珠呢！”一剑穿心拍拍我的肩膀道，“那琉璃珠倒底是什么东西啊！”
　　看着她笨拙的安慰着我，我不由有些好笑，她也不是很会安慰人啊！不过我的心情确实舒服了很多。
　　“就是这个东西！“我取出那枝琉璃枝递到一剑穿心的手中，“送给你，我想你或你的那些朋友中一定有人用的上，这枝上的每一颗琉璃珠都可以让一名玩家重新分配所有的属性点，可是好东西哦！”
　　“什么？这东西可以重新分配属性点！”一剑穿心叫道，“天啊！我可受不起这么贵重的东西，你还是自己留着吧！”
　　“随便你吧！什么时候需要琉璃珠时就来找我。”我不置可否地说道。还好，我的朋友中象一剑穿心这样的人居多，这让我心里好受了许多。
　　收好琉璃枝，我跟在一剑穿心的身后向议事厅走去，“最近的工作进行的怎么样？”
　　“嗯！我下线前刚跟箭神堂的云中守结成了同盟，现在我们狂龙会在精灵族地域己级有四个联盟帮会了。”一剑穿心略顿了下接着说道，“不过四个帮会的玩家数量都不是很多，下一步我想是迅速扩张实力的时候了，幸好前几天的大仗把我们的名声打了出来，最近几天己有不少精灵加入到我们梦幻花园了。”
　　看着一剑穿心信心十足的样子，我不由代她高兴，被飞鹰帮欺骗的不快迅速地消退。一剑穿心她们的工作卓有成效啊！就算没有飞鹰帮的加入，我也相信她们能把大部分的精灵族玩家拉拢到铁血联盟的旗下。
　　进入议事厅，情圣正在厅里，想来是凌波丽她们下线时让他在村里留守的。刚才我第一次回议事厅时，他可能去村里巡视去了。
　　一剑穿心迅速地跟情圣交待了我带来的关于飞鹰帮己加入血杀盟的消息。情圣虽然有些惊讶飞鹰帮的不守信用，但却并不是很在意，看来他也并不在乎飞鹰帮的事，做好自己的工作就是最好的反击了！反而是我显得有些执了！
　　“老虎！听说飞鹰帮的人不仅没有兑现承诺还围杀了你，是真的吗？”骑士的信息此时传了过来，他怎么知道了，看来是一剑穿心刚才跟他用私聊通报了我的遭遇。
　　“嗯！他们还想骗走我辛苦摘来的琉璃珠，可惜被我转身偷回来了，呵呵！就是挂掉时，不小心把你送我的月神盔给爆了出去！”我发信息回去道。丑媳妇总得见公婆，还是实话实说的好。
　　“没关系！你不用把这些事放在心上，不跟我们结盟是他飞鹰帮的损失，他们做出这种卑劣的行径一定会付出代价的。”骑士发来信息道，“我看你还是回狂龙城调整一下情绪再说吧！精灵族那边的事就交给一剑穿心全权处理，她办事我们都信的过吧！相信不用多久，你就能再回精灵族那边报仇雪恨了！”
　　“嗯！也好，我现在确实对做什么事情都提不起什么兴趣来，我这就回狂龙城！”我点头同意了骑士的意见！在大的战略方面，一剑穿心比我可有办法多了！
　　“哦，老虎要回了喽！”“欢迎回狂龙城！”不断地有信息传了过来，都是唐方和缺心眼他们发过来的，没想到他们都在线，听说我回来，都兴奋地给我发来信息。
　　跟一剑穿心和情圣道别，并托她们跟凌波丽她们道别后，我迅速通过村里的传送阵回到了狂龙城里。刚一冲进议事厅，就见到了骑士他们。
　　一阵寒暄后，我安安稳稳地坐在了椅子上，心情彻底地放松下来，我才注意到本来就破烂的装备更加残破了，破烂的犀皮甲上红一块黑一块，想来我的脸上也是这样，没有头盔牵拌的长发披散着，里面的内衣也是破破烂烂成了细布条，这内衣虽不提供什么防御力，但却是遮羞的最后一道屏障，黄土、血迹、黑灰布满了其上。
　　简直跟电视里非洲难民一个样了，怪不得唐方他们一边跟我说着不痛不痒的废话一边偷偷地笑着，他们怕刺激我的情绪，靠！可我完全恢复了，从一进入议事厅开始就恢复了！
　　还是骑士首先发话了：“老虎，这次精灵族之行你和一剑穿心都辛苦了，虽然由于飞鹰帮的不守信用，我们没有达成最好的目标，但总体上来说是成功的，我们顺利地在精灵族发展了四个盟友，而且我相信在一剑穿心的努力下，我们的盟友只会越来越多！最近没有什么特别的事，你先休息几天吧！练练级，聊聊天！”
　　“好的，没什么事，我先去修一下装备！”我点头道，还是赶紧出去，不然非被缺心眼他们笑话死不可。
　　匆忙走出议事厅，身后爆发出压抑好久的大笑声，连骑士的笑声我都能听到。难道我真的那么难看吗？我就奇怪了，一剑穿心初见我时怎么一点也不惊讶！
　　赶紧冲进人矮心大的防具铺买了件新内衣换下身上的烂布条，又修好了犀皮甲套上，拢了拢头上的长发我戴上了迷宫里打出的那顶巨灵盔，月神盔掉了只好将就了！
　　顺手修好了剩下的一只青藤护腕和两双好鞋，我走出了防具店，现在缺一个戒指和一个护腕。虽然身上正有一个探测手镯可以戴，但我想还是不要浪费这种宝贝了！一会儿抽空去一趟寄卖行，看有没有好东西能换上。
　　走回议事厅，骑士他们己全出去了，想来是忙着城里的事或是练级去了！坐在椅子上翻着包裹里的东西，这里东西除了少量药品其余的都是在万兽迷宫里得来的，一些蛮牛角和狮鹫兽羽（低级的铸造材料）、几百枚银币、几十个金币、一个厚皮纸卷、一枝琉璃枝和四张迷宫经我补充的一到四层的详细地图。
　　把最后一枝琉璃枝上的琉璃珠摘了下来，数了数一共九十五颗，这些我是要存到银行里去，还得取些金币出来去寄卖行买东西。嗯！这张纸卷是什么东西？我拿起厚皮纸卷回想着它的出处，好象是从哪只蛮牛怪的身上掏出来的，记不太清楚了，看看是什么东西。
　　绿蚁酒配方！这是什么玩意儿？没听说过百战里还有什么饮食系统啊！象我玩百战近三个月以来就从未在游戏里进过一次食！难道是系统刚开发出来的新玩意儿。一会拿去让在城里开药房的随风入夜瞧瞧，怎么说他也是会隐藏技能－－灵药术的精灵药师，这方面总比我有见识吧！也说不定这绿蚁酒配方是什么隐藏任务的道具，可这纸卷上怎么没写跟那个NPC联系呢！
　　搞不懂的事就先放一边，我一把把所有的东西收入包裹，冲出议事厅向银行跑去。存好了探测手镯和九十五颗琉璃珠，取了两万枚金币在身上，我直奔寄卖行而去！不仅是戒指和护腕，我想身上的甲和头盔也换一个的好，现在用的好象己有点不太适合我这个快79级的刺客了，要是有好装备，我也许能多扛几下明欣修罗她们的围攻呢！





    正文 第九十一章 换装
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:15 本章字数:3126

        
　　自从光明城被夷为废墟后，它的大部分的功能就转移到了狂龙城里，包括人族这这的寄卖行业务，可以不客气地说，狂龙城的寄卖行囊括了人族一半以上的极品装备业务。毕竟送寄卖行标个价寄卖比自己沿街叫卖要方便省时的多了。
　　走进寄卖行就看见了骑士和唐氏兄弟，寄卖行虽大，但骑士背上的巨剑还有周围帮众对他们的礼让，还是让我一眼就看见了他们。
　　挤过寄卖行里拥挤的人群，我凑过去问道：“骑士，你们也来寄卖行买装备吗？”
　　“哈哈！说曹操曹操就到，我们正说给你买几件装备的事呢！”骑士转头见是我笑道，“先前我们看见你身上装备都不齐了，所以就想来寄卖行里给你买几件极品装备换上！”
　　“那怎么好意思！再说我现在也有钱，还是让我自己买吧！”我心中感到一股热流涌过，忙推辞道。他们虽然都是些五大三粗的大男人，却是我最可信赖的朋友！
　　“不要紧！这是大伙的意思，你就别推辞了，反正咱们狂龙城这一个月来可算是发财了，这点装备钱算什么，就当是给你精灵之行的奖金吧！”站在旁边的唐方也笑道，“骑士还打算这两天再给我们所有人分一次红呢！”
　　“呵呵！那我就不客气了，我自己挑，我要最好的极品！”看着他们诚恳的脸，我也笑道。也对，相对于狂龙城的收入来说，这点装备钱还真不算什么了不得的。
　　“你瞧！贪财的本性露出来了吧！”骑士在旁边夸张的笑道，“好，只要是寄卖行里你看的上的，尽管挑！”
　　寄卖行基本是个椭圆形的建筑，在狂龙城里属于最大形的建筑之一，占地足有四、五千平方米。各色装备按品种、属性、级别摆放在整个寄卖行的上千个柜台里。还有一些特殊物品的柜台，如宠物蛋、铸造材料等，在这里也可以找到。
　　寄卖行各处则站了不少系统的NPC，他们是专门负责寄卖行日常事务的，寄卖和购买都可以找他们，而且他们还负责寄卖行里的安全，别看他们全都是一副和和气气好好先生的样子，实际上都是些100级的NPC，谁若想在寄卖行里闹点事，分分钟就会被他们杀回复活点去。
　　卖出的寄卖品会在扣除了11%的税金后自动打入寄卖者的银行帐号，其中10%是系统收取的，另外1%则是狂龙会的税收，谁让我们是地主呢！呵呵！不过想到游戏公司的10%，他们真是一贯的黑呀！咱们都可算是良善君子了！
　　带头跑到防具类的柜台前，先往各柜台顶部的圣灵装备看去，虽然在寄卖行里寄卖的圣灵装备一向数量很少，但还是有些嫌叫卖麻烦的练级狂会把它们送到寄卖行里来的。虽然价钱会相对高一些，不过现在价钱好象不是我要考虑的问题哦！呵呵！
　　今天的防具柜台这边圣灵装备只有三件，其中一件标价8500金币的锁子甲吸引了我的目光，这件圣灵装备叫战神的爱抚：防御28－44、敏捷加2、体质加3、20%机率躲避攻击、等级要求75级。真是好东西啊！还真有人舍得卖，我毫不犹豫地让骑士向站在柜台旁的NPC买下了这件护甲。
　　价格虽然高了点，但这件甲的轻便和高防御好象是特意为我这种盗贼准备的一样，虽然那20%的躲避攻击的机率一向很难碰上，但也算是个好属性了！从骑士手中迫不及待地接过战神的爱抚，我迅速换下了身上的犀皮甲。紧贴在身上的锁子甲一点也不影响我的任何动作，一连抽出暗夜比了好几个姿势，我算知道为什么它叫作战神的爱抚了！
　　刚一进来就买了件好装备，我的兴致大增，闪身向首饰柜台走去，还是去挑护腕和戒指吧！刚才己扫了一眼防具柜台里的各种头盔，最好的也不过跟我头上的巨灵盔差不了多少，还是不买算了！
　　各种黄金护腕中，我挑了一件龙魄护腕：防御8－12、加量加3、体质加2、等级要求72级，比我的青藤护腕还强上一些，看着骑士付了3000枚金币出去，我笑呵呵地取过护腕戴在手腕上。
　　“受不了了！我也要买点极品装备！”旁边跟着的唐方叫了起来，“骑士你先帮我垫上钱，我也要买几件好东西。”
　　“好，我也买几件，呵呵！”骑士点头道。看着我左挑右选，他们被各种极品装备晃花了眼。没想到买东西还有传染性啊！搞得唐氏兄弟和骑士他们都想大采购了。
　　“我看干脆你们多买几件，一会分给缺心眼他们，不然到时候他们看见你们一身光鲜还不得急红了眼啊！”我在旁边提醒道。
　　“对哦！我们这次就来次大采购，哈哈！”三人忙在旁边附和。
　　又逛了一个小时，骑士和唐氏兄弟己买了不少装备，我早己经买好戒指了，大部分时间倒是我陪着他们三个人在逛着，好象有点本末倒置了，呵呵！
　　戒指名叫荆棘之牙：攻击7－10、力量加3、敏捷加1、等级要求70级。虽然比疾风之戒差的多，但胜在攻击力够高，也算差强人意了！价格只要3200金币，倒还算公道！
　　可惜寄卖行里这阵子没有人寄卖好的宠物蛋，不然我还想花钱买个好点的动物型宠物，巨蜂宠对我的作用太小了，现在小蛮又受了重伤，我的战斗力基本上算是减少了一半。
　　拖着骑士和唐氏兄弟回到城里的议事厅里，他们还意犹未足的样子！我想要是我不是强拉着他们回来，他们能在寄卖行里逛上整天，呵呵！比女孩还爱逛街买东西一些！
　　把风神双翼送给了唐方后，我转向骑士说道：“我的宠物小蛮在我探迷宫六层时受了重伤，暂时不能帮我了，上次拿的那三只巨蜂宠对我的作用真的不大，我想转一只给你，留一个宠物的名额等有好的动物型宠物时再补上！”
　　唐氏兄弟却在旁边突然暴笑了起来，骑士的神情也无比的古怪。
　　“怎么啦！我说的可是实话，你们可不知道，那万兽迷宫六层的飞虎有多变态，85级的怪物楞是一火裂爪在小蛮身上留下三道深可见骨的伤口，连伤口边上的毛发都烧焦了！”我急道，要不是怕惊动小蛮的休养，我恨不得马上把小蛮抱出来让他们看看。
　　还是唐方笑着拍着我的手制止了我的激动：“老虎！你不会是知道了骑士刚得了一只88级的金狮王宠物蛋，才这么说的啊！”
　　“什么金狮王？我可没听说过，我刚才可说的都是实话，我三只巨蜂宠攻击一只巨熊怪就跟帮它搔痒痒似的，我还不着急啊！虽然我的巨蜂宠还没完全长成年。”我忙解释着。
　　“好吧！这个金狮王宠物蛋就给你吧！”骑士叹口气道，“你可要好好用它哦！这可是我花了两万枚金币从一个朋友手上买来的，要不是他欠我一个人情，说什么也轮不到我买下它来！”
　　“老大，你真把金狮王宠物蛋送给老虎啊！我和缺心眼他们几个可是求了你好几天了，你都舍不得给我们！你太偏心了吧！”唐圆在旁边似真似假地叫了起来。
　　“老虎平时单独行动的时候比较多，任务又比较重，一个好的宠物对他太重要了！”骑士道，“哪象我们总是集体活动，连练级都在一齐，用这么好的宠物有点太可惜了！”
　　唐圆顿时没了声音，唐方在旁边拍拍他的肩说道：“现在知道为什么我不跟你们一块找骑士要这个宠物蛋了吧！我们实际上都用不着这么好的宠物，老虎是最需要它的人！骑士在这一点上我是完全赞同的。”
　　“真的给我！”这时我才肯定下来骑士真打算把这个宠物蛋中的极品送给我，“那我还是补给你两万枚金币吧！”
　　骑士小心翼翼地从储物空间里取出一个足有排球般大小的宠物蛋来，这是我见过的最大的宠物蛋，想来里面的宠物成长后的体形也将巨大无比。
　　“先把一只巨蜂宠转给我，再把金狮王宠物蛋孵化出来吧！”骑士笑道，“这次便宜你小子了，钱一会也转给我，一分钱也不能少！”
　　“嘿嘿！舍不得吧！瞧你那小气样，要不要我多给你两万金币啊！”我边笑边把一只巨蜂宠的所有权转让给了骑士。
　　“少得了便宜还卖乖，还不快点把金狮王给孵化出来，我们可等了有好几天了！”骑士拍了我一巴掌笑道。





    正文 第九十二章 纠纷
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:15 本章字数:3043

        
　　当我的血滴到宠物蛋上时，蛋壳发出金色的光后慢慢的破裂开来，一只只有小狗般大小的棕黄色小怪物扑到了我的怀里。嘿嘿！除了毛发的颜色不同，这小东西跟现在长大的小蛮倒象是双胞胎兄弟！
　　鉴定一下先，金狮王：等级88级、技能狮王波、狮王搏击。
　　这小家伙看上去也没什么啊！怎么就能长成88级的超级宠物金狮王呢！骑士他们三人巴巴地看了半天，实在受不了我跟小金狮的亲热劲儿，转身到城外去找缺心眼他们练级去了！留下我一个人在议事厅里跟小金狮联络感情，呵呵！
　　对了，我突然想起身上的那张写着绿蚊酒的配方纸卷来，还是拿去找随风入夜看看，说实话这么长时间还真没去看望过他呢！
　　收好小金（我为小金狮取的名字，呵呵！），我走出了议事厅，去银行里把一些存放在里面的原来练级时打出的一些小极品装备全取了出来，加上身上的那些蛮牛角和狮鹫兽羽这些都要拿去寄卖行里寄卖了，这些垃圾太占仓库和身上的储物空间了，何况还能换些药钱呢！我怎么觉得自己越来越有点象钱多多了！
　　匆匆挤出寄卖行，顿觉全身轻松无比。这些乱七八糟的东西还真占我的负重呢！
　　转身缓步来到了随风入夜的药品店里，这里平时买药时也来过几次，可惜从未跟随风入夜照过面，这次突然去找他还真有点不好意思！
　　正在我犹豫着不知该不该进去找随风入夜时，猛被人在身后拍了一把，转头一看正是随风入夜。
　　“老虎兄！怎么在我的药店里站这么长时间啊，莫非是没钱买药？”随风入夜开着玩笑道。没想到他这个大老板还在药店里招呼客人。
　　“呵呵！怎么会，我正在考虑买那些药合适呢！”我笑道。还是不要冒然请人帮忙的好，要是他拒绝了，我可就脸面扫地了，正好我从万兽迷宫回来还没补充过药品呢！买点也好。
　　“哦！先别买药了，我正有事找骑士呢，你来的正好，看能不能帮我说说。”随风入夜道。还真巧，我正不知怎么找他呢！他倒有事先找我了！
　　“嗯！什么事啊，你直接找骑士谈不是一样吗？还用得着我帮你说！”我诧异地问道，迈步跟在随风入夜的身后进入了药店的内厅，跟人矮心大的休息间不同，这里地方很宽敞。
　　等我坐在椅上之后，随风入夜才皱眉说道：“最近我的几个朋友跟一些人发生了纠纷，双方打了好几次了，我想由骑士帮忙调解一下，不然我的药店生意都要受影响，我那几个朋友都是帮我采集特殊药材原料的，这事闹得他们都没法正常工作了！连带着也影响了我最近两天的特级药品的生产，要不是存货还有一些，我的药店里的特级药品恐怕要面临断货的危险了！”
　　“哦！到底是什么样的纠纷呢？对方是些什么人？”我问道。
　　“对方是一个叫打宝协会的帮会人员，估计有五、六千人的规模吧！不过都是些职业玩家，级别都挺高的！”随风入夜说道，“我的那几个朋友在血雾森林里采药时无意间撞上他们正组织了几十个高级玩家正在诱杀一只落单的黑灵魔兽，一时手痒就凑上去射了几箭，没想到这只黑灵魔兽看到有人埋伏竟转身跑回森林深处了，这样双方就结下了仇！以后见到我的那几个朋友就杀，搞得我没有办法了！”
　　“晕！85级的黑灵魔兽，你知道这东西有多难见到吗？它是血雾森林里的BOSS，生性狡猾，行动敏捷，要杀它简直比登天还难，你朋友好死不活的惊走了它，难怪那些人气的杀你朋友呢！”我叹气道。
　　“我也知道是我的那几个朋友的不对，他们不也是见猎心喜吗？谁曾想到那黑灵魔兽这么狡猾，见到人多就跑了呢！”随风入夜也叹气道，“所以我才想求骑士帮忙调解一下，怎么着打宝协会的人也得给骑士一点面子吧！”
　　“这事可不大好办啊，你知道的，我们从不介入这些私人恩怨之中的！”我苦笑道，“你就让你那几个朋友去跟打宝协会的人道个歉，赔点钱算了！”
　　“我也想啊！可打宝协会的人一见我那几个朋友就杀，连说话的机会都不给，我那几个朋友虽然级别不高，可他们的采集术可都练到高级满了，特级药品的几种必需的药材只有他们能采的到啊！”随风入夜急了，忙站起身来说道，“无论如何一定要请骑士帮这个忙！”
　　“好吧！我跟骑士说说，尽量帮你们调解一下！”我只好点头道，“要是实在不行可别怪我！”
　　“那太好了！我这里先多谢了！”随风入夜跟我连连作揖道。
　　“对了，能帮我看看这是什么东西吗？”我趁机拿出包裹里的那张绿蚁酒配方的纸卷交到随风入夜手中。
　　“什么东西还有你这个高级盗贼不知道的。”随风入夜笑着接过我手中的纸卷仔细辨认。
　　“我那有你这个灵药师见多识广啊！”我忙笑道，“这不，有东西只好来请教了！”
　　“嗯！还真有这种东西？”随风入夜突然大笑道，“老虎兄！你的运气可真不是一般的好啊！”
　　“哦！”我愣道，“这东西倒底有什么用啊！”
　　看我一副无所谓的神情，随风入夜笑道：“这张纸卷可能是百战里刚开发出来的饮食系列的一种哦！”
　　“那又怎么样？咱在游戏里可不用吃什么东西啊！”我无所谓地说道，“这东西没什么大用吧！”
　　“我晕！这东西虽然对你练级打怪没什用，可却有别的作用啊！”随风入夜摇头道，对我的后知后觉他也只能摇头了，“配方就留我这儿吧！你过几个小时再来我这儿吧！我包你大吃一惊！”
　　“也好！那就麻烦你了，我这就去帮你找骑士商量怎么解决你朋友的事！有回音了我再来跟你联系。”我点头道。随即站起身来向店外走去，既然这东西不是隐藏任务的道具对我来说就没什么大用了。
　　“好的，可一定多帮忙！”随风入夜紧跟着送我出店并叮嘱道。
　　跟他道别后，我一边向议事厅走去，一边跟骑士联系。靠！还是忘了补充药品了。
　　“老虎有什么事吗？我们正在蝴蝶谷练级呢！你没事也来吧！我们占了个好地方。”骑士发来信息道。
　　“哦！你们先练吧！随风入夜让我跟你说一下，帮他几个朋友调解跟打宝协会的矛盾。”我忙推辞，现在越来越习惯于独来独往了！
　　“嗯！那件事我也听说了一点，虽然是随风入夜的朋友们先做的不对，但这两天打宝协会的人报复的也差不多了，你帮他跟打宝协会的人谈谈吧！让他赔点钱算了，这事你看着办吧！”骑士道。
　　有钱好办事！现在唐方的情报网己遍布整个百战游戏里的所有帮会，这点事骑士知道也是理所当然的！
　　”好的！我先试试吧！这事儿有点麻烦，也不知打宝协会的人卖不卖这个面子。”我点头应承了下来。一般我们这些狂龙会的干部是不介入这些私人恩怨的。狂龙会四十万帮众中，这种事太多了，每天都得发生个几十起，要是每件事都由我们来调解，我们每天上线也不用干任何事了！
　　既然骑士让我帮一下随风入夜，就先联系一下打宝协会的帮主再说，说起来他们也有点过分了，都杀了好几次随风入夜的朋友了，再不调解一下，影响了随风入夜的药店生意也就是影响了我们狂龙城的税收啊！呵呵！
　　联系了唐方问清了打宝协会的帮主叫ruan（他怎么取一拼英名字，呵呵！）之后，我去银行里在取出了探测手镯。换下青藤护腕，我向戴在左手上的探测手镯里输入了ruan的姓名。
　　ruan：血雾森林、坐标233、245。嘿嘿！还真好用，不过那坐标好象是血雾森林的中心地带附近了，看来ruan他们还没有放弃那只黑灵魔兽啊！
　　本来，我也是可以直接密他到城里来谈的，不过那样就显得我狂龙会好象在求他似的，我还是直接找到他当面说吧！嘿嘿，说不定可以吓他一大跳呢，呵呵！





    正文 第九十三章 助战
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:15 本章字数:2819

        
　　血雾森林位于恒达大陆中部偏西方向，从联盟帮会的逍遥山庄驻地过去是最近的！当我从逍遥山庄的传送阵里出来时却吃了一惊，这城市发展的也太快了！
　　短短的十多天里，逍遥山庄己由村庄发展成了城镇，虽然最初的升级是由我们狂龙会帮助他们守住城池的，但其迅猛的由一个方圆仅一平方公里的小村庄发展成现在十多平方公里的大城镇还是我始料不及的。
　　自从联盟各帮协助我们攻下光明城以后，我们狂龙会就按承诺先后帮助他们建起了自己的城镇，为了鼓励狂龙会里的帮众去帮助联盟帮会守住怪物攻城，每次都得拿出几百万枚金币作为志愿者的奖励，也就是说帮联盟八帮建起八座城池花了我们三千多万枚金币。想起来就肉痛！唉！
　　随着城市的发展，联盟各帮的城市收入、帮众数量这些都得到了长足的发展！所谓一人力弱众人力强！在我们铁血联盟的压力下，血杀盟的原有六大帮会驻地联合起来也成功地把各村级驻地升级成了城镇，至于原来的那六家自由帮会驻地也被迫结了一个新的联盟－－太极盟。不过从感情上来说，太极盟更倾向于铁血联盟罢了。
　　而且随着百战游戏里玩家数量的确定，这种态势也被确定了下来！现在除了少数象打宝协会这样的无驻地小帮会外，也没有什么有驻地的帮会还在人族三大联盟之外。
　　在人族地域受到排挤的血杀盟不得不向精灵族那边发展盟友，目前看来，他们的发展还算是成功的！至少精灵族第一帮飞鹰帮跟他们结了盟。
　　从逍遥山庄的三个城门中的西门出去三十里就进入血雾森林的范围了。森林里充斥着各种怪兽，小到只有一尺长的魁虫（23级），大到龙象兽（80级）这里都有，不过这些怪物是严格按照深入森林中的距离有序分布的，所以吸引了不少各种级别的玩家前来这里打宝练级。
　　而且森林里还有一些特殊的矿产和药材，也吸引了一部分人族和矮人族的匠师们前来挖取。想来随风入夜的那几个朋友就是在这里挖药材时破坏了打宝协会的好事的！
　　在探测手镯的帮助下，我轻松地知道了ruan的位置，顺着森林里练级的玩家开出的小道向森林深处走去。
　　在林中走了半个多小时后，沿路己见不到练级的玩家了，这里的怪物等级也上升到了70以上，而且数量众多，在各种树木的掩护下让人防不胜防！幸好我的敏捷够高而且隐身术也很管用，所以通行起来还不算太难。
　　“快，战士快顶不住了，法师干嘛呢，快用狂雷轰啊！快，快，地上也赶紧放上火海。”“弓箭手对准龙象兽的四肢射，别射它们的身体啊！不知道它们的皮厚吗？”“给我加防，我上去吸引它的注意力！”
　　嘈杂的声音不断地从前面传来，嘿嘿！一听就知道是一队玩家遇上龙象兽了，这次恐怕是一场恶仗，一只龙象兽就不好对付了，听声音好象还不止一只呢！
　　忙潜过去爬上一株树隐下身来观战，周围的怪物好象都被他们的声音吸引过去了，所以我的隐蔽行动还算是很顺利。
　　果然是一队玩家遇到了龙象兽，还是三只龙象兽，周围还挤满了各种森林里的怪兽，呵呵！真够他们喝一壶的。这些身高足有五米的龙象兽不仅皮糙肉厚而且攻击力惊人，周围的树木被他们的长鼻子象草一样的拔起来扔向敌人，有时干脆就卷起身边的各种怪兽扔了过来，实在是不好对付。
　　它们唯一的弱点就是那相对于巨大的身体来说有点细长的四肢，不过每条腿仍有半尺来粗，岂是一下就能射穿的。
　　下面的三十多名各职业玩家对怪兽们的攻击己有些应接不暇了，虽然布成了圆形的防御阵，但从天而降的各种树木和怪兽却实在让他们疲于奔命了。
　　嘿嘿！没想到是打宝协会的人。刚才对着一个最近的战士施了个鉴定术，这么巧！想来ruan也一定在这些人里面了。
　　这样就不得不救了，怎么说卖个人情给他们也好方便我一会的调解工作不是！唤出两只巨蜂（这几天又长大了一些，倒有些成年个体的实力了），让它们帮我防御一会儿空中怪物的进攻，我对着树下的各种怪兽开始了上色的工作。
　　突然受到施毒术的攻击，怪物们一时懵了头，开始四下寻找挑衅的人，还是飞在空中的几只魁虫当先发现了我，领头向我扑来。
　　地面上，一只龙象兽也带着十多只怪物向我冲来，忙给自己和巨蜂加了疾风术，我转身下树撒腿就跑，躲在树上可不安全，那龙象兽可以象拔草一样的把我栖身的树给拔起来，还是绕跑有信心点。
　　两只巨蜂在空中分别缠住了两只飞近我的魁虫王（45级），虽然我并不怕它们，但万一被缠住了让后面的怪物给追上就惨了！呵呵！
　　没想到在血雾森林这么深的地方还有别的玩家，而且还帮他们引走了一部分的怪物，打宝协会的人迅速的作出反应，完善了圆形防御阵并集中攻击起剩下的两只龙象兽中较小的那一只。
　　我就有点吃亏了！不时被追上来的怪物们扑上一爪，唉！在林木丛生的森林里逃跑就是比这些怪物差点，要是在空旷的地方我有信心这些怪物连我的边都摸不着。还是吃颗药吧！
　　最恐怖的就是那只龙象兽了，凭借着巨大的身躯，它竟然直线向我追来，一路上的树木被它撞倒在地，丛生的树木竟丝毫阻碍不了它的前进步伐。
　　靠！我不过是对你们施了点毒，不用追我追的这么紧吧！可怜我有隐身术不能用，否则引出来这些怪物就完全没有意义了！一边心里发誓再不做这种吃力不讨好的事，一边绕向打宝协会的防御阵那边。这么长时间了，他们该消灭一部分怪物了吧！这些高级跟屁虫还是交给他们处理比较好！我只要稍停下来，就会连渣都不剩了。
　　迅速靠近打宝协会的防御阵，果然，他们己经把那只相对来说较小的那只龙象兽给放倒在地，看样子也活不了多久了，至于另一只龙象兽也身受重伤摇摇欲坠。嘿嘿！他们的手脚好快啊，而且战略很正确，不愧是专业打宝的玩家。
　　四周的那些70级左右的怪物被战士的巨盾挡在了防御阵的外面，完全发挥了不了应有的战斗力，现在最紧要的就是先干掉对他们威胁最大的三只龙象兽。一只被我引走后，他们先把最弱的那只打成行动不便却不急着杀掉，反而是集中全力先打另一只，真是聪明啊！
　　看见我又带着剩下的那只龙象兽跑了回来，打宝协会的不惊反喜，加快围杀起剩下那只重伤龙象兽，当我掠过防御阵外围时，重伤的龙象兽终于不支倒下化作白光消失，它倒是三只龙象兽中最先死的，呵呵！
　　看来只需要把我身后的那只龙象兽和十多只小怪物交给他们对付，我就可以放心地在旁边观战了！但我怎么看见最外围的几个战士的眼光不太对劲，好象是盯着我身后看，目光中竟带着一丝恐惧！
　　不会是龙象兽追上我了吧！但我听到的龙象兽的脚步声最少也在三十多米外呢！虽然我需要不时的闪躲开树木和小怪物们的骚扰，但我有信心龙象兽决不可能追到我的背后来。那为什么他们要盯着我背后看呢！
　　虽然不太相信我会有危险，但我仍以最快的速度向身边打宝协会防御阵的侧面翻滚过去！一股劲风从我的左肩划过，我可以清楚的感觉到我的战神的爱抚被撕破，鲜血从左肩狂涌而出。





    正文 第九十四章 魔核
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:15 本章字数:3373

        
　　这时打宝协会中几个最近的玩家的声音才传到我的耳中。“小心，有怪物追到你背后了！”“快躲开，是黑灵魔兽！”“危险！”晕，现在才提醒我好象晚了点吧！
　　不敢稍作停留，我一边绕着打宝协会的圆形防御阵翻滚，一边寻思着这黑灵魔兽怎么会出现在我的身后呢！我怎么事先一点感觉不到它，靠！不愧是85级的BOSS级怪物！
　　可惜我的小蛮伤还没好，小金又太小，现在只好靠两只巨蜂帮我缓一缓黑灵魔兽的攻击了！肩上的剧痛影响了我的速度，我己能感应到身后的黑灵魔兽死亡的威胁！
　　身后的黑灵魔兽突然顿了一顿，是我的巨蜂帮我挡了一下？我趁机翻入防御阵里，只要盾后的人不攻击我，不到两米高的巨盾还难不住我，呵呵！
　　刚在阵里站住脚跟，我一连吞下了两颗大回春丹，靠，身上只有几颗药了，这不是一直忘了补充药品吗？药到用时方恨少啊！
　　定睛忘去，挡住黑灵魔兽追击的并不是我的两只巨蜂宠物，而是一个身材中等却显得剽悍无比的黑个子战士，他挥着双剑连续挡住了一只黑色魔兽的几次攻击。
　　鉴定术顺手拍出，这黑色魔兽正是85级的黑灵魔兽，模样就象是黑豹和獒犬的杂交品种，身形虽然不大，加上尾长也不过两米有余，但就是逼得双剑战士完全采取的守势。相信那个黑个子战士现在打的无比的难受，看他手持双骑士剑，一定是一个进攻型的战士，却被逼得不得不采取防守的架势！
　　黑个子被左蹦右跳全方位攻击的黑灵魔兽一连伤了好处，虽然不是要害，但这样下去，迟早得膏了兽吻，我正准备救援时，黑个子却突然停下了手中不断格挡的双剑，站在了原地。
　　他要干嘛？知道打不过就不作抵抗了吗？呵呵！绝不可能。对手的怪异举止让黑灵魔兽有些犹豫，它也谨慎的退后了几步，绿色的双目游移不定。
　　旁边战场上不断发出的死亡怪兽的惨嚎让黑灵魔兽不再犹豫，迅速地绕到黑个子战士的身后它谨慎地扑向黑个子战士的左臂，黑个子战士仿佛知道黑灵魔兽会在此时攻击，猛转过身来，他左手上的骑士剑竟交到了右手上，左臂扬起让黑灵魔兽咬个正着，持双剑的右手却猛的爆出一股银光并汇入到双剑之中猛扎进黑灵魔兽的身体。
　　真敢拼命啊！竟舍掉左臂主动引诱黑灵魔兽进攻，趁机重创敌人。这是什么技能？我可从没见过，再也顾不得礼貌，我一个鉴定术拍向正重伤了黑灵魔兽的黑个子，他就是ruan，一个83级的战士！（ruan的隐藏任务获得的技能叫冰凌斩，近身攻击技能，攻击力加倍。）
　　身中双剑的黑灵魔兽松开咬在ruan左臂上的巨口，疯狂地退后试图用嘴咬出身上的双剑，这是它第一次受到如此大的伤害，而且还是中了圈套后受的伤，这对它是个巨大的打击。它己失去了理智，鲜血让它隐藏在理智下的对血腥的渴望完全膨胀了起来。
　　几次反咬剑柄试图拔出骑士剑均告失败，暴怒的黑灵魔兽以更快的速度扑向了ruan，我忙跟ruan加了一个疾风术，同时翻过巨盾向黑灵魔兽扑去，手中己握着我的暗夜精灵。人家拼死掩护我逃走，我总不能见死不救吧！
　　完全不理我对它施毒，黑灵魔兽仍张嘴咬向重伤后退的ruan。幸好ruan后退的方向正是我这边，一把将他撞倒，我仰面照着扑过头的黑灵魔兽的腹部就是一刀。受了重伤的黑灵魔兽行动远不如先前灵活了，我这一刀不仅划过了它的腹部，而且我还就势蹬了它一脚。
　　本就扑得过猛的黑灵魔兽在我那顺势一脚之下身不由己地撞向打宝协会的防御阵那边，爆裂箭、狂雷、诅咒术全打在了它的身上。我晕！他们终于解决掉另一只龙象兽了来帮我们了，这么慢！差点让我和ruan两个人都挂了！
　　被爆裂箭震飞的黑灵魔兽倒翻着向我压来，巨大的兽牙离我的咽喉不到一尺。不会吧！临死都要拉我垫背。死死撑住黑灵魔兽逼近的巨口，左手突然摸到冰冷的刀刃，嗯！这是什么，哦，ruan的那两只骑士剑！
　　慌乱间抽出深深插在黑灵魔兽身体上的一只骑士剑，黑灵魔兽再也支撑不住，终于在就要咬到我的咽喉时化作白光消失！
　　猛得瘫在地上，我身上再无一丝力气！这黑灵魔兽的生命力也太顽强了吧！这么重的伤还有力气来咬我！搞的我差点累虚脱了。
　　缓了一口气吞下最后的几颗大回春丹，这才勉强坐了起来。两只巨蜂这时才飞回到我的身边，唉！真没办法，这两个小家伙刚才也不知道赶回来帮我应付一下黑灵魔兽。
　　“这位兄弟，刚才真是多谢你了！要不是你，我们可能全被黑灵魔兽和龙象兽给解决掉了！”被我撞倒后己翻身坐起的ruan在吞了几颗药后首先跟我搭起了话来。
　　周围的怪物此时己全部被打宝协会的人清理了个干干净净，他们自动把我和ruan圈到了防御阵的中心。
　　其中一个玩家捡起地上黑灵魔兽爆出的一个黑色硬核和一顶头盔走过来说道：“老大，真的是魔核呢！这次咱们总算没有白来。”
　　“这是这位兄弟打出来的，你交给他！”ruan毫不犹豫地说道。
　　那个盗贼打扮的玩家略一犹豫还是把手中的两件东西放到了我的面前，这些人的人品还真不错！
　　“不用了，我也只是适逢其会，这些东西还是你们拿去吧！”我笑道。
　　“那怎么行，咱们承你相救己是感激不尽，怎么能拿你打出的东西！”ruan摇头道。
　　“你不是一样也救了我一次吗？再说要不是你先重创了黑灵魔兽，我又怎么可能杀得死它！”我说道，“最多我们一人一件！黑灵魔兽不是爆了两个东西吗？”
　　“那也好，我现在实在很需要这个魔核！”ruan迟疑道，“算我欠你一个人情，以后但凡有吩咐只管来找我们打宝协会，我叫打宝狂！”
　　“呵呵！我早就知道了，这黑色硬核就是你们说的魔核吧！”我笑道。一边拿起面前的黑色硬核递给了打宝狂。
　　“是的！我们在血雾森林里辛苦找寻这只黑灵魔兽有好几次了，每次刚发现它就让它跑了，这次终于干掉了它！”ruan小心地接过并把魔核存入储物空间里才说道。
　　“如果方便的话能跟我说说这黑灵魔兽的魔核到底有什么特别之处吗？”我一边把面前的那顶头盔收入包里，一边问道。
　　“你是狂龙会的沉思之虎！”旁边的那个盗贼突然说道。呵呵！没想到他终于忍不住对我施了鉴定术，实际上不用鉴定术也能猜出是我来，毕竟百战里会施毒术的盗贼独此一家别无分号啊！
　　“都知道了，别在旁边大叫大嚷的！”ruan喝斥了那个盗贼一句后转头对我说道，“手下弟兄没什么见识，请别见怪！你刚才也看到了，我在面对黑灵魔兽时没有施用幻影术，只是跟它硬拼。”
　　他刚才单挑黑灵魔兽时的确没有使用幻影术，我绝不相信他一个83级的战士会没有学过幻影术，那只能有一个解释，我惊疑的叫道：“难道幻影术对黑灵魔兽无效？”
　　“不错！你猜的完全正确，这黑灵魔兽不仅能识别幻影术，而且也能看见任何在它附近隐身的玩家，所以它才这么难以捕捉！”ruan点头道，“而这颗魔核就是它的精华，我们协会里正好有一个会镶嵌术的高级匠师，如果把这颗魔核嵌入到合适的武器中，装备该武器的人就能拥有黑灵魔兽的这种侦测能力了！所以这次无论如何都要万分感谢老虎你了。别的话不说，以后有什么需要我们帮忙的你尽管开口。”
　　“呵呵！真是长见识啊，不是遇见你们，我就是捡到这颗魔核恐怕也只当是块石头罢了！”我笑道，“我还真有件事想求众位帮忙，就不知各位卖不卖我这个面子！”
　　“有事你尽管开口，只要我们做的到的。”ruan豪爽地说道。
　　“你们前一阵子追杀的那几个采药的玩家，我希望你们能放过他们，有什么需要赔偿的，我愿代他们答应各位！”我诚恳的说道。
　　“哦！是不是那几个帮随风入夜采药的那几个人，这有什么问题！”ruan笑道，“赔偿就不用了，反正我们这次也杀死黑灵魔兽得到魔核了，我这就在帮里取消对他们的格杀令！”
　　“那我这里代随风入夜多谢各位了！你不知道，没有那几个小子帮他采药材，他的药店都快要关门了，呵呵！”我笑道。事情没想到这么容易就办成了，看来也该回去通知随风入夜了。
　　“客气！说不定我们到时还有事求你狂龙会帮忙呢！”ruan站起身来说道。
　　“那我先告辞了！以后大家就是朋友了，有事多联系！”我也站起身来拱手道别。事后一鉴定我分到的那顶头盔，晕！竟是个白色装备，这次亏大了！呵呵！





    正文 第九十五章 酒
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:15 本章字数:3087

        
　　展开回城卷轴回到城里，我转身就向随风入夜的药店走去。这次顺利的办好调解的事情，探测手镯起了很大的作用，这东西还真是实用啊！
　　一走进药店，我就掏钱买了两百个大回春丹和一百个大百灵丸，还是先作点准备为好，刚才就差点因为没有药死在怪物的口中，我可再不上这种当了！
　　缓步走进药店内厅，就闻到一股浸入心脾的香气袭来。随风入夜又在搞什么新品种药吗？混没想到他在试验的是我的那张绿蚁酒配方的成品。
　　“事情己经帮你们解决了！打宝协会的人再不会来找你朋友的麻烦了！”对着正背对着我在药鼎前忙上忙下的随风入夜，我忙跟他通报这个好消息。
　　“我就知道你一定能帮我这个忙！打宝协会的人说了让我们赔偿多少钱了吗？”随风入夜转身一见是我在对他说话就笑道。
　　“我正好帮了他们一个小忙，他们的帮主ruan就同意在帮里解除对你那几个朋友的格杀令了！”我淡淡地说道，其实心里还是挺得意的，“倒也不用赔偿什么！”
　　“呵呵！那太好了，我的药店又能正常出药了！”随风入夜笑道，“也不枉我辛辛苦苦帮你搞出这钵绿蚁酒来！”
　　说着就把手中捧着的一只小药钵递给了我，接过他手中递来的小药钵，浓郁的香气正是从钵中传出，看着这照得我眉眼皆绿的半钵绿色液体，我不由问道：“这不会就是你照着配方酿出的绿蚁洒吧！”
　　“哈哈！正是，可惜我这里现成的酿酒材料太少，所以只能酿出这么点绿蚁酒来！”随风入夜笑道，“由于没有什么酒器来盛这些酒，所以只能委屈你用我平时炼药的药钵喝了，这酒我喝了一些，剩下的你来尝尝！”
　　看着我犹豫不绝，不知是否要把这半钵发绿的液体喝掉，随风入夜不由干笑了起来：“我做的东西你还有什么可担心的，你不会是不相信我这个灵药师吧！”
　　看着他都说到这个地步了，再不喝就有点对不起随风入夜辛苦为我忙这么半天了，还有什么可犹豫的，了不起就是再死一次喽！我一仰脖子把这半钵绿色液体倒入了口中，没有仔细品味就全吞进了肚里，我虽不怕死但还是不想细品这种古怪的东西！
　　随风入夜凑到我的面前仔细地看着我脸上的表情，说道：“怎么样？味道不错吧！”
　　“嗯！还行，就是酒味轻了点，倒有点象是平时喝的甜米酒！”我仔细地咂吧咂吧嘴回味了一下嘴中的余味道，“你不是也喝了些吗？你感觉怎么样？”
　　唉！平时不怎么喝酒，还真品不出什么酒的好坏来，只觉得味道还真不错，喝下肚去没有什么不良反应，比如头晕、肚子里如火烧等等感觉。
　　随风入夜突然憋红了脸转过头去，我怎么看他怎么觉得他象是忍着笑又不敢笑的样子！
　　“你刚才不会是骗我的吧！”我狐疑地问道，“这酒根本就只酿出了半钵，你从头到尾就没喝过！”
　　“哈哈！这酿酒的材料实在太少了，我也是只酿了半钵，我怎么敢抢在你前面喝这等美酒呢！”随风入夜终于还是忍不住狂笑了起来，“怎么说这酿酒的配方也是你得来的嘛！”
　　没想到我还是被这个狡猾的精灵给骗了，想来他以前的那些刚出炉的药品都是由他的那些朋友们先试吃的了，没想到我今天也沦为了他的试验品，我哭！
　　猛地扑上去揪住随风入夜的衣领叫道：“我要是被毒死了，你得赔我钱！！！！”根本就没想到这酒的配方还是我交给随风入夜的。
　　“可我看你现在生龙活虎的样子，不象是要死的人吧！”随风入夜讪讪地笑道。
　　“那倒也是，说实话，这酒味道还算不错，我现在嘴里还有余味呢！”我舔了舔嘴唇放下了揪住随风入夜衣领的手，刚才只是想吓唬吓唬他，没想到他不上当！
　　“就是嘛！我辛辛苦苦酿酒不也是为了你嘛！”随风入夜整整衣服笑道，“说不定咱们能开家酒楼，好好的赚点卖酒钱呢！”
　　“噫！好主意，那就你负责酿酒，我负责建酒楼！”我大笑道。嘿嘿！跟钱多多呆过一阵子，对怎么赚金币的直觉都强多了，“说不定比你的卖药生意还赚钱呢！”
　　“你想到的到美，你知道我药店每天得卖多少药吗？我都请了十几个高级的NPC药师，这样的药店我在人族和精灵族开了有十多家呢！”随风入夜突然话风一转道，“不过我正愁药店的生意做到现在己没有多大的发展了！陪你做点新生意也行，说不定还挺好玩的！”
　　“好，这酿酒的事就交给你了，酿酒材料也只能劳烦你的那几个朋友帮忙采集了，我这就去跟骑士联系开设酒楼的地点和建设的事！”我点头道，“需要多少钱我们平摊，收益也均分如何？”
　　“行啊！不过酿酒材料的采集可不能只靠我那几个朋友，他们毕竟还要帮我采集那些特殊的药材，还是跟我药店里平时收购普通药品的生产材料一样也对外收购酿酒材料吧！”随风入夜道。
　　“也好！你把收购材料和绿蚁酒的价格定一下，别亏本了就行，呵呵！”我笑道。实际上我这句话是白说，随风入夜这一大奸商又怎么会做亏本的买卖！
　　把还在拼命练级的骑士死乞白咧地叫了回来，从他手中把狂龙城中心广场附近的一块大地盘给贱价买了下来，总不能白要城里黄金地带的地皮吧，呵呵！虽然跟白要也差不多！又去找了匠师协会请了些NPC工匠，就开始了营建百战第一酒楼的工作。
　　倒是搞得骑士和一帮赶回来的弟兄跟见了鬼似的望着我，以为我突然神经不正常了呢！跟他们解释了半天，最后不得不把正在制定酒楼营业计划的随风入夜给拉了出来，这才止住了他们的有色眼光，汗￣￣
　　在逼着随风入夜一边收购酿酒材料一边就在药店里帮他们酿出几钵绿蚁酒品尝之后，骑士他们不得不为我的商业头脑大大称赞了一番！
　　用缺心眼的话说，这酒真是窑香浓郁、入口绵软，回味悠长，还不上头不饱肚（靠，游戏里还没有什么饱肚的东西）！老虎的眼光就是独到，绝对的未来商业精英！
　　没想到缺心眼还是个酒鬼！不过有了他的赞许，我和随风入夜对酒楼的前景更有信心了！忙碌了两天，有三层高，营业面积足有一千五百多平米的百战第一家酒楼也在狂龙城里开张了！这些NPC工匠的建设速度真没话说，要是现实中是决不可能这么快的，呵呵！
　　酒楼开张迎来的第一批客人就是骑士和联盟各帮的帮主和元老们，连好久不见的一剑穿心都回来了，她还带来了凌波丽等新加入铁血联盟的四个帮会帮主和元老们，连钱多多这个老朋友也来了。呵呵！他们还真是捧场，今天开张，我免费供应他们喝个够！
　　随风入夜在酒楼开张的当天还一连通过系统向全体玩家发布了几十次百战第一酒楼开张的公告，随着人流慢慢涌入酒楼，随风入夜忙着去安排请来的NPC小二们开始了第一次营业。
　　而我和骑士他们则独占了酒楼的第三层开起了拼酒大赛。两个小时后，当缺心眼接过NPC小二送来的第十二坛绿蚁时，酒楼三层里除了一剑穿心她们那些女孩外己没有一个清醒的人了。包括我在内的近百位男玩家全躺在了酒楼的地板上。
　　幸好百战里还没有什么感冒、发烧一类的病，所以在第二天我们纷纷从地板上醒来时，没有觉得任何的不适，反而觉得精神百倍。我是没有什么失眠症的，每次倒在床上马上就能睡着，可是有一部分的联盟帮主和元老却是被失眠症长期困扰，这次醉酒后却得到了久己未有的舒适睡眠感觉！
　　看来这绿蚁酒犹如一种刺激脑电波的媒介，所以在每一个人在游戏里喝醉了的同时，连现实中的身体都犹如睡着了一般得到了最好的休息。
　　认识到这一点后，百战里就多了一帮最执着的酒鬼，一到玩累了想休息时就有一帮子联盟的帮主和元老们冲到了专用的酒楼三层喝酒休息。我晕！不过任谁也不会嫌赚的钱太多不是，呵呵！
　　随着第三届系统拍卖会的临近，百战进入了少有的和平时期！





    正文 第九十六章 惊闻
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:16 本章字数:3122

        
　　由于光明城的殒落，这次拍卖会是由狂龙城里的寄卖行主办的，场地就直接选在了寄卖行的主大厅内，当然主持的仍是系统请来的拍卖师。
　　要说最大的变化就是拍卖物品的税收由10%涨到了11%，那多出的1%当然就是我们狂龙会的收入了，呵呵！
　　不过就是这样，相信仍有大部分的玩家会把手中积存的装备物品拿来参加拍卖，毕竟有些特殊物品和高级装备也只有拍卖会才能找到合适的买家，而且在竟价的情况下说不定还能卖出好价钱呢！
　　其实还有一部分的原因是，虽然游戏己经进行了三个月了，但仍有一部分的装备或物品的价值是大家所不熟悉的。而现在的玩家比原来可精明多了，只要是自己打出来的而又不了解其具体价值的东西，是绝不会拿到寄卖行随便标个价就出售的，非得等到彻底搞清了手中的物品价值才会卖出去，而拍卖就提供了这么个良好的机会。
　　就象我手中的琉璃珠一样，我就完全拿不准它到底能值多少！当我把十颗琉璃珠交到寄卖行登记拍卖时，系统只按照我的要求给出了每颗1000金币的底价，但我相信这东西绝不可能只卖出这么点钱来，我的猜想看来还有待拍卖会的验证了！
　　“嘿！老虎你在那儿呢！快回议事厅来，有好消息！”骑士突然给我发来私聊。拍卖会明天就要开始了，这时候能有什么好事，他们不会是又想找借口喝我的免费酒吧！
　　其实让他们喝点酒也没什么，随风入夜和我都没有这么小气，自从随风入夜把酿酒的整个过程教会了那些NPC匠师后，酒楼里的生意是越来越好了，我们正打算过几天在联盟各城都开一个分店呢！
　　“哦！什么好消息啊！我这就回来！”我回了话就直奔议事厅而去。说不定还真有好事，我可是个爱凑热闹的人。
　　刚进议事厅就听见唐方正在大声地说着什么：“太好了！这次算是给了他们一个大的教训！”
　　“给谁一个大教训了，这么高兴！”我笑着接口道，很久没看见大家都在议事厅里待着了。
　　“呵呵！刚才一剑穿心奇袭了飞鹰城，一举将飞鹰帮铲除了！”一见是我，骑士抢在唐方说话前笑着对我说道。
　　“什么？”我大惊道，“一剑穿心她们灭了飞鹰帮？她们那来的那么多人手，飞鹰帮可是有十万帮众的精灵第一大帮啊！”
　　“这是真的，飞鹰帮可能没有你想的那么强大哦！”唐方接口道，“一剑穿心仅用了两个小时就顺利地攻占了飞鹰城的议事厅，现在可能在修复飞鹰城，防备敌人的反扑吧！”
　　“这怎么可能！她倒底是怎么办到的！”我挠着头道，“事前我可一点消息也不知道，打飞鹰城怎么也不跟我说一声，我好去帮忙啊！”
　　“嘿嘿！我们也是刚才她通知我们攻下了飞鹰城才知道的，这不就马上通知了你嘛！”骑士干笑道。“她让我跟你说对不起，说怕这就是她的高明之处，她提前好几天发布了她却在两个小时前把集结起来的近八万帮众分成了两拨，一拔直接进了飞鹰城里，另一拔从城外攻击，一举夺下了飞鹰城！”骑士笑道。
　　“不可能！你们一定早就知道了她的这个计划，等她成功了这才通知我，太不够意思了吧！”我紧盯着骑士的眼睛说道。
　　“知道瞒不过你！”骑士转过脸避开我直视的眼神后说道，“其实我们是怕你知道要攻打飞鹰城的计划非要赶回精灵族那边去会耽误你开设酒楼的事！”
　　“呵呵！还在骗我，你们其实是怕我因为气恼飞鹰帮欺骗了我而急着报仇赶回精灵族让敌人有所警觉吧！”我笑道，“我岂是这样不知轻重的人，快给我讲讲一剑穿心她们是怎么办到这个几乎不可能完成的任务的！”
　　“哈！我早说老虎不会意气用事的啦！亏你们还在这儿遮遮掩掩的。”缺心眼在旁边叫道，“这事儿让唐方说，整个过程他最清楚了！”
　　我会不会意气用事一个人跑回精灵族我不知道，但要说对这件事了解的最清楚的是谁，我当然知道非唐方莫属了，谁让它是咱们的情报官呢！手下眼线众多，而且相信一剑穿心她们刚攻下飞鹰城，要忙的事还多着呢！估计也没时间把整个攻城过程汇报给我们知道，现在只有靠唐方间接了解整个过程了。
　　“呵呵！真想知道？“唐方大笑道，“现在可算是知道我的价值了吧！”
　　“切！给你点颜色就开染坊，快说！我们也想听呢！”缺心眼在旁边不屑地撇了撇嘴说道。看来骑士他们真是刚得到胜利攻下飞鹰城的消息，但对具体过程也没来的及了解。
　　“呵呵！看你们这么虚心，我就告诉你们！”唐方大为得意道。看这小子拽得跟二五八万似的，一会要是不好好跟我说，看我怎么收拾了他。
　　估计是看到了所有人眼中不耐烦的神色，再加上面子上己十足了，唐方终于把一剑穿心奇袭飞鹰城的事一股脑全说给了我们听。
　　原来，一剑穿心在几天前就开始筹划此事了，那时正是我和随风入夜筹建百战第一酒楼的时候。
　　她首先放出风声说要集结梦幻花园、凤翔门、素衣门和箭神堂的所有兵力攻打梦幻精灵盟或是无忧谷，迫使梦幻精灵盟的花上絮和无忧谷的李清儿一边在各自的驻地里集结兵力防守，一边向一直交好的飞鹰帮求援。
　　现在一剑穿心带领的四个帮会是完全有这个实力的，总兵力高达十二万以上的四帮单独进攻梦幻精灵盟或是无忧谷都是有胜利的希望的。
　　而刚加入血杀盟的飞鹰帮认为这是一个结交梦幻精灵盟并最终将她们拉拢进血杀盟的大好机会，当即就答应了她们的求援要求，并分派了一部分的飞鹰帮的高级玩家进驻了梦幻精灵盟和无忧谷以协助她们防备我们的进攻。
　　在她们积极防范铁血联盟可能的进攻之时，一剑穿心却又放出了琉璃珠是从万兽迷宫六层得到的消息，并公布了琉璃珠能重新分配玩家属性点的特点，引得不少想要更改原来加错了属性点的玩家蜂涌到了万兽迷宫里，而己有迷宫四层简图的飞鹰帮也不甘落后，先后组织了大批的人手进入到了万兽迷宫里。
　　两次分薄了飞鹰帮的实力，本来极有可能会令飞鹰帮里的有识之士怀疑铁血联盟的动机的。可是这几天我又忙着开设百战第一酒楼，并在开张时大肆宴请了联盟的所有帮主和元老前来狂欢，连一剑穿心都带着四个精灵帮会的帮主元老们来捧场了，使他们仅有的一点防备之心也松懈了下来。
　　飞鹰帮的各位理所当然的以为要进攻飞鹰城也得等我回到精灵族才会发生，所以到几个小时前，一剑穿心开始集结四帮兵力时，从梦幻精灵盟到飞鹰帮始终认为我们的攻击目标是无忧谷或梦幻精灵盟中的一个，那想到一剑穿心临出发时才说出了真正的攻击目标。
　　虽然有些诧异攻击目标的变化，但集结起来的八万联盟精灵部队仍贯彻执行了一剑穿心事前的整个进攻计划，只不过对象换成了飞鹰城罢了！
　　也许是过于迷信自己精灵族第一大帮的实力，当大量的铁血联盟军通过传送阵出现在飞鹰城里时，飞鹰帮竟没人发觉到城里的外帮玩家数量的大量增加！
　　当迅速传入城内的近四万名铁血联盟的高级玩家彻底控制了城里的一切重要地点，并开始发动突然袭击时，飞鹰帮的帮众还以为是小规模的斗殴行为，以为城里的NPC守卫会迅速地平定这些动乱！
　　当他们发觉城里的NPC守卫被逐渐消灭，而这些动乱之源开始发动全面的进攻并开始围攻复活点和传送阵时，为时己晚！
　　当得知飞鹰城遭袭的明欣修罗和极暗修罗她们分别带着主力从万兽迷宫和梦幻精灵盟、无忧谷的驻地赶回来了，一剑穿心己完全控制了城里的复活点和传送阵，而城外的四万多铁血联盟主力军也己清除了城外的陷阱带并迅速攻陷了城门进入到了城里。
　　当剩余下的近七万铁血联盟大军攻占了飞鹰城的议事厅时，回天乏力的明欣修罗和极暗修罗只得带着剩余的人黯然退却，自始自终梦幻精灵盟和无忧谷的人都没有一兵一卒来支援她们的这个未来的盟友。她们还以为一剑穿心是声东击西，目标还是他们的驻地呢！





    正文 第九十七章 提议
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:16 本章字数:3299

        
　　飞鹰帮的事也给我们在座的所有狂龙会干部们提了个醒，任何一点失误可能就会葬送了我们的狂龙城，谁能保证别的帮会不是在处心积虑地想要扳倒我们取而代之。
　　时刻保持危机感和敏锐的观察力是百战里生存的必须！对我们这些取得良好开端的帮会来说尤其重要！
　　听完唐方的讲叙，议事厅里久久无人说话，每个人都在低着头想着什么，看来大家都若有所悟，只不过气氛不用这么沉闷吧！
　　为了冲散压在议事厅里的沉闷气氛，我笑道：“一剑穿心她们打了这么场漂亮仗，咱们是不是应该为她们开个庆功会啊！”
　　“对！这次不仅灭了飞鹰帮，狠狠地打击了血杀盟在精灵族那边的势力，而且为老虎报了一箭之仇，无论如何都该好好地为一剑穿心她们庆祝一下！”骑士在旁边心领神会地接口道，“等精灵族那边的形势稳定了下来，大家就都到老虎的酒楼里为一剑穿心她们庆功！绿蚁酒管够该没什么问题吧！”
　　“哈哈！这有什么问题，就这么决定了！一剑穿心她们这次可算是为我出了胸中的一口闷气啊！等她们回来我要好好的敬她们一杯！”我爽快地笑道，“骑士我看你也要准备拨一部分资金出来了，为她们后面村庄的发展升级作准备了！梦幻花园占了飞鹰城倒省了我们不少功夫哦！”
　　“那是当然，只要她们有信心抗得住怪物攻城，我们可以资助她们四帮的村级驻地都升级成城镇！”骑士笑道，“就怕她们的匠师数量不够，想建也建不起来哟！”
　　“嗯！这倒真是一个问题，相对于人族这边来说，精灵族那边的村庄数量太少了，工匠们的重要性相对小的多，搞得矮人族匠师们到精灵族那边发展的数量也相对少了很多！”渐渐醒过神来的唐方首先点头道，“所以她们要想建起城镇来还真有点困难！难怪到现在，精灵族还只有飞鹰城这一座镇级城市！另外咱们这边有时都觉得工匠太少呢！”
　　“嗯！我想抽空再去一趟精灵族那边，然后寻路去矮人族的工匠之城！我现在越来越觉得匠师数量的缺少了，经常因为人手不够，影响了我们联盟各城的建设！”我点头道。
　　随着玩家数量的增加和等级的提高，对私人房屋和工匠铺的需求也越来越大，而玩家中选择矮人族工匠的数量又是五族里最少的，所以这也直接影响了城市的发展！
　　要是铁血联盟的工匠够多的话，我们就不必要一个一个村庄的升级了，完全可以二、三个村庄同时升级，而且随着战争规模的扩大，工匠的作用越来越重要了。
　　虽然大部分的工匠都己离开了工匠之城到了人族和精灵族这边，甚至到了魔族和兽人族那边去了，但仍有一部分工匠仍留在了工匠之城继续着他们的工匠锻炼！如果能把这一些工匠拉拢到我们这边，就完全不用担心战争时续战力不足了。
　　“看来也只有你再走一趟了，毕竟只有你对恒达大陆的地形最熟悉！”骑士点头同意了我的看法，“等拍卖会结束后，你再挑个时间出发吧！这一月一度的盛会你不会想错过吧！”
　　“当然！我还在拍卖会登记了十颗琉璃珠呢！我真想知道这些东西倒底能卖出什么价钱来！”我笑道，“大家要是觉得自己的属性点加错了，需要重新分配的话尽管跟我说，我这里还有不少琉璃珠呢！”
　　“呵呵！那还跟你客气，不过现在大家暂时都觉得没那个必要罢了！”骑士代表大家说道。看着一厅里的人都笑嘻嘻地望着我，我突觉四周的气氛己转变为融洽温暖了！
　　“我看为了庆祝我们铁血联盟的再一次壮大，咱们干脆在联盟帮会里举行一次PK大赛吧！”唐方在旁边突然说道，“这样一方面可以让大伙儿好好的聚一聚、乐一乐人，轻松一下！再一方面也可以顺便合睦一下联盟各帮帮众之间的关系。”
　　“哈哈！PK大赛，好主意啊！我第一个就报名参加！”缺心眼在旁边高兴的叫了起来，狂人王和魔法四人众也在旁边鼓噪了起来。
　　“嗯！这倒真是个好主意！咱们还可以检阅一下联盟各帮会玩家们的实力，并且可以让各帮帮众借观摩高手间的PK互相学习和交流一下战斗的经验！”加东剑客点头道。
　　最近加东剑客己逐渐开始把大部分的在线时间用在了协助骑士管理帮会的事务上了，这是骑士要求的，而他在这方面也越来越感兴趣，倒是缓和了不少骑士和秋夜无声在帮务管理上的压力！而缺心眼、狂人王和魔法四人众他们则一如既往地选择了提高个人实力的练级之路。
　　“何况还可以趁着系统在我狂龙城里举行拍卖会，大部分游戏里的高级玩家都会前来参加的时机，吸引一部分闲散的高级玩家入会来提高联盟的实力！”唐方补充说道。
　　“这事可没有那么简单，咱们必须好好合计一下！”骑士皱眉道，“首先就是场地的问题，PK的规则如何制定也是问题，还有胜负的裁定、胜利者的奖品！我晕！要办的事太多了，咱们真要好好考虑清楚！”
　　“还有大赛期间城内治安的问题，如果让敌对联盟趁机闹事或攻击了，咱们就得不偿失了！”老成持重的秋夜无声也凝重的点头道，“就算我们多雇佣一些NPC守卫来加强守备，那也需要一笔巨大的费用啊！”
　　所有人的目光都盯向了我，没办法！现在一剑穿心不在，加东剑客和唐方赞成举行PK大赛，而骑士和秋夜无声则从安全的方面考虑不太赞成举行，在帮务上，我的意见反而成了关键。
　　“我看唐方的这个主意不错！至于钱的问题，咱们倒是可以对那些报名参加PK大赛的玩家们先收取一些费用！”我说道，“另外也可以对观战的玩家收取门票赚取一部分的收入！”
　　“再说咱们这次PK大赛只在联盟内部举行，外帮的人想参加的话就必须加入联盟各帮，这样可以极大的避免有心怀不轨的玩家从中捣乱。”唐方道，“咱们还可以组织联盟各帮的帮主和元老们组成裁判团来裁决比赛选手的胜负！”
　　“对！咱们国家不就是这样，绝不会因为惧怕恐怖分子的恐怖活动而不申办2008年的奥运会吧！”缺心眼在旁边说道，“这举行PK大赛也是一个道理，难道就因为咱们怕别人破坏就不举行了吗？”
　　“嘿！缺心眼，你这次说的话太对了！”黄昏恋爱大声地称赞道。
　　我晕！没想到这件事的最终确定还是因为缺心眼的一句话，他都把这次PK大赛的意义上升到国家荣誉的高度了，看来骑士和秋夜无声也不好反对了。只不过到时他们会更辛苦些罢了，算了，我这些天尽量多帮他们些忙吧！
　　“好吧！就举行一次联盟内的PK大赛吧！大赛的奖金就由狂龙会出，反正这段时间咱们城里的收入也算很富裕了！”骑士笑道，“呵呵！咱们从游戏中也得到不少了，就算是为游戏增添一些乐趣，大家好好的玩一次吧！”
　　听到骑士松了口，秋夜无声也不好再表示什么了，只好苦笑着摇了摇了头！看到所有人终于通过了召开PK大赛的决议，议事厅里的气氛重新活跃了起来，大家纷纷开始谈论起举行PK大赛的各种细节和明天就要举行的系统拍卖会的事情。
　　随着第三届拍卖会的进行，各族的战争暂时都停了下来，而一剑穿心她们趁机巩固了胜利的成果后也赶了回来参加了拍卖会和庆功会！
　　听说了我们要召开联盟帮会玩家间的PK大赛的消息，出人意料是她竟完全同意了这个决议。看来她也是一个好玩的人啊！呵呵！
　　这次拍卖会拍卖品的规模和质量都是前两届无法比拟的！毕竟玩家们的等级都升了起来，一些相对危险的地域和从未被玩家杀死过的高等级怪物爆出了更多的极品！而且更多的人对高级别的极品装备的需要更加的迫切。
　　一些70级左右的黄金装备和圣灵装备纷纷在拍卖会上卖出了有史以来的最高价！而那些低级别要求的极品装备则极大的缩水，一部分甚至流拍，除非是象我的疾风之戒这样有特殊功能的装备才有人赏识。
　　而我的那些琉璃珠果然不出我所料，当拍卖会进行到特殊物品的拍卖时，它们竟创造了平均每个7400金币的高价，除了少量高级别的宠物蛋外，它们是拍卖会上最大的热点。不少没有竟买到琉璃珠的玩家只好把目光转向了精灵族的万兽迷宫，我相信就是我身上的那几张迷宫地图都可以卖出极好的价钱。
　　缺心眼他们如愿心偿地花下重金为自己分别买到了一个合意的动物型宠物蛋！连一剑穿心都被他们硬塞了一只巨狼王宠物蛋到手里，说是奖励她为狂龙会做出的杰出贡献！骑士给大家再次进行了月底分红！





    正文 第九十八章 秘行
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:16 本章字数:3231

        
　　PK大赛也紧锣密鼓的开始筹备了起来，骑士首先向系统申请了举办联盟内玩家PK大赛的场地，没想到游戏公司极为赞同，迅速地召集了一大批的NPC工匠在城东一处占地八万平米的空地上建起了一座巨大的演武场。
　　演武场完全仿造现实中的正规体育场建设，只不过把中间足球场改成了九块五大四小的长方形比武场地，四周则是数万个石制的座位环绕其旁。
　　演武场作为专门的PK场所，在中间九块比武场地内的PK活动是不受城内NPC守卫制约的！而且玩家死亡后也不会掉经验和装备。这一点让我们大喜过望，这算是彻底解决了报名玩家们的后顾之忧，可以放心地在比武场里一显身手了！
　　在游戏公司的大力支持下，演武场仅用了半天时间就完全建成了，倒是引得不少城里路过的玩家惊讶于它的巨大并纷纷猜测它的功能！
　　骑士在分别征取了联盟各帮帮主和元老们的一致赞同后，在全联盟频道上公布了在新建成的演武场举行PK大赛的消息！
　　PK大赛采取两种形式：一种是个人赛，每一个联盟帮会里的帮众都可以报名参加，只象征性地交十枚金币的报名费就行；另一种是团队赛，经商议后我们决定把团队赛中每个团队的规模定为七人，当然少于这个数也可以，不过吃亏了可不要怪别人，报名费则为每队70金币。
　　报名的地点则在新建的演武场大门口，那里有我们特别向系统申请的NPC登记员，每一个申请参加的个人和团队在这里交钱后，玩家的头上就会浮现出该名玩家的姓名和参赛的号码。只不过参加个人赛的玩家头上的是以A开头的号码，而团队领到的是以B开头的号码。
　　比赛之时报名的玩家可以凭头上的号码进入演武场，至于想观战的玩家则可以购买门票，门票为每张5枚金币，撕碎后即可被传送到演武场内的观众席，在比赛期间可以随时使用。
　　比赛开始的时间选定在拍卖会后第三天的早上9点，每场比赛时间限定为十分钟，比赛为24小时不间断举行，比赛方式为淘汰制，直到一方死亡为结束，如果比赛双方都没有死亡，就以裁判团根据双方在场上的表现决定那一边为胜方！
　　比赛的双方为数字相连的两名玩家或两个团队，如1号对2号、1507号对1508号，胜利方再按此规律重新排列对手比赛，直到决出前十名。所以要求各参赛选手安排好自己的参赛时间，一旦宣布比赛开始，一分钟之内不能到场的玩家或团队定为自动弃权，另一方自动晋级下一轮！
　　大赛的奖品优胜者只取前十名，个人赛前十名各奖金币十万枚，团队赛前十名各奖金币三十万枚。这对所有的玩家都是一种巨大的诱惑，一时之间到演武场报名的团队和个人络绎不绝。
　　为方便参赛玩家，比赛的所有规则及时间安排都张贴在了演武场门外登记员身旁竖起的公示牌上！这也极大的方便了想进去观战的玩家安排时间，毕竟一个人是不可能把所有的比赛全看遍的，只能挑选自己感兴趣或熟悉的朋友的比赛去观看。
　　缺心眼和狂人王他们也报名参加了个人赛，美其名曰是去为狂龙会争光，我看他们也只能去学习点经验，毕竟他们的排名连系统高手榜的前一千名都进不了，呵呵！
　　另外，唐氏兄弟的兴趣也挺大，不过他们更想参加的是团队赛，拉拢了魔法四人众外又想找我参加，在我以刺客在比武场这种小范围地盘的团队比赛中作用不大为借口推辞后，他又找上了楚仔仔，一共一名骑士两个弓箭手加四个魔导师的队伍，也算实力不凡了！
　　骑士、秋夜无声、加东剑客和寒武纪却没有参加比赛，毕竟城里的治安以及比赛时的裁判工作占了他们所有的时间，一剑穿心则因为要时不时地回精灵族那边处理一些事务也没有报名参赛。
　　铁血联盟的PK十强赛在拍卖会后的头一天就吸引了全体游戏玩家的眼球！毕竟这是游戏有史以来组织的第一次大规模的比武活动，而且奖金丰厚！自问有实力问鼎十强的团队和个人都不甘落后于人，纷纷赶往狂龙城。
　　不出我们所料，在公布举行比赛并开始接受报名的最后十多个小时里，就听说有一些系统高手榜上排名靠前的玩家们也来报名参加了比赛，不过由于我们的限制，他们都是申请先入了联盟的各帮会之后才来报的名。不过也足以吸引大家的注意力了。
　　到报名时间截止时，报名参加个人赛的玩家数量超过八万名，而报名团队赛的玩家却只有一万三千多个队伍。怎么那么多人参加个人赛，这跟我们原先的估计可完全不一样啊！
　　后来我们才知道，不少人是通过报名参赛的办法进入演武场观赏别人的比赛的，毕竟跟只能使用一次的门票相比，报名费的那十枚金币却可以多次的进入演武场了，我们还是考虑的不周全啊！竟让不少人钻了空子，同进也造成了头一轮缺席比赛而弃权的玩家占了大多数，有时干脆双方都缺席，我晕！我们只能懊悔收入的减少了，不过下次再举行类似的活动时，咱们可不再上这种当了！
　　即使如此，这次真正参赛的玩家和团队仍然超过了一万，仅仅是第一轮淘汰赛就花费了我们近五天的时间，其后的复赛直到决赛花费的时间就相对少的多了。一连十天的比赛，仅门票的收入就高达三百多万，加上参赛玩家的报名费己有五百万的收入，支付十强的奖金措措有余不说，连这十天多请的NPC守卫的费用都足够了。
　　这还没有算上由于玩家涌向狂龙城而给狂龙城带来的无数商机，连带着我的酒楼生意都好了无娄数倍，狂龙城的税收更是连创单日税收新高，呵呵！
　　至于我则在拍卖会后第四天，也就是比铁血联盟PK十强赛的第一天顺利地到达了精灵族地域！其实我还是很想参加PK十强赛的，我也有信心跟任何强大的对手一拼，不过唐方给我带来的一个消息彻底打消了我参赛的念头，这是他在矮人族的一个眼线带来的消息：矮人族里出现了投石车。谁都知道这意味着什么！
　　而得知这个惊人的消息后的最直接后果就是，我必须尽快的前往矮人族地域，一方面想办法把投石车技术收入狂龙会的控制之中，另一方面也尽量招收更多的矮人族匠师们为我狂龙会所用。
　　虽然这次是我一个人穿越精灵森林，但轻车熟路之下并无任何的困难，连穿越巨蜂群控制区时都一帆风顺，没有碰到巨蜂的哨兵蜂。
　　离开狂龙城之前，我己把酒楼完全交给了随风入夜，他也不知从那里高价收来了一种叫昆仑觚的美酒配方，亲自试饮后叹为琼浆玉液，也交到了酒楼里去售卖！
　　看来随风入夜对卖酒的生意是越来越有兴趣了，相信他一定能把我们的酒楼管理好的，这点我到是一点也不担心，他手下那么多药店都能管好，多一个酒楼更不在话下了。
　　从精灵族地域北面最靠近罗兰山脉的新手村里出来，我就摊开了手中从钱多多那儿榨来的从精灵族地域前往矮人族的工匠之城的详细地图，仔细地开始寻找一条最近的道路。
　　不象人族和精灵族的边境界限是由精灵森林把它们分割了开来，只要你有耐心花费三、四天的时间总能穿过森林到达精灵族地域。矮人族地域却是由罗兰山脉的一条海拔较低的环形支脉将它同精灵族地域中分隔开来的，形成了一个完全独立的碗状地域，除了精灵族之外的任何玩家要想进入矮人族的地域除了翻越高达三、四千米的几十座山峰之外，唯一的方法就是通过边境洞穴的矮人族矿道进入了！
　　钱多多曾在一个矮人族匠师朋友的帮助下走过那条长达300多公里的地底矿道，在地底下四通八达的矿道里寻找到正确的前进方向并非易事，而我在经历过万兽迷宫的痛苦经历之后，对任何形如迷宫的地下通道都是敬而远之的，而矮人族的地底矿道相信并不比万兽迷宫要好走多少！
　　为此我决定翻越矮人族地域周围的那几十座山峰，相对身处于迷宫里让你有力无处施的感觉来说，我更愿意面对大自然的挑战，呵呵！
　　虽然翻山越岭并不是什么轻松的旅程，可能还会让我遭遇到从未经历过的危险，而且花费的时日也很漫长，但这不也是游戏乐趣之一吗？我也不介意再一次地体验新奇之旅的！
　　另：关于PK十强赛的细节我写了，在后面会发出来的。另外本人邮箱john3shi@sina.com有事要联系的可以给我发邮件过来。





    正文 第九十九章 矮人
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:16 本章字数:2282

        
　　跟现实中荒山野岭上树木和荆棘丛生的环境不同，在百战里，山岭上的林木相对来说稀疏的多，而且也分布了一些不同种类的怪物群。
　　爬的越高，气温也相对的寒冷了起来，但还是能忍受的，而且空气也并不因地势的提高而变的稀薄，这一点游戏公司总算没有太为难我们玩家。为了迎合一部分喜欢在游戏中寻幽探胜的玩家，百战在游戏的制作上可谓用心良苦。
　　一山分四季，相对的山上的怪物种类也比平地上的怪物种类多了很多。每向上爬五、六百米，怪物的种类就会改变，越接近山顶，怪物中趋于寒冰系的就越多，级别也越高！
　　幸好小蛮的伤势己完全好转，而且可能是经历了死亡的考验，它的体形竟长大了不少，现在倒跟它的父母相差无几了，连带着它的攻击力和防御能力也提高了不少。小金的成长更是惊人，短短的几天里就长大到一米多长了，己渐有了兽王的气慨！战斗力也己逐渐形成。
　　山上的怪物以巨熊怪和苍鹰（62级）为主，偶尔还能遇到独行的魔狼（77级），这些怪物虽说都不太好对付，不过在山上的分布并不很密集，偶尔还能见到精灵族的玩家在这里组队练级。不过在我越过这些怪物进入到近山顶附近时，己没有任何玩家敢于靠近了。
　　这里出没的是一些隐藏在山麓层层迷雾中的透明状人形寒冰幻灵（75级），它们最擅长的攻击方式是发动暴风雪并在其中夹杂相当数量的细小风刃。初一接触，我就吃了几次大亏，最后不得不借助于小蛮和小金的灵敏感觉用隐身术避开它们，除非遇到落单的寒冰幻灵，我才敢一逞威风！呵呵！
　　越靠近山顶，怪物的等级越高，爆机率也提高了不少，虽然没有什么极品爆出，但我还是很满意的，尤其是在巧遇到两只魔狼时，杀掉它们后竟意外的得到了一颗魔核。
　　这颗魔核虽然比我上次见到的那只黑灵魔兽的魔核要小的多，但也绝非凡品，在不知它的具体功用前，我也只能小心地收藏在我的储物空间里。
　　翻过山顶就真正进入了人迹罕至的原始群山地带了，我却意外的在下山的路旁发现了一个陷阱！这个圆形陷阱直径三米深有七米，陷阱底则还残留着断裂的木刺，这肯定是玩家挖出来的，难道还有人在这儿练级吗？
　　打起十二分的精神，我往山下走去，走了足有半个多小时，沿路虽然还是没有任何的发现，但我却知道先前发现的那个陷阱是用来对付什么怪物的了。
　　此时山上己到处出没着一种身长两米的无尾剑齿虎（72级），虽然体形较小，但却无比凶恶，一般成双成对出没，攻击敌人时互相配合且悍不畏死。挖那种圆形陷阱正是对付这种剑齿虎的最好办法。
　　我曾向其中的一对剑齿虎发动了攻击，借助小蛮、小金还有两只巨蜂的帮助我才能杀死它们，但也花费了不少药品，我又势不能用陷阱来对付他们，毕竟我不是来这儿练级的，所以只能收回小蛮他们并尽量避开那些成双成对的剑齿虎，躲闪着走向矮人族地域的方向。
　　在花费了三个多小时先后翻越了两座山峰后，我终于不支，隐身下线休息。这些山峰虽然看上去很高，但爬起来并不是太费劲，如果不是要时常的避开剑齿虎等山中的怪兽，一般一个小时左右我就能翻越一座山峰，即便如此，照我的估计，最多三、四天我也能进入矮人族地域了！
　　再次上线时，己是精力充沛的第二天早上，前行了不到半个小时，我竟再次见到了一个跟昨天一样的陷阱。这里己是绝对的深山老林了，没想到真的有人！而且看这个陷阱周围的土色还挺新，看来是新挖的，但怎么不见人呢！
　　我忙退后到离陷阱二十米外的灌木丛中隐下身来，挖陷阱的人可能是去引怪去了，我就在这儿等他出现吧！
　　果然不出所料，才隐下身来一分钟，一个矮人族的玩家就领着两只剑齿虎狂奔向陷阱而来。怎么是矮人族的？难道是它挖的陷阱吗？嘿嘿！矮人族的玩家练盗贼还真是罕见啊！要知道他们矮人可不象我们人族练盗贼那么有天赋哦！甚至不如精灵族的盗贼好练！难道还有一位盗贼躲在远处我没有发现？
　　合理的解释只能是这样了！此时矮人己将两只剑齿虎引入了那个陷阱里，听着剑齿虎的惨叫，我相信这个陷阱挖的相当地道！
　　看着矮人熟练的翻下陷阱，他是去捡剑齿虎爆的东西去了。只一会，矮人就再次翻出了陷阱去引怪去了。奇怪？怎么不是那个盗贼去引怪呢！要知道矮人可不是什么敏捷高的职业，引怪太危险了，虽然眼前的这个矮人跑的挺快的。
　　实际上矮人族的匠师们可以通过平时的采集矿石或药材去练习铸炼术来升级，一面得经验一面还可以增加技能的熟练度，现在这样引怪练级虽然升级较快但技能熟练度可不怎么增加。
　　足足看了有半个多小时，那个盗贼愣是没有出现，用鹰眼术仔细观察，可惜由于周围树木和灌木丛众多，我还是没有发现那个盗贼躲在何处！
　　看来只好现身跟他们打个招呼了！我不由十分佩服眼前的这个矮人族玩家和那个能忍住绝不现身的盗贼！
　　猛地从隐身的灌木丛后站起身来，把刚引了两只剑齿虎奔往陷阱处的矮人吓了个半死，好死不活的跌倒在了地上，两只穷追不舍的剑齿虎终于逮着了机会狠狠的咬上了倒地的矮人，不过咬的部位好象不太合适，呵呵！正咬在准备爬起身来躲避的矮人玩家翘起的屁股上。
　　矮人玩家的惨叫声和剑齿虎的怒吼声顿时响彻了整个原始群山之间。这个矮人族的玩家胆子可真够小的，这样也能吓得他摔一跤，忍住笑我忙一个施毒术给两只正意犹未足紧追着矮人狠咬的剑齿虎身上，小蛮、小金和两只巨蜂紧跟着扑了上去。
　　正快乐地追咬着矮人玩家的两只剑齿虎被我打搅了好事，愤怒的转身向我扑来，可惜马上被小蛮它们给缠上了。我趁机冲过去扶起踉踉跄跄站起的矮人。





    正文 第一百章 化形
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:16 本章字数:2370

        
　　一个鉴定术拍了过去，钟爱一生：职业匠师、等级73级，那陷阱还真不是他挖的，那为什么到现在他的那个盗贼朋友还不出现帮忙呢？
　　扶着钟爱一生躲到一旁，我转身拔出了暗夜欺近了一只正跟小金你一爪我一爪打得不可开交的剑齿虎身后，没办法！小金最擅长的就是硬碰硬的攻击，虽然它的行动速度比小蛮也差不了多少。
　　致命一击的效果永远是那么的好用，虽然对付起玩家来大部分时候都没有什么使用的机会！本己受伤的剑齿虎在我和小金的双重围攻下光荣战死，而另一只拼命想赶过来救援的剑齿虎也频频受到小蛮和两只巨蜂的招呼，等我赶过去补两刀时终于随着它的同伴命归黄泉！小蛮的战斗力真不是盖的！
　　解决了两只剑齿虎，捡起地上爆出的几个银币，我转身走近一直坐在地上的钟爱一生。
　　“这位兄弟，你不要紧吧！”我关心地问道，“刚才都怪我突然出现，打扰了你练级，这里我向你说声对不起了！”
　　“没什么，你不是帮我解决了这两只怪物吗？”钟爱一生一边吞着药一边说道。他现在才记起要吃药了，估计是很少看见一个人带着那么多的宠物，呵呵！
　　“对了，你的那个盗贼朋友怎么不出来帮你啊！”我奇怪得问道，我自始自终认为那个盗贼还躲在那个我看不到的地方呢！
　　“什么盗贼朋友？”钟爱一生诧异地说道，“这里除了你，就我一个人啊！”
　　“啊！怎么会，那这个陷阱也是你挖的？”我大惊道。
　　“是啊！我就是一个盗贼，呵呵！”钟爱一生揉着伤口己好的屁股爬起身来笑道。
　　“可是我鉴定术下你是个匠师啊！”我不由脑袋完全糊涂了，今天这事太古怪了，一个匠师怎么成盗贼了，难道我的鉴定术失效了！
　　“呵呵！原来是这样啊！”钟爱一生笑道，“那是因为我身上穿了件化形衣的原因！”
　　“什么化形衣？”我问道，“它能把你的盗贼职业化成匠师？”
　　“猜的对极了，可惜没有奖，呵呵！”钟爱一生点头笑道，“而且我现在的矮人形象也是靠它变化成的，实际上我是一个精灵！”
　　看着眼前的钟爱一生由矮人慢慢变成身材修长的精灵族，我彻底的傻了眼。还有这种神奇的化形衣，我原来还真是孤陋寡闻了！
　　突然我灵机一动，这化形衣既然能改变一个人的形象和职业，对我的用处可就大了，如果能有一件这东西，还有谁能认得出我的本来面目。这可是太实用了，说不定我还能变成魔族的形象去罗兰山脉以北呢！
　　“呵呵！钟爱兄，你这化形衣能变成魔族的形象吗？”我笑道。
　　“当然！除了脸部变化不大之外，有了这化形衣百战里的所有种族我都能变化！”钟爱一生自豪的说道并照我的心愿变成了一个地地道道的魔族，虽然头上角的颜色只是青色。
　　“这化形衣太好玩了，能转让给我吗？”我对着钟爱一生笑道。
　　“你要它有什么用？它除了能改变一个人的职业种族外形之外，可不带任何别的属性啊！”钟爱一生诧异地说道。
　　“我想以后到矮人族还有魔族、兽人族那边去逛一逛，听说那边的风景都不错，我可是个喜欢到处游玩的人，有了这东西不是方便了许多吗！”我笑道。这话我可不算骗他，毕竟我迟早是需要去魔族和兽人族那边的。
　　“那你出多少钱？”钟爱一生说道。我突然一窒，我身上只有两百多个金币，平时身上谁会带那么多的钱啊！
　　“我身上只有两百多金币，不够的话，你跟我去矮人族工匠之城的银行去取吧！你要多少，我给你多少。”我笑道。
　　“这么点钱那够啊，再说我还要在这儿练级呢！”钟爱一生道，“要不你拿东西换也成，你的宠物就挺好，我还没宠物呢！”
　　早就知道他喜欢我的宠物，谁让它从见到我开始就一直盯着小蛮它们看呢！不过我也确实很需要化形衣，看来只好出让一个宠物了：“好吧！我用一只巨蜂宠跟你换，这可是价值8000金币的好宠物啊！”
　　“可我想要那只白色的宠物！”钟爱一生道。他还真会挑，想要我的小蛮！
　　“那不行！那是我最好的宠物，你不换算了！”我气道，“反正你那件化形衣什么属性都不加，我现在觉得好象没什么大的用处！”
　　“好吧！我跟你换了，不过你要加点钱给我，我没钱买药练级了！”钟爱一生叹气道。他知道我不可能拿小蛮跟他换的。
　　“行，我再给你两百金币，我身上就这么多了！”我点头道。其实心中暗喜，这化形衣在他手上太浪费了，到了我的手上才能充分发挥它的神奇功效。
　　交易了化形衣过来，我才注意到其实它更象是一件披风，功能是任意改变玩家的职业和种族，可以和玩家的甲衣同时装备在身上。
　　我把它装备在战神的爱抚上，我的属性栏里就多了一项化形的功能。我可以试试它的功效，首先的选择就是变化成精灵族弓箭手，除了脸不能变化之外，不到一分钟的时间，我就整个跟一个在天空之城随处可见的男性精灵族弓箭手没有任何区别了。
　　真是意外的惊喜啊！不知道我能不能通过人族的传送阵传送到精灵族这边来，因为表面上我己是一个精灵，这还有待试验！
　　“对了！钟爱兄，你这件化形衣是怎么得来的，还有吗？”我冲着正欢天喜地逗弄着巨蜂宠的钟爱一生说道。
　　“哦！那是我做的一个隐藏任务的奖品，就这一件！”钟爱一生头也没回的说道。可惜只有一件！唉，要是能打出来，咱们狂龙会的部队不是可以化装成任何种族到各处作战了吗！
　　我突然觉得有点对不起钟爱一生，这件化形衣的价值可能绝不是我的那只巨蜂宠能相比的，虽然这笔交易是双方你情我愿的！
　　“钟爱兄！以后有什么事要我帮忙就通知我一声，我一定帮你解决！”我真心地说道，“我叫沉思之虎！”
　　“好啊！”钟爱一生笑道，“你要能帮我再搞一个象你那只小狼一样的宠物，我就谢谢你了！”
　　“嗯！如果有可能的话，我一定送你一只！”我点头笑道。





    正文 第一百零一章 老克
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:16 本章字数:2399

        
　　跟钟爱一生道别，我就以精灵的形象继续向矮人族地域赶去。一路上再没有碰到任何的玩家，而我的运气也不错，竟在离开精灵族地域的第四天早上翻上了最后一座山峰的峰顶。
　　从峰顶上可以看见这块矮人族聚居的被四周的高山包围的碗状谷地和谷地中心那座隐约可见的工匠之城，我知道我终于进入矮人族的地盘了！
　　跟其他的种族不同，矮人族地域除了少量的新手村和中间的工匠之城外，没有任何由玩家建立起的村庄驻地，毕竟矮人们的战斗力太差了，要他们扛住怪物攻城建起村庄太难了，虽然矮人族的地域里没有什么高级难缠的怪物！这是为了方便矮人们日常的采集矿石和药材工作。
　　而他们练级的主要方式也就是采集矿石或药材以及铸造武器装备等，玩家每采集或是铸造成功一次都能积累相应的经验值和技能熟练度的增加，实在是太方便了！这也是保证矮人族匠师未曾灭绝于百战之中的主要原因之一。
　　走进工匠之城，随处可以见到玩家开设的铁匠铺和药店，几乎每一个矮人族玩家都在城里有自己的店铺，工匠之城是唯一允许玩家在城里建设自己的商铺的城市，这也直接造成了工匠之城在城建上的混乱局面，不过玩家们好象根本不在乎这点，反而乐在其中！
　　城里各处都一片生机勃勃的景象，城里所有店铺里生产的装备或药品都由矮人族中的一部分专职的商人运住恒达大陆的各城里销售，同时，这些商人还会从全大陆带回工匠之城需要的各种生产原料，毕竟许多的高级原料是矮人族地域里无法采集到的，比如蛇谷的寒铁元晶、魔窟的龙麟。
　　在从狂龙城出发去工匠之城之前，我去了一趟人矮心大的铁匠铺，主要是想从他那儿了解一下工匠之城的情况，并请他在工匠之城的朋友帮忙留意投石车的情况，还真从他的口中得到了一些有用的情报。
　　我现在要去的就是工匠之城里最大的帮会－－创造者－－的帮主克斯达奇亚所在的铁匠铺，这也是他建议我首先应该去的地方。
　　创造者帮会是囊括了整个矮人族工匠之城里近70%约四万名高级匠师的大型帮会，而人矮心大是这样对我介绍这位矮人族的匠师老大的：他是我们矮人族最敬业的、最有创意思想的、最杰出的匠师、矮人族最伟大的领袖，精神的象征，所有矮人族匠师的偶像！
　　我很轻松的就找到了克斯达奇亚的店铺，毕竟他太有名了，随手在路边拉住一个人一打听就能问到他的店铺。
　　看着眼前这位年近六十岁的匠师玩家，我竟有些手足无措，不知怎么开口说话了！没想到百战里还有这么大年纪的玩家，真是让我太意外了！
　　“我知道你为什么来这儿，人矮心大己经给我发来消息了！”直到我恢复了人族的原貌，确认了我真实身份的克斯达奇亚才开口对我说道，“你可能奇怪为什么我这么大的年纪还来玩你们年轻人的游戏吧！其实很简单，我不过是想在百战里实现一下童年时要当一名铁匠的梦想，几乎每一个第一次见到我的人都会问我这个问题。”
　　“没有没有，我只是有些好奇罢了！”我忙不迭地回答道，面对长辈我还是恭敬些为好！
　　“我想你这次可能来晚了！几天前投石车图纸的拥有者己经赶去魔族的南斗联盟了，你要失望了！”克斯达奇亚遗憾地说道。
　　“怎么会？我一接到消息就以最快的速度赶过来了！”我大惊道，“还有可能挽回吗？”
　　“我想是不可能了，那名匠师是被他现实中南斗联盟的朋友请去的，不可能回来了！”克斯达奇亚说道。
　　“那太糟糕了！投石车这种威力巨大的攻城器具落入了魔族的手中，对我们狂龙城的威胁太大了！”我急道。
　　“这倒也是，不过你不用太担心，据我所知，投石车的生产极为困难，从发现图纸到现在，也不过造出了三辆来！魔族的人想要大规模生产是绝不可能的！”克斯达奇亚安慰道，“主要是因为建造投石车需要的一种特殊金属很难从矿石中提炼出来，那需要大量的高级匠师的长期工作才行！”
　　“真的！那情况还没有糟糕到不可挽回的地步。”我高兴道，“克斯达奇亚大叔，你能帮助我们吗？我想邀请你和你的帮会加入到我们铁血联盟！”
　　既然到工匠之城的目的己经有一个是无法达成了，另一个目的我可不想轻易放弃。
　　“呵呵！我正想为帮会里的玩家们找一个更好的发展空间，而包括人矮心大在内的许多在外面发展的匠师们也极力地推荐了你们铁血联盟，我招集大伙儿商量后把决定告诉你吧！我想基本上没什么问题。”克斯达奇亚笑道。
　　“太好了！我就在这等着你们的消息吧！”我笑着从包裹里取出那颗从魔狼身上得来的魔核交给克斯达奇亚说道，“这东西我是从一只魔狼身上得来的，我想你可能知道它的用途！”
　　“好的！我这就招集在线的帮众们商谈加入铁血联盟的事。”克斯达奇亚笑道，“至于这颗魔核我会仔细研究后告诉你它的用途的！”
　　接下来的两个小时，我焦急地等待着克斯达奇亚跟他的帮众们的商谈结果，而当克斯达奇亚再回来时，身后己跟着几位创造者帮会的元老。
　　看着我坐立不安的样子，克斯达奇亚笑着说道：“我们基本上同意了加入铁血联盟的建议！不过我们有一个条件！”
　　“哦！不会是什么太难办到的条件吧！”我笑道。
　　“当然不是，这个条件对我们双方都有利的，那就是铁血联盟要尽量地提供大量的龙麟、寒铁元晶以及其他的特殊材料给我们创造者帮会！当然，我们做出的极品装备和药品也会优先供应给联盟各帮的！”克斯达奇亚忙摇头道。
　　“这件事我们求之不得，我们会在联盟里号召帮众们在打到这些材料时尽量卖给创造者帮会的商人，只要你们在联盟各城里指定专门的收购点就行了！”我笑道，“那么，我可以向你发出正式加入铁血联盟的邀请了吧！”
　　“那太好了，我们会尽快指定专门的收购点的，创造者帮会同意加入铁血联盟！”克斯达奇亚在回头征询了身后的几位匠师后答应了我的邀请。创造者帮会正式加入到了铁血联盟，极大的弥补了铁血联盟内匠师力量的不足！





    正文 第一百零二章 试探
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:16 本章字数:2331

        
　　顺利的完成了结盟的事，我必须尽快的赶回狂龙城了！投石车技术流向了魔族这个重大的消息我己转达了骑士。人族与魔族之间发生大规模战役看来己不远了！投石车的出现打破了人魔二族的战力平衡。
　　跟克斯达奇亚告别后，我从工匠之城的传送阵里传回了狂龙城里。铁血联盟的PK十强赛刚刚结束，城里还沉浸在一片节日的欢乐之中。
　　幸好议事厅里所有的元老们都在，连新加入的ruan都出现在厅里。汇报了此次工匠之城之行带回的消息，众人脸上有喜有忧！喜的是从此不再担心匠师的不足，忧的是魔族掌握了投石车的技术，对我们人族是一个巨大的威胁，而首当其冲的就是狂龙城！
　　“我看也不用太担心投石车带来的威胁，克斯达奇亚不是说了，建造投石车的特殊金属不好搞吗？”唐方说道。
　　“嗯！但我们也不能排除魔族南斗联盟召集人手，加快提炼建造投石车所需的大量特殊金属的可能，至少我如果掌握了这种强大的战力就会这么做的。”一剑穿心说道，“而且己造出的那三辆投石车应该也己运到了南斗联盟，它们对我们狂龙城己有实质性的威胁了！”
　　“如果建立起一支以机动性为主的骑兵团，专责破坏敌人的投石车部队！你们看怎么样？”我提议道。
　　“我的龙骑营不行吗，他们的战斗力可是最强大的！”缺心眼在旁边插嘴道，“还用得着特别去成立一支新的骑兵团？”
　　“不，只有高机动性的突击骑兵才能在出奇不意之时，迅速地给予受到重重保护的投石车以可能的打击！”我摇头道，“龙骑营虽然攻击力强大，但行动就稍嫌慢了点！除非投石车离你们的攻击距离相当近才有可能！”
　　“嗯，老虎的这个建议很好，必须尽快的建起这支骑兵来！”骑士也点头道。
　　“据我所知，百战里除了会飞的怪物之外，地面上就以独角兽的速度是最快的了！可惜骑乘独角兽最少要求骑士的驯骑术到达中级以上，而骑乘飞行的怪物可能更要到达高级才行！这样的骑士可不大好找啊！”秋夜无声说道。
　　“不好找也要找，尽快在死亡沼泽边的独角兽区去驯骑独角兽，同时高价收购飞行系怪物的宠物蛋！这些事在知会了联盟各帮帮主和元老后悄悄的进行，不能引起魔族的注意！”骑士一锤定音的说道，“但由谁来任这支突击骑兵的队长呢！”
　　“我倒是有一个现成的好人选，就是PK十强赛中获得优胜的那位疾风紫狼，他是快活帮的一般帮众，狂人王和我都见过他的！”唐方说道。
　　“是的，疾风紫狼正适合做这支队伍的队长，他的战斗力和在战略上的应用我十分的佩服！”狂人王点头道。
　　“好，那我亲自去找绝刺天下谈，把他要过来组建突击骑兵团！”骑士点头道，“大家还有什么人选以后都可以随时提出来！没别的事就散会吧！”
　　随后骑士就从绝刺天下手中把疾风紫狼要了过来，特别任命他为我们狂龙会新的元老，专门负责突击骑士团的组建及训练工作，疾风紫狼也一改以往孤傲的个性，积极地开始了他的工作！
　　而我则拉着唐方帮助克斯达奇亚在联盟各帮的驻地确定着原料的收购点。一切都在为着即将到来的人魔大战作着准备。
　　但是谁也没有想到，这场战斗会来的如此之快！当唐方收买的魔族南斗联盟的眼线们第一时间通知我们，南斗联盟开始集结玩家并开往狂龙城北门方向时，我们还在紧张地忙着各方面的准备工作！
　　骑士立刻在帮会里发布了动员令并对外暂时关闭了传送阵，同时分别通知了联盟各帮关于魔族南斗联盟的行动。
　　越来越多的狂龙会在线人员开始集结到了狂龙城城北的城墙之上，连城墙上的两千多具巨弩也蓄势待发了。
　　用鹰眼术观察，北门外集结的南斗联盟的部队只有十五万人左右，这也是他们能这么迅速地集结起来，赶到我们狂龙城外的原因之一。
　　他们己经在有序的破坏着北门外的陷阱带，同时派出了大量的魔族弓箭手和盾战士全神戒备着城内我方的动静，果然不愧是久经战斗的成熟之师。
　　南斗联盟这两个月来发展极快，从初建时的三个帮会迅速发展到了现在的七个帮会近一百万的帮众，并把原来的魔族霸主地位的北斗联盟打压成了第二势力，使得北斗联盟由原来的七个帮会缩小到了只有五个帮会的联盟，的确有其成功的原因！
　　如果说南斗联盟的人是准备攻破狂龙城，彻底打通人魔二族的罗兰山通道，为他们以后的发展铺平道路的话，面前的这十五万名魔族帮众好象少了点，五十万还差不多有可能！这还是我们不求助于联盟帮会的前提下，现在的这么点人马有点搞笑的感觉，他们到底打算干什么？
　　“他们的人数好象少了点，这是南斗联盟的大部分实力吗？”我问向旁边的唐方。这也是其他狂龙会干部想要问的问题。
　　“不，据我的眼线回报，这些只是南斗联盟的幽明殿和凌烟阁的部分人马，其他五个稍小一点的帮会甚至没有派人过来！”唐方答道，“估计是南斗联盟内的各帮会并没有达成统一进攻的意见，所以只有这两个帮会带人过来了！”
　　“看来他们这次是试探性的进攻了，以评估我们狂龙会的反应和战斗力！如果我们软弱可欺，其他的南斗联盟帮会一定会插上一脚的！”我点头道，“既是这样，我们更要给点颜色他们瞧瞧，让他们记得不要轻易的招惹我们狂龙会！”
　　“对！”唐圆笑道，“好好的给他们个教训！让他们永远记住，以后见到我们就闪！呵呵！”
　　南斗联盟的部队在清除陷阱带到了离城250米左右的距离时停了下来，负责破坏陷阱带的盗贼部队迅速撤退了下去，另一队战士和弓箭手从部队方阵后推出了十二辆大型的投石车来！他们竟还想对我们狂龙城试验投石车的威力，我日！
　　另：本章发完我想应该攒点章节在手中等进了VIP再发了，请大家原谅！我的信己寄出去四天了，我想也该快到起点编辑部了。





    正文 第一百零三章 遗兵
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:17 本章字数:2281

        
　　第一次亲眼见到投石车，不由为它的巨大而精巧的设计而惊叹，跟想象中靠人力发射的投石车不一样，它是采取的半自动的弹射攻击方式。
　　长柄勺状发射杆下是两根巨大的特殊金属制作的弹簧，由人力压紧后再填弹发射，而且也看的出，它的射程应该在300米左右，这从南斗联盟的人把它们一字排开在300米外就能看的出来。
　　没想到南斗联盟人的手脚挺快的！这才不过几天的时间里他们就能提炼出那么多的建造投石车的特殊金属，并造出这么多的投石车来，这对我们狂龙城的综合防御体系可是一次全新的考验！
　　敌人还集结了一大批盾战士摆在了投石车前方，看来是准备防御我们的打击，存心要用投石车将狂龙城的魔法防御罩和城墙给轰垮了！
　　投石车的第一拨攻击迅速的展开，巨大的石弹弹射到了狂龙城的北城墙上空，打在魔法防御罩上发出巨大的轰鸣，然后被魔法防御罩的魔力反震成碎石坠落下来。
　　虽然十二架投石车现在每次只有不到一半的石弹能准确的打到城墙这边来（南斗联盟的投石车操作员需要多多训练一下了，呵呵），但这样只挨打不还手迟早会被投石车把我们的魔法防御罩完全摧毁的，那时就会直接损害到狂龙城的城墙，而且对士气的影响也是致命的！
　　骑士和我的互望了一眼，都看到了对方眼中的忧色！出现了投石车后，防守方的优势被极大的削弱了！可惜疾风紫狼的突击骑兵团还刚刚组建，人数偏少，我们现在主要还只能靠普通的骑兵们去破坏掉敌人的投石车部队了！
　　而城外狭窄的官道绝不适合骑兵的全面突击，而四周的陷阱又制约了骑兵们前进的路线，没想到还有我们亲自破坏掉自己营造的陷阱带的一天！
　　“看来只有让帮会里所有的盗贼全体下线一次了，这样才能把城外的陷阱带完全废除，方便我军骑兵部队的突击！”我建议道。
　　“不过这样，狂龙城南门外的陷阱带也会消失，如果再遭到人族这边敌人的偷袭就有点麻烦了！”唐方道。
　　“情况还没那么严重，不过也不能全不防备！那就让盗贼们上线后，立刻着手恢复狂龙城南门外的陷阱带吧！”骑士道。
　　指令立刻通过帮会频道传达了下去，除了我之外，城内的所有在线的盗贼集结到了狂龙城南门外的陷阱带中，并同一时间内下了线，再次上线时就迅速投入到了恢复南门外陷阱带的工作中，而加东剑客则带着一部分的帮众在城外作起了警戒，以方便盗贼们迅速地完全工作。
　　这时的狂龙城北己集结了大部分在线的狂龙会成员，所有人全蓄势待发，魔法防御罩上传来越来越密集的轰鸣声，这些投石车的威力还真不是盖的，而且这些投石车的准确性在一次次的试射中有相当的提高啊！考虑到议事厅后厅里那些支撑着狂龙城魔法防御罩的NPC魔导师们，我们必须加快行动了！时间紧急啊！
　　“老大！怎么回事，南斗联盟的人来进攻我们狂龙城了吗？”缺心眼的话突然传到了骑士耳里。
　　从发布集结令开始，为保持统一的指挥，帮会频道里就只允许帮会干部们发布命令使用了，普通帮众不得随便使用帮会频道说话，连缺心眼要跟骑士聊天也只能使用私聊频道。
　　“嗯！他们在北门外集结了大约十五万的魔族玩家，虽然人数不多，但都是魔族的精英部队，而且他们有十二架投石车能远距离攻击到我们的魔法防御罩，情况十分不妙！”骑士回话道，“你在那儿呢！快带着龙骑营回来，还要靠你们骑兵去破坏敌人的投石车呢！”
　　“我正带着龙骑营在北门外，东北方向五里外的小树林里呢！”缺心眼说道，“你从北城门楼上可以看见我们藏身的树林。”
　　“你怎么到魔族地方去了？”骑士大惊道，“没撞上南斗联盟的人吧！”
　　“估计南斗联盟的人还没有发现我，我们藏身的地方不是他们集结部队的必经之路。”缺心眼道，“我早上就带着龙骑营的人去城外拉练了，没想到刚练习了一会儿就发现魔族的人开始集结部队堵到狂龙城官道上了，看到情况不对我们就远远地躲到小树林里了！”
　　“那太好了！一会我们城里的部队就要发动攻击了，等我们吸引住魔族的主力部队后，你趁机从后面突击他们的投石车部队！”骑士大喜道，“老虎会用鹰眼术随时关注敌人投石车的动向，并随时给你提示的！”
　　骑士随后把缺心眼的情况偷偷通知了我，没想到缺心眼的一时心血来潮，造成了我们还有一支奇兵在敌人的身后，这让我大喜过望，迅速地跟缺心眼联系上，我开始密切的注意起敌人的动静并随时报告给缺心眼。
　　这时一剑穿心己带领着精灵族的三万名精锐赶了回来，这是她在精灵族以原来的7000名狂龙会精灵族弓箭手为基础建起的亲兵，在精灵族地域只服从一剑穿心一个人的命令。
　　她们在铁血联盟在精灵族地域发展的许多关键时候发挥了十分重要的作用，就象上次偷袭飞鹰城就有很大一部分功劳该归功于她们，那时这支亲兵部队才不过一万多人呢！
　　加上狂龙城里集结的近二十五万名人族玩家，我们有信心独力迅速地击溃城外南斗联盟的部队，虽然这时联盟帮会的光明王他们己表示可以随时带人过来支援。
　　留下唐氏兄弟和秋夜无声守城，我们带领着城内的近二十万名高级玩家缓缓打开了狂龙城的北门。
　　冲在最前面的就是疾风紫狼带领的独角兽突击骑兵团，虽然只召集了约一千名拥有中级以上驯骑术的骑士组成了骑兵团，但清一色的独角兽坐骑仍让他们冲在了骑兵部队的最前列，他们身后则跟着骑士率领的近三万名骑兵部队。
　　除了作为前锋的三万名骑兵队伍之外，其他蜂涌而出的狂龙会成员们一出城就散开到了两公里长的战线上，并自动组合成了平时最熟悉的练级战队并向南斗联盟的部队压了过去。





    正文 第一百零四章 肉搏
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:17 本章字数:2201

        
　　一剑穿心的精灵弓箭手们则是最后的押阵部队，寒武纪带领的近二百名拥有大王蝴蝶的特殊作战部队则在一剑穿心的精灵弓箭手的保护下发动了毒粉攻击，偌大的毒粉气团在后面玩家们的有意鼓动下越过前方的狂龙会部队向敌阵飘去，并迅速地给前阵的敌人上了色。
　　前阵的敌人不得不一边不停地吃着药品补充着因中毒而快速下降的HP，一边拼命抵御着己冲近的骑兵部队的强袭。
　　敌人可能己想到了我们会出城攻击，不过没想到我们竟然会倾巢出动，而进攻又如此的迅速。他们的指挥官（想来是幽明殿或凌烟阁的帮主）迅速命令投石车部队停止攻击并后撤，同时命令后面的魔族方阵部队迎了上来。看来是准备跟我们打一场硬仗了！
　　这时的战斗己完全没有了使用谋略的必要，双方绝对的硬碰硬的战斗，谁的实力强谁就能得到最后的胜利。我们双方都需要一场大的胜仗来证明我们的实力跟威望是相符的！双方的后续部队迅速的纠缠到了一起。
　　在我的鹰眼术的观察下，南斗联盟的投石车部队己撤至最后方的官道上，并继续的向最近的魔族新手村行进，看来是打算把投石车通过村里的传送阵运回南斗联盟了，如果不出意外的话，他们是肯定能办得到的。
　　由于前方战斗的需要，保护投石车撤退的玩家数量并不多，只有不到一千名，当他们撤到离缺心眼隐藏的小树林最近的距离时，我通知缺心眼发动了对敌人投石车部队的偷袭！
　　虽然缺心眼的龙骑营只有三百多玩家，但他们不愧是最强大的龙骑兵，在座下三百多角龙的帮助下，迅速地接近并在初一接战时就彻底打垮了投石车护卫队的防御，这是一次最成功的偷袭，在不到五分钟的时间里他们就成功的驱散了敌人并把十二架投石车完全摧毁在当地。
　　但缺心眼显然并不满足于仅仅摧毁这支撤退的残军，他带着几乎毫发无损的龙骑营迅速的从斜后方插入到了敌人的魔法师队伍中。
　　惊闻投石车部队全灭的南斗联盟指挥官还来不及后悔，就看到了己方的魔法师方阵中突然插进的这支龙骑军，肆虐的角龙和龙骑兵们给脆弱的魔族魔导师们造成了巨大的心灵震憾，魔导师们往往来不及抵抗就被角龙和龙骑兵们撕成了碎片。
　　魔导师部队的混乱造成了魔族部队的迅速溃败，虽然前方的魔族战士和弓箭手部队进行了最顽强的反进攻！但后方魔导师部队溃败的消息还是迅速传遍了整个南斗联盟的大军，前方的方阵也开始骚乱了起来。这大大便宜了作为进攻方的我们，不到一刻钟的战斗里双方战死的玩家数量超过五万名！而其中四分之三是南斗联盟的玩家。
　　而我也跟在骑士的身后变化成了魔族的模样冲进了魔族的方阵中，毕竟在混战的情况下，魔族的玩家们是无法分辩一个外表跟魔族完全相同的玩家是在帮助他们还是在暗杀着他们的，而狂龙会的帮会攻击模式却因为我也是狂龙会成员而对我造不成任何的伤害！
　　我只放出了小蛮帮助我战斗（小金的体形过于巨大而且在混战下并不占多少优势，巨蜂则伤害太小，不作考虑），因为我有信心它现在的速度是普通的魔族玩家无论如何也跟不上的，更别说能伤到它了，它是我混水摸鱼时最大的安全保障！
　　附近的魔族玩家可能会奇怪我怎么会在这么多的狂龙会成员的攻击下仍然秋毫不损，而死在我刀下的魔族玩家却怎么也想不到身边明明是一个魔族兄弟，自己怎么会莫名其妙的就挂掉了！
　　大规模的战斗持续了一个小时后，终于以魔族的败退而告终！在南斗联盟指挥官的指挥下，他们仍保持着相对完整的队列缓缓的退却，并在退出一定距离后才使用了回城卷轴。
　　而此时的战场上，装备和药品己撒得到处都是，恢复了人族的原貌的我迅速联系上骑士，一起在缺心眼的带领下第一时间赶到了那些投石车残骸的面前。
　　在缺心眼带领的龙骑营余下的龙骑兵们（其实阵亡的那些龙骑兵也并未损失掉他们的角龙宠，毕竟当龙骑兵的HP降到零时角龙的HP还剩下很多呢！只不过由于玩家的阵亡不得不跟着传回了城。）小心地把十二辆投石车的残骸运回到狂龙城议事厅里后，骑士这才指挥着收缴队把城外的战利品全收集到了城里的议事厅前广场上。
　　南城外的陷阱带己完全恢复了原状，不过我们不打算恢复北城外的陷阱带，毕竟在南斗联盟拥有投石车的情况下，陷阱带反而成为了制约我们的因素，骑士只是多雇佣了1000名NPC守卫来加强北城墙的防御力量。
　　整理、阵亡者装备的发还、无主装备的寄卖、分赃！这些工作在秋夜无声和加东剑客的指挥下迅速而有条理的进行着，毕竟这己不是我们第一次收获这么大量的战利品了！
　　而骑士则带领着余下的狂龙会元老们进了议事厅，随后我们就请来了人矮心大和克斯达奇亚。他们这些高级匠师将帮助我们修复这些破坏掉的投石车，我们不求能自己生产出投石车来，毕竟没有图纸这在游戏中是绝不可能实现的，但修复这些投石车并非不可能，而它们的修复也关系着以后我们与魔族战斗的优势所在！
　　看着人矮心大他们忙上忙下的，我突然对骑士说道：“我想去一趟魔族那边，联系一下北斗联盟的魔族帮会，说不定能对以后我们与南斗联盟的战斗起些作用！”
　　“可是你是一个人族，怎么去魔族的地域，他们那边的系统NPC可不是好玩的！”骑士道。
　　“嘿嘿！难道你没有注意到我今天战斗时有什么不同吗？”说话间，我就利用化形衣变化成了一名魔族玩家的模样。
　　“天啊！你是怎么办到的？”一边的骑士和缺心眼他们惊叹道。





    正文 第一百零五章 魔族
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:17 本章字数:2441

        
　　“也没什么？我只是意外的得到了一件化形衣罢了，它的主要功能就是变化种族外形！”我笑道，“而且这几天我也试过几次，我变化成精灵时可以通过城里的传送阵自由来往于人族和精灵族之间，变化成矮人就能自由来往于人族和工匠之城之间，连系统都无法分辨我的真实身份！想来魔族那边也不会有什么问题的，只要我不被有心的魔族盗贼们鉴定术鉴定出来就行了。”
　　“从今天的战斗可以看出来，南斗联盟虽然战败，但他们的退却很有纪律性，他们有一个优秀的指挥官，我不认为他们会善罢干休，他们迟早会说服南斗联盟内其他的帮会一起来攻打我们的！”我沉思片刻后接着说道，“所以我们应该联合一切可以联合的帮会，多做些准备总没有错的。”
　　“嗯！那你一定小心，先跟唐方了解一些魔族方面的状况后再出发吧！但愿你此行顺利。”骑士看我意志坚定，不得不点头道。
　　把唐方拉到一旁，仔细询问了一些魔族的情况后，我终于对我们这一强邻有了一个大概的了解。
　　跟我们人族差不多，魔族也有相当数量的玩家们选择的种族，自从可以建立帮会驻地起来为止，魔族就分成了两大联盟：北斗联盟和南斗联盟。北斗联盟的核心帮会是百鬼夜行，帮主赤煞鬼；南斗联盟的核心帮会就是此次攻城的主力之一－－幽明殿，帮主幽明王。
　　他们双方从建立联盟之始就是死对头，为了争夺更多的帮众和练级点双方曾进行过三次大的战役，不过后两次都以南斗联盟的全胜而告终。北斗联盟为此还失去了两个联盟帮会的支持，不得不退守魔族地域东北部，实力己下降到全盛时期的一半了。
　　我这次如果想要成功地联合北斗联盟的魔族，首先要说服的就是百鬼夜行的帮主赤煞鬼，从唐方那儿只能大略知道他人比较粗鲁，不过性子爽直，应该不难交往。
　　告别还在人矮心大和克斯达奇亚那帮高级匠师身边瞎忙活的骑士他们，我出议事厅从狂龙城北门出了城。
　　首先要赶到最近的一个魔族新手村，这样才能利用魔族新手村的传送阵赶往百鬼夜行的驻地，这时我己找个无人的地方变化成了魔族的模样，一个魔族新手的模样，谁让我现在头上的角是青色的呢，唉！
　　变化成魔族的模样，系统的魔族新手村传送阵果然分辨不出我的真实身份，轻易的骗过传送阵的种族鉴定系统，我传到了魔族的都城九幽城，来不及细细观赏（主要是烦描写城市景观，哈哈），我再次使用城里的传送阵传到了离百鬼夜行帮会驻地－－鬼城最近的新手村。
　　接下来，我就只有步行前进了，这里离鬼城仅有三十里的路程，但绝不是没有任何的危险。我得随时防范不怀好意的魔族和兽人族玩家，毕竟在魔族地域的PK现象远比其他种族地域要普遍的多。
　　魔族的天赋优势造成了他们在选择转职成战士或是魔法师后能迅速地提高等级和增加技能的熟练度，这也变相的造成了魔族玩家们之间以实力说话的习惯，要说玩家个人的强大，恐怕还没有那个种族能超过他们，他们也占据了高手榜35%左右的位置，如果按种族来划分高手群的话，他们无疑是数量最大的一批。
　　至于百战的第一高手－－人族的日以继夜，那家伙不能以常理来推断，属于特例，哈哈！
　　仗着化形衣，一路上我还算顺利地赶到了鬼城，虽然路上碰到了两个50级左右不开眼的魔族战士准备抢劫我，可能是看我头上的白色小角好欺负，但当我放出小金和小蛮后，他们识趣的使用了回城卷轴。小金己长成了近两米的半大狮子了，足以吓坏不少中等级别的玩家。
　　穿过城门我直接走到了鬼城的议事厅前。跟绝大部分的帮会一样，鬼城的传送阵也是只对联盟内帮众开放的，所以我只能劳动我这双腿走这一段路了，但帮会驻地的城门却是对外开放的，毕竟敌对帮会的大队人马是绝不可能明目张胆地从城门进入的，而平时帮众们练级还是得走城门去城外练级点的！
　　现在只需要等待赤煞鬼出来了，我可不敢硬闯议事厅，那还不得马上被厅外站岗的十几个NPC守卫给剁了，随便找了个不起眼的角落坐了下来，象我这样的低级魔族玩家在城里并不引人注意。
　　功夫不负有心人，我才在门外角落里无聊的等了不到一刻钟，就看见了一位中等身材的魔族战士正要走进议事厅里，看他头上那紫色的尖角，看来至少是一个百鬼夜行帮会里的元老了。
　　“这位兄弟能等一下吗？在下有事相谈！”我忙站起身来从背后轻喊道。
　　“你是什么人？”中等身材的魔族元老停了下来转头看我，“叫我有什么事吗？”看来他以为我是他们帮会里的新人，估计以为我是想找他借点金币用，语气虽生硬但还算友善！
　　“在下有事求见赤煞鬼帮主！”我突然转为低声说道，“我是人族狂龙会元老沉思之虎！这是我变化的模样。”
　　中等身材的魔族元老明显身体一震，脸上瞬间露出了怀疑之色，看来他不是很相信我的话，毕竟站在他面前的是一个魔族的玩家，但他还是克制住了自己并低声对我说道：“我马上特许你进入议事厅，我们厅里叙话。”
　　他实际上根本不用怕我会伤害到他，我一个看上去顶多二、三十级的魔族新手怎么也不会对他这个魔族元老形成什么生命的威胁。
　　随在魔族元老的身后进入厅里，我拍了一个鉴定术过去，这比问话快多了，事急从权，也不管什么礼不礼貌了！夜游鬼：职业骑士、等级78、百鬼夜行元老。运气还真不错，这么快就能搭上线了。
　　一进议事厅，我就变化回了自己的人族形象，在厅里我可不怕鬼城里有南斗联盟的间谍会发现我的存在！
　　看着我神奇般的变化形象，夜游鬼明显一时接受不了，愣在了当场。好一会儿才回过神来说道：”真是太神奇了!你是怎么办到的？”
　　“不过是一件化形衣的作用罢了！夜游长老我看我们还是办正事吧！能请你们的帮主见见我吗？”我轻描淡写的说道，我可不想太多的暴露自己的秘密，这也是百战里生存的法则。
　　另：看了不少人为金钱的设定给我留言，因为牵涉太多实在不好更改，大家就把它想象成人民币贬值的2050年吧！毕竟现在人民币就比上世纪七、八十年代贬值的一塌糊涂了！





    正文 第一百零六章 北斗
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:17 本章字数:2306

        
　　“好的，我这就密帮主回来！”夜游鬼知道自己不太礼貌，在百战里随便打探别的玩家的装备属性可是很犯忌的事情，除非是很熟的朋友之间。
　　可能是没想到人族的玩家竟然能避开系统的NPC守卫前来联系他们（要是不通过九幽城传送阵仅仅靠步行，就是一路上没有魔族玩家来找你的麻烦，也最少需要五天以上才有可能走到鬼城来），赤煞鬼在两分钟之内就赶了回来。
　　果然跟他的名字一样，一脸红色络腮胡子的赤煞鬼如旋风般的卷进了议事厅里，跟着他一块进来的还有几个百鬼夜行的长老，看他们手中还拿着各自的趁手刀剑，看的出他们刚才在练级。
　　“我正想派人去找你们铁血联盟呢！”赤煞鬼见到我劈面就叫道。
　　“哦！不知赤煞鬼帮主想找我们干什么呢！”我笑盈盈地回道。
　　赤煞鬼略显得有些尴尬，使劲地挠了挠头后诚恳地说道：“也不瞒你，这半个月以来南斗的人都快欺到我们头上来了！如果情况再没有什么变化，我们也只好再往北撤了！”
　　没想到他们也有联合之意，真是磕睡遇上枕头啊！我知道他们的状况不太好，不过没想到他们的状况会糟到如此地步，都要再次被逼北撤了！要知道一个帮会建立起村庄驻地再升级成镇是多么辛苦的一个过程。
　　“呵呵！我这次正是为了此事而来，我知道你们被南斗联盟的人打压的很厉害！这次我就是想联合你们一起对付他们的。”我笑着说道。
　　“真的！如果你们能帮助我们一起对付南斗联盟的话，我们北斗联盟各帮愿意跟铁血联盟结成友好盟邦，共同进退！”赤煞鬼大喜道，他身旁的几个元老也都大喜过望。
　　“但我想先见见北斗联盟的其他几位帮主，征询一下他们的意见，别是我们剃头挑子一头热！”我笑道。
　　“不会不会，我尽快联系他们来这里与你见面，他们也早就有意跟南斗拼了，怎么会不愿意跟你们铁血联盟联合，你尽可以放心！”赤煞鬼笑道。
　　这次回狂龙城再不用变化成魔族的模样了，联盟己成，就是让南斗的人知道了也不用担心！从距离狂龙城最近的魔族新手村传送阵里出来，我带着跟来的北斗联盟的几个帮主赶往狂龙城。
　　他们是来见骑士的，毕竟结盟后还需要互相商谈对付南斗联盟的事，见面谈也是很有必要的。
　　特许赤煞鬼他们一起进入议事厅，我就就看见四架完好的投石车分成两排摆在议事厅的两边，那巨大的勺形发射杆都快碰到议事厅的屋顶了，我很怀疑它们将怎么运出去！
　　“你们修复了四架投石车，太好了！”我大喜道。没想到他们这么快就能修好四辆破损的投石车，克斯达奇亚和人矮心大他们的技术还真不是盖的。
　　“老虎你回来了！这几位一定就是刚跟我们铁血联盟结成友邦的北斗联盟的帮主们吧！”骑士看我带着几个人进来就迎了上来。本来想给他个惊喜的，所以事先没有通知他赤煞鬼他们会来，没想到他一口就道破了赤煞鬼他们的身份，也怪赤煞鬼的形象跟名字太配了！
　　“正是，他们想跟你谈谈怎么合作对付南斗联盟的事！”我笑道。
　　“我正在想这件事呢！大家跟我到旁边坐下谈吧！由于修复投石车的事，议事厅里显得有些乱，呵呵！”骑士一边引着赤煞鬼他们走向议事厅较为安静的角落，一边让缺心眼他们帮忙搬了几张椅子过去，秋夜无声和加东剑客也凑了过去。
　　“我就不掺合你们谈事了，我去修一下身上的装备再回来！”我跟骑士道，转身出了议事厅。
　　总算这次没有让大家失望，但愿骑士能跟赤煞鬼他们谈出个好的结果来，这对以后铁血联盟的发展是很重要的！如果能吓阻住南斗联盟的野心，能不打仗还是尽量不打仗的为好，毕竟杀敌一千自损八百的道理我们还是懂的，虽然每次战斗后的结果都很令我们满意！
　　可惜事与愿违，与北斗联盟结盟并没有吓阻住南斗联盟并吞我们狂龙城的野心，一周后，南斗联盟下属的七个帮会倾巢出动，开始在狂龙城北门外集结人马，一个小时之内就集结了近六十万帮众，而人数还在不断的增加之中。
　　看来南斗联盟是准备对我们狂龙城发动一次大规模的进攻，想一举倾覆狂龙会，上一次幽明殿和凌烟阁联军的失败并没有让他们吸取教训，反而彻底激起了魔族南斗联盟各帮的好胜之心（这倒是我们始料不及的）。
　　从唐方得到消息开始，我们就开始了全联盟内的总动员，传送阵对外关闭，一切城里的商业活动全停了下来，这可都是城里的税收来源啊！我靠！
　　看着狂龙城里缓缓聚结起来的铁血联盟玩家和城外南斗联盟聚集起来的玩家，这恐怕是百战有史以来最大的一次玩家集合了。
　　短短的一个小时内，人族联盟各帮的帮众在他们帮主和元老们的带领下赶到了狂龙城里，加上狂龙会在线的近三十万帮众，整个狂龙城己被总人数接近一百万的高级玩家挤得满满当当。
　　另外还有近五万由克斯达奇亚和人矮心大带领的铁血联盟匠师大军也己准备就绪，他们是随时准备抢修被敌人毁坏的狂龙城城墙的，因为从唐方的眼线处得来的消息，这次南斗联盟带来了近三十辆投石车（他们还真是下本钱造啊），如果狂龙城的魔法防御罩被击溃，那么狂龙城北城墙将遭到毁灭性的破坏。
　　拉拢了克斯达奇亚的创造者帮会就是好啊，仅创造者帮会就来了近三万名高级匠师，比联盟各帮集合起来的匠师数量都多呢！奇怪的是一剑穿心那边的精灵族怎么还没到！
　　己由人矮心大和克斯达奇亚修复的八辆投石车也己运到了北城墙下的合适位置（其他四辆投石车的残骸实在是破坏的太严重了，修复不了了，为此缺心眼还很后悔了几天，要知道这些都将是我们的投石车，当初就不该毁坏的那么彻底！），更有近六千具巨弩分成前后三排横在了城墙之上，我们完全有信心能把南斗联盟的敌人彻底的赶出狂龙城的范围。





    正文 第一百零七章 探测
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:17 本章字数:2366

        
　　至于赤煞鬼他们北斗联盟和兽人族帮会在得到我们的通知后，也集合了约40万高级玩家在鬼城整装待发，随时准备从身后给南斗联盟的敌人予以重创！
　　但从唐方的眼线传来的消息看，城外的南斗联盟仍在增兵，而且士气很高昂！难道他们不知道我们己集合了近百万帮众在城里严阵以待了吗？难道他们不知道北斗联盟的援军也己做好准备了吗？
　　“我觉得情况不太对劲啊！敌人不可能不知道我们己经做好一切准备了，他们的指挥官不是傻瓜，那么就一定有那里出了问题是我们没有想到的，但到底是什么问题呢？”我几乎是自言自语地对身旁的骑士和秋夜无声说道。
　　“的确是有点不太对劲！敌人太自信了，这种自信要么是过分自大，要么就是胸有成竹。我看后者的可能性更大一些，但他们南斗联盟面对我们两边近一百四十万的玩家凭什么还这么有自信呢？”秋夜无声也点头同意我的意见道。
　　“我们的敌人除了眼前的南斗联盟还有那些？调查一下那些敌人的动静不就行了吗？”缺心眼在旁边不耐烦的说道。
　　“对啊！我们能联合受南斗联盟打压的北斗联盟，南斗联盟也一定会联合一直受我们铁血联盟打压的血杀盟啊！甚至可能连精灵族的精英盟都插上了一脚，要是他们都暗中跟南斗联盟勾结上了，趁我们跟南斗联盟打的不亦乐乎的时候，抽刀子在后面捅我们一刀，那可就不太好受了！”加东剑客也接口道。
　　“嗯！这太有可能了！”骑士点头同意了大家的观点，转头向唐方说道，“你的那些在血杀盟和精英盟的眼线发现有什么不对劲的吗？”
　　“我一直忙着跟南斗联盟的眼线联系，还真没怎么注意血杀盟和精英盟那边的消息呢！”唐方不好意思道，“我这就跟他们联系！”
　　难道真是血杀盟、精英盟方面的问题？网游里没有什么一个帮会把另一个帮会铲除后就没事干了这么一说，那怕是你把对手玩家的级别杀回零级，别人只要有恒心都能重新练起来。
　　何况我们只不过把他们中的某个帮会驻地给攻下使他们的帮会解散呢！这些相对于南斗联盟来说较小的敌对势力平时当然对我们铁血联盟造不成多大的威胁，不过是些疥癣之疾罢了！但如果在紧要关头，比如我们正跟南斗联盟大军作殊死搏斗之时，他们联合起来在后面捅我们一刀子，那可能就是致命的伤害了！
　　这就是网游的乐趣之一，朋友越来越多，敌人也越来越多，不由自主你就会被卷入到复杂的游戏关系之中，除非你真正想当一个游戏中的过客，随便找个地方躲起来杀怪，倒也不谷易被人发现，毕竟游戏里练级的地方太多了，而大多数的玩家之间是不认识的。不过那样又有何乐趣可言！
　　怪不得最近总觉得他们太平静了，如果他们真的跟南斗联盟联合起来了，这将是一场极不好打的战役，而且我们还蒙在鼓里，极可能因此而吃了大亏，甚到因此而丢掉狂龙城都有可能！
　　在所有人全在唐方身旁等着他的眼线的消息时，我脑子里却想了很多！想来骑士他们的脑中也并不平静，毕竟对面的南斗联盟的部队己集结的差不多了，留给我们应变的时间己不是很多！
　　“有了？我的眼线传来消息了！”唐方的叫声突然在身边响起，让我们所有人全吃了一惊！但愿我们的猜测不正确！但世事中不如意者十之七八，我们又怎么免俗呢！
　　“你们的猜测很正确，血杀盟和精英盟那边都己集结了部队出动了！”看着我们都怒瞪着他，唐方知道不该那么的大呼小叫，显得有点尴尬，忙把眼线传来的消息告诉了我们，“甚至于跟我们一向友好的太极盟也在集结人马，却不知道他们倒底想干什么？”
　　“知道他们部队的动向吗？”骑士沉着的问道。
　　“现在还不太清楚？我的那几个眼线都没有参加行动，现在敌人部队到那儿了，他们也不清楚”唐方摇头说道。
　　这也难怪唐方的那些眼线说不清楚，毕竟通过遍布大陆的新手村传送阵，敌人的部队可以在很短的时间内出现在任何人族的地方，所以各帮在驻地周围设置陷阱隔离带才这么盛行！目的不就是为了争取一点缓冲的时间吗？
　　“那就是说血杀盟和精英盟的人会随时出现在我们联盟各帮的任何一个驻地附近啦！”旁边的光明王突然说道，“而我们却把大部分的人手都集中到了狂龙城这里！”
　　“联盟各帮的驻地的兵力现在都很空虚，我要是血杀盟或是精英盟也会趁机下手的！”我肯定地说道，“而太极盟的帮主们也不可能无缘无故的集结人马却对外隐瞒的那么紧，八成他们也打算插上一脚了！”
　　四周的几个铁血联盟的帮主都稍有点慌乱了起来，任谁知道自己的根据地随时将遭到敌人大军的偷袭，都不会还镇定自若的！
　　血杀盟、精英盟甚至太极盟跟魔族的南斗联盟将联合对我们发动攻击，这在目前来说己不仅仅是一个猜想了，但如何能进一步地证明这件事并制定出合适的对策来呢！仅仅知道敌人将有行动而不知道行动的具体计划对我们来说是毫无用处的！
　　我突然想到手中的探测手镯，它不是可以探测到所有玩家的具体位置吗？我可以用它来探测所有敌对帮会的帮主和元老们的具体位置，不就可以知道由他们带领着的大部队到底想干什么了吗？那么敌人的任何隐藏布置对我来说都是可以预知的！
　　“我有办法了！”我制止住了那几位想带着本帮玩家回援驻地的帮主们的举动，“我能探察出敌人大部队的动向，我手中有一个探测手镯！只要能把领头的那些帮主和元老们的位置弄清楚，我们就可以知道敌人的动向了！”
　　“好主意啊！没想到探测手镯还能这么用，有这么好用的东西该早拿出来的！快查查血杀盟和精英盟的帮主们都在那个位置？”骑士笑道。
　　“可我对血杀盟还有太极盟的那些帮主元老们不熟悉啊！有的连姓名都不知道。”我不好意思地说道，“唯一熟悉的就算是精英盟的那些家伙了！”
　　“让唐方帮你，他比谁都清楚这些，你问他吧！”骑士一把将唐方拉了过来推到我的面前。





    正文 第一百零八章 阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:17 本章字数:2322

        
　　时间紧迫，唐方和我不客气，立刻凑在了一起，唐方不停地报出血杀盟、太极盟和精英盟的帮主和元老们的姓名，我就一个个的输入到手腕上的探测手镯中，然后报出他们的位置给旁边的骑士记录下来。
　　血杀盟的几个帮主和元老都集中在铁血联盟最外围的光明骑士团和北方联盟两个城的城外十里，这两个驻地也是离血杀盟最近的两个城镇了，看来血杀盟的人是准备偷袭它们，以扩张自己的实力了，他们竟然还知道远交近攻的道理，不取飞地，我日！
　　还有几个血杀盟的元老竟在精灵族地域跟精英盟的花上絮她们在一起，她们则聚集到了凤翔门的驻地附近十里，看来她们的目标就是凤翔门了！那几个血杀盟的元老竟然赶到了精灵族去协调战斗，看来血杀盟的这一次行动是早有预谋的，跟南斗联盟同时发动攻击，确是能取得最好的战斗结果！
　　至于太极盟的部队则集中到了百花谷的百花城附近，百花城正是跟他们太极盟接壤的一个城，看来他们是真打算从我们铁血联盟身上分一杯羹，平时倒真小看了他们！
　　听着我一个一个地报出敌人帮主和元老们的具体方位，紧张地站在身旁的联盟各帮帮主们都有些不太自在了起来，恨不得马上带着帮众赶回自己的驻地去，尤其牡丹仙子和北方佬两个人，凉爽的秋天里竟都急出汗来了，我晕！
　　这果然是一一个巨大的阴谋，而阴谋的对象正是我们铁血联盟的外围帮会，这个阴谋如果让它得逞的话，铁血联盟的实力不仅要大为损伤，威信更将太减！
　　“既然知道了敌人的阴谋，我们就可以想办法破解，各位不用慌张！”身后突然传来了一剑穿心的话音，她终于来了，怎么没看见她的那些精灵族援军！
　　“你终于来了！精灵族那边的情况怎么样？怎么没带人过来？”骑士笑道，在这时候还能保持风度，真不愧是我们的老大！
　　“嗯！我己猜到此次南斗联盟的行动不是那么简单，所以多留了个心眼，己命铁血联盟在精灵族的四帮联军集合在梦幻花园城待命，刚才听你报出花上絮他们的位置，我己通知凌波丽带领着精灵族四帮约八万精锐前去凤翔门迎击精英盟的人了！”一剑穿心微笑道，“另外我还让情圣和爱丽丝带着我的那三万精灵族亲兵们去进攻无忧谷了，既然精英盟的人来偷袭我们，我们没理由不以牙还牙啊！”
　　“对！以牙还牙，以血还血，我们立刻布置还击，不要把所有人全集中在狂龙城里了，进攻才是最好的防御！”绝刺天下在旁边接口道，他果然反应灵敏，立刻就明白了一剑穿心话中的意图！
　　“对，咱们绝不能等着敌人来打我们，不过为防万一，还是由可能遭到攻击的光明骑士团、北方联盟和百花谷三帮帮主先带着本帮弟兄们回去加强本城的防守。”我说道，“另外，由绝刺天下带领快活帮、逍遥山庄；一剑穿心带领白虎堂、金风细雨楼分成两拨以钳形进攻血杀盟的驻地，咱们先打他们个措手不及！逼迫血杀盟的人放弃进攻光明骑士城和北方联盟城的意图！”
　　“那太极盟那边怎么办？”唐方忙问道，“他们要是进攻百花城，仅靠牡丹仙子带着百花谷的人可扛不住。”
　　“那边更简单，老虎不可能没想到的！”一剑穿心在旁边抢过话头说道，“太极盟的人可能是受了血杀盟的蛊惑，以为可以趁机捞点油水，只要绝刺天下和一剑穿心他们的进攻开始，骑士向太极盟的盟主发出警告，说我们己完全清楚他们的诡计，他们不敢乱动的！”
　　“最多调雄霸天下的步惊云帮主带着他们的人去帮百花谷防守一下。”我对着站在后排的步惊云挤了挤眼睛道，“步帮主，应该没什么问题了吧！”
　　“那当然，我们义不容辞，绝不让太极盟的小兔崽子们伤了百花谷的兄弟姐妹们一根毫毛！”步惊云立刻和身旁的牡丹仙子大表忠心，早知道这小子在苦追牡丹仙子，这次就送他个机会吧，呵呵！
　　“好！就这么办，大家立刻行动起来！”骑士转头看了一圈周围人的神色，尤其是得到一剑穿心、绝刺天下和光明王的点头赞同后，立刻同意了我的战略。
　　看着狂龙城里聚集的各帮帮众在他们帮主和元老们的带领下迅速地退去，我对这次的防守反击战充满了信心。还有什么战斗，比完全知道敌人的底牌要容易的呢！这探测手镯太好用了！
　　这时狂龙城外的南斗联盟部队也己集结完毕，近八十万帮众缓缓的向狂龙城北门压了过来，虽然城里只有三十万左右的帮众，但我们还是有信心能守住敌人的进攻的，何况在敌人的后方还有北斗联盟的四十万大军在支援着我们呢！
　　南斗联盟首先发动进攻的还是投石车部队，毕竟有这种重型远程攻击武器不用太可惜了，何况还能极大的鼓舞己方部队的士气呢！
　　三十辆投石车齐射的威力真不是盖的，而且南斗联盟的人明显加强了投石车操作员弹射准确度的训练，第一拨三十颗石弹几乎全打到了狂龙城的上空，虽然被城里的魔法防御罩全挡住了，但听着那巨大的轰鸣声和看到防御罩上激起了一圈圈的涟漪，靠，这些直径半米的圆形石弹他们是怎么运来的？可不能放任他们对魔法防御罩尽情的攻击！
　　最近一周以来，为了尽量减少敌人的投石车部队可能造成的损害，我们对狂龙城北门外的广大地域进行了坚壁清野的政策，任何可以用来投掷的大块石头和树木都被我们运回到了城里（这些东西我们的投石车也用的上）。
　　没想到敌人还是制出了这些圆形石弹，并不辞劳苦的运了过来！真打算用投石车摧毁我们的城墙啊！那怎么行？
　　“紫狼，看来你要立刻带领你的独角兽突击骑兵团准备出击了！”骑士立刻向身旁的紫狼说道。
　　经过一个星期的扩编，独角兽突击骑兵团己发展成五千人的大型团队，虽然敌人肯定也吸取了上次的教训，但我相信只要让他们靠近了，他们就能在一瞬间毁掉敌人的所有投石车。紫狼点了点头，转身下了城墙开始集结突击骑兵团的玩家。





    正文 第一百零九章 夹击
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:18 本章字数:2317

        
　　“唐方，命令那八辆投石车开始反击吧！把攻击的目标先集中到敌人的投石车部队那儿，尽量给我多砸毁几辆南斗联盟的投石车！”骑士接着命令道。
　　“好咧！我这就亲自去指挥那八辆投石车！”唐方高兴地答应了一声，转身带着唐圆就奔向了安置在北城墙下的投石车，那里的上百名投石车操作员都是他们兄弟俩亲自从帮众中挑选的神射手，相信只要有充足的时间，他们一定能完成任务。
　　“我和缺心眼他们带着二十万级别较高的帮众出城牵制敌人的主力以掩护突击骑士团的进攻！”骑士转头对身旁的秋夜无声、楚仔仔和克斯达奇亚说道，“城里的指挥就交给你们了！”
　　“帮主，你们就放心去吧！城里交给我们你们尽管放心。”秋夜无声大声地说道。晕！他是故意这么说的，这话怎么听着怎么不顺耳啊！
　　“靠，你这是咒我死啊，呸呸呸！童言无忌，大风吹去！”骑士假装生气道，当胸给了他一拳，周围的人都笑了起来，南斗联盟近八十万大军带来的压迫感却因此而舒缓了不少。
　　“寒武纪！你的特殊部队在我们出发后，从城墙上施放毒粉对我们进行支援！”骑士转头对寒武纪说道，她虽然不起眼，却是我们最信的过的坚强后盾。
　　看着寒武纪轻声地答应了一声，骑士扭头当先冲下了城楼，缺心眼、狂人王、骑着猪的小强、加东剑客、魔法四人众、ruan和我都紧跟在他的身后。
　　“狂龙会的兄弟们，跟我出城去迎战吧！把你们的愤怒倾泻到侵略者的头上！”骑士在帮会频道里大声鼓舞士气道。
　　几十万人的怒吼声响彻了整个狂龙城，以疾风紫狼带领的独角兽突击骑士团为前锋，二十余万名狂龙会的高级玩家们再次从北门蜂拥而出，这跟一周前的景象何其相似，不过对象由十五万魔族换成了八十万魔族罢了！
　　寒武纪这时己带着几百名拥有大王蝴蝶宠的帮众散到了城墙各处，其后还跟着几十个骑乘着狮鹫兽的特殊骑士，显得特别的醒目，在目前普遍骑士的驯骑术不高的情况下，找到这么几十个驯骑术练到高级的骑士何其艰难，狂龙会超过五十万的帮众中只找出这么几十个来。
　　为此，我还加入了帮助他们收服狮鹫兽的特别行动队，他们座下的几十只狮鹫兽可是凝结了上万狂龙会帮众的心血啊！
　　他们都是从疾风紫狼的突击骑士团里拨过来的，他们将指挥着座下的狮鹫兽发动龙卷风暴配合大王蝴蝶的毒粉攻击，这是ruan想出的鬼主意，但却可以一试。
　　比起过去由几百上千个玩家在后面用各种原始方法鼓风吹动毒粉要有效的多了，在龙卷风暴的协助下，毒粉应该能借着风力几乎能覆盖了整个的战场，如能这样就能更快速更大量的毒杀敌人，呵呵！可惜由于时间紧迫，我们竟没有的及试验他们之间的配合。
　　敌人在看到我们的大部队冲出城门后就迅速地命令投石车后方的各职业方阵迎了上去，看来上一次的教训他们还记忆犹新呢！无论如何也不敢随便移动投石车躲避了，万一要再撞上我们的伏兵就惨了。
　　虽然他们此时由于唐方指挥的投石车的打击，己有三辆南斗联盟的投石车被砸毁在地，而城内的八辆投石车却由于城上魔法防御罩的保护而秋毫无损，但只要能摧毁狂龙城的魔法防御阵，那怕投石车全毁也是值得的。
　　五千名突击骑士团的精锐马上变换了阵形，由方阵化成了蛇形，分成了十几队迂回杀入了敌人方阵的后方，却无论如何也难以冲近由盾战士层层保护的投石车，只能迅速地汇合了后方由缺心眼的龙骑营为首的数万名骑兵对着敌人的防御阵发动一波波的冲刺。
　　许多骑独角兽的突击骑兵团战士竟然发动了座下独角兽的独门秘技雷网，虽然仅仅只能麻痹一下眼前的敌人，但那也足够震慑敌胆了，这在一周前还是绝不可能做到的，看来紫狼的突击骑士团训练卓有成效啊！
　　寒武纪的毒粉加龙卷风暴的攻击方式被证明是完全可行的，狂风将毒粉吹遍了整个战场，几乎每一个跟我们战斗的南斗联盟玩家都变成了桔红色，直接的后果就是每一个狂龙会玩家的阵亡都伴随着最少三、四个南斗联盟玩家的消失，虽然有一部分的龙卷风暴并没有随着我们的意思吹向敌人，而是倒吹回了狂龙城里，但只要多配合几次，相信就不会出现这种偏差了。
　　双方在城外的广阔地域发生了全面的战斗，尤其以城外200米到300米的这段距离内争夺的最为激烈。
　　城外200米的范围之内，这里是巨弩的有效攻击距离，一旦战斗在200米外的狂龙会帮众感到支撑不下去时，就会撤回到200米范围之内，而另一拨帮众就会接替他们继续向100米之外的投石车阵地冲击。
　　开战之初，杀红了眼的南斗联盟玩家曾紧跟在后撤的狂龙会帮众的后面冲进了200米的范围，被城墙上巨弩手的趁机一通狂射，大片大片的倒在了地上，自此再无魔族玩家敢越雷池一步！200米之内成了狂龙会帮众的保护线。
　　而在200米到300米的短短100米的距离之内却成了巨型的绞肉机，每分钟都有上百名的双方玩家化成白光消失。
　　因为所有人都知道，如果让狂龙会的人攻近了300米外的投石车，胜利的天平就会完全倾向于狂龙会，而如果南斗联盟的人能把狂龙会的人堵在这段距离之外，那么南斗联盟的投石车就能不断地轰击狂龙城的魔法防御罩，一旦魔法防御罩被攻破，那么狂龙城就完全暴露在他们的攻击之下了。
　　在我们发动全面攻击的同时，北斗联盟的大军也从鬼城通过传送阵迅速赶了过来，他们开始了跟南斗联盟的人抢夺狂龙城附近的几个魔族新手村的传送阵掌握权，赤煞鬼他们的攻击目标很正确，那几个新手村的传送阵是南斗联盟的命脉所在。
　　从这次行动上看来，赤煞鬼他们的战略目标选择的非常正确，原来又是如何被南斗联盟的人排挤到魔族东北角落去的呢！看来南斗联盟的手段更加的高明啊！





    正文 第一百一十章 反击
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:18 本章字数:2411

        
　　战斗在狂龙城北门外的各处激烈的进行着，但我们都知道，实际上这一仗的成败至少有一半不在这里，而在光明骑士城、北方联盟甚至是百花城那边！
　　“他们发动进攻了！”骑士突然对站在旁边的我说道。我们现在站在北门外150米的距离内指挥着眼前的战斗，亲身犯险虽然痛快，但决不是现在的我们应该做的事！
　　上次对上南斗联盟的大军时，我们以众凌寡当然可以上去杀个痛快，现在南斗联盟的实力可不是仅靠个人的蛮勇能解决的！
　　我知道他说的是联盟各帮在一剑穿心和绝刺天下的带领下对血杀盟发动攻击了，从攻击开始的这一刻起，战场的主动权己重新转移到了我们的手中了。
　　“是不是该跟太极盟的盟主铁马金戈摊牌了！”我笑道。
　　“呵呵！我这就向他发出严重警告，如果他敢对我们铁血联盟的百花城发动偷袭，此战后我们必倾尽全力报复！”骑士笑道，“让他好好惦量惦量后果。”
　　城外的激烈战斗突然停了下来，是南斗联盟的人突然撤出了战斗，连投石车也在重重护卫下迅速地退到了远处。南斗联盟的人在城外一千米处重新集结了起来。
　　可惜他们退却的既快又有纪律性，我们竟找不到任何可趁之机，不过总算暂时缓解了他们对狂龙城魔法防御罩的威胁，要是能把退后的那二十来辆投石车给毁了，我们就不用象现在一样还在担心着南斗联盟的第二次攻击了，唉！我们怎么没想到南斗联盟的人得知盟友遭袭会撤退呢，真是棋差一着啊！可惜后悔药是没有地方买的。
　　地上只留下了七辆投石车的残骸，而且我敢保证其中的重要部件一定被南斗联盟的人收走了，他们不会再留下完整的投石车残骸给我们去修复了，他们也知道吃一堑长一智，不然也不会发展成仅次于我们铁血联盟的魔族大联盟了。
　　如果说一辆投石车发射的石弹相当于100个魔导师的联合攻击的话，那么近三十辆投石车半个小时的攻击，就相当于近三千名魔导师不停地攻击着由狂龙城内议事厅后厅里那两百名100级NPC魔导师通过魔法之心支撑的魔法防御罩，魔法防御罩能支撑到现在连我都觉得是一个奇迹了！
　　不过南斗联盟的人这一缓下来，议事厅里的那些NPC魔导师们该有时间吃药恢复了吧！我记得给他们装备了药品的，呵呵！南斗联盟的人再次进攻时将面对着己完全恢复了正常的NPC魔导师们支撑的魔法防御罩了。
　　如果不是城外遍地的装备药品，谁也不会相信刚才在城下发生了百战里最大的一场战斗，猛然醒觉到我们首战告胜的狂龙会帮众们发出了如雷的欢呼声！迅速地命令收缴队捡起了遍地的装备药品，所有的部队撤回了城里，
　　南斗联盟的人一定己经得到一剑穿心他们攻击的消息了，任他们想破脑袋也想不到我们是怎么事先识破他们的计谋的，现在他们需要时间考虑接下来该怎么办了？
　　由于北斗联盟成功的跟南斗联盟争夺起了附近几个魔族新手村的传送阵掌握权，使南斗联盟的兵员得不到最快速的补充，现在在我们面前的只有四十万左右的南斗联盟军了，想来最少有二十多万的南斗联盟军被赤煞鬼的北斗联盟军拖在了那几个魔族新手村里。
　　借助手腕上的探测手镯，我知道血杀盟安排在光明骑士城和北方联盟城外的伏兵己开始撤回了驻地进行防守，而精英盟的部队则没有那么幸运，情圣和爱丽丝己带着人迅速地攻入了无忧谷的驻地，并在无忧谷里对来增援的精英盟部队进行了伏击。
　　看来把握战机是第一重要的事啊，要是一剑穿心当时听了我查出的精英盟各帮主元老的座标而不当机立断，立刻命令情圣他们发动攻击的话，也不会取得这么好的战果，这从绝刺天下和一剑穿心后面率领的联盟军仅仅能逼退血杀盟的伏兵便能知道。
　　不过自从一剑穿心成功的偷袭飞鹰城造成飞鹰帮风流云散之后，所有有驻地的帮派都加强了自己帮会驻地的防御力量，并在主驻地之外开始兴建副驻地，有的甚至兴建了好几个村级副驻地，以免一旦主驻地失守造成帮派因无驻地而被系统宣布解散。
　　无忧谷的白清儿也在最近建起了帮内的第二个村级驻地，这在其他精英盟帮会的帮助下建设的并不是很困难，因此也幸运的保存了无忧谷的大部分实力。至于因为此战失败而退出无忧谷的精灵玩家，这属于百战里最正常的情况了！
　　而情圣和爱丽丝带领的狂龙会三万精锐精灵部队在成功地偷袭了无忧谷后，借势伏击了精英盟增援的部队，又为铁血联盟增加了一个村级驻地，并成功地将势力发展到了精英盟的腹地！
　　狂龙城外的南斗联盟军在停留了近半个小时后，突然不声不响从剩下的两个魔族新手村传送阵撤走，其他的新手村传送阵己全落入了北斗联盟的手中。壮士断腕，无机可趁，当退则退，我怎么觉得南斗联盟的指挥官跟血杀盟的盟主有着一样的指挥风格啊！难道￣￣
　　虽然心头还带着无数的疑问，但还是被胜利的喜悦迅速地冲散了！太极盟在得知我们加强了百花城的防守，接着血杀盟腹地受袭、南斗联盟溃败的消息后立刻跟骑士重申了友好，一切都在向着有利于铁血联盟发展。
　　城里开始了一系列的战后工作，这些事情现在都由秋夜无声和加东剑客负责，听说还补上了对战斗中阵亡帮众的抚恤金发放，狂龙会的工作己越来越上轨道了。
　　一剑穿心和绝刺天下带领的联盟帮众在确定了确实占不到更多的便宜后也迅速地撤出了战斗，从血杀盟的地盘退了回来，反正这次出击最大的目的己经达到了，那就是逼迫血杀盟的伏兵回防，解决光明骑士城和北方联盟城的危机。
　　何况在分路突袭的前期还杀了不少血杀盟留守城里的玩家和NPC守卫，抢了不少死者的装备和药品回来，这次血杀盟又要大出血了，呵呵！
　　在一阵忙乱之后，联盟各帮的帮主元老们分别带着属下的帮众们离开。狂龙会的十六个干部坐到了狂龙城的议事厅里，秋夜无声和加东剑客还在忙着善后工作，没空回议事厅。
　　现在是探讨此次战争得失的会议时间，这几乎己成为了我们狂龙会的传统了！不过对于ruan和疾风紫狼来说还是第一次。





    正文 第一百一十一章 可能
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:18 本章字数:2348

        
　　“大家都说说吧！对这次的战斗怎么看？”首先发话的是骑士，他每次都能恰当地引发大家谈话的积极性。
　　“我觉得我们这次的战斗打得很好啊，以三十万帮众打退了近八十万魔族的进攻，这是一次伟大的胜利！”缺心眼第一个抢先发言。
　　“而且咱们也狠狠的教训了一次血杀盟和精英盟的家伙！”狂人王也在旁边附和道。
　　“这些只是战斗最后阶段的情况，重要的是战斗前咱们的布署，要不是老虎想到用探测手镯查到各处敌人部队的动向，咱们铁血联盟现在恐怕早己损失惨重了，在百战里的威信更是彻底毁了！”骑士摇着头说道。
　　“这次全怪我太大意了，要是我能更好的加强对各敌对帮会情报的收集和整理分析，就不会在开战之初陷入如此的被动局面里了！”唐方自我反省道。
　　“这次不能全怪唐方，这次的事肯定是敌人的高层干部蓄谋己久的，唐方的那些做为普通帮众的眼线不容易察觉到也很正常，就算是我们，事先谁会想到南斗联盟的人会跟血杀盟勾结上呢！”一剑穿心在旁边说道。
　　“嗯，所以更要加强平时的情报收集和分析方面的工作了，尤其要注意平时的一些蛛丝马迹，这些情报的收集工作就交给唐方了，但分析的工作我想大家都应该出份力，所以我想在议事厅里也立一块公告牌，唐方眼线们汇报过来的情报就在上面贴出来，大家有空就看一看，一起参详。”骑士看着一剑穿心和我说道。
　　看骑士的眼神就知道他想让我和一剑穿心多注意情报，多出主意，他还真会给我和一剑穿心找事做，呵呵！
　　“嗯！这样更好，一人智短众人智长吗？我赞成立公告牌。”骑着猪的小强也说道，“不过这样一来，唐方你的责任可就小了，一会可要请大家喝酒哦！”
　　“呵呵！你和狂人王就知道喝酒，我看干脆让老虎把酒楼卖给你们好了！”唐方笑道。大伙儿都哄笑了起来。
　　“这次铁血联盟能保住常胜不败的名声，赤煞鬼的北斗联盟可帮了我们不少忙，下一步我们也该帮他们打压南斗联盟了，岂能让他们说来就来，说走就走，我们狂龙会可还没吃过这种亏呢！”黄昏恋爱也开口说道。
　　“说的对！不过这件事必须由赤煞鬼他们来决定，我们尽量配合就行了，一会儿我会跟他私下商量的！”骑士点头道。
　　突然议事厅外冲进一个人来，大家转头一看竟是老克大叔，他是我们狂龙会特许的几个能随时进入议事厅的玩家之一。
　　“呵呵！大家在开会呢！我有点事想找老虎，没想到打搅了大家！”克斯达奇亚进门就看见所有人全看着他，不由有些尴尬，忙解释着急进议事厅的原因。
　　“没什么，反正我们也谈的差不多了！”骑士忙笑着站起来，转身向我瞪眼道，“老虎，你还不赶紧去看看老克大叔要你帮什么忙！”
　　“那好，你们接着总结吧！”我笑道，转身拉着老克大叔出了议事厅。
　　“老克大叔，找我有什么事要帮忙的吗？”我先开口问道，看他着急冲进议事厅里的样子，一定是有什么急事了。
　　克斯达奇亚却激动地一把抓住了我的手道，“你上次交给我的那颗魔狼核，我帮你找出它的功用来了！”
　　“哦，到底有什么用！”我大喜道，他不说我都差点忘了有这件事了，看他这么激动，一定有什么重要的发现了。可惜这一段时间以来，我们一直忙着城里的事，连练级的时间都很少了！
　　“这个魔狼的魔核可以融合到武器中，使武器升级并对武器的攻击力产生一定的增幅作用。”克斯达奇亚笑道，“这可是千金难求的宝贝啊！虽然武器升级的成功率并不是很高。”
　　“就一颗魔核就能升级武器吗？成功率一般是多少？”我问道，我正嫌我的暗夜精灵的基础攻击太低了呢！毕竟是20级的武器，如果能升级加强它的基础攻击力，那么加上它本身的50%机率双倍攻击，那就太妙了！
　　“理论上一颗魔核升级武器的成功率只有10%左右。”克斯达奇亚突然丧气地说道，“如果能多找到几颗魔核的话可能成功率会有所增加！”
　　“怎么跟我听说的镶嵌术的成功率大不一样啊！”我脑袋完全糊涂了。
　　“什么镶嵌术？”克斯达奇亚奇怪的问道。
　　“是ruan喽！他原来在打85级的BOSS黑灵魔兽时也得到了一颗魔核，听他说他有一个匠师朋友会隐藏的技能－－镶嵌术，能把那颗魔核镶在武器装备上，把魔核的反隐功能完全继承下来！”
　　“哦，如果是镶嵌的话，的确能把魔核的功能保存到武器装备上，而且成功率也可能会高的多。”克斯达奇亚说道，“不过那只能适用于那种本身带有特殊功能的魔核，象你这颗魔核恐怕不太适用于镶嵌术，毕竟它并没有带什么特殊的功能，严格的来说，你的这颗魔狼核更象是龙麟，不过难得上百倍罢了！”
　　“那就是说只能融铸到武器装备中了！”我仍然相当的高兴，想到升级后的暗夜精灵更高的攻击力，我简直都快要迫不及待了。
　　“老克大叔，你能帮我把我的暗夜精灵匕升级了吗？”我抽出暗夜交到了克斯达奇亚的手中道。
　　“那有什么问题，不过能不能成功我可不保证哦，要是碎了你可不要心痛！”克斯达奇亚看了一眼暗夜的属性后还给我并打趣道。
　　“嗯！那也是一个问题！”我接过暗夜插回腰里，要是暗夜升爆了，我可就没有这么好的武器用了，虽然由于它的基本攻击太低，而玩家们的等级越来越高，HP也水涨船高，造成我现在越来越难以秒杀敌人，但它仍是不可多得的利器。
　　“对了，你不是说如果魔核越多，成功率可能越高吗？”我突然笑道，“那我去多找几个来，不就解决问题了吗？”
　　“如果你能多拿几个这种魔核来，我倒可以多几成把握！”克斯达奇亚点头道。这种升级武器的事他也是第一次遇到，对他这种对铁匠有兴趣的人来说是难得的经验啊！他当然也希望能一次成功。
　　“那好！你先等我几天，我再打几个魔核回来！”我笑道。





    正文 第一百一十二章 升级
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:18 本章字数:2193

        
　　我当时那里知道，我得到那颗魔狼的魔核是多么的幸运，魔狼本身在矮人族和精灵族交界的罗兰支脉中分布的就很稀少，更别说十只魔狼里能有一只魔狼爆出魔核来就算我走了狗屎运了！
　　这是我在罗兰支脉中晃悠了近一周的时间才醒悟过来的道理，不过这几天我也没闲着，倒是借机练了会级，终于把级别提升到了82级，虽然跟高手排行榜上的日以继夜的93级相比有点太微不足道了！不过现在动则苦练三、四天才能升一级的速度，的确是让我对练级有些感冒！
　　在这些寻找魔狼的战斗日子里，小金也长成了三米多的大家伙了！虽然还没有完全成年，但他的攻防能力己越来越可观了！
　　宠物们之间的配合也越来越默契，我往往还刚拔出暗夜准备动手，遇上我的倒霉怪物就被小蛮、小金和小东（我给最后一只剩下的巨蜂起的名字，它己长成了成年个体了）一拥而上叮咬了个半死了，我过去不过是捡便宜罢了！
　　唉！搞得我好象真是喜欢剥削宠物经验值的坏主人似的，不过这样也让小金它们技能的熟练度涨的飞快，这倒也是我喜欢看到的结果，我的技能练的慢点就慢点吧！反正有的是机会。
　　近一周的时间里总共只碰见了三次共四只魔狼，其中只有最近的这次碰见两只一起的魔狼时才又爆出了一个魔核。
　　难道这也是一种规律，只有碰见两只魔狼一起行动时，其中才会有一只魔狼爆出魔核来，想起得到第一颗魔核时的情景，我脑中不由灵光一现，可惜之前浪费的时间太多了！
　　其间克斯达奇亚倒是跟我联系了几次，问我魔核收集的怎么样？看来他也很急于试验武器装备的升级！可惜当时我连一个都没打出来，只能说还在找啦！
　　在碰到第三对魔狼之时，我终于印证了这种猜想！看着手中的这第三颗魔核，我不由笑出了声来，山间回荡的笑声差点把我吓出毛病来。
　　我重新分析了三个能刷新出成对魔狼的地点（其中包括原来第一次翻越山脉去矮人族工匠之城时碰见的那对魔狼的地点），虽然三处刷新点之间相隔都很远，最近相邻的两处都足足隔了四、五座山头，但总比在群山之间乱窜碰运气要好的多了！
　　每一处刷新点只能算是一个大概的地域，这个地域有时广大到要爬遍整座山才能找到那两只到处游走的魔狼，但我的工作效率仍比前几天要高出很多了。
　　往返于这三个刷新点，两天时间里我先后杀死了五对魔狼又得到了三颗魔核，其中两对竟然没爆，我日！而且看来这些成对的魔狼倒跟BOSS的刷新时间一样，都是24小时左右刷新一次。
　　仔细地在我的恒达大陆详细地图上标上了这几处刷新点的位置后，我珍重地把它收入到了我的储物空间里了，随着我在百战里游历地点的增多，这个地图上的标示也越来越详细了，这也是一种财富，不过大多数的玩家喜欢仅凭记忆去记这些东西，而我却喜欢在地图上标示出来。
　　看来可以回去了，我怀里己有五颗魔核了，加上原来的那一颗，我想足够升级我的暗夜精灵了，毕竟听老克大叔的意思，魔核数量再多也不能把成功率提高到100%，另外还有一个原因就是我实在是在这儿呆烦了，从最初的毫无头绪到现在的有的放矢，我己经在这些荒山野岭中一个人呆了有快十天了，这己经远超我在万兽迷宫里的独处时间了。
　　想到这，我终于下定决心展开了回城卷轴，毕竟魔狼是打不完的，他们始终在这些地方，我要是需要时还可以再回来，而且我也坚信我会再回来的，呵呵！
　　回到狂龙城里我就第一时间通知了老克大叔，接下来的工作就只能靠他了。再次在人矮心大的武器铺后面的工作室碰面，我把手中的五颗魔核和暗夜精灵匕交到了克斯达奇亚的手中。
　　工作室里除了我们俩和人矮心大之外，己逐渐汇聚了一些他们的匠师朋友们，看来这次的武器升级很吸引了一些热爱武器铸造的玩家们的注意。
　　本来我们可以去克斯达奇亚在工匠之城的武器铺做这件事的，但自从创造者帮会加入到铁血联盟之后，老克大叔就很少回工匠之城了，倒是跟人矮心大、我、骑士甚至是缺心眼他们打的火热，照他的话说就是跟我们在一起，他都感觉年轻了几十岁！
　　被一帮矮人族匠师围着真是不太习惯，虽然我也很想留在工作间里看老克大叔怎么升级我的暗夜精灵匕，但比起那些能由此学到经验的匠师们来说，我执意地挤在工作间里就有点太自私了。
　　现在工作间里除了中间老克大叔和炉火那儿有点空间之外，其他地方都被闻讯赶来的匠师们挤满了，从门口熙熙攘攘的人流看来，更有不少匠师还在想方设法地往里挤着，我还是出去等吧！呵呵！
　　使用回城卷轴离开武器铺，我再次赶到了武器铺外间，趁机让NPC工匠们帮我修好了身上的装备，还有就是把这几天打到的一些垃圾卖了，我一身轻松地坐在了武器铺外的台阶上。
　　说是一身轻松，实际上我心中却是紧张无比，毕竟暗夜精灵匕要是升爆了，再想找这么好属性又趁手的兵器就太难了。
　　焦急地等待中，时间总是过的极慢，后面武器铺工作间里也是一片安静，谁都怕打搅了这次重要的试验。
　　十多分钟后终于听到一阵惊呼声传来，升爆了？还是成功了？我再也忍不住飞身蹿进了工作间里，还好那些匠师们看见我挤进来，就主动地让开了一条路，否则无论如何我也是进不了工作间的。
　　老克大叔的脸在炉中的火光中显得无比的亮堂，而更亮堂的就是他左手上紧握的那把泛着金芒的暗夜精灵匕，房间里所有人的目光都集中在这把短短的匕首。





    正文 第一百一十三章 暗杀
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:18 本章字数:2230

        
　　看见我挤进来，老克大叔郑重地把将手中的暗夜精灵匕交给我，然后一屁股坐在了地上狂喘了起来，这么一会儿就把他累成了这样，我不由心中极为过意不去。
　　“老克大叔，你还好吧！”我忙蹲到他身旁关心地问道。
　　“没什么，就是精神上太紧张，人就容易累，我休息会就好了，你快看看你的暗夜吧！总算不负所托！”老克大叔无力地摆了摆手道。
　　“好，那你先休息会儿！”我点头道，看他说话的中气还很足，看来真只是有些累，我稍微放松了紧张的心情。
　　举起手中的新暗夜业精灵匕，仔细地看着，外形并没有什么变化，但属性却焕然一新，暗夜精灵匕（＋1）：攻击24－54、双倍攻击率50%、吸血6%、持久80、级别要求60级、盗贼专用。天啊！除了持久下降了20外，这属性也提高的太多吧！有了这把新暗夜，我有信心跟同级别的骑士硬碰硬的战斗，当然我不会这么傻，呵呵！
　　“这把匕首升的太好了！真是极品中的极品啊，我该怎么感谢您呢！老克大叔！”我望着克斯达奇亚真诚的说道。
　　“你也不用感谢我，我还要感谢你让我有机会试验武器的升级术呢！”己回过气来的老克大叔笑道站起身来说道，“好了，大伙都散了吧！热闹也该看完了！”
　　武器铺里的匠师们纷纷散去，我却拖着老克大叔和人矮心大直奔酒楼，现在的情形下不喝点酒怎么能表达我的兴奋之情。
　　连跟他们俩干了几杯绿蚁后，楼下却冲上来了骑士和缺心眼他们，呵呵！没想到他们得到消息还挺快的嘛！看来一定是那些狂龙城的匠师们通知的他们了。
　　“老虎，听说你的暗夜精灵匕成功地升级了！”骑士拉过一把椅子坐下笑道。
　　“是啊！现在的新暗夜可算是脱胎换骨了，我敢说它的属性比一般的神器还要牛B！”骑士正说到我的得意之处，我不由心怀大畅，“大家都来喝酒，今天我请客，尽管敞开了肚皮喝，呵呵！”
　　“唉！可惜我们现在没有心情喝酒啊！”唐方在旁边叹气道。
　　“怎么啦！城里这段时间发生了什么事情吗？”我疑惑地问道。
　　“的确发生了一点事情，狂龙城外这几天突然多出了许多魔族的刺客，他们见到落单的铁血联盟玩家就杀，己造成了相当坏的影响了！”秋夜无声接口说道。
　　“而且最近己有越演越烈之势，铁血联盟的玩家们己不敢单独出城练级了，甚至连人数较少的队伍也遭到了他们的袭击！”加东剑客补充说道。
　　“怎么不派人去剿灭了他们？”我吃惊道，“我记得ruan手中有一把镶嵌了黑灵魔兽核的武器啊，那东西可以反隐，对付起那些魔族的刺客来应该不算太难吧！”
　　“我们当然派了，ruan也把那把镶了魔核的骑士剑借出来用了，可惜那把剑只能探察出持剑者周围十米范围内的隐身刺客，适用于单兵作战，对于现在这种大规模的暗杀行动，作用实在不大呀！”骑士苦恼地说道。
　　“我和紫狼都曾拿着剑带人去围剿过他们，可惜我们围剿队一出城，这些魔族的家伙撒腿就跑，有的干脆使用了回城卷轴，但等我们的人一回城，他们就又回来了！存心跟我们打游击战，何况魔族这次来的大部分都是高级的刺客，要躲避探测相当的容易！”缺心眼也说道。
　　“恐怖主义？呵呵！这些南斗联盟的家伙还真是诡计多端啊！”我笑道，“想用暗杀打击我们在帮众中的威信，造成帮众数量的流失以削弱我们狂龙会的实力。”
　　“嗯！我们也是这么分析的，但实在想不出什么好的办法来应付现在的情况。”骑士道，“所以~~”
　　“有什么事就尽管吩咐吧！我有心理准备！”我早料到这些家伙有这一手，肯定又是要我去负责解决这件事了，我说他们怎么这么积极地就跑来了，看我的新暗夜也不用所有人一块来吧！
　　“嘿嘿！我们不过是想让你牵头成立一个反暗杀组织，毕竟咱们狂龙会的干部里到现在也只有你一个高级刺客，这工作交你最合适了！”骑士干笑道。这话怎么听得这么耳熟啊！看来我要想办法在以后帮里吸收新元老时多留意了，收个盗贼回来分担一下，呵呵！
　　“好吧！WHO怕WHO，就当是我放假回来重新做事了，不过我可不想只是挨打不还手，要我牵头成立反暗杀组织可以，但我要干的可不仅是反暗杀，我也要搞暗杀，以牙还牙、以眼还眼才符合我做人的原则！”我答应道。
　　“好的，这些都由你决定！只要能迅速解决了城外的那些害虫就行！不然帮众们恐怕真会对我们狂龙会干部们解决问题的能力失去信心了！”骑士一口答应了我的要求，看来城外的情况真的不容乐观呢！
　　幸好从四、五十万狂龙会帮众中挑出几百名高级的刺客并非什么难事！我只在议事厅前的公告牌上贴出了招收高级刺客成立反暗杀组织的消息后，一个上午就有上千的玩家密我在那儿报名，我晕！没想到大家对做恐怖分子会这么的有兴趣！
　　我并不怕狂龙城的敌人们知道我们要成立反暗杀组织的消息，我反而希望他们因为惧怕报复而放弃继续进行现在的卑鄙行为，但如果他们不愿放弃，我也有信心让他们加倍的负出代价！
　　在仔细地筛选后，我选出了近五百名级别较高、意识较好的刺客，他们将是我最基本的反暗杀力量。
　　从唐方处得来的消息看来，魔族的人一般选择落单的玩家或小型的练级队伍下手，看来必须征对这些情况进行布置了。
　　聚集了手下的刺客队伍们，我将他们分成了五人一组的小队伍，先从北门出去试试吧！现在己接近黄昏时候了，正是那些魔族暗杀者们最喜欢的行动时间，看我们的运气怎么样，能不能碰上一些不开眼的魔族刺客！





    正文 第一百一十四章 反暗杀
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:18 本章字数:2199

        
　　出了狂龙城北门后，所有的反暗杀部队全按照我事先的吩咐分散了开来，并假装成练级的小股队伍三三两两的往平时的练级点走去。
　　而我却用左手持着刚从ruan手中借来的那把骑士剑走在所有人的最前面。城外此时己见不到任何真正的练级者了，看来魔族近几天的暗杀行动对普通帮众的影响还是很巨大的！谁也不愿意冒着掉10%经验的危险去狂龙城北门外的练级点了，反正铁血联盟里练级点多着呢！
　　出城十多分钟后，我就明显地感觉到四周的气氛不太一样了，有人！而且有很多的人在附近活动，因为城外最常见的一些20级到30级左右的低级怪物都不见了踪影！
　　它们一定是一刷新出来就被那些隐身的魔族刺客们给杀死了！这是他们最大的失误，本来他们完全可以不动这些低级怪物的，那样就会隐藏的更加的隐蔽。
　　不过也难怪他们手痒，长时间的隐身在这里，的的确确是有一些无聊的！不过他们马上就会不无聊了，呵呵！
　　我的四周这时己开始出现了那些隐身魔族刺客的身影，这把镶嵌了黑灵魔兽核的骑士剑真是好用，所有的魔族隐身刺客我都能一一发现，虽然他们此时的身体都只是一个暗淡的影子，但比起没有此剑时的睁眼瞎要强上一百倍了！
　　命令身后的反暗杀部队放慢了脚步以延缓进入魔族刺客的隐身范围之内后，我却加上了疾风术后，加快了脚步。这些魔族的刺客们现在一定很郁闷，我竟能总是险险地从他们的身旁经过，却就是不进入他们能动手使用致命一击对我进行暗杀的范围之内。
　　短短的几十步里，我竟然发现有不下于一百名的魔族高级刺客隐身分布在这里，而且在我的骑士剑探测不到的地方相信有更多的刺客隐藏其中。
　　不能再等了，他们中一定有人己发觉到不对了，在隐身的刺客群中穿行我竟没撞上任何一个隐身的魔族，我的运气不可能这么好！忙用队伍频道通知了身后的反暗杀队伍开始行动，我靠向了一个离我最近的魔族刺客。
　　好！我就遂了你们的心愿，走近一点！让你们动手暗杀我，呵呵！我知道他们在动手之前是不敢对我使用鉴定术的，因为那样会让我感应到而打草惊蛇！
　　再往前走一步，隐身的魔族刺客就能对我施展致命一击的威力了，我可以想象到他欣喜的表情，不过我随后的举动却彻底将他推入了深渊。我猛地加速绕到了正得意地准备对我下手的魔族刺客身后右手顺势抽出了暗夜就是一刀！
　　新暗夜的攻击力得到了最好的体现，加上致命一击的伤害加成，虽然没有打出双倍攻击，但红红的650仍显示出我这一刀最少打掉了他一大半的HP，倒霉的刺客甚至连身体都没有转过来就被我的第二刀送回了城。
　　暗杀者反而成了被暗杀的对象，如果百战里有眼镜的话，想必现在满地都跌满了眼镜片，呵呵！看着爆出一地的药水和装备，我只能暗道了声可惜，随手捡起了一个闪着银光的头盔，我转身就跑。要是想把地上的东西全捡起来，我就死定了，周围的那些虎视眈眈的魔族刺客们可不是吃素的！
　　我的逃跑行为刺激了某些魔族刺客的神经，他们再顾不得隐身纷纷现形追杀起我来。幸好我的超级疾风术让我跑的比什么人都快，迅速地闪进身后的近五百名反暗杀队的高级刺客们中间。
　　这五百名精选出来的高级刺客们果然没有让我失望，他们的反应极为迅速，一部分迎上了追杀我的魔族刺客们，一部分就地隐下了身来，等着对追过来的魔族实施暗杀。
　　唉！可惜没带点魔导师和神射手过来，不然用火海和爆裂箭攻击就更好了，对了，还有狂雷天降，呵呵！这些暴露的魔族刺客们可是最好的靶子啊！
　　及时醒悟过来的魔族刺客们忙停下了脚步，但仍在我们的第一轮攻击中损失了几十的人手，接下来双方就开始了隐身大作战！
　　到处是隐身和快速移动的高级刺客，战斗在各处无时无刻的展开，最占便宜的就是我了，变身成了魔族的模样，借助手中的反隐剑和全新的暗夜，我几乎到了十步杀一人，千里不留行的地步！施毒术更是把几乎所有的魔族刺客全变了色，真是爽啊！
　　只要是新暗夜爆出双倍攻击，那就是当然的秒杀，既使不是双倍攻击，被我盯上的魔族刺客也扛不住我接下来的两刀，可惜在现在这种混战的情况下，不能让小蛮他们出来帮忙，不然我的战果会更加的辉煌。
　　在我杀死了第十六个魔族的刺客之后，周围的战斗己差不多结束了！就这么一会儿，我们杀死了超过二百名的魔族刺客，人数虽然没有想象中的那么多，但他们的确可以对我们狂龙城的正常活动造成巨大的影响！
　　命令剩下的四百多名反暗杀部队成员继续隐身躲藏在附近之后，我一个人继续向前走。虽然用反隐的骑士剑己探测到附近己没有魔族的刺客，但说不定他们还会再回来，这是很有可能的，一两次的挫败不可能让他们完全放弃对狂龙城普通帮众的暗杀活动。
　　而我却总觉得事情不会如此的简单，他们暗杀我们狂龙会的帮众不让我们人族的玩家去魔族地域练级还算合理，但为什么从一周以前狂龙城北门外被这些魔族的刺客封锁了之后，连平时常见的那些魔族的商人们都不见了踪影，难道他们连魔族的商人也杀吗？
　　向前走了足有十五分钟，还是没有发现任何的魔族刺客的身影，正在我准备退回去之时，却突然隐约听到了前方传来的熙熙攘攘的人声，前面怎么那么多人？
　　悄悄摸上前去隐下身来，看到的情景却让我大吃了一惊，一百多米外竟有数万名各职业魔族在那儿兴建着陷阱带和木栅栏，他们在这儿建设驻地？





    正文 第一百一十五章 封锁
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:19 本章字数:2315

        
　　在我隐身的地方和魔族营建的村庄木栅栏之间的一百多米的距离内己遍布大大小小的各种陷阱，陷阱带宽虽然只有一百来米，长度却在不断地延长之中，看来他们动工不久，极有可能就是我开始组建反暗杀部队时开始的。
　　他们建造这么长的陷阱带倒底想干什么？而且看他们的架势还准备在陷阱带后建起村庄驻地来，这倒是让我想起了著名的电影－－地道战里的场景来，这多么象是日本鬼子当时建起的封锁沟和碉堡群啊！
　　难道南斗联盟的人竟想用陷阱带加城镇驻地将我们狂龙城通往魔族的通道全封锁住吗？如果是这样的话，我们狂龙城跟魔族的联系就彻底被掐断了，他们的如意算盘打的可真响啊！而且这个计划可能在上次战败就开始实施了。
　　先用刺客的暗杀吓阻狂龙会的普通练级帮众和魔族的商人们，扰乱狂龙城正常的秩序，其实真正的目的是为了使狂龙城北门外形成真正无人地带，以掩护他们后期兴建封锁线的事实，看来上次的攻城战让他们意识到不先解决了身后的北斗联盟是绝不可能成功的，如果建起了封锁线，那么只需要少量的人就能守住我们铁血联盟的进攻，那时就能完全放开手脚去对付北斗联盟的人了。
　　那这么长的时间里他们为什么不早点开始兴建这些陷阱带和驻地呢！看来这得归功于唐方收买的那些南斗联盟内的间谍了，不过从早上我开始组建反暗杀部队开始，南斗联盟的人就意识到如果再不开始行动，这一周多以来的努力就完全失去意义了，所以立刻开始了他们的计划。
　　决不能让他们的计划实施成功，否则我们将陷入极度的被动之中了。这么庞大的封锁线工程决不是一时之间能够完成的，看来南斗联盟的魔族玩家们应该全体出动了才对，我用鹰眼术看到的数万玩家只是其中的一小部分而己。
　　唐方的眼线那儿一定有什么消息了，必须立刻的通知所有的狂龙会干部们，这时己是分秒必争，如果让南斗联盟的人顺利的建起了封锁线，不仅会影响到狂龙城商业的发展，也必将失去我们与最重要的盟友－－北斗联盟的联系。
　　“骑士，南斗联盟的人竟然开始在城外兴建驻地和陷阱带了，他们想封锁我们与魔族的联系！”我忙跟骑士发过信息去，“我们必须立刻组织反击，绝不能让他们把封锁线建立起来！”
　　“什么？南斗联盟的人想干什么？”骑士大惊问道。
　　“这件事一两句话说不清楚，我这就回来，你立刻在城里发布一级戒备令吧！让所有的狂龙会在线的帮众们都集中起来，又有仗要打了！”我想了想回话道，“唐方那儿一定有一些消息了，你先问他吧！”
　　在队伍频道里命令反暗杀队员们继续留守原地后，我展开回城卷轴回到了城里，平静了一周多的狂龙城再次的热闹了起来，城里各处见到的就是忙乱着做着战前准备工作的帮众。
　　最先集合起来的是紫狼的突击骑兵团和缺心眼的龙骑营，他们的队伍这些天又壮大了不少，龙骑营己有超过四百名龙骑兵了，而突击骑兵团的独角兽骑士人数更是超过了万名。看来在这两支队伍上紫狼和缺心眼都很下了一番心力了！
　　冲进议事厅里就见到了神情凝重的骑士他们，看来他们己经从唐方那儿得到南斗联盟正在兴建封锁线的消息了。
　　“我看是我们建立反暗杀部队的消息让他们提前开始了兴建封锁线的行动了！”我笑道，“这样也好，至少我们知道了敌人的意图了，趁着他们还没有完全把封锁线建立起来，我们去摧毁了它！”
　　“也只有这样了！”骑士道，“我立刻通知北斗联盟的赤煞鬼，让他暂停攻击南斗的西华城的行动，我们这边一时不能配合他们的行动了！”
　　“什么！北斗的赤煞鬼他们终于决定开始攻击南斗联盟了吗？”我大奇道，“我还以为他们永远不会动手了呢！呵呵！”
　　“嘿嘿！赤煞鬼刚通知我们，说想在两个小时后同时进攻南斗联盟的西华帮所在的两个驻地：西华城和聚星村，”唐方接口道，“所以他让我们配合北斗联盟进攻幽明城以吸引南斗联盟的主力，方便他们的行动！”
　　果然不出我所料，赤煞鬼他们果然选择首先进攻西华帮。这是有三方面的原因的，第一是因为这西华帮正是最邻近北斗联盟的帮会，方便北斗联盟联军的攻击和攻下后防守南斗联盟的反扑；第二呢因为这西华帮也是南斗联盟里实力最弱的一个帮会，帮众大约只在十万人左右，平均在线的也就六万左右吧！除了主驻地西华城之外，连后备的帮会驻地也只有聚星村这一个，第三点也是最重要的一点就是这西华帮曾是北斗联盟的一个帮会，后来叛变加入了南斗联盟，照赤煞鬼的直脾气还不首先拿他开刀啊！
　　“可我们现在极有可能被南斗联盟的人堵在了狂龙城里，怎么进攻幽明城？”狂人王烦恼地说道。
　　“其实我们不一定非要进攻幽明城的，既然南斗联盟的人想在狂龙城北兴建封锁线，当然不想我们去破坏，不然他们也不会花费那么多的精力去让魔族的刺客们暗杀我们的普通帮众了作为掩护了！”加东剑客突然开口说道，“我们只要开始攻击敌人的封锁线自然能吸引住南斗联盟的主力，还怕他们不拼命阻拦我们的破坏吗？”
　　“对，我赞成加东的观点，只需要把情况跟北斗联盟的人说明一下就行了！”我点头道，“不管是进攻幽明城还是进攻南斗联盟正在兴建的封锁线，只要能吸引住他们的主力就行了，咱们就来个两面开花，让南斗联盟的人偷鸡不成反蚀把米！”
　　“哈哈！那我们立刻行动，趁着南斗联盟的家伙还没有完全把驻地建起来，这样我们进攻起来就容易的多了！”ruan说道，“就当是我们帮系统的怪物们先攻打这些新的村庄吧！呵呵！”
　　“好，我这就通知赤煞鬼，告诉他行动的改变！”骑士笑道，“嗯，最多十五分钟后我们就将开始攻击南斗联盟，相信一个小时之内就能把南斗联盟的主力全吸引过来，让他好好的利用这个机会！呵呵！”





    正文 第一百一十六章 夜战
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:19 本章字数:2178

        
　　除了一剑穿心还在精灵族那边没有回来之外，加东剑客和楚仔仔留了下来，他们将负责我们出击后城里的防守。秋夜无声和寒武纪下线休息还没有回来，其他人都跟在了骑士的身后冲出了议事厅向狂龙城北门外冲去。
　　近二十五万在线的狂龙会成员跟在我们的身后蜂拥出了狂龙城的北门，骑士己在帮会频道里向大家通报了南斗联盟正在北门外营造封锁线的消息，所有人都知道我们这次出击的目的就是挫败敌人的阴谋，打通狂龙城通往魔族的通道。
　　一眼着见身旁的疾风紫狼，我灵机一动，三步并作两步跑到了紫狼的独角兽身旁。
　　“紫狼！你带着你的突击骑士团不要跟在我们的后面冲锋，这次差不多算是半个攻城战了，你的骑兵不适合这种作战方式！”我笑着对他耳语道，“一会我们开始进攻时，你这样这样￣￣”
　　“嗯！知道了！”紫狼点头冷冷说道。
　　点头跟放缓了马步的突击骑士团长告别，这小子平时无论什么时候总是这么副扑克脸，连说话都是冷冰冰的，但我知道其实他的内心无比的热情，只是一般人都被他的外表所迷惑罢了！
　　从他组建的突击骑士团就可以看出，要不是他的激情和努力，短短的半个多月的时间里突击骑士团无论如何也不会发展得如些壮大并迅速地形成强大的战斗力的！
　　向在还在原地隐藏起来的我那些反暗杀部队的高级刺客们下达了新的命令后，我赶到了骑士的身边。骑士他们也看见了我跟紫狼的耳语，却没有问我跟紫狼倒底说了些什么，他们相信我这样做一定有我的道理，正如我相信他们一样！
　　由于寒武纪不在，我们这次把她率领的那些特殊部队成员留在了城里进行防守工作，倒是可惜了这些放毒的高手，呵呵！
　　迅速地带领着帮众们靠近了南斗联盟未完工的封锁线，立刻发起了全面的攻击！一百多米宽的陷阱带根本不可能阻拦住我们前进的步伐，仅仅不到十分钟的时间里我们就完全突破陷阱带跟赶过来的魔族南斗联盟的部队在木栅栏附近展开了面对面的战斗！
　　狂龙会的帮众们战斗的无比英勇，我知道他们中的不少人都曾在北门外遭到过魔族刺客的暗杀，看来是郁结的闷气彻底暴发了，呵呵！
　　以众凌寡占便宜是肯定的了，这不能简单的用数字来计算，平均每消灭三到四名南斗联盟的魔族玩家，我们才损失掉一名帮众。
　　南斗联盟的人把战线拉的太长了，虽然他们在总人数上远远的超过了我们，可惜分到漫长的封锁线上就显得很稀疏了，虽然他们考虑到正对着狂龙城的这边可能最先遭受攻击，所以特意在这儿分配了近十万的魔族帮众进行戒备，但仍不足以阻拦我们最初的突袭。
　　不过随着越来越多的分散在各处的南斗联盟的魔族玩家赶来救援，我们突进的步伐也越来越缓慢！不过这也正是我们希望达到的效果，南斗联盟跟我们缠斗的玩家越多，赤煞鬼他们越容易偷袭成功不是吗？
　　何况此时我们己成功地破坏了最少三、四公里长的陷阱带和木栅栏，四周己完全被我们踏平！他们还真能建啊！这才不过不到一天的时间！天色此时己完全暗了下来，满天的星斗并不太明亮，要不是用帮会模式不会打到自己人，我看战场上早就不知要多冤死多少玩家了！
　　双方此时的照明主要只能借助于魔法师们发射的魔法了，借助着火海和爆炎弹的火光甚至是狂雷的电光，战斗仍在如火如荼的进行当中。
　　南斗联盟的人此时己形成了数个巨大的方阵进行有效的攻击和防御了，战斗的优势己越来越倾向于南斗联盟方面了，毕竟他们的人数足有我们的两倍还有余！
　　不过这次南斗联盟的计划算是彻底破产了，除了数公里之外的两边还有一些残留的木栅栏和陷阱带之外，封锁线己完全被我们摧毁了个干干净净！所以说破坏永远比建设要容易的多呢，呵呵！
　　双方渐渐在相隔两百米的战场上对峙了起来，看着越来越多的南斗联盟的魔族玩家结成方阵，难道他们想干脆一举歼灭了我们，以消心头之恨？
　　看他们的聚集起的近六十万的大军，呵呵！还真是有此可能呢！可惜随着他们后方的魔法师方阵的被偷袭，彻底让他们的幻想破灭！
　　发动偷袭的正是紫狼的独角兽突击骑兵团，借助夜色的掩护，我让我的那些反暗杀部队帮他们在战场的侧面开出了一条通过陷阱带的快速通道，毕竟这些高级的刺客们也是破坏陷阱的高手嘛！
　　从快速通道里他们移动到了南斗联盟大军的后方，对方魔法师方阵里发射出的魔法火光也让他们顺利的找到了最好下手的对象，毫不犹豫地发动了最大规模的偷袭。
　　可惜在夜晚鹰眼术看不清具体的情况，只能从紫狼给我发来的私聊中知道，他们己经得手！敌人的魔法师方阵完全被摧毁，被独角兽骑士团逼近的魔法师们只有两个结果：死或逃！
　　突然的袭击让南斗联盟的指挥官彻底失去了冷静，竟下令让弓箭手方阵前去救援受袭的魔法师方阵，他竟忘记了在天这么黑的情况下，那些弓箭手们如果能发挥出一半的实力自保就算不错了！更别说高速移动过去救人了，结果只能是连弓箭手方阵也搭了进去！紫狼的突击骑士团算是大发了一次利市，当然也不排除我的那些反暗杀部队的高级刺客们趁机跟在后面捡便宜，呵呵！
　　南斗联盟后方的战斗最终刺激了双方的斗志，两边近八十万大军再次缠斗在了一起。这时小型练级队伍在夜战中的优势明显了起来，每一个帮众都受到其他人的帮助，每一个帮众都在帮助其他人战斗。百战里最大的绞肉机再一次的发动了！





    正文 第一百一十七章 续战
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:19 本章字数:2117

        
　　而当醒悟过来的南斗联盟玩家们组织起这种有效的攻防一体的小型队伍时，己损失了数万的人手，学习经验总是要付学费的，呵呵！
　　激烈的战斗持续了半个小时后，战斗的节奏再次的放缓了下来，这次的停战完全是客观的原因，因为激烈的战斗在短时间内把双方玩家的药品都消耗干净了。
　　当每一个玩家发现自己己经把身上的最后一颗药品吃下不得不后撤时，所有人都知道再打下去，就只能是两败俱伤，全躺在战场上这一个结局了！
　　战斗进行到现在己没有任何继续下去的意义了，南斗联盟的人很光棍地承认了自己的失败，首先使用了回城卷轴，连留在战场上的装备和药品都没有捡取就撤走了！
　　继续留下紫狼的突击骑士团警戒，以防止南斗联盟的人趁机再次营造封锁线之后，余下的狂龙会帮众在收缴队拾取了遍地的装备物品后，都随我们慢慢地退回到了城里。
　　此次夜战虽然进行的时间很短，仅仅两个多小时的时间，但双方战死的玩家却超过了四十万，其中有近十万是我们狂龙会的玩家，这恐怕是我们狂龙会打的最为惨烈的一场战斗了！
　　却也是百战史上最成功的一次破袭战，不仅完全破坏了南斗联盟企图营建封锁线来隔离我们的诡计，还再次重挫了南斗联盟在魔族玩家中的威信，相信此战之后，南斗联盟不得不面对大量对他们失望的帮众流失的问题。
　　再次集中到了议事厅前，我和唐方他们热切地望着骑士，突然醒悟过来的骑士忙说道：“赤煞鬼刚给我发来了私聊信息！”
　　“他们打的怎么样？”我笑道，“别告诉我，他们的进攻失败了，这次我们可帮他们拖住了80%以上的南斗联盟大军啊！”
　　“他们当然没有放过这个千载难逢的机会，赤煞鬼告诉我说，他们北斗联盟军在十分钟前己成功地攻下了西华城和聚星村，西华帮成为历史了，他代表北斗联盟的全体魔族感谢我们狂龙会这次无私的援助！”骑士大笑道，“刚才南斗联盟的人那么爽快的撤退了，恐怕就是得到了西华帮覆灭的消息了！”
　　“哦！太牛B了，这次南斗联盟算是栽到家了！哈哈！”缺心眼在旁边大声的叫嚣了起来。
　　整个狂龙会迅速地传遍了这个盟友的好消息，大部分的帮众还不知道此次我们进攻南斗联盟封锁线还有这么一层原因，还以为这只是一次成功的破袭战呢！狂喜瞬间传染了每一个狂龙会的帮众！在广袤的星空下，我们狂龙城开始了彻夜的胜利狂欢。
　　拉住ruan，把借来的骑士剑归还，并跟骑士打了个招呼之后，我补足了药品趁着夜色带着刚赶回来就被我聚拢的反暗杀部队偷偷地出发了。
　　这次我们的目标是南斗联盟的核心帮会－－幽明殿，总不能老是等着南斗联盟的魔族来进攻我们吧！我们也应该筹划什么时候进行反攻了！
　　而反攻的首要条件就是要事先了解敌人的情况，如果能把南斗联盟的情况探察的更加清楚，对我们以后制定出合适的反攻计划是很有必要的，而这决不能仅仅依靠唐方的那些眼线收集来的信息。这次南斗联盟兴建封锁线的消息通报的这么迟，就是一个明证！
　　而我们这些刺客就是做这些情报收集工作的最好人选，何况我们还可以暗杀他们的干部进行报复呢，这是我成立反暗杀部队时就决定要做的事！
　　想到暗杀那些一身极品的南斗联盟魔族干部后，可能捡到的极品装备，我就忍不住激动了起来！突然想起黄昏时反暗杀了的那个魔族刺客掉出的那顶闪着银光的头盔，我从身后的包裹里把它取了出来。
　　在夜色中，它显得更加的美丽，银星发冠：防御10－15、敏捷加3、加量加3、智力加3、等级要求70级、盗贼专用。晕，除了智力加3算是个鸡肋属性之外，这发冠比我原来掉的那顶月神头盔差不了多少，比头上的巨灵盔可好的太多了！
　　没理由有好的装备不用，用差的啊！连忙换上，把手中的巨灵盔放入储物空间后，我继续赶路。从狂龙城北门出来，向西北方向走大约三个小时之后就进入了幽明殿的势力范围。
　　我本来可以通过魔族新手村的传送阵更快地赶到幽明殿附近的，不过我属下的反暗杀部队的成员可就没有我这么好命了。我也不好独自行动，所以只好带着他们步行前去幽明殿。
　　行进到离幽明城只有约一公里的距离时，我命令所有人停下了脚步，再往前走就进入到幽明城的陷阱带了，对我们这些高级刺客来说，在夜晚完全避开陷阱的威胁也是相当困难的！
　　何况大家都差不多在线超过十个小时己相当疲惫了，现在正是深夜一点，夜晚的黑暗对我们的暗杀行动并不是很有利，过早的打草惊蛇也不是我愿意的！还是等天亮了再说吧！约定了早上八点在原地汇合之后，我第一个摘下了头盔下线。
　　这一觉我睡的并不好，到早上七点时我就醒来了，毕竟心里记挂着事情，现在我的每一条命令可能都关系着整个反暗杀部队的存亡呢！
　　稍作梳洗，胡乱找了块面包填饱了肚子后我就上了线，人还在幽明城外，暂时还没有魔族的玩家注意到我的存在，来的好象有点早了，我的属下一个也没在旁边，呵呵！
　　随着反暗杀部队的成员一个一个地出现在我的身旁，八点差五分钟的时候，差不多所有的人都上来了！正在我准备命令大家自由活动，以最大可能的把恐怖活动进行到底之时！远处幽明城南门里却缓缓地走出了一大队人马。





    正文 第一百一十八章 抢劫
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:19 本章字数:2214

        
　　连忙命令所有人就地隐身后，我用鹰眼术仔细地观察这队人马。按说幽明殿昨天刚跟我们进行了一场激烈的大战，这时候大部分的玩家都应该疲惫地下线睡觉了啊！怎么还有这么多人一起出城行动，应该不会是大队的练级队伍吧！呵呵！
　　用鹰眼术看到队尾的投石车时，我几乎立刻就明白他们到底是什么队伍了！这是投石车部队和它的护卫队，昨天的封锁线争夺战南斗联盟的投石车部队并没有参加，那种场合它们也发挥不出应有的战斗力，毕竟投石车的主要功能就是用于攻城的，平原上的攻防战太不适合它们了！
　　他们这么早就出城倒底是要干嘛！这时己差不多有十辆投石车被他们缓缓的拉出了城，车后跟着几十名弓箭手打扮的魔族，而整个护卫队的人数也己接近千人了。
　　他们好似早有目的似的，出城后就直奔幽明城的西南向而去，从唐方那儿我知道幽明城的西南是一片乱石岗，难道他们是打算去那里进行投石车操作员的训练，我知道原来幽明殿投石车曾使用过的那些半米直径的圆石弹就是从那里运出来的，那片乱石岗上到处是这种半米直径的石弹，倒是不用担心投石车没有石弹可用！
　　看着那十辆投石车，我突然感到心跳加快，要是能把这些投石车抢回狂龙城那该有多好啊！可惜每一辆投石车都是如此的巨大，而且护卫的魔族虽说不是很多，但也不是我们这些刺客一时之间能消灭干净的，如果等到幽明城里的魔族援军赶来，咱们可就要吃不了兜着走了！
　　看着面前的肉而吃不到嘴里还真是让人痛苦啊！看来是绝不可能把这些投石车弄到手然后从容逃逸的，看来只有尽力地毁了这些投石车了！
　　另外据我所知，咱们城里的那四辆投石车的残骸好象只差几个零件就可以重新恢复使用，咱不能把这些投石车全搬回去，能把那几个关键的零件拿回去也好！这事可以倒可以通过私聊先问问老克大叔或是人矮心大他们。
　　那么就这么决定了，先攻击这些投石车训练队，下次有机会再来暗杀那些南斗联盟的高级干部们吧！
　　“大家听我的命令，目标改变，我们先把这些投石车给毁了，抢一些重要的零件回去！”我用队伍频道说道。我相信他们都跟我一样用鹰眼术观察这些投石车部队老半天了。
　　投石车对狂龙城的威胁是有目共睹的，首先干掉这些投石车大家都能够理解，虽然这样做远没有暗杀那些全身极品的南斗联盟干部们有吸引力。
　　“下次再回来找那些南斗联盟的干部们晦气吧！”我无奈的叹气道，“可怜的极品装备们，我们下次再来拿你们哦！”队伍频道顿时传来无数的嘻笑声。
　　隔着一千多米，所有人在我的带领下偷偷地跟在南斗联盟的投石车训练队后面，为防止被魔族的盗贼们用鹰眼术看到了我们，还是保持在鹰眼术的观测范围之外比较安全。
　　南斗联盟的人己到达了乱石岗，这儿果然跟唐方说的一样，地上倒处是大大小小的圆形石头，那十辆投石车此时己一字排开，上百名战士己从各处搬来合适大小的石头安放在投石车的勺形发射杆的一端，而那几十名魔族弓箭手则在不断地调较着发射的角度，没想到他们还真是打算在这里练习投石车的操作技术！
　　带着数百名高级刺客偷偷地靠近幽明殿的投石车练习场，幸好天色还早，没有什么出城练级的魔族玩家，而幽明城西南的乱石岗也不是什么怪物聚集的地方，所以当我们摸到离投石车仅两百米的距离时，这才被投石车周围的护卫队给发现了踪迹。
　　唉！可惜我们刺客在移动时跟其他职业也没有什么区别，要是能一边隐身一边移动该多好啊！不过如果百战里真这么设定的话，估计也没什么人玩别的职业了，一个能保持隐身状态的移动起来的刺客，谁能受得了！
　　靠到这么近才被投石车的护卫队发现，这也不能全怪南斗联盟的玩家警觉性太差！一来是因为他们选择的练习点－－乱石岗离幽明城最多只有十五分钟的路程，离城这么近自然觉得安全的很；二来平时他们总是到这儿来练习却从没出过什么事故，己有些麻痹大意，自认为敌人怎么也不会到太岁头上动土吧！
　　大部分的护卫队成员的注意力全集中在了投石车的方向，又怎么会注意到从身后向他们摸近的我们，更别说有什么有责任心的盗贼用鹰眼术警戒了。
　　摸到这么近才被发现己经很让我满意了，此时也没有必要隐藏了，才不过近千人的护卫队，我属下的这些可都是精挑细选的高级刺客，我就不相信消灭不了他们。
　　“杀光了再毁投石车！”我在队伍频道里下命令道，给自己包括周围的属下全加上了我的超级疾风术后，我第一个冲上了前去。同时放出了早就跃跃欲试的小蛮、小金和小东，一人三宠冲在了队伍的最前面！
　　“是人族，大家快护住投石车！”一个明显是护卫队头目的弓箭手大声下着命令，“不知敌人有多少，大家就地组织圆阵防御阵待援，幽明城马上就会派人过来了！”
　　他的头脑很清醒啊！知道我们不可能长时间的跟他们缠斗，一旦让幽明城里的玩家们赶过来了，我们就得逃走了！
　　可惜我怎么可能让他的计策成功，飞速移动的刺客们象尖刀一般轻易地刺穿了匆匆组织起来的圆阵防御阵，而我就是尖刀的刀尖！
　　现在不是破坏投石车的时候，敌人只是被我们象切饼一样切成了两半，但并没有完全失去战斗力，如果此时我们只顾着破坏投石车，就会遭到他们的无情反扑了。
　　突破了敌人的防御后，我们迅速地隐没在南斗联盟的人群之中。这是借鉴PK十强赛时绝刺天下带领的全刺客战队对付敌人时的战略，创造混乱的局面以方便我们刺客侍机下手。





    正文 第一百一十九章 抢劫2
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:19 本章字数:2124

        
　　被一群高级的刺客凑到了身旁，每一个南斗联盟的玩家都觉得自己仿佛被一群侍机而动的饥饿的狼所包围，再不能保持完整的阵型，向四下逃散。
　　此时幽明城里应该己经得到了投石车训练队遇袭的消息了，他们最快能在十五分钟内赶到，所以我们必须在十分钟的时间内解决眼前的战斗，还要留出点时间破坏投石车和捡取零件呢！
　　反暗杀部队的高级刺客们表现出了超强的战斗力和自我牺牲的精神，相互之间的配合更是达到了完美的地步，仅仅五分钟，南斗联盟的防御阵型就被我们完全搅乱了。
　　那名看上去象是头目的弓箭手在我的特别关照下，第一时间被我的暗夜送回了城。接下来的战斗呈一面倒的趋势，每一个中了我的施毒术变成绿色的南斗联盟玩家都成了刺客们围杀的对象，他们却坚持着不飞走，我不得不佩服南斗联盟的玩家们的敬业精神，幸好战斗结束的时间并没有超出我的估计。
　　吩咐残存的二百来名刺客们简单的收拾战场后，我联系上了人矮心大，老克大叔不在线，这也可以理解，他毕竟是老人家了，昨晚又玩的太晚，早上起不了这么早也很正常，呵呵！
　　可惜无论人矮心大怎么跟我描叙那些零件是最急需的，我也听不懂！晕，我现在倒挺后悔一直没有仔细地了解过投石车的构造，回去后一定要好好的恶补一下这方面的知识！
　　余下的刺客们也跟我一样对投石车了解甚少，更别说区别零件之间细微的分别了。幸好投石车的那些小零件并不是很多，而我们的人手也足够，只好命令大家尽量的把投石车拆解下来，能带多少零件就带多少零件走吧！
　　短短的五分钟里己把十辆投石车拆成了一堆废木头，这边吩咐身上装满了零件的一百多名刺客们先用回城卷轴回城，那边我己能看见幽明城方向疾奔过来的魔族大队骑兵扬起的灰尘了。
　　吩咐最后剩下的百来名刺客最好三个一组地行动之后，我收回了小蛮它们，在投石车的残骸边隐下了身形，怎么说也得跟幽明殿的骑兵们打个招呼再走不是！
　　冲近的魔族骑兵们足有两千多名，他们要是立刻展开搜索行动，我们这些在附近隐下身来的刺客们也只好展开回城卷轴回城暂避锋芒了，别便宜没占到，还被人给挂了！
　　可这些魔族骑兵们却站在被拆成一堆堆废木头的投石车残骸前发起了狠来，一个个咬牙切齿地痛骂着铁血联盟，却不注意身旁还有没有隐身的刺客，我晕！那不是成心成为我们暗杀最好靶子吗？
　　一个骑着独角兽的魔族骑士走近了投石车的残骸，看着他身上散发出淡淡金芒的连身长甲，我知道他身上的极品一定不少，呵呵！
　　这时四周的隐身刺客们己开始了攻击，几十名高级骑士同进栽下了马来，正在俯身察看投石车残骸的魔族骑士愕然转身，我就在此时对他发动了致命一击！
　　没想到我的新暗夜发挥出双倍攻击也收拾不了眼前的这位魔族骑士，看着他头上冒出的红红的1050，我不由慨叹，这小子的命可真够大的，怎么HP那么的高！
　　而且他的反应也极为迅速，竟不转身，手中的骑士剑不等我的第二刀下来反手就横扫了过来，反而一剑砍掉了想凑近了再下手的我一半的HP，好强的攻击力啊！
　　这不是能力敌的对象，我毫不犹豫地放弃了对他的追杀，展开了回城卷轴。我还没傻到用两条腿跟骑兵们比快的地步，反正以后有的是机会，呵呵！
　　回到狂龙城里，带着己自动集合起来的反暗杀部队成员直奔议事厅。边走边密着骑士他们，晕，竟全不在线，不会是昨晚狂欢的太晚，所以早上起不来了吧！现在可都快早上九点了！
　　无奈之下只好先密人矮心大来到议事厅前，命令反暗杀部队的刺客们把抢劫回来的各种投石车零件全堆在了议事厅前，倒了惹得不少帮众前来围观。
　　“老虎，这就是你们抢回来的那些投石车零件吗？”赶过来的人矮心大看着地上堆成一堆的零件笑道，“这下可好了，最少可以把那四辆投石车残骸给修复了，说不定还能多组装出一两辆投石车，你们可够有本事的！”
　　“呵呵！那也是我们运气好罢了，正好撞上幽明城的投石车部队出城训练，我们干脆就抢了他们个昏天黑地！”我递过一个零件到人矮心大的手中让他仔细察看道，“最终还不得劳烦你们这些匠师帮我们修复这些投石车吗？”
　　“那是应该的，谁让我们都是狂龙会的一分子呢！”人矮心大谦虚地说道，脸上却不由地泛出笑容。
　　帮着人矮心大小心奕奕地把地上的零件一件件地运进议事厅里，我再次回到了反暗杀部队的刺客们面前。
　　“这次大家算是为狂龙会立了大功，我会向骑士为你们请功的，希望大家能继续努力！”我笑道，“现在大家先自由活动吧！下午我再召集大家再次行动！”
　　反暗杀部队的刺客们这才欢喜地散去，下一步我准备带着这些刺客们去南斗联盟的其他帮会驻地去看一看，现在幽明城那边肯定是大肆戒备，全力搜捕，我可不想去撞他们的枪口，毕竟我们这些刺客在正面交锋上总要差那些骑士或神射手们一筹！
　　凌烟阁就挺好，怎么说也是南斗联盟的核心帮会之一，说不定我们还能有什么意外收获呢，呵呵！
　　接下来的一周里，我忙着扩大我的反暗杀部队的规模，而骑士他们则忙着巩固铁血联盟的地盘和加强与北斗联盟的联系，一切都显得无比的平静，而暗流却在精灵族的地域涌动！





    正文 第一百二十章 消息
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:19 本章字数:2403

        
　　“老虎！今天有空吗？”一大早就收到了骑士的私聊。这些天我忙着扩召和组织刺客队伍跟南斗联盟的暗杀部队和搜捕队斗的不亦乐乎，确实没怎么回狂龙城的议事厅跟大家见面，难道城里又出事了？
　　“老大，有事吗？我正带着我的那些刺客们准备去找凌烟城的碴呢！”蹲在凌烟阁的主城凌烟城外三里的地方，我忙跟骑士回信息道，而我的四周还分布着数百名己准备就绪的反暗杀部队的刺客们。
　　这阵子暗杀南斗联盟的高级玩家和干部，大家都得了不少的好装备，搞得我暗杀部队所有的刺客们都乐此不疲。
　　虽然大家都知道这很危险，要知道这种暗杀行动是会涨玩家PK值的，而且还得时常提防着南斗联盟的暗杀部队和假装成练级队伍的搜捕队的追杀，万一被南斗联盟的人杀爆了可就有点得不偿失了，呵呵！
　　而且最近南斗联盟的玩家们的警觉性提高的很快，这可都全是我们的功劳！看着南斗联盟出城的练级队伍动辄数百人，而且队伍里的玩家个个一副如临大敌的样子就好笑！不过这确实对应付我们的暗杀行动相当有效，看来以后我们的暗杀活动需要大幅地减少了，回报率越来越低了！
　　“先让你的那两个副队长带着队伍负责对凌烟城的行动吧！”骑士接着传话来，“我这儿有一个关于精灵族那边的消息，我想你一定会感兴趣的！”
　　“哦！到底是什么事，这么神秘！”我笑道。
　　“这消息是一剑穿心刚传回来的，说是精灵族地域的万兽迷宫里出现了真正的龙！”骑士说道，“一剑穿心问你有没有兴趣去一探清楚！”
　　“呵呵！她还真看的起我，要是万兽迷宫里真有龙，我碰上了还不是被瞬间秒杀啊！”我自嘲道。我对自己的实力还是了解的，要我跟85级的黑灵魔兽对上，仗着小蛮他们我现在还可以一拼，要对上百战里最恐怖的BOSS－－龙，我看我不如一头撞死还来的爽快点！
　　不过这事儿还真勾起了我对得到另一种物品的兴趣，那就是迷宫六层里的琉璃珠！
　　最近两周里，我分十几批把我仓库里的那些琉璃珠放到寄卖行里寄卖，标价8000金币一颗都被各职业玩家们抢购一空，除去交给系统的11%的税，我还是得了近八十万的金币，这可都是从万兽迷宫里得来的利益啊！
　　虽然迷宫六层里的飞虎群仍是我无法独力应付的，但象上次那样拼着再挂一次抢点琉璃珠出来也不是不可能的，呵呵！最多我把身上的好装备都尽量放进储物空间里，反正装备再好，防御再高也顶不住飞虎们的一次集体攻击！
　　想到就做，跟骑士回话说我这就去精灵族看看，转身喊来脱骨虫和帅到掉渣，他们是我最近从约三千名反暗杀部队的刺客里提拔出来的两个副队长。
　　仔细吩咐了最近几天由他们负责带领手下的刺客们行动，遇见南斗联盟的搜捕队就撤，别贪心等等话之后，我直接用回城卷轴回到了狂龙城里。
　　把队伍交给脱骨虫和帅的掉渣他们俩我还是很放心的，从这一周的所有行动看来，脱骨虫这小子心黑手辣、能忍人所不能忍，正是做刺客的不二人选，除了有时候杀的性起连南斗联盟的搜捕队赶来了都不退之外，总体上还是很令我满意的。
　　而帅到掉渣则沉着冷静、克制保守，许多时候能及时地对脱骨虫进行劝谏！
　　也不用跟骑士他们打招呼，我变形成精灵族的模样从传送阵里赶到了梦幻花园城，自从一剑穿心带人攻下飞鹰城以来，一剑穿心和凌波丽她们就都从梦幻花园村搬到飞鹰城里来了，并把飞鹰城改名为梦幻花园城。
　　在城里的议事厅里只见到了一剑穿心、爱丽丝和情圣三个人。
　　凌波丽从梦幻花园加入到铁血联盟之后就把狂龙会的一众帮主和元老们都设成了特许进入梦幻花园议事厅的贵宾，不过好象到目前为止只有我和一剑穿心在享受这种待遇，步行穿过精灵森林来梦幻花园城对骑士他们来说目前好象还不太可能了，呵呵！
　　“咦！凌帮主和紫黛儿妹妹怎么不在啊！”一进门我就问道，一剑穿心早己对我变身的情况见惯不怪了，连爱丽丝和情圣也早有心理准备，所以在看见精灵外表的我时并没有表现出太大的惊讶！
　　“哦，是老虎啊！她们俩轮班休息去了，你是听说万兽迷宫里出现了龙的消息才过来的吧！”一剑穿心笑道。
　　“呵呵！就算是吧！你们是从那儿得到这个消息的，可靠吗？”我笑着问道。
　　“这消息我们也不能确定它的真实性！自从我们放出万兽迷宫里能得到琉璃珠的消息之后，不少的帮会和个人都开始组织队伍探索万兽迷宫，最近有几个队伍同时发布消息说，他们在迷宫里看到了真正的龙，不过有的说是在迷宫四层，有的说是在迷宫五层！我估计你会感兴趣，所以才让骑士通知了你！”一剑穿心说道。
　　“迷宫四层和五层，怎么会？我上次怎么没有发现！迷宫里最历害的就是六层里的那些85级的飞虎了，上次我就被它们给秒杀了，那来的比飞虎还厉害的龙，还在更近的四层和五层！”我摇头道，“看来这消息的八成是假的了！”
　　虽然是这么说，但我还是打算再去一趟万兽迷宫，就算是为了那些琉璃珠也是值得的，呵呵！
　　“会不会是你上次经过四层和五层时只是匆匆而过，没能把里面全摸透。”爱丽丝在旁边猜测道，“而龙就藏在其中的一个角落里呢！”
　　“呵呵！这可能性也太小了，系统不可能把龙这种超级BOSS刷新在一堆低级的怪物中间，这不是便宜了玩家们吗？据我所知的所有大大小小的BOSS那一个不是周围围着一堆只稍低级一点的怪物群啊！”我笑道，“不过不管有龙没龙，我都想再去一趟，上次从六层那里搞来的琉璃珠可让我发了大财了！要是万一真有龙，我就尽快回来，咱们组个大队伍去想办法弄死它，说不定能爆出什么好神器来呢！”
　　“好啊！好啊！”情圣也在旁边兴奋地叫道。也是，玩百战到现在大家还真没见过几个神器呢！更别说有机会让自己打一个出来了。
　　其实不一定在于能得到神器什么的，而在于打BOSS时可能会出神器的那种期待和兴奋的感觉！这不就是游戏的乐趣吗？





    正文 第一百二十一章 破疑
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:19 本章字数:2314

        
　　己经进入万兽迷宫一天了，我也快要到达迷宫三层的入口了，有了上一次的经验和包裹里的地图，我没有走任何的冤枉路，所以进展很快！
　　为了这次迷宫之行，我特意做了充足的准备工作，药品不仅带到了最多，我甚至还从一剑穿心那儿要了些备用白色和蓝色装备，这些东西在必要时可以作为替换，我可不想再穿着一身快要被打烂的极品装备。
　　万兽迷宫一扫我第一次来时的冷清，到处可以见到组队的玩家，不过他们的目标好象都是跟我一样呢！从超过他们的队伍时听到的只字片语中得知，他们也是冲着万兽迷宫里的龙和琉璃珠而来的！由于进入到迷宫里玩家数量的增多，迷宫的一层和二层里的怪物都被清理的干干净净，至少在直通二层和三层的道路两旁是见不到什么怪物的，一刷新出来就被路上的玩家队伍给杀死了。
　　即使如此，要赶到迷宫三层的入口仍需要花费一整天的时间，不时地能见到实在是忍受不了长时间赶路的玩家队伍放弃，这儿还真是磨练人性情的好地方啊！
　　靠近到迷宫第三层的入口，我这种单身的玩家就显得有些醒目了，毕竟能走到这里来的玩家大部分都是组队的，也只有组队之后才能在队友们的看护下放心地下线休息，而象我这样敢大胆地随处下线休息的单身玩家要不是艺高人胆大就是傻冒了！
　　刚一进入迷宫三层，就被几个剽悍的精灵族玩家注意上了，在确认到我是一名精灵之后，这几个玩家才转移了视线，看样子他们是在找人！
　　但他们怎么在迷宫三层里找人啊！这让我觉得有些古怪，偷偷地向为首的那个精灵战士拍了个鉴定术后，我闪身躲到了正好下来的一队精灵MM们的身后。
　　感应到自己被人鉴定的那名战士疑惑地望了望精灵队伍里的盗贼，怒瞪了一眼后转头继续盯着三层的入口。
　　李三霸、等级82、职业骑士、帮会修罗帮。这修罗帮好象是原飞鹰帮的残余势力建起的帮会，帮主就是原飞鹰帮的元老极暗修罗，现在是精英盟的一个帮会。极暗修罗的手下们在迷宫里找什么人呢！
　　幸好我从到精灵族地域以来就一直变化成精灵的模样，而迷宫里的光线并不是很充足，所以他们并没有发觉到我就是覆灭他们飞鹰帮的罪魁之一，否则还不得马上找我的麻烦啊，虽然我并不怕这些麻烦，呵呵！
　　多一事不如少一事，我这次下来的目的是琉璃珠和寻找传说中的龙，还是暂时避开他们的好。跟在那队精灵MM们的队后向迷宫的里面走去！几个熟悉的身影却从远处走了过来，那是几个弓箭手打扮的精灵族玩家。
　　“老三，发现那个人了吗？”擦身而过的那几个精灵弓箭手中的一个开口向紧盯着三层入口的那个战士头目大声问道。
　　“没有，这几天来迷宫里的几乎都是精灵族，少数的几个人族我们都仔细地用鉴定术察看了，都不是那小子！”李三霸回话道，“老大，会不会那小子知道这是我们给他设的陷阱，所以不来了！”
　　“不会的！照那小子的脾气，他不可能不来瞧一瞧的，你们盯紧点就是了，估计也就在这一两天了，如果有发现，千万不要惊动了他，等我们的人到齐了再说！”这时我才看清开口说话的那名精灵族玩家正是极暗修罗，他身旁的那几个精灵MM不就是原飞鹰帮的几个元老吗？
　　我说怎么看着他们的身影那么眼熟呢！原来都是老仇人，呵呵！不管他们嘴里说的那个人族小子倒底是谁，我看我都必须尽快的跟他们拉开点距离才好，别让他们发现了我而趁机找我报仇，我还有正事要做呢！
　　但身旁响起的声音却立刻打破了我的幻想，我紧跟的精灵队伍突然停了下来，一名女精灵弓箭手向我走了过来：“嘿！我说，你从进迷宫三层开始就紧跟着我们了，你到底想干嘛？刚才还让我们队伍里的盗贼背你的黑锅！”
　　原来我刚才做的事全被她们发现了，我还以为我做的很隐密呢！以为别人都是傻子，能随便利用了的人才是真正的傻子！可惜现在绝不是跟他们解释的合适时机。
　　“喂！你听见没有，再不走开，我们可就对你不客气了！”那个精灵MM看我不回答，不由加大了说话的音量，我却有苦说不出口！
　　这边的争吵终于吸引了极暗修罗的注意力，他极不耐烦的转过身望了过来。
　　“沉思之虎！他就是沉思之虎，别让他跑了！”极暗修罗大叫道，众人的目光全集中到了我的脸上。
　　看来我能变形成任何种族模样的消息己不是什么秘密了，所以虽然我己经变化成了精灵族的模样，但对于极暗修罗这种对我的人族形象刻骨铭心的人来说，他还是很快就确认了我的身份。
　　向站在我面前的精灵MM露出了一个无奈的神情，我撒开大腿就跑，现在她该知道我为什么要躲在她们的队伍里了吧！
　　边跑边扭头向后看去，极暗修罗竟带着所有的人都向我追来，靠！极暗修罗他们口里所说的那个人族玩家不会就是我吧！我们有那么大的仇吗？带人攻下你们飞鹰城的可是一剑穿心，虽然她是为我报仇，呵呵！
　　再说他们怎么知道我这几天会来万兽迷宫的！难道迷宫里有龙的消息是他们放出来的假消息。虽然不能完全肯定，但也八九不离十了。管他呢！没龙我也要去迷宫六层搞琉璃珠，再说万兽迷宫这么大，我就不信他们能抓得住我，实在不行我就用回城卷轴回去得了，他们不可能在迷宫里等我一辈子吧，呵呵！
　　沿路上不断地冲出精灵族的战士和弓箭手对我进行攻击，以期能延缓我逃跑的步伐，他们难道都是修罗帮的人吗？就这么会儿，最少有三四十人加入到追捕我的行列里了。
　　幸好我的速度极快，敏捷也够高，一路曲折前进，窜高伏低竟没让任何一个玩家靠近我身旁三米以内，更别说能碰到我的身体，并把我拦截下来了，呵呵！虽然时不时的得吃两颗药，毕竟迷宫里的怪物的攻击总是要挨上两下的，但跟挨上两下修罗帮众的攻击相比，己经是两者相度取其轻了！





    正文 第一百二十二章 中计
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:20 本章字数:2169

        
　　不得不佩服修罗帮极暗修罗他们契而不舍的精神，他们己经跟踪在我的身后足有一两个小时了，
　　跟在我身后的玩家数量也越来越多，一边闪躲着时不时从身后射来的冷箭（就弓箭手的箭能够得着我），我一边抄最近的路向迷宫四层的入口跑去。
　　我就不信他们会一直跟着我，我还真没有半途而废的习惯，反正我也是要下迷宫六层里去的，让你们跟着！
　　再次顽强地奔跑了足有三个小时，这在现实中我是绝对做不到了，我跑一千米都会累个半死，更别说跑这种马拉松长跑了，呵呵！
　　终于靠近了迷宫四层的入口，本来需要用十多个小时才能走完的路程，我们愣是只用了四个多小时就跑了过来，虽然一路上都是能闪就闪，能躲就躲，一个怪物也没有杀，这也算是破了急行军的记录了。
　　迷宫四层的入口却被五个精灵和两个人族的玩家一字排开给堵上了，嘿！还都是熟人，有明欣修罗，也有风舞杨柳和铁血男儿，其他四个精灵想必都是修罗帮的帮众了，一个精灵魔导师三个精灵弓箭手。
　　她们一定是得到了极暗修罗的消息，先一步从别处赶来这儿把我堵上的！往回跑是绝不可能的，我可不想跟他们继续在迷宫三层里捉迷藏和马拉松，我的时间是很宝贵的，看来只有硬闯了！
　　看到我渐渐跑近，七个人全神戒备，要知道我可是带着几十个精灵族的高级玩家在三层里面跑了四个多小时没让他们给杀了的。他们开始高估我的实力了，呵呵！
　　四名精灵弓箭手和风舞杨柳同时向我出手，铁血男儿也拔出手中的长剑护在我她们的身前。近二十枝箭呼啸着向我逼近，那些箭我可一枝也不敢硬接，谁知道这些箭里那一枝是爆裂箭那一只是连珠箭，只要我因为这些箭身形稍一停顿，我就可能被她们包围，再让身后的极暗修罗那些家伙赶上来，那时要不想死我就只有回城一途了。
　　猛地就地加速向前翻滚，所有的箭都从我蜷缩成一团的身体上方越过，将身后的地面炸出几个巨大的土坑，听着身后传来的爆裂箭的爆炸声，我不由庆幸自己躲过了杀身之祸！
　　此时那个一直站在明欣修罗身旁没有动手的魔导师却突然动了，他向着因蜷缩身体而不得不牺牲了大部分视野的我施放了一个奇怪的白色魔法光圈，己来不及停下身形的我一头上，被套了个正着。她们不会是故意用箭逼我撞进这个白色魔法光圈吧？
　　奇怪的是，我一点也没有感受到白色魔法光圈对我的伤害，难道这种魔法光圈没有任何的伤害力！这倒底是什么魔法？普通的魔导师可不会这种技能，我突然有一种不祥的预感！刚才应该拼着挨上几箭也要避开这个白色魔法光圈的，未知的东西是最令人恐惧的！
　　“哈哈！沉思之虎任你怎么狡猾，还是中了我们的计，你现在身中圣之锁链再不能使用回城卷轴了，还是乖乖地等死吧！”风舞杨柳大笑道。原来这白色魔法光圈叫圣之锁链！
　　这婆娘肯定是得了失心疯了，什么不能使用回城卷轴，还让我乖乖的等死，我要想用回城卷轴早就用了，还用得着跟你们跑马拉松吗？不过如果我不能闯过面前敌人的封锁进入迷宫四层，而被他们给包围了就真只有死路一条了！
　　继续翻滚到了铁血男儿的面前三米处我才双手借力腾身而起顺势抽出暗夜向他扑去，铁血男儿扬剑格挡，我却从他身旁闪身而过，一刀刺向站在他身后的风舞杨柳。
　　没想到我竟能这么轻松地骗过她的护花使者并向她发动攻击，风舞杨柳下意识地举起手中的弓向我砸来并向明欣修罗身边靠去，我却拼着挨了她一弓背和反应过来的铁血男儿返身刺来的一剑，从她让开的缝隙里窜进了迷宫四层，一边连吞了三颗大回春丹以补充只剩下一小半的HP。
　　嘿嘿！果然中计了，刚才还真是险啊！当时只要风舞杨柳能拼着挨上我一刀缠住我，周围的人立刻就能完全把我包围，那时我就真正只能等死了，但她这种自私自利的人又怎么会牺牲自己以成全别人呢！
　　呵呵！这帮人还是没有什么长进，难怪会被一剑穿心给压制的死死的。以为我不能使用回城卷轴就会惊慌失措束手就擒吗？他们的脑袋里也不知是怎么想的，估计神经都不太正常。
　　痛失好局的修罗帮众立刻追进了迷宫四层，不理在我身后大呼小叫让我等死的那帮SB，我闷头向迷宫五层的入口冲去！一路追逐只苦了我这双腿，可有近四十多人陪着我，我也不吃亏不是吗？
　　也不用想着下线休息了，这时下线跟送死也没什么区别，他们一定会围住我下线的地方直到我上线来的，我不可能长时间的不上线跟他们耗着。
　　进入四层，我相信我将更方便地摆脱掉修罗帮的人，毕竟他们一方面得时刻注意着我的动向，一方面还要全神应付着迷宫四层里越来越密集的蛮牛怪，稍不注意就极可能被怪物们给免费送回了城，而轻装会隐身的我远没有他们那么的吸引怪物们的注意力！
　　在迷宫四层里乱窜了近一天的时间后，我彻底甩掉了身后的尾巴，甚至用鹰眼术也发现不了他们的踪迹了。
　　但还是有一点算他们得逞了，我现在确实不能使用回城卷轴，每当我取出回城卷轴时，系统都自动提醒我此时不能使用该物品！但我一点也不担心，我坚信这种圣之锁链一定是有一定的时间限制的，一旦过了这个时间，我就能自由了！
　　用鹰眼术确认了身后确实没有人跟踪之后，我进入到了迷宫的五层。稍一审视之后，我就一头窜进了己转移到右边第二道的那条死通道。
　　看着面前的死通道一条条地变成活路，我不由信心大增。





    正文 第一百二十三章 冒险
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:20 本章字数:2389

        
　　到达了迷宫六层的入口后，我选择了隐身下线休息。从刚进入迷宫三层就被极暗修罗他们追杀，我就没下线休息过，到现在也足有十多个小时了，极度的疲劳侵袭着我的身体，如果再不下线休息，我恐怕会成为第一个因为玩百战而心力衰竭而死的玩家了，呵呵！
　　足足在床上躺了十二个小时之后，再去小区附近的中餐厅好好消受了一顿美餐之后，我才慢吞吞地回到了家里上了线。
　　人还站在六层的入口处，这儿的怪物相对于通道里要稀少的多，所以我并不担心上线时会被一群的蛮牛怪给包围起来，何况我还隐着身呢！
　　自从上次我单身进入迷宫六层，幸运的摘到琉璃珠之后，里面的那些飞虎们肯定己提高了警惕，再想利用它们的大意来获取琉璃珠可能更加的困难了！要是它们一发现我进入六层就发动上次的那种不知名的恐怖魔法攻击，我肯定是秒杀的结果，更别说能摘到琉璃珠了！
　　但现在我更苦恼的问题是要不要立刻进入迷宫的六层，我现在还处于中了圣之锁链的状态，在圣之锁链完全失效之前，我肯定是不可能使用回城卷轴的了！
　　如果万一我幸运的再次摘到了琉璃珠，我连逃跑的机会都没有了！上次可把我的真实之戒和战神护甲给爆了出去，现在我可不愿再白白挂掉而损失身上的任何一件装备。两难的抉择让我犹豫不决站在六层的入口外发起了呆来。
　　虽然五层里的通道还在不停地变化着却不能丝毫影响我的位置！毕竟我己经站在了迷宫六层的入口，不然的话我又不知得花多少时间才能重现到达这个位置了！
　　可恶的修罗帮，要不是他们对我施放了这种限制，凭借着上一次的经验我倒是有可能在飞虎们发动那种未名的集体攻击之前抢到几枝琉璃枝然后使用回城卷轴逃走的。
　　呆在六层的入口己经有两个小时了，圣之锁链的效果还没有消失！我不得不静下心来全心地在这里练起了级来。
　　这条通道里有着相当多的蛮牛怪和狮鹫兽，我倒是不用担心没有事情可做！召唤出小金、小蛮和小东之后，我用施毒术一个一个地引过怪来屠杀。
　　我甚至在地上挖了一个巨大的陷阱来对付被引过来的蛮牛怪群。幸好我这次几乎是直接地跑下了迷宫五层，剩下的药品还有很多，倒不用担心没有药品的补给，何况在小蛮它们的帮助下，我用药很省。
　　一个人孤独地在五层里练了有二十四个小时之后（中间我都下线休息三次了），我确定了这种圣之锁链的效果是不会随着时间的流逝而消失的了！看来我真得象风舞杨柳说的那样必须死上一次了！只有死亡才能消除这种魔法的效果！
　　既然死亡不可避免，我反而感到全身轻松了起来，怎么在这次死亡之前获取最大的利益成了我现在要考虑的问题。我不可能在万兽迷宫里浪费太多的时间，还是下迷宫六层吧！那样至少还可以在临死之前多摘一些琉璃珠，也算死有所得吧！
　　另外，我实在对身上的极品装备不放心，上次在六层我就掉了两件黄金装备，虽然以我现在的财力来说它们并不算什么，但白白便宜了系统我还是不愿意的！这次绝不能重蹈覆辙，看来只有一个办法了！那就是换下身上的极品装备，替之以普通的白色或蓝色装备了！
　　幸好我下迷宫之前，找一剑穿心借来了好几件相当不错的白色和蓝色装备，虽然在附加属性上跟我身上的极品装备是没法比的，但它们的基本属性绝不差，甚至尤有过之。
　　这些白色和蓝色装备就是最近由老克大叔的创造者帮会内的能工巧匠们铸造出来，优先供应给我们铁血联盟的，一剑穿心的手中也分到了一些。
　　比起普通的从怪物身上打出的白色和蓝色装备，这些铸造品可好了不止一个档次，就如我手中的这枚普通的蓝色戒指，不仅附加了敏捷3的属性，它的基本攻击力更是高达6－8，比我的荆棘之牙并不差多少！
　　除了战神的爱抚、疾风之戒和神行靴之外，我换下了身上的所有极品包括战神的爱抚上的化形衣，刚把这个披风状的化形衣取下我的身体就自然的恢复成了人族的模样，现在这地方倒是无所谓什么形象了，呵呵！
　　继续穿着战神的爱抚是因为我的储物空间实在太小，放入其它的极品装备后实在是放不下它了，而它的高防御力又是我现在最大的依靠；而疾风之戒和神行靴却是我在迷宫六层里能够快速地奔跑和闪避的唯一保证。
　　我现在多羡慕疾风紫狼身上的那件龙精魔甲啊！要是有了它，我说不定就能多扛几次那些飞虎们发动的那种未知的集体魔法攻击了。
　　珍而重之的把手中的暗夜存好之后，我关闭了储物空间。暗夜的攻击力对我在迷宫六层的活动没有任何的帮助，我不可能在一群飞虎中用它跟某一只飞虎拼命，但愿挂掉时别把我身上的那三件极品给爆出来，呵呵！
　　把大回春丹放在了最顺手的地方，我返身召回了小蛮他们，他们到现在还在蹂躏着通道里的蛮牛怪和狮鹫兽，这一天里我升了有近30%左右的经验了，倒是不用担心一会儿挂掉之后将要掉的10%经验。
　　在确定了一切收拾停当之后，我给自己加上了疾风术，并往口中扔了三颗大回春丹含上，要不是因为每一颗回春丹都足有拇指般大小，我还想在嘴里含上一百颗呢，所谓的有备无患嘛，呵呵！
　　甫一进六层，就被里面的飞虎们给发觉了，可能是上一次由于警惕性不足，让我趁机摘走了三枝琉璃枝，对它们来说是莫大的羞辱，它们对我的印象还是很深刻的，立刻从四面八方向我围扑了过来。
　　我不惊反喜，只要它们不使用上次那种未知的集体魔法攻击，我有信心能的它们的虎爪之下多挺上一些时间，那也就意味着更多的琉璃珠将被我收入包中。
　　迅速地从台阶上窜下，我向最近的琉璃树奔去，同时吞下了口中的三颗大回春丹。果然不出所料，飞的最快的两只飞虎己分别抓上了我的后背，虽然有战神的爱抚的保护，我的HP仍然猛地下降到了一半，不过随即就被我吞下的三颗大回春丹补了回去。
　　我靠！不用这么用力吧！我不过是拿了点你们用不上的东西，用得着跟我仇深似海的样子吗？





    正文 第一百二十四章 龙
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:20 本章字数:2209

        
　　一边咒骂着这些不通人情的飞虎，我一边再次把左手从包裹里取出的三颗大回春丹扔进了口中，同时右手己从最近的这棵琉璃树上摘下了一枝挂满了琉璃珠的琉璃枝放入怀中。
　　不敢稍作停留，一个空翻从琉璃枝上翻过，我扑向了右侧的一颗硕果累累的琉璃树。而从身后和两侧扑过来的飞虎则同时撞在了我身后的琉璃树上，翻滚中看着身后的琉璃树树倒枝斜，琉璃珠纷纷滚落在地的情景，我不由暗道了声可惜，那棵琉璃树算是毁了！
　　借助着琉璃树的阻挡，我幸运地从飞虎群中穿插，在摘下了第五枝琉璃树之后，所有的飞虎们终于被我彻底的激怒，一声怒吼之后，它们突然停止了对我的追逐，将我从四面八方围了起来。
　　此时的迷宫六层己经被我搞的乌烟瘴气，一片破败的景象了，大部分的琉璃树都被掀翻在地，琉璃珠则滚落地遍地都是，看来短时间内这里是不可能再有琉璃珠可以摘了！
　　我知道停下来的飞虎们准备发动它们必杀的魔法攻击了，而我却停在了迷宫七层的入口处，我的精神全集中在躲避飞虎们的追杀和摘取琉璃珠上面了，竟没有注意到我己渐渐来到了迷宫六层的中心，也就是迷宫七层的入口附近了！
　　反正再留在迷宫六层是必死无疑，我毫不犹豫地跳入了迷宫七层的入口。
　　刚一进入七层，我就被眼前的景象给惊呆了，迷宫七层完全被一个几千平米的西方宫殿似的建筑给占据，而在宫殿的中央地板上竟然躺着一只真正的黑龙。它正在睡觉，不过我的到来明显打扰了它的睡眠，它正在慢慢地睁开的双眼！
　　而我却正站在离它不到四十米的迷宫七层的台阶之上，这是一条体长足有二十多米的黑色巨龙，布满全身的黑色麟片、锋锐无比的利爪和一对巨大的黑色蝠翼，给我带来从未有过的威压感，我的身体不由自主的颤抖了起来，但倒底是恐惧还是激动我无法仔细的分辨，因为我的脑中此时己几乎是一片的空白。
　　我知道屠龙英雄是多么光荣的一个称号，我也知道如果能杀掉它，我将有可能得到所有人梦梦寐以求的极品装备，但我更清楚以我目前的实力很难对它这种传说中的终极BOSS造成那怕是细微的伤害！它不是凭我的个人的力量能办到的事情。
　　但我绝不想空手而归，迅速截图之后（这是我准备留下来给骑士他们看的，要知道在百战里见过真正的龙的玩家现在可能还没有呢！），我对着将要醒来的黑色巨龙使用着久己不用的偷窃术！这恐怕是我目前能做的唯一事情了！
　　顺便拍了个鉴定术过去，没打算能鉴定成功，只不过是职业习惯罢了！毕竟龙的级别在我的潜意识里高出我的等级太多了。
　　黑龙：等级150级、HP15000、技能赤炎焚天、？？？、？？？弱点？？？我不得不惊叹我的幸运，没想到万分之一的机率也让我碰上了，鉴定术竟然超常发挥，鉴定出了这条黑龙的大部分属性。
　　我的放肆行为彻底将沉睡中的黑龙惊醒，慢慢站起身来的黑色巨龙愤怒地鼓动着双翼，狂风瞬间将我死死地压在了地面上，巨大的龙嘴中喷出的炽热龙息将我从迷宫七层瞬间蒸发！不是简单意义上的杀死，而是彻底的蒸发，我竟连移动一下身体都办不到！
　　不过我知道我并没有空手而归，短短的几秒钟的时间里，我至少对它施出了近十次的高级偷窃术，而且我至少从它的身上偷来了两件物品，一件放入了怀中，一件还在我的右手之中。
　　回到狂龙城的复活点，把右手中的红色物品放入怀里，我首先打开包裹拿出了回城卷轴。呵呵！总算恢复了正常了，系统不再提示我不能使用该物品了，也就是说圣之锁链的效力己经解除了！
　　欣喜之余，我不由对这种限制性魔法提高了警惕，要是中了圣之锁链就必须死上一次的话，这对每一个玩家来说都是不能接受的事情，幸好这种圣之锁链的白色魔法光圈好象必须套上玩家身体才算成功，也并不是完全无机可趁！
　　身上的战神的爱抚、疾风之戒和神行靴都在，只是掉了一个白色的护腕和蓝色的头盔，还好！这次的损失算是最小的了，呵呵！
　　重新把暗夜等极品取出来装备在身上，我向议事厅走去，广场上人太多了，还是进了议事厅里再去看这次的迷宫之行的收获吧！
　　一进议事厅就被厅里值班的加东剑客看见。
　　“老虎，你终于回来了，这两天怎么一点消息也没传回来啊！”加东剑客忙迎上来道，“我们都以为你发生了什么不测了呢！”
　　“呸呸！什么不测，我不过是在迷宫三层里碰上了修罗帮的老仇人们，被他们追杀了个够呛，所以没有空跟你们联系，要不是他们人多，我说不定还让他们来个不测呢！”我笑骂道，“这次万兽迷宫里发现龙的消息就是他们故意传出来的！”
　　“嘿嘿！开个玩笑嘛！”加东剑客干笑道，“这么说万兽迷宫里根本就没有龙啦！那他们编这个假消息干吗？不会是想诱杀你吧！”
　　“嘿嘿！算你猜对了一半！他们还真是想诱杀我，而且他们还差一点成功了。”我坏笑道，“不过我运气好，躲过了一劫，人虽然死了，可不是死在他们的手中，这事等骑士他们来了我再说吧！我可不想碰一个人就说一遍！”
　　“骑士和魔法四人众还有唐氏兄弟、秋夜无声下线休息也有六七个小时了，按说也快上线了，缺心眼他们还在亡魂谷练级，一剑穿心可能也在梦幻花园城里，我这就密他们回来！”加东剑客大感兴趣道，“等大家都到齐了，你可得好好跟我们讲讲你这次的奇遇！”
　　“哈哈！没问题！”我大笑道，“我正好有些信息需要传达给大家知道，免得大家以后也上我这次上过的当！”





    正文 第一百二十五章 龙之宝
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:20 本章字数:2242

        
　　加东剑客答应了一声，专心地给其他人发私聊信息去了。
　　我则坐在椅上开始整理这次的收获，琉璃枝四枝，倒霉！竟然爆出去了一枝，不过这剩下的四枝琉璃枝上最少也有一百二十颗琉璃珠。
　　十几件相对较值钱的白色装备、三件蓝色装备和几百枚银币，这些是在迷宫五层里练了24个小时级打出的，总算能补偿一部分药品的花费。
　　最后是那两件从七层的黑龙身上偷来的物品，一件是一块红色的不规则玉石状物品，一股股灼热的气息从玉石上传来，竟有如手中拿着的是一团灼热的火球一般，而我的高级鉴定术竟鉴定不出它的名称和用途；另一件则是一个皮制的卷轴，看上去象是一种魔法技能卷轴，只是一时之间我不敢随意的打开看上面记载的是什么技能，还是等骑士他们都来了，大家鉴赏之后我再打开吧！
　　虽然不知这两件物品有多么珍贵，不过从黑龙身上偷来的东西总不至于太垃圾才是，呵呵！这次收获颇丰啊！
　　议事厅的大门突然被猛地打开，缺心眼和狂人王他们几个当先冲了进来，后面则跟着楚仔仔和ruan，从精灵族那边赶回来的一剑穿心则走在最后，看来我失踪这几天的遭遇，他们还挺关心的！
　　将手中的红色玉石扔到跑在最前面的缺心眼手中，我将皮制卷轴交到了一剑穿心的手中。
　　“大家先看看这两件东西吧！这可是我万兽迷宫七层里冒着生命危险偷来的，你们看看它们有何奇异之处！”我笑道。
　　“这是什么鬼玩意儿？我的天，好烫！”缺心眼刚接过那块红色玉石没看一会儿，就大叫着将它扔给了身旁的狂人王。这小子太夸张了，我刚才可没觉得那红色玉石有那么烫手。
　　“让我看看！什么东西把我们的缺心眼大爷烫的叫得那么惨！”在厅里上线的骑士刚好听见缺心眼在大叫大嚷，不由笑道。
　　“喏，拿去！”狂人王毫不犹豫地将手中的红色玉石扔到了骑士手中，看他匆忙搓着双手，看来也烫的不轻，这东西好象拿出来的时间越长就越烫，倒底是什么东西？
　　“这是什么玩意儿，这么烫？”骑士猝不及防也烫的不轻，忙不迭地把它交还到我的手中问道。果然比我刚才扔给缺心眼时要烫的多，我忙不迭地将它放入储物空间里。
　　此时魔法四人众、寒武纪、秋夜无声和唐氏兄弟己相继出现在了议事厅里，看看人都差不多到齐了，我这才说道：“这两件东西是我在迷宫七层的黑龙身上偷来的，我也不知道它们的名称和功用！”
　　“黑龙？”众人纷纷惊呼出声，我知道会有这种震憾的效果，谁听到150级的BOSS都会象他们一样的。
　　“不错，先前传闻的万兽迷宫四层和五层里有龙的消息可以肯定是我们的敌人放出的假消息，但迷宫七层里确实有一条黑龙，我就是被它秒杀回城的！”我点头说道，“而且我还幸运地鉴定出了它的等级是150级，我这就把它的截图发给你们，大家好好欣赏一下百战的终极BOSS的神采吧！”
　　“150级！”议事厅里再次无语。
　　“我知道凭我的实力是无法对它造成太大伤害的，所以我只对它使用了几次偷窃术，得到了你们看到的这两件物品！”给大家发完截图后，我继续说道，“我想暂时我们不要再去招惹它为好，它太强大了！不是现阶段的我们能对付的了的。”
　　“还有一件重要的事，精英盟修罗帮中有人掌握了一种名叫圣之锁链的隐藏魔法技能，只要被这种魔法的白色光圈套住，回城卷轴就不能使用了，我这次挂回来有一半的原因就是因为中了这种限制魔法，大家以后碰到千万要小心，尤其是一剑穿心你们精灵族那边的人！”我继续说道，“这次虽然没有成功地杀死我，但我想他们是不会那么容易罢手的！”
　　“好的！我会通知精灵族四帮的帮主和元老们小心防备的！”一剑穿心将手中的皮制卷轴交还到我手中道。大家这时己慢慢的醒过神来，毕竟我说的事情太具有震憾力了，大家一时之间消化不了也是正常的。
　　“唉！可惜咱们实力太弱，不然去万兽迷宫七层里屠龙该多么的牛B啊！”缺心眼首先在旁边叹气道。
　　“得了吧，照老虎说的，150级的BOSS，现在的咱们去多少人都不够它塞牙的！”唐方没好气地笑道，“现在的百战第一高手也不过94级，经验值己经是天文数字了，150级真是不敢想象！”
　　“呵呵！我也是这么一说，你还真当我想当那坨龙屎啊！”缺心眼大笑道，“老虎你详细地把这次在万兽迷宫遇到的事跟我们讲讲吧！我想大家都想听听的。”
　　“好的！”看着所有人全望着我，我不由笑道。随后半个小时里，我把这几天的事情一一细叙了一遍，看着周围人脸上专注听书的神情，没想到我还有点说书的本领呢，呵呵！
　　“哈，老虎你要是没饭吃了倒是可以去茶馆说书啊！”秋夜无声在旁边夸张地笑道，没想到他竟然也看出我的这点特长来了，我晕！
　　“别说那么多了，老虎你先把那个皮制卷轴打开看看，说不定还真是什么特别牛B的隐藏技能呢！”骑士忍俊不禁地说道。
　　“嗯，我也这么想，那块红色玉石我一会儿再去系统鉴定所那儿找NPC鉴定一下！”我点头道，“那这个卷轴我可打开了哦！”
　　“打开吧！看你紧张兮兮的，别是照明术那样的垃圾技能就好，呵呵！”缺心眼在旁边怂恿道。
　　“呸呸，黑龙这种终级BOSS怎么会爆出照明术那种垃圾技能！”我使劲地往地上吐了口唾沫道，但愿别被他的乌鸦嘴说中了，不然我非吐血不可！
　　打开卷轴，上面赫然写着“临时传送魔法阵的设置”几个大字，系统的提示我学会了临时传送魔法阵的设置技能之后，皮制卷轴化作白光消失。





    正文 第一百二十六章 试验
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:20 本章字数:2152

        
　　“这是什么技能？临时传送魔法阵的设置？”我讶然说道，一时之间我还没有回过味来，临时传送魔法阵是什么意思？
　　打开自己的技能板，赫然看到“临时传送魔法阵的设置”这个新技能，我随口报着它的技能属性：“技能不可升级，每设置一个临时传送魔法阵需要耗费MP值750，靠，这么多！不过好象可以自由设定临时传送魔法阵的名称和使用者的权限，这倒不错！”
　　“哈哈！我明白了，那就是说只要老虎在大陆的任何地方设置了临时传送魔法阵，咱们铁血联盟的军队都可以通过它传送过去了。”所有人还在寻思着，唐方首先反应过来，大声说道，“这下咱们可算是赚大了，以后咱们再也不用依赖系统新手村的传送阵来传送军队了，再也不用担心进攻时后路被断了！”
　　“对啊！这是一个超级实用的技能，有了它，我们的确可以在以后的战斗中自由地把军队调往任何地方，只要老虎能安全地在那儿设置这种临时传送魔法阵就行！”楚仔仔也接口说道。
　　议事厅里的众人也渐渐地回过味来了，纷纷议论了开来，一时间议事厅里人声嘈杂，气氛热烈。
　　“大家静一静，你们没注意到这个技能说的是临时传送魔法阵吗？临时到底是什么意思，不会设置了一会儿就消失吧！那这个传送魔法阵就没有大家想象中那么大的作用了！”骑士制止住越来越激动的人群说道。
　　“让老虎在议事厅里设置一个临时传送阵试验一下不就知道了吗？”秋夜无声道，“让我们看看它倒底能持续作用多长的时间。”
　　“在议事厅里设置临时传送阵！”我讶然道，这也太大胆了吧！万一出了什么事儿怎么办？
　　“咱们都不怕，你还怕什么！就这儿最安全了，在外面还不知有多少人会看到呢！”秋夜无声说道，“那就不成为秘密了！”
　　“那好吧！”我点头同意，“大家给我让开一块空地，我第一次施放这种技能，还不知它有多大范围呢？”
　　众人忙让开议事厅中央的大块地盘，围成了一圈！
　　“等等，我先去城里的传送阵那儿！”缺心眼突然跳起来说道，“看能不能从那儿通过你的临时传送阵传进议事厅里来。”
　　“既然你想当我的第一个临时传送魔法阵的试验品，那更好了！”我点头坏笑道，“我一会把临时传送魔法阵的名称取为传送阵一号，使用者的权限就设定为狂龙会的帮主和元老专用，别人是看不到这个传送阵一号的选项的，缺心眼你可记住了，别选错了传送阵哦！”
　　“你的临时传送魔法阵不会把我给传丢了吧！”看着我脸上的坏笑，缺心眼立刻迟疑道。
　　我一脚踹上他的屁股道“放心吧，最多把你传到一堆高级怪物中去了，你挂了，我去寄卖行里买一套好的圣灵装备赔给你！”
　　“老虎，那你可说话要算话哦！”缺心眼高兴的叫道。看着他捂着屁股跑出议事厅，大家不由哄笑了起来。
　　一切就绪，我镇定了心神之后，挥动右手在空气中虚划了个小小的六芒星图案（呵呵！不好意思，没什么新意，毕竟西方的魔法都是这么一套），随着它慢慢的化作五米方圆的大个六芒星印在了议事厅的地面上，我趁机设定了它的名称和使用者的权限。
　　当我放下右手时，发现自己额头上己紧张地冒出了汗水。就这么一会儿，我840的MP己几乎见了底，好嘛！跟吸血虫一样啊！
　　“设置好了！”狂人王看着地上精巧的小型传送魔法阵问去道，“能通知缺心眼使用了吗？”
　　“好了！”我举手擦着额头上的汗水说道，“你通知他吧！”
　　“怎么这么点小！该叫它迷你型的传送魔法阵吧，呵呵！”黄昏恋爱在旁边开口笑道，“倒底能不能用啊！新手村的传送阵都有几十米方圆那么大呢！更别说咱们城里的传送阵足有一百多米的方圆。”
　　听了他的话，我的心里更没了底。幸好此时传送魔法阵中光芒闪动，缺心眼瞬间出现在了地上六芒星图案的正中央。
　　“哈哈！果然能用！”缺心眼一传回来就叫道，“就是不知能不能远程传送，我再通过它传到光明骑士城去看看！”
　　“嗯！多试试也好，别忘了小心点，别暴露了这个临时传送阵的传送阵的秘密！”骑士点头道。
　　看着缺心眼再次传送走，狂人王和魔法四人众等几个爱闹的家伙立刻表示也要试试这个临时传送魔法阵的效果，幸好立刻就被骑士给制止住了。
　　“老虎能设置临时传送魔法阵的事还是个秘密，你们这么频繁地来往于各城镇的传送阵和议事厅之间，要是让有心的人注意到了，不是就完全暴露了吗？”骑士生气地说道。
　　“呵呵！我们也只是想试验一下这个临时传送魔法阵的承载能力罢了，不试就不试吧！”狂人王等几个人不好意思地吐吐舌头笑道。
　　骑士平时是很少生气的，不过只要他生气了，就说明事情比较重大，不允许有一丝丝的不谨慎。这也是狂龙会能屹立于百战群帮之上的原因之一，毕竟一个强大的帮会必须有一群团结的领导，而一个团结的领导群里也须有一个绝对权威的领袖。
　　地上的六芒星图案在持续地闪耀了足有一个小时之后，才慢慢的消失在原地，看来它的有效时间大约在一个小时左右了，中间缺心眼数次通过它传送到了联盟的各个帮会驻地，看来效果还不错！
　　“有一个小时，虽然传送魔法阵小了点，但也足够我们把数万部队给传送过去了！”秋夜无声笑道，“实在不行，就辛苦老虎多设几个这种临时传送魔法阵了！”





    正文 第一百二十七章 谋事
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:20 本章字数:2201

        
　　“嗯，应该够用了，咱们现在就商量一下应该先拿那一边的敌人开刀！”骑士说道，“首次使用这种临时传送魔法阵能起到意想不到的奇袭效果，以后敌人有了防备可就不一定了，大家一定要考虑清楚！”
　　一剑穿心第一个开口道，“首次借助这种临时传送魔法阵作战，我提议先解决掉精灵族的精英盟，毕竟我们的敌人中以它的实力最为弱小，而且最近我们在精灵族的四个铁血联盟帮会也在不断地对它施加压力，他们的士气己降到了历史最低点，如果能把他们彻底解决了，我们就能腾出人手来对付人族的血杀盟和魔族的南斗联盟了！”
　　秋夜无声他细考虑后也点头道：“前一阵子无忧谷又被我们偷袭得手，现在真正还保存着全部实力的，在精英盟里只有花上絮的梦幻精灵盟一个帮会了，现在正是它们最为虚弱的时候，咱们为什么不趁机灭了他们，要是再等一阵时间，他们在血杀盟的帮助下恢复了元气，再要对付起来可就困难了！”
　　“我也赞成先解决了精英盟，借助于临时传送魔法阵我们可以把数十万的铁血联盟的大军调至精灵族的合适地域实施对精英盟的突然袭击，她们无论如何也想不到人族的几十万大军是怎样出现在她们的驻地附近的。”唐方说道，“而精英盟的盟友－－血杀盟的人族玩家短时间内也是绝不可能救援得了她们的，毕竟集结军队通过精灵森林进入精灵族地域最少也要三天的时间，那时精英盟早就灰飞烟灭了！”
　　“而且在统一了精灵族的势力以后，精灵族玩家能自由来往于人族的优势也体现了出来”我接着唐方的话尾说道，“再把腾出手来的精灵族玩家集结过来，帮助我们对付人族和魔族的敌人就容易的多了！”
　　“对，就算我们拥有了这种临时传送魔法阵，一时之间也绝调不出足够的玩家军队来同时进攻血杀盟的六个帮会，一旦不能全歼，血杀盟的帮会就会在短时间内死灰复燃，还是找最弱的精英盟下手，一举将它覆灭最好！”加东剑客也点头同意了大家的观点。
　　“既然大家都赞成先攻击精英盟，那就这么定了。”骑士连连点头道，“接下来，我们商议一下具体实施的细节吧！”
　　“明天是星期六，在线的玩家数量最多，我想就明天早上十点开始进攻精英盟吧！”我提议道，“另外咱们可以联系北斗联盟的赤煞鬼，让他集合了北斗联盟的部队牵制住南斗联盟的兵力，免得南斗联盟的家伙趁机攻打我们的狂龙城，干扰我们的行动！”
　　“嗯，明天不错，秋高气爽是个打仗的好日子！”骑士笑道，“老虎你明天早上九点开始，在梦幻精灵盟驻地外十里的范围内找个合适的地方设置临时传送魔法阵，我们准时九点召集铁血联盟的玩家们开始通过它进入精灵族地域！这事情需要一剑穿心配合，你们商量着决定具体地点吧！设置完成后迅速通知我们就行！”
　　“好的！”我和一剑互看了一眼后同时点头道。
　　“另外，咱们也必须防备血杀盟的人搞什么围魏救赵的事，趁机来攻找我们铁血联盟人族的帮会驻地！”骑士接着说道，“所以这去精灵族地域的玩家数量不能太多，还要留下一部分的兵力防备血杀盟来捣乱，我看去50万左右的高级玩家就够了，毕竟精英盟不过二十多万名玩家，加上梦幻花园城等精灵族四帮的实力，足以荡平她们了！”
　　“我倒是有一个更好的主意！”我突然笑道，“保证血杀盟的人不敢随便乱动！”
　　“哦！有什么好主意赶紧说，别吊我们的胃口啊！”缺心眼不满地说道。
　　“我想联合太极盟的铁马金戈一起进攻血杀盟各帮驻地，一来咱们可心明目张胆地集结兵力，明着是联合太极盟攻击血杀盟的六大帮会驻地，实际上却把大部分的兵力突然调往了精灵族地域！”
　　说到这里我顿了顿，看着其他人都在开始思考我的这个提议，才接着说道，“二来咱们可以在血杀盟集结兵力反扑时，假装抵挡不住而撤退，让太极盟的人顶上去跟他们拼个你死我活，使太极盟跟血杀盟彻底决裂，也免得象现在似的，总跟我们黏黏糊糊的暖昧不有，早点逼太极盟的人彻底地倒向我们这一边较好！”
　　“哈哈，好个一箭双雕啊！只需要稍稍修改一下就行了！”骑士笑道，“难怪精英盟的人想方设法的设计对付你呢！”
　　“呸！他们那点阴谋诡计那对付得了我，我这不是因祸得福了吗！呵呵！”我不屑地说道。厅内众人再次哄笑了起来。
　　“好了。大家各自去准备吧！尽量不要表现出跟平进有什么不一样，我们明天给精英盟一个好好的惊喜，保密第一重要！”骑士笑道。
　　大伙儿哄然答应，都向外走去。笑着跟骑士道别，我跟着一剑穿心最后走出议事厅。
　　“你等我一会儿，我去把东西存一下就跟你去梦幻花园城！”我对一剑穿心说道。
　　怀里的琉璃枝和那块红色玉石都需要存到银行里去，我可不想在明天的战斗中把它们给爆出去了，呵呵！毕竟象明天那样的大型战役，我可不敢保证自己万无一失，绝不会死的！
　　“好的，我在梦幻花园城议事厅里等你！”一剑穿心低头窃笑道，“你身上的装备好象也需要修理一下了！”
　　“嘿嘿，我这就去！”我不好意思地笑道。虽然破损的不多，但身上的装备的确需要去修理了，主要是穿着破烂的装备在女士们面前很失面子的！
　　转身冲到银行里，在摘下了几颗琉璃珠之后，我把四枝琉璃枝和红色玉石存放好，就直奔人矮心大的武器铺而去，身上的那些垃圾白色装备就直接卖给了店里的NPC店员，那几件蓝色装备和从一剑穿心那儿借来的装备一会儿到了梦幻花园城还要还给她呢！





    正文 第一百二十八章 选点
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:20 本章字数:2272

        
　　把全身的装备都修理好，我走进武器铺的内间，变化成了精灵族的模样后使用了回城卷轴。现在虽然很多人都知道我能化形的秘密，但大部分玩家还是不知道的，继续保持隐密还是必要的，我可不想在路上让别的玩家指指点点的。
　　通过城里的传送阵到了梦幻花园村，一走进议事厅就被紫黛儿给缠上了。一段时间不见，这小丫头黏人的本领大长，缠磨得我大呼吃不消！
　　忙拿出早己准备好的那几颗琉璃珠给厅里的众人一人一颗之后，这才摆脱了她的缠磨。看着一剑穿心和凌波丽她们得意的窃笑，她们分明是纵容紫黛儿妹妹这么缠着我的，我苦！
　　在跟随着爱丽丝和情圣这一对仔细勘查了精英盟三个帮会驻地周围的十多处地点之后，我终于对明天设置临时传送魔法阵的事情有了一点把握。
　　一剑穿心把协助我察看地形并寻找合适地点的事情交给爱丽丝和情圣算是交对了人，这对网络情侣对精灵族的地域可谓是熟之又熟，这全依赖于平时他们到处游山玩水，培养感情时积累下来的丰富地理经验，尤其是何处有美景，何处有休憩之所，简直是了如指掌。
　　虽然跟我的初衷有些出入，但在不厌其烦地跑了十多处地方之后，我总算找到了三处最适合设置临时传送阵的地方。
　　在婉言谢绝了爱丽丝和情圣盛情邀我去一个更浪漫的风景点之后，我一个回城卷轴回到了狂龙城里，这几个小时己经把我的腿都跑细了，她们倒是毫不觉得疲惫，还乐在其中呢！
　　顺利地闪进了议事厅后，我长舒了一口气瘫在了骑士身旁的椅子上，他一直在等着我的消息，所以并没有离开议事厅，再说在明天的战役开始前，他还有许多的工作需要做。
　　“呵呵！怎么累成这样？”骑士停下手头的工作后，笑着向我问道。
　　“唉！你是不知道！爱丽丝和情圣这一对带着我几乎跑遍了小半个精灵族地域，她们简直是不知疲倦为何物！”我苦笑道，“她们一路上有说有笑的、浓情蜜意，可却把我给累了个半死了！”
　　“哈哈！可这几个小时的经历对你以后在百战里找个红颜知己，可是大有帮助的哦！”骑士大笑道，“说不定以后你还会感激爱丽丝她们俩呢！百战里可不只有练级、做任务、打仗这些事情可以做的哦！”
　　“得了吧！这样还不如把我先累死得了！”我没好气地说道，“我可不想找什么网络红颜知己把自己给拴住！呵呵！”
　　“唉！跟你说这些还真是对牛弹琴！”骑士只得叹气道，“那我们还是谈正事吧！你找到合适的地方了吗？”
　　“嗯！我找到了三处比较适合集结大队人马的地方，地方也比较隐蔽，绝不会一开始传送人马就被精英盟的人发现的，你来挑一处吧！”
　　“这事情你拿主意不就行了！”骑士笑道，但看到我拿出怀里的恒达大陆地图，铺在桌上一一指明了那三处地点在地图上的位置，骑士仍凑了上来仔细地研究和比较。
　　“我看就这儿吧！”权衡了半天后，骑士指着一处靠近梦幻精灵盟主城的地点说道，“这儿是一个平原，适合集结大队人马，而且视野广阔，并且正处于梦幻精灵盟三个驻地的中间地带，能从三个方向同时发动对梦幻精灵盟的一城二村三个驻地的进攻！”
　　“嗯，那就这个地方吧！”我点头道，“而且附近最近的新手村离这个平原也有二十多里远，精英盟的人马也不容易通过新手村的传送阵从我们大军的后方发动突然的袭击，我们可以集中精力全力对付面前的三个驻地内的敌人！”
　　“对，至少不用分出大量的攻城主力去防守我们的后方！”骑士点头道。
　　“那我这就通知一剑穿心我们最终确定的传送点！”我说道，“我看她也己经联络好精灵族其他三个帮会的帮主元老们了，在我们人族主力攻击梦幻精灵盟之时，她们精灵族的主力也能同时进攻精英盟的无忧谷和修罗帮！”
　　“嗯！一剑穿心绝不会让我们失望的，以她的能力说不定我们还没攻下梦幻精灵盟她就带人将无忧谷和修罗帮覆灭了呢！”骑士笑道。
　　“呵呵！那倒有可能，毕竟无忧谷和修罗帮的人马加起来也不到十万玩家，而精灵族四帮最少可以集结三十万玩家！士气上更是不可同日而语！”我笑道，“咱们铁血联盟人族这边的帮会和魔族北斗联盟那边的帮会都联系好了吗？”
　　“差不多都打过招呼了，除了光明骑士城的光明王说他明天有事不能带人参加我们攻击血杀盟的行动之外，其他帮会都回复说没什么问题，连太极盟的铁马金戈都答应明天会配合我们行动。”骑士点头笑道，“他们都憋着劲准备给血杀盟一个好好的教训呢！哪知道其实我们这次的目标是精灵族的精英盟，呵呵！”
　　“光明骑士团不能参加？”我疑惑地问道，“光明王说了具体是什么原因吗？”
　　“他只说明天他们那些帮主和元老们都有事，不能参加我们征对血杀盟的行动了，再三的表示了抱歉，我也不好问的太清楚。”骑士道，“反正他们不参加，我们的实力也足够了！”
　　“那倒也是！”我应道，“你到底是怎么说服铁马金戈答应进攻血杀盟的，以他那胆小兼保守的性格，这可是相当的困难哦！”
　　“呵呵！还不是那一套！”骑士笑道，“我不过是跟他说他要是这次不配合我们进攻血杀盟，我们就联合血杀盟一起进攻他们太极盟，毕竟上次他们爽了血杀盟的约，答应了却没有进攻我们的百花城，我想血杀盟的疾风之狼是愿意找他算算这笔帐的！何况我答应他，我们会主攻血杀盟，将血杀盟的主力拖住的，有了便宜占他那有不上的道理！所以他马上就答应会配合我们进攻的！”
　　“威逼利诱可全用上了，不过对铁马金戈这种人最是有效，呵呵！”我笑道。
　　“呵呵，你快办事吧！”骑士笑道，“我还要确认一下明天的安排呢！”





    正文 第一百二十九章 摊牌
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:21 本章字数:2125

        
　　答应了一声，忙跟一剑穿心联系上，转达了我们选定的传送魔法阵的设置点和问了几句她们的准备工作后，我转身跟骑士道别，在议事厅里下了线。己经在线很长时间了，为了明天在大战时有一个好的精神，我有必要下线好好休息一下了。
　　草草地吃了点东西之后，我躺在床上却怎么也睡不着，想到明天即将发生的战斗心情就不由自主的激动了起来，唉！心理素质还是太差了，这样可不行，我得想办法快点睡着。
　　给自己泡了杯浓浓的牛奶喝下后，心情终于慢慢的平静了下来，倒在床上沉沉睡去。一觉醒来己是早上九点差一刻，惊呼一声，我冲到了电脑面前。
　　还好时间上还来的及，慌忙戴上头盔上线，看到议事厅里骑士等人我才彻底松了一口气！
　　“老虎，我还以为你会睡过头呢！”唐方看我这么晚才上线开玩笑道，“那我们就只好照表面的计划跟血杀盟打一场无聊的攻防战了！”
　　“嘿嘿！只是昨晚太激动了，好不容易才睡着。”我不好意思地笑道，“却没想到一睡就差点睡过头了”
　　“老虎，你必须马上出发去精灵族那边了，一切差不多都就绪了！”骑士走过来拍拍我的肩膀说道，“这次全靠你了，设置好临时传送魔法阵后立刻通知我们。”
　　“好的，没问题！”我点头道，“一切照原计划进行！”
　　就地在议事厅里设置出一个临时的传送魔法阵后，我借助它传送到了离梦幻精灵盟最近的新手村。连吞了几颗大百灵丸（现在不是省钱的时候）以补充见底的MP值之后，我冲出了新手村的村口。
　　此处离我和骑士选定的地点足有二十多里地，加了超级疾风术的我用全速奔跑，也足足用去了近二十分钟，还累的够呛，我以后再也不睡过头了，明天就去买它十个八个闹钟回来，呵呵！
　　用鹰眼术确定了周围没有什么碍眼的玩家之后，我迅速地开始了设置临时传送魔法阵的工作。昨天试验时己经知道，一个临时传送魔法阵是绝对不够用的。
　　一口气在地上设置了十个围成半圆形的临时传送魔法阵后，我把魔法阵的名称设定为攻击一号到攻击十号，使用者的权限设定为铁血联盟玩家专用。以一个临时传送魔法阵能在一小时内传送十万名玩家为标准，这十个临时传送魔法阵也足以把几十万人族玩家传送过来了。
　　我通知了正焦急等待着我消息的骑士。此时，铁血联盟在线玩家的集结令也己经发布了有十多分钟了，越来越多的玩家在各帮帮主和元老们的带领下集结到了北方联盟所在的北方联盟城里。
　　这里是除了光明骑士城之外离血杀盟最近的铁血联盟城镇，近八十万铁血联盟八个帮会的精锐玩家己经快要集结完毕，其中狂龙会就调集过来了二十五万的兵力。
　　而秋夜无声、楚仔仔、加东剑客和寒武纪则率领着余下的十五万狂龙会帮众，留在了狂龙城里负责狂龙城的安全防御，以防备魔族和血杀盟可能的偷袭。
　　因为一半的实力被调出集结到了北方联盟城，各帮都相应地雇佣了一些NPC守卫以加强各城的防御力量，而其中以狂龙城为最，骑士特意一大早去雇佣兵协会一口气雇佣了四万名100级的NPC守卫，其中以NPC战士居多，以弥补城内兵力的空虚。
　　血杀盟立刻作出了反应，也在最靠近北方联盟城的、隶属于血杀盟的四方城集结起了玩家部队，不过在得知了太极盟的铁马金弋也不怀好意地在与他们接壤的东南部化阳城附近集结部队之后，在兵力的部署上就有些捉襟见肘了。
　　不过血杀盟的盟主疾风之狼还是把大部分的兵力（约四十来万玩家）集中到了四方城里，而在化阳城里只留下了二十万左右的兵力，看来太极盟如果能把握好机会的话，说不定这场攻防战的最大得益者就是他们了。
　　此时，魔族南斗联盟的北部各城也在北斗联盟大军全面压境之下进入了紧急状态，几十万大军迅速地集结到了北部各城以应付北斗联盟的进逼。
　　此时的北斗联盟在铁血联盟的人力和财力的援助下己获得了极大的发展，靠近南斗联盟的各个驻地都相继建立起了城镇，最近一次又趁机剪除了西华帮的势力，逐渐恢复了魔族北方霸主的威信和实力，他们的这次突然进逼让南斗联盟感到十分的紧张！
　　此时骑士却己将铁血联盟此次参战的七位帮主召集了过来，是该向他们揭晓全部底牌的时候了！
　　“由于我们狂龙会刚刚掌握了一种特殊的技能，所以我们特意放出了将与血杀盟在今天进行大战的消息！”骑士看了看被召集过来的各帮帮主笑道。也难怪他们疑惑了，马上战斗就要开始了，骑士却把他们从战场的第一线给召集了过来。
　　“难道这次不是要进攻血杀盟吗？”北方佬愕然问道。他是极力主张狠狠给血杀盟一个教训的帮主之一，毕竟他的帮会驻地离血杀盟最近，平时没少跟血杀盟发生各种各样的矛盾，小到抢练级点，大到几百人的冲突时有发生，何况前几次还差点让血杀盟给搞得城毁帮灭呢！
　　“不，血杀盟我们是要进攻的，不过我们主要目的是牵制住血杀盟的主力，而把主攻的任务让给太极盟，以彻底让太极盟跟血杀盟决裂！”骑士笑道，“想必大家都想的到，如果太极盟完全地倒向我们铁血联盟，好处可是很多的！”
　　联盟的各帮帮主迅速就明白了骑士的意思，不由都笑了起来，要是能挑起太极盟和血杀盟的长期斗争，我们铁血联盟身上的压力就最少要减少一半了。





    正文 第一百三十章 摊牌2
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:21 本章字数:2220

        
　　“那我们集结这么多的精锐玩家只是装个样子吗？”逍遥浪子笑道，“那可就太可惜了，呵呵！”
　　“只是装个样子的确是用不了这么多的人马，我想有个三四十万也就够了！”骑士笑道，“至于另一半的兵力我们将去进攻精灵族的精英盟，一举将精灵族的敌对势力拔除！”
　　“这怎么可能，光是通过精灵森林都要花费我们三天的时间！”牡丹仙子摇头道，“咱们不可能通过精灵森林长途跋涉去进攻精英盟的！”
　　“骑士不可能没想到这点的！”绝刺天下笑道，“难道你刚才说的狂龙会掌握的那种特殊的技能，能让我们的大军迅速通过精灵森林吗？”
　　“呵呵！绝刺帮主猜的很对，这是一种临时传送魔法阵的设置方法，而该技能的拥有者沉思之虎己经在精英盟的梦幻精灵盟主城外设置好了十个这种临时的传送魔法阵，足够我们在一个小时之内把几十万人族精锐传送到精灵族地域了！”骑士笑道。
　　“真的！”几乎所有的联盟帮会帮主都惊呼出声，他们清楚地知道这意味着什么，从此以后距离和种族的限制再不能对我们铁血联盟构成任何的阻碍了。
　　“如果是这样，我们快活帮同意偷袭精英盟的计划！”绝刺天下毫不犹豫地说道，他迅速明白了我们狂龙会制定整个计划的意义，其他六位帮主也立刻表示了同意。
　　“呵呵！既然大家都同意了，那就开始行动吧！记住老虎设置的临时传送魔法阵的名称叫作攻击一号到攻击十号，大家可以从北方联盟城的传送阵列表中找到的。这十个临时传送魔法阵己设定为铁血联盟的帮众专用，使用的时限为一个小时！”骑士笑道，“大家注意留下一半的兵力在城里配合太极盟佯攻血杀盟的四方城，其他玩家都跟我们到精灵族那边去吧！”
　　“哈哈！没问题，听说精灵族那边多的是美女玩家，早就想去那边玩玩了，一直没有机会，现在可算是逮着个良机啊！”步惊云开玩笑道，“让我们在那些精灵美女们面前好好表现一下吧！”
　　其他几位帮主当时就哄笑了起来，看着他们转身回到自己帮众的集结地去作准备，我笑着对骑士说：“看来大家对这次的行动兴致很高，美女们的魅力真是无穷，只是不知他们到时能不能狠心对那些精英盟的美女玩家们下杀手，呵呵！”
　　远征精英盟的消息迅速地被各帮帮主们传达到了每一个联盟帮众面前，整个北方联盟城里响起了一阵阵此起彼伏的欢呼声，大家都极度的兴奋了起来，士气更是无限的高涨。
　　但愿大家不要乐极生悲才好！面对着北方联盟城内空前强大的联盟大军，我还是觉得有些不安，也许是我的疑心病又犯了，最近好象这种多疑的毛病越来越严重了，抛开这个念头，我加入到了组织狂龙会帮众的工作中。
　　ruan和疾风紫狼被留了下来，说服ruan留下还很费了骑士一番工夫，这小子本也想去精灵族那边去开眼的，呵呵！至于紫狼就容易对付的多了，几乎是骑士的一句话，他就无条件地带着属下的万名突击骑士团留了下来！他们将带领十万狂龙会的高级玩家配合联盟其他七帮留下的三十多万帮众负责进攻四方城的事宜。
　　骑士和我给他们留下的唯一一句话就是保存实力，尽量拖住更多的血杀盟帮众，以方便太极盟从东南方向的进攻。但如果让血杀盟发觉了我们的拖延战术，而把大部分的兵力调集过去对付太极盟的时候，就要毫不手软地发动真正的进攻，以最大可能的打击血杀盟的实力！
　　骑士则带着缺心眼、狂人王、骑着猪的小强、魔法四人众和唐氏兄弟率领着近十五万狂龙会精锐第一个通过临时传送魔法阵进入了精灵族的地域。
　　看见骑士第一个出现在临时传送魔法阵的中间，这让焦急地等待在旁的我长舒了一口气，还以为他们赶不及过来呢！随后就是缺心眼他们和狂龙会的十五万名人族精锐。
　　绝刺天下带领的快活帮近五万高级玩家，逍遥浪子带领的逍遥山庄四万五千名帮众都随后出现在了精灵族的地域，接着是其他的各帮帮众。
　　精灵族地域从未聚集过如此多的人族玩家，当近五十万铁血联盟精锐布满了整个平原时，平原上有数的几个精灵族玩家惊慌逃走，这也让所有的联盟帮众兴奋到了极点。当最后一名联盟帮众走出临时传送魔法阵，ruan给我们发来消息，北方联盟城内的联盟大军己经出发，开始进逼血杀盟的四方城了！
　　安排好各帮帮众布好阵势后，所有的帮主们再次聚到了一起，这次是由绝刺天下首先发问：“现在该怎么进攻梦幻精灵盟的三个驻地？”
　　“老虎，精灵族这边你比较熟悉，你来指挥进攻吧！”骑士对我说道，其他的帮主也都转而望向了我。
　　时间宝贵，知道现在不是推让的时候，我清了清嗓子说道：“那我就当仁不让了，首先我们必须明确我们这次攻击的目标是精英盟的梦幻精灵盟这个帮会，它有一镇二村三个驻地。”
　　说到这里，我将怀中的地图掏了出来铺开在草地上，一一指出了这三个驻地的方位，“为了彻底将梦幻精灵盟摧毁，我们必须同时攻占它的这三个驻地，如果让其中任何一个驻地幸存的话，我们这次就算功亏一篑了！”
　　望着各帮帮主都点头同意了我的观点后，我这才继续说道：“另外，由于我们是远来作战，虽然兵力较她们多了好几倍，但她们毕竟占了地利，所以我们行动必须谨慎，务求一击必杀，而且这次远征一开始是瞒着血杀盟和魔族南斗联盟进行的，此时恐怕敌人己经通过各帮里的间谍，获悉了我们的计划！所以我们必须以最快的速度解决掉梦幻精灵盟，为了赢取时间，我们将不惜一切代价，所以牺牲可能会巨大了一些，各帮必须有个心理准备！”





    正文 第一百三十一章 远征
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:21 本章字数:2189

        
　　“另外，我们在精灵族的四个盟帮将会同时进攻精英盟的另两个帮会：无忧谷和修罗帮的驻地，务求一举歼灭精英盟在精灵族的所有势力！所以大家不用担心梦幻精灵盟会得到它的友帮的帮助！”我接着说道，“大家如果没有异议的话，我现在开始分派任务！”
　　“嗯，很详细了，你分派任务吧！”绝刺天下看了周围众帮帮主一眼后，代表他们回答道。
　　“那好，现在由绝刺天下带领快活帮进攻梦幻精灵盟的左侧十里处的村庄驻地，由步惊云带领的雄霸天下的帮众配合你行动！逍遥浪子带领本帮帮众进攻梦幻精灵盟右侧十里处的村庄驻地，由北方佬率领北方联盟的帮众予以协助！”我接着说道，“余下的各帮帮众随骑士率领的狂龙会主攻梦幻精灵盟的主城，三方应尽快发动对三个驻地的进攻，首要就是一个快字！”
　　“好！那大家行动吧！”看到各帮帮主们都心领神会地点了头，骑士开口道。
　　近二十万玩家在绝刺天下和逍遥浪子的指挥下转向梦幻精灵盟的两个村庄驻地狂奔而去，骑士和我则指挥着余下的三十万四帮帮众涌向了梦幻精灵盟的主城。
　　同一时间内，一剑穿心带领的精灵族四帮近三十万精锐开始了强攻无忧谷和修罗帮各驻地的战斗，而魔族的北斗联盟对南斗联盟、人族铁血联盟和太极盟的联军对上血杀盟的战斗也己打响。整个恒达大陆陷入了疯狂的大战之中。
　　当以狂龙会为首的三十万联盟大军逼近梦幻精灵盟主城之时，城里己是一片混乱的景象。在城外陷阱带外，我用鹰眼术己能清楚地看见城里慌乱的局面。
　　人族大军的突然出现，显然超出了梦幻精灵盟所有人的逻辑思维能力，一时之间灭城的阴影袭上了每一个人的心头。
　　“开始进攻！”骑士在联盟频道里立刻下达了进攻梦幻精灵盟主城的命令，敌人己乱作一团，此时不进攻更待何时。
　　大军中的盗贼们立刻突上前去，开始了有序地清除梦幻精灵盟城外陷阱带的工作，在近五万名高级盗贼玩家的眼里，梦幻精灵盟城外这不到一公里宽的陷阱带和十米宽的护城河简直就是小儿科。
　　梦幻精灵盟主城三面是门，一面靠山，这也方便了我们充分发挥人数众多的优势，三十万帮众从三个方向同进挺进到了陷阱带的附近，只等陷阱带一被清除就发动全面的进攻。
　　因为骑士强力禁止唐氏兄弟把投石车带到精灵族这边来协助进攻，唐方兄弟俩只好把劲全发泄在了巨弩上，他们硬是带人将两千多具巨弩运了过来。
　　梦幻精灵盟的所有在线玩家们慢慢地被召集回了主城里，随着周围人数的增多，城里的混乱局面逐渐得到了控制，我方盗贼们破坏陷阱带的行动，在进行到了主城城墙下一百米左右的距离时开始遭到城内敌人的攻击，并开始出现死伤。
　　梦幻精灵盟的帮主花上絮也并非无能之辈，在她和帮内元老们的组织下，她们发动了对城外我军的多波次突击作战，目的就是为了拖延我们清除陷阱带后，发动全面进攻的时间。
　　幸好由于多次参加大规模的战斗，联盟军的大部分玩家积累了丰富的经验，己形成了一套有效的攻防手段，尤其是狂龙会的老玩家们！
　　跟在盗贼军团后负责护卫他们行动的联盟帮众，立刻对敢于出城骚扰的梦幻精灵盟部队展开了攻击，尤其是唐氏兄弟指挥的巨弩群，这种威力强大的武器对于迅速地瓦解梦幻精灵盟那些不断冲出城外试图阻止我们破坏陷阱带的敌人来说是致命的打击。
　　被巨弩箭秒杀和强大而有序的防守反击让梦幻精灵盟的帮众的旺盛斗志迅速地冷却！在冤枉付出了数万玩家的性命后，终于再也组织不起有效的突击集团。
　　梦纪精灵盟的所有帮众放弃了出城袭击联盟军的幻想，转而加强了从城墙上的密集攻击！他们的优势就在于主城上那脆弱的多的魔法防御罩。
　　“我看，是解决梦幻精灵盟城上的魔法防御罩的时候了！”看到盗贼军团为了清除掉城墙下一百米距离内的陷阱带时，开始出现大量的伤亡时，我对骑士说道，“要彻底打掉他们顽抗到底的决心！”
　　“前方的盗贼军团后撤三百米，唐方的巨弩军推进至射程之内，掩护后方的弓箭手和黑魔法师队伍，大家全力攻击敌人城上的魔法防御罩！”骑士嗯了一声，开始在联盟频道里下达着命令，“一旦敌人的魔法防御罩被攻破，所有人立刻发动三个方向的全面进攻！”
　　其实唐方的巨弩群的掩护此时己完全没有必要，梦幻精灵盟的敌人再也不敢出城突击了。在近十万多名弓箭手和黑魔法师的轮番攻击下，梦幻精灵盟的防御罩只支撑了两分钟就被击碎在了空气中！
　　城镇使用的魔法防御罩就是差，我们狂龙城的魔法御罩在这种情况下怎么也能支撑个十多分钟呢！呵呵！
　　全面的攻城战迅速地开始了，在这时梦幻精灵盟却作出了一个出乎我们意料的举动，她们当机立断放弃了两个相对防守起来较为困难的村级驻地的防守，将帮内大部分的帮众全调集到了主城里准备全力一搏。
　　不到二十分钟的时间，梦幻精灵盟的两个村级驻地易手，毕竟仅靠少量的玩家和村里的NPC守卫是绝对顶不住那么多联盟军的进攻的。
　　在收到绝刺天下和逍遥浪子发来的成功攻下两村级驻地的消息和用鹰眼术观察到梦幻精灵盟主城里突然多出的数万名精灵玩家时，我立刻明白了敌人的意图，看来她们也并不是草包一群。
　　迅速地命令绝刺天下和逍遥浪子将两个村级驻地毁灭后，他们率领着几乎没有什么损失的帮众迅速地在赶往我们这边。真可惜，我本来还想留下那两个村级驻地的！





    正文 第一百三十二章 远征2
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:21 本章字数:2190

        
　　在梦幻精灵盟之边的主城争夺战终于进入到了白热化的阶段，城外最后的一百米陷阱带和城下的护城河被奋不顾身的盗贼军团最终清除，战斗迅速漫延到了城墙上下。
　　收缩了兵力的梦幻精灵盟集结了差不多十万的兵力依托城墙进了顽强的抵抗，双方的伤亡都在急据的增加，但胜利的天平还是迅速地倒向了我们，这时我和骑士却收到了一个不好的消息！
　　“南斗联盟的近五十万大军突然出现在了狂龙城的北门！”秋夜无声突然给我们发来了私聊信息。
　　“靠！赤煞鬼刚才不是还说他们北斗联盟大军己与南斗联盟在北部各城之间展开大战吗？”我气极之下痛骂出口。
　　我们最担心的事情终于发生了，南斗联盟竟然从北斗联盟的纠缠中脱开了手脚，还抽调出了近五十万的玩家来进攻狂龙城，而此时的狂龙城兵力十分的空虚，只有十五万左右的帮众，其中高级玩家最多只占四成，难道让我们就这么放弃眼看就要到手的胜利吗？我绝不甘心！所有的参加此次远征的联盟帮众都不会甘心！
　　“不用太生气，南斗联盟这个时候才抽调出兵力来偷袭狂龙城，我们此次远征精英盟己经算是成功的了！要是从我们一开始传送到精灵族地域，他们就抽出兵力来进攻，咱们恐怕根本就没有时间展开对梦幻精灵盟的进攻！”骑士拍拍我的肩膀道，“赤煞鬼他们己经尽力了，他为我们争取了最少一个小时的时间了！”
　　“那我们现在怎么办？立刻回援狂龙城吗？”旁边的唐方迟疑地说道。
　　“不，现在绝不能率军回援，这次远征精英盟是我们好不容易才营造出来的机会，一旦失去，再想得到这种以众凌寡的机会就不知要等到什么时候了！”我断然回答道，“我们现在要做的就是在最短的时间内解决掉眼前的敌人，然后再回援狂龙城，而最难的就是时间上的把握了，绝不能再出现任何失误，因为我们绝不能失去狂龙城，那是我们的根本。如果狂龙城被攻占，最后即使我们成功地覆灭了整个精英盟也是得不偿失的！”
　　“嗯，我也是这么想的！”骑士点头道，“我立刻把南斗联盟盟抽兵偷袭狂龙城的事通知给赤煞鬼知道，如果北斗联盟这时能以绝对的优势兵力迅速地击溃南斗联盟留下来牵制他们的人马，趁机打掉南斗联盟的北部诸城中的几个的话，南斗联盟南下偷袭我们狂龙城的五十万大军必将军心大乱，战斗也会大打折扣！那时秋夜无声他们守住狂龙城的机会就大增了！”
　　“对，这是目前最好的办法了！”我点头道，“我看秋夜无声他们应该能顶住南斗联盟二十分钟左右的攻击！所以目前对梦幻精灵盟的战斗必须在十五分钟内解决！那怕是确定下绝对的优势也行！那时再留下一部分的人马继续完成攻占的任务，咱们也可以抽调一部分的人马回援了！”
　　“不，你忘了我们今天早上特意去佣兵协会雇佣的那四万名NPC守卫吗！加上城里原有的一万多名NPC守卫，城里现在足有五万多名呢！”骑士道，“怎么说他们也能顶上半个小时！”
　　“可惜这些NPC守卫却不能出城攻击南斗联盟的投石车部队，如果敌人坚持远程攻击的话，足以让他们有力无处施！”我叹道，突然脑中灵光一闪，“除非``````！”
　　“哦，你又有什么好主意了！”骑士笑道。
　　“这就要赌一赌了！”我不确定地说道，“我马上跟秋夜无声他们联系，把我的想法告诉他们，如果此计成功的话，说不定他们能让南斗联盟吃上一个大亏呢！就算不行，也足以拖到我们解决这边的战斗回援了！”
　　“好，你跟他们联系吧！”骑士点头道，“要是他们实在顶不住了，必须立刻通知我们，我们会放下这边的一切行动立即回援！”
　　“明白了！”我点头答应，专心地跟秋夜无声和加东剑客联系，把我的想法详细地说给他们听。
　　这时梦幻精灵盟主城城墙附近的战斗基本上己快要结束，我方的魔导师们己敢脱离其他职业玩家的掩护，大胆地飘浮到半空中了，并开始对城墙上和城内的敌人展开全方位的魔法攻击。
　　这主要是因为精灵族玩家在先择职业上的单一，暴露出了防御上的巨大缺陷来，她们缺少战士和黑魔法师，尤其是精灵牧师，这些重要职业玩家的缺少使他们的攻击和防御显得相当的单一和脆弱，仅靠大量的弓箭手可抵御不了联盟军的全方位进攻，虽然种族上的优势使这些精灵弓箭手们的战斗力远远地超出了人族弓箭手们。
　　城墙各处己开始崩塌，梦幻精灵盟精灵玩家们死亡的速度己逐渐超过了从城内复活点赶回的帮众补充防御力量的速度，梦幻精灵盟的城墙防御阵线己是千疮百孔，尤其在缺心眼带领的龙骑营进攻的左侧城墙方面，以强大的龙骑营为前锋的左侧集群撕开了梦幻精灵盟的城墙一线防御，成千上万的联盟玩家己从城墙上巨大的缺口冲进了城里。
　　正面唐圆带领的巨弩军更是发挥了巨大的杀伤作用，几乎所有游荡在城墙上的梦幻精灵盟NPC守卫们都倒在了巨弩箭下，尤其是发现到以头目模样指挥战斗的梦幻精灵盟的老玩家们，更是集中打击，由于基层指挥人员的高死亡率，梦幻精灵盟的抵抗更加的混乱和无力了！
　　绝刺天下和逍遥浪子率领的近二十万帮众终于赶回，不待吩咐己迅速加入到了打落水狗的行列。攻占梦幻精灵盟的主城己只是一个时间问题了！
　　而远处更赶来了一剑穿心带领的近二十万联盟精灵玩家们，她们己将无忧谷和修罗帮的最后三个驻地给覆灭，本以为她们还需要我们攻下梦幻精灵盟后去帮助她们呢！没想到反而是她们先完成了任务，赶了过来帮我们。





    正文 第一百三十三章 防守
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:21 本章字数:2146

        
　　“己经差不多半个小时了，咱们赶紧回援狂龙城吧！”我对骑士说道，“秋夜无声和加东剑客一直没有跟我联系，也不知他们跟南斗联盟的战斗进行的怎么样了？”
　　骑士立刻点头同意，这次远征精英盟差不多己经完全成功了，除了眼前的梦幻精灵盟主城之外，精英盟其他驻地都己被荡平，无忧谷解散了，修罗帮解散了，而梦幻精灵盟也将要解散了。后续的工作交给一剑穿心率领的精灵族盟友们就行了，我们人族帮会来做毕竟没有她们方便！
　　“所有在精灵族地域的狂龙会帮众随我回师狂龙城救援！”骑士在联盟频道里下着命令，“余下的战斗由一剑穿心和绝刺天下指挥，一定将梦幻精灵盟给覆灭了！”
　　“明白，骑士你尽管放心！”一剑穿心和绝刺天下同时在帮会频道里回答道。
　　最后用鹰眼术看了一眼己几乎被铁血联盟的人族和精灵族玩家挤满了的梦幻精灵盟主城，我展开了回城卷轴，紧跟在骑士的身后回到了狂龙城的广场上，城里此时却显得无比的安静，整个城中心见不到任何战斗的玩家，除了遍地的装备和药品，这里刚经过一场大战，但人都去那儿了，难道南斗联盟的人撤退了，秋夜无声他们追过去了！
　　忙用鹰眼术观察，原来所有的狂龙会帮众全组成了防御阵型防守在了北城墙那儿，而南斗联盟的魔族玩家们正在城外慌乱地撤退之中。
　　一把拉住莫名其秒的骑士当先向北跑去，一边密着秋夜无声和加东剑客询问着刚才的战况。
　　原来魔族南斗联盟进攻狂龙城的战斗早在半个小时前己经全面展开。秋夜无声和加东剑客照我的计划首先带领着十五万狂龙会帮众依托着强大的魔法防御罩对进攻的南斗联盟部队进行了反击，不过却故意表现出战斗力更加弱小的假象，以麻痹南斗联盟的玩家！
　　在假装拼命抵御了十多分钟后，魔法防御罩破裂之时，立刻后撤到了狂龙城的南半城，以诱使南斗联盟的魔族玩家追入城里。
　　南斗联盟的玩家们依靠着人数上的绝对优势和近五十辆投石车的强大攻击力，在轻松打退了秋夜无声和加东剑客率领的狂龙会玩家们特意表现出的软弱抵抗后，得意忘形的南斗联盟玩家们来不及破坏掉所有的北段城墙，仅拆毁了几段被投石车破坏严重的城墙后，就迫不及待地追杀进了城里来！
　　轻松攻破狂龙城北城防御线的喜悦冲昏了南斗联盟领导层的头脑，狂涌而入的南斗联盟玩家们并没有组成良好的攻防阵型，迎头就撞上了在秋夜无声指挥下有序撤退下来的十五万狂龙会帮众早己摆好的防御阵势。
　　而寒武纪率领着属下的特殊玩家们也立刻放出大王蝴蝶宠物将毒粉吹遍了整个狂龙城里，所有慌乱冲进狂龙城的南斗联盟魔族玩家都遭到无孔不入的毒粉的侵袭。
　　而早己准备好一切的加东剑客和楚仔仔，一左一右率领着近五万名100级狂龙城NPC守卫大军迅速地穿插进了南斗联盟的玩家们之中，一直被刻意隐藏起来的战斗力瞬间暴发了出来！
　　100级NPC守卫的超强战斗力在接下来的战斗中被发挥了一个淋漓尽致，毕竟现在的战斗方式主要是在城里的近身混战了，仅仅不到十五分钟的时间里竟有十万以上的魔族玩家被斩杀在了狂龙城的北段城墙与城中心广场之间，更多的南斗联盟魔族玩家则由于前后战况的巨大差异和束手束脚、无法组织起有效的防御和攻击阵型而选择了使用回城卷轴逃跑。
　　从洞开的北城门和几处城墙缺口处刚刚推进城内的那五十辆南斗联盟的投石车部队，则一集中起来就遭到了狂龙会投石车部队的突然袭击，十五辆投石车几轮攻击下来，这些珍贵的投石车遭到了毁灭性的打击。而直到南斗联盟的投石车部队全灭之时，他们还没有发现我们那十五辆投石车的具体隐藏方位，其实它们被分散隐藏在了各处房屋的阴影中，由脱骨虫和帅到掉渣率领的刺客们予以保护着。
　　（人矮心大和老克大叔利用我们反暗杀部队从幽明殿城外抢回的那些投石车零件又修好了几架投石车，加上原来的总共是十五辆）
　　这就是我跟秋夜无声他们交待的诱敌深入、关门打狗之计，不过此计能成功也是魔族南斗联盟的指挥官大意所致，他们要是按步就班地一步步保持良好的阵型将北段城墙完全拆毁然后攻入狂龙城，不被我们先前特意表现出的微弱抵抗所迷惑，以他们兵力上的绝对优势胜负谁属还真不一定呢！
　　秋夜无声和加东剑客迅速率领着所有的帮众和NPC守卫们，趁着余威再次夺回了狂龙城北城墙的探制权，此时城内外双方兵力上己相差无几，而此时也正是我和骑士率领着远征军回师的时候，所有人都在北城墙拒敌，所以城中心反而显得平静的可怕！
　　依靠城外剩下的二十万魔族玩家是不可能再次发动对狂龙城的有效攻击而迅速地攻入狂龙城的，何况最重要的投石车部队全损失在了城里，而要等到阵亡和逃走的魔族玩家们再次赶来加入到攻击狂龙城的行列，时间上却再也来不及了！
　　在得知我们远征军的先头部队己回援的消息后，知道己丧失良机的南斗联盟迅速地撤出了狂龙城的战斗，转回了北部各城以抵御北斗联盟越来越猛烈的攻击，而此时赤煞鬼己带领着北斗联盟属下的近七十万帮众，将南斗联盟留下牵制他们的约三十魔族玩家打得龟缩在几个较大的城里再也不敢出来了。
　　不过在南斗联盟的主力再次回防之后，北斗联盟的大军也终止了扩张的可能，赤煞鬼在随后得到我们的通知之后也知机地停止了进攻的步伐！





    正文 第一百三十四章 解盟
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:21 本章字数:2110

        
　　此时梦幻精灵盟主城的战斗也己结束，一剑穿心率领的精灵族四帮彻底接管了精英盟的所有驻地！
　　而铁血联盟联合太极盟进攻血杀盟的行动也在铁血联盟西北部主力主动撤退后停了下来，ruan和紫狼率领的联盟军队的主动撤退，己经让血杀盟的西北部各城的帮主们大大的松了一口气，更别说敢于出城追击了！
　　随着负责从血杀盟东南方进攻的太极盟人马停止了进攻，几乎席卷了整个恒达大陆的联盟战争终于暂告结束！
　　各联盟开始清点此次大战的得失，得益最大的无疑是铁血联盟，此次战役之后，己将整个精灵族收入自己的掌握之中，精灵族四大帮会将势力扩张到了精灵族的所有地域，而原精英盟的残余整合后的实力还比不上铁血联盟中任何一个帮会强大，再也影响不了精灵族地域的大局。
　　同时，我们将太极盟彻底地拉入了铁血联盟和血杀盟的争斗之中的最初目标得到了实现，太极盟的此次参战，直接导致了太极盟与血杀盟关系的彻底决裂，尤其是这次被攻击的血杀盟东南部三帮更是与太极盟结下了不解之仇，以致随后的几个月里攻伐来断，反而让我们铁血联盟各帮帮众得到了久违的安宁！
　　但太极盟此次出战仍然收获巨大，只在东南部各城调集了二十多万兵力的血杀盟完全顶不住尽起精锐趁火打劫的太极盟，将血杀盟东南部负责防守的三个帮会彻底击溃后，顺势攻下了一城三村，太极盟才施施然地撤退。其中血杀盟的化阳帮更是几乎被灭，险些成为历史，要不是他们的疾风之狼及时地派来了三万援军，拼死帮他们保住了最后一个村级驻地的话。
　　正在铁血联盟的各参战帮派的帮众们热烈地庆祝着这空前的胜利之时，所有的狂龙会帮主和元老们却坐在了狂龙城里的议事厅里，这全因为战后骑士收到的一条来自光明骑士团的信息：光明骑士团正式要求退出铁血联盟。
　　骑士一声不吭地将大家召进了议事厅，连在精灵族那边忙碌地一剑穿心也被招了回来，当他将这条震惊的信息公布给大家知道时，议事厅犹如炸了窝一般！
　　“怎么会？”唐方不信地笑道，“光明王跟我们开玩笑吧！这次他们光明骑士团没有参加我们的这次行动，我还没质问他们原因呢！”
　　“是真的！”骑士沉声说道，“光明骑士团退出铁血联盟的信息己由系统确认，一会儿就会在全百战的公聊频道里公布了，这不可能是开玩笑！”
　　“怪不得昨天我们邀请光明骑士团参加我们今天征对血杀盟的行动，他们会借口有事拒绝参战，原来早就憋着要跟我们解盟呢！”加东剑客点头道。
　　“那这是为什么啊！”缺心眼暴燥地从椅子上跳了起来叫道，“总不会无缘无故地先借口不参加我们的联盟战争，然后再宣布退盟吧！”
　　“肯定是有什么我们不知道的原因，不然他们也不会一声不吭地就要求退出铁血联盟。”秋夜无声皱眉道，“会不会是我们平时在那儿做出了什么对他们光明骑士团不好的事，他们才要离开铁血联盟的！”
　　“我们跟光明骑士团的关系一向很不错啊，平时也没有发生过什么矛盾。”黄昏恋爱说道，“前几天他们要的最后一批巨弩还是我们魔法四人众带人帮忙运过去的呢！”
　　“靠！这不是忘恩负义吗？”狂人王怒吼了起来，“我真想抓住光明王他们当面问个清楚。”
　　“别费劲了！光明王的私聊关了，连他们帮会里的那些元老们也关了私聊，存心不跟我们联系了，更别说让你当面问个清楚了。”骑士拦住狂人王说道，“算了，天要下雨娘要嫁人，光明骑士团既然要离开，我们也阻止不了，就让他们去吧！我倒要看看他们到底葫芦里卖的什么药？”
　　“唐方，你在光明骑士团里安排了眼线吗？”我转身向着一脸不解地唐方问道，“说不定那些眼线能给我们传回一些有用的消息！”
　　“光明骑士团是我们的盟帮，我那会在他们那儿安排眼线，这不是太对不起朋友了吗？”唐方闻声回答道，“谁会想到会他们会突然想跟我们解盟呢！连个原因也不给我们一个。”
　　“算了！前车之鉴后世之师，看来以后我们必须要加强跟联盟各帮之间的友好联系了，别搞得象如今这样，出了事情才在这儿想以前那里做错了，有时候事情发生就发生了，根本就没有办法补救的！”骑士叹口气道，“大家都出去忙吧！城里还有很多事情要大家指挥着帮众们去做呢！我一会儿还要跟联盟各帮就光明骑士团解盟的事进行联系！”
　　看着所有人都去忙着狂龙城重建的事情了，骑士长叹了一口气，好不容易营造出的良好局面，因为光明骑士团的解盟又变得扑朔迷离了起来！
　　其实血杀盟这两个星期以来一直在与光明骑士团的帮主光明王和各位元老在联系，只要光明骑士团答应退出铁血联盟加入血杀盟，疾风之狼答应将盟主之位让给光明王来坐，另外血杀明盟各帮还将派出精锐协助光明骑士团去亡魂谷三层打魔神王，以获取王者之杖建立光明骑士团皇城。
　　这对于一直想获得更快发展的光明骑士团来说是千载难逢的机会，光明骑士团终于在我们决定远征之前的一日答应了疾风之狼的要求，这也是光明王借口不参加对血杀盟行动的真正原因！
　　只不过没想到我们狂龙会会突然带领着一部分的兵力，通过设置的临时传送魔法阵偷袭精灵族的精英盟，但仍在紧要的时候给血杀盟传递了盟内的这条消息。





    正文 第一百三十五章 炎晶
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:21 本章字数:2194

        
　　这也是梦幻精灵盟的花上絮果断地将两个分驻地的人马调回防守主城的原因，毕竟以梦幻精灵盟不到十万的兵力抵御五十万的铁血联盟精锐己经相当困难了，更何况把兵力分散到两个村级驻地去！
　　幸好光明骑士团的大部分帮众对于突然地从铁血联盟中解盟而出还持着不理解的态度，更别说反戈进攻我们铁血联盟的各帮会驻地，所以光明骑士团的人才没有在我们战斗到最紧张的时候攻击实力空虚的狂龙城。
　　这些消息都是两个星期之后，唐方收买的光明骑士团内的眼线慢慢打探出来的，乍一听之下，我们都不由惊出了一声冷汗，原以为天衣无缝的远征计划，原来存在着这么多的漏洞，幸好我们的运气不错才没有被敌人趁虚而入，造成不可弥补的损失！
　　真是不可小看血杀盟的手段，虽然并不太光明，但确实能对我们造成巨大的损害，连离间计都用上了，我们还有何话可说，只能说我们运气好了！
　　光明骑士团的解盟的消息迅速传遍了整个铁血联盟乃到整个百战，而随后它加入到了血杀盟更是让所有人跌破了眼镜！联盟内响起了一片骂声，而我们狂龙会却召集了所有的联盟帮会的帮主元老们在狂龙城的议事厅里开了一次重要的自我检讨会，然后向所有的联盟帮众们表达了我们的歉意！
　　虽然这次远征胜利的喜悦气氛因此而被冲淡了不少，但所有的帮众仍表现出了足够的宽容和谅解，并再次给予了我们热情的拥护，但愿在所有联盟玩家的努力下把我们的联盟建设的更好！
　　走在修复一新的狂龙城中心广场上，四周的热闹景象显示出狂龙城的兴盛与繁荣，现在己是大战后的第五天了，我也难得的再次清闲了下来。
　　这几天上线就连轴转的忙着打探各方的消息、带领帮众修复狂龙城各处受损的地方，虽然累的够呛，可是心情却无比的充实和愉悦。
　　我现在是去银行里取那块几乎被我遗忘的，来自于万兽迷宫七层黑龙身上的红色玉石，刚才我在议事厅里帮助人矮心大和老克大叔他们修复那些缴获的投石车残骸时，无意间提到我得了这么块古怪烫手的东西。
　　他们俩立刻表现出了浓厚的兴趣，马上催着我去取来给他们看，这东西我还没拿到系统的鉴定师那儿去鉴定呢！难道他们仅凭看看就能知道它是什么东西吗？我很怀疑！
　　但实在磨不开他们的面子，他们对我甚至整个狂龙会帮助可不少，何况他们现在己经差不多快帮帮我们修复完那些残损的投石车呢！所以我只得立刻去银行取东西了。
　　上次狂龙城防守战时，这些由于南斗联盟大军匆忙败走而遗留在狂龙城北城墙下的残损投石车可都是宝贝，其中大部分的投石车零件都还完好，己修复出大半来，我们己拥有了一只可媲美于任何一个兵种的强大投石车部队来，这对我们狂龙会以后的防御或进攻可是有重大意义的事情！
　　为此，我还特意为这支拥有近四十辆投石车的新军团安排了一些特殊的护卫部队，那就是由脱骨虫和帅到掉渣带领的那群刺客们，而这样的安排也得到了骑士的认可。
　　最近由于我们与南斗联盟都意识到暗杀与反暗杀是一场打不完的烂仗，双方都只会在其中浪费大量的人力物力之后，几天前双方己很有默契的同时停止了这场刺客间的战斗。普通的人族和魔族的玩家再也不用担心单独或是组织小队伍出城练级时会遭到突然的袭击了。
　　而脱骨虫和帅到掉渣率领的这些刺客们可是我辛苦组建的第一支队伍，我可不想解散他们，以往的战斗中也体现了有这么一支特殊的潜行部队，对整个战局的影响有时也是很重要的，所以在征求了骑士的意见后，我保留了他们，平时跟普通的玩家一起组队练级，而一旦发生战争，他们就立刻重组了起来，并负起了护卫投石车部队的安全的重责，而在其他职业兵种的配合下，他们也一定不会让我失望！
　　从银行里取出红色玉石放入储存空间里，我直接回了议事厅里，人矮心大和老克大叔带领的高级匠师们还在那儿辛苦地做着最后的调试工作。
　　看见我进来，克斯达奇亚就从我的手中将那块刚从储物空间里拿出的红色玉石抢到手中，仔细地辩认了起来，看着他激动地颤抖起来的大胡子，我情不自禁地问道：“我还没去系统鉴定师那儿鉴定呢！老克大叔你能看出这是什么吗？”
　　“唔，我在网站论坛上查到过这方面的帖子，虽然很不详细，但也足够确认它了！”克斯达奇亚喃喃地说道，“何况老虎你不是说过，你幸运地鉴定出了那条黑龙有一个技能是赤炎焚天吗！那条黑龙一定是火系的炎龙，那么这块红色玉石就一定是炎龙之晶了！”
　　“你敢肯定吗？”一旁的人矮心大仔细地抚摸着红色玉石，迟疑地问道，“毕竟网站论坛上的资料也只是大家的猜测罢了，还从没得到过证实呢！谁也没见过龙晶是什么样子！”
　　“虽然不能完全肯定，但我至少也有八成的把握了！”老克大叔毫不迟疑地回答道，“你是不是感觉到它越来越烫了，这就是论坛上所说的炎龙之晶的特性－－火系伤害的加成作用，有了它，我们就可以铸造出有火系攻击加成的武器装备来！”
　　“火系伤害加成！”我立刻惊呼出声，这太令我惊讶了，这块毫不起眼的红色不规则玉石竟有这么重要的功用。
　　据我所知，附加了属性伤害加成的武器装备在百战里相当稀少，甚至跟神器的稀有程度有的一拼！就如当初我卖给楚仔仔的那把霹雳斩就附加了雷系伤害5－5，这可是不论玩家的普通防御有多高都必将受到的雷系伤害，当初我卖的也特便宜了，呵呵！说起来，那一个玩新游戏的人刚开始时不吃点亏呢！





    正文 第一百三十六章 小桥
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:22 本章字数:2165

        
　　“没错，只要我们运气好的话，它就能熔炼进武器装备中，使武器装备附加上火系属性！”老克大叔立刻说道，“想象一下，一把带有火系伤害的长剑对一个玩家来说，将带来实力上的多大增加！”
　　“哈哈，那把我手里的这把黄金骑士剑铸造成圣灵剑行不行？”缺心眼的声音突然从我的身后传来。从刚才开始，议事厅里所有的人就都放下手中的工作，围了上来。连帮忙的骑士他们也凑近了过来，听说能铸造出火系伤害加成的武器装备，缺心眼第一个开了口。
　　“你真舍得把这把战神的荣耀给我做试验吗？铸坏了可别怪我哦！你的这把剑己经是高级骑士武器中的极品了，甚至比普通的圣灵装备属性都要好的多。”克斯达奇亚接过缺心眼递过来的那把骑士剑看了看属性（战神的荣耀：攻击32－55、力量加3、幸运加3、要求级别80级、骑士专用）后开口道。
　　“还会铸坏？”缺心眼惊疑道，慌忙打算收回己递到克斯达奇亚手中的战神的荣耀，“那我还是算了！别把我的剑给铸成废铁了，这可是我花六千多枚金币买的，现在有钱也不一定有人愿意卖呢！”
　　我一把抱住急于抢回黄金骑士剑的缺心眼笑道：“哈哈，说出去的话怎么能反悔，还是把剑留给老克大叔做试验吧！”
　　不理使劲挣扎的缺心眼的哀求（这小子装的也太象了，怎么说现在也有几百万金币的身家了，还在乎一把黄金骑士剑），克斯达奇亚快速地将黄金骑士剑收入包裹里说道：“你也不用着急，说不定铸成功了，你这把战神的荣耀真的会成为带着火系伤害加成的圣灵装备呢！”
　　知道挣扎也无望地缺心眼只得眼巴巴地看着老克大叔道：“你可一定要小心地铸啊！别怕浪费好材料，老虎的那块垃圾炎龙之晶更是要尽量的用！”
　　听得我不由气结，幸好另一个声音打断了我和缺心眼马上就要开始的舌战。
　　“我也不求能铸成神器，老克大叔你要是有空的话看能不能帮我把我这把霹雳斩用这三颗魔核给升个级！反正我这把刀也己经是圣灵武器了，呵呵！”推门进来的楚仔仔笑呵呵地走近说道。
　　“噫，你那儿搞到的这三颗魔核，这东西现在可是有价无市哦！”缺心眼的心神立刻被摊开在楚仔仔左手心上的那三颗黑色魔核给吸引，情不自禁的问道。
　　自从我成功的用六颗魔狼核将暗夜精灵匕升级之后，几乎所有的不满足于手中武器基本属性的玩家们都盯上了魔核的升级效果，而能用魔核升级武器的高级匠师们更是成了大家争相巴结的对象。
　　不过魔核难求啊！更别说能收集到好几个以提高升级武器的成功率了，楚仔仔手中的这三颗魔核想来花了他不少心力和金币才能收集到的了。
　　“呵呵！我也是运气好，在寄卖行里让朋友帮我堵了快半个月了才收到这三个魔核，要不是为了我这把霹雳斩用的久了有感情，我才不费那个劲呢！”楚仔仔笑道。
　　“嗯，这我倒是可以帮忙，毕竟升级武器我涨的经验也特多。”老克大叔立刻接过楚仔仔手中的大刀和三颗魔核道，“还有谁想把自己的武器交给我碰碰运气的都拿来吧！我不嫌多，呵呵！”
　　骑士和唐方他们互视了一眼都摇了摇头，看来对这种试验的成功率没有多少信心，至于我就不会把手中的暗夜交给他，呵呵！
　　倒是魔法四人众都毅然地将手中的黄金魔杖交了出来，毕竟魔导师最常使用的爆炎弹以及火海术要是能得到火系伤害加成可就太好了，现在不是吝惜几件黄金装备的时候。
　　老克大叔见没人再想托他铸造武器后，跟大伙告别后就急匆匆地走出门去，看来他是急着去做他的试验去了。
　　所有人再次回到了最后调试新投石车的工作中，我却突然收到了一剑穿心的私聊信息：“老虎，有空来梦幻花园城一趟，介绍个人你认识，你一定会感兴趣的！”
　　“嗯，是什么人？”我忙回话道。
　　“暂时保密，你过来就知道了，保证对你有好处的！”一剑穿心传话道。
　　“呵呵！这么神秘，我跟骑士说一声，这就过来！”我回话道。跟骑士打了个招呼，说一剑穿心有事找我，化成精灵族的模样就地设置了一个临时传送魔法阵传到了梦幻花城里。
　　刚走进梦幻花园城的议事厅，看着站在一剑穿心身旁的那位黑魔法师，我不由目瞪口呆！他不正是那个在万兽迷宫四层入口处，向我施放圣之锁链的那名玩家吗？他怎么会出现在梦幻花园城的议事厅里，我立刻觉得头大了好几圈！
　　“呵呵！老虎，是不是很惊讶呀！他叫小桥流水，是今天早上刚刚加入我们狂龙会的玩家！”一剑穿心在旁边笑着说道。
　　“你不是精英盟的人吗？”我诧异道，“而且我亲眼看到你跟修罗帮的明欣修罗在一起，你们关系应该不错的啊！”
　　“最近我们铁血联盟可召收了不少原精英盟的玩家哦！小桥流水也不过曾经是修罗帮的一名普通帮众，无意间完成了一个隐藏任务学会了圣之锁链，就被明欣修罗她们利用来对付你了！”一剑穿心解释道，“两方交战，这也属很正常的事，不能全怪小桥流水，老虎你不会太介意吧！”
　　“说不介意是假的，不过只要大家将来都为狂龙会效力，这一点小事我一定不会放在心上的！”我笑着迎上去道，“欢迎加入狂龙会，小桥流水是吧！你的圣之锁链当时可把我害的落花流水哦！”
　　“呵呵，当时我也是精英盟的一分子，不得不为之，请勿见怪！”小桥流水不好意思地笑道，“老虎兄当时表现出的才智武功可让小弟我十分的佩服啊！”





    正文 第一百三十七章 启动
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:22 本章字数:2241

        
　　“这样就太好了，至于你们互相吹捧我看就免了吧！呵呵！”一剑穿心笑着对我们俩说道，说得我和小桥流水两个人都讪笑了起来，议事厅里的气氛顿时之间变得融洽了起来！
　　引领我们俩都坐到了议事厅的椅子上后，一剑穿心接着说道，“我把你们都找过来，一方面是为你们进行调解，以后都是狂龙会的人了，你们就不要因为以前的事而再闹矛盾了，另一方面也考虑到老虎你的事情，你不是正在发愁怎么惩治那些在游戏里滥发通缉令的有钱玩家们吗？我想小桥流水可能帮得上你的忙！”
　　“说的对啊小桥流水的圣之锁链正好可以帮我解决追杀时，他们借用回城卷轴逃遁的问题。”我瞬间明白了一剑穿心的想法，高兴地笑道，“对了，小桥你的圣之锁链除了死亡还有别的办法可以摆脱吗？”
　　“没有了，只有死亡一次才能消除这种限制性魔法的效果！”小桥流水肯定地回答道，“至少到目前为止，我还没有发现有人能够不死亡而消除我加之在他们身上的圣之锁链！”
　　“嘿嘿，那就成了，对我来说，你的加入可真是一场及时雨啊！”我不由开心地笑了起来。
　　其实狂龙会早就有了惩戒那些仗着有钱在游戏里滥发通缉令的玩家们的念头，并非一时的心血来潮。
　　平时我就见到不少有钱的玩家通过系统发布通缉令，通缉那些因为一点小事而得罪了他们的普通玩家，甚至是无缘无故地就发布通缉令，这己经引起了一部分普通穷玩家们的极大不满。
　　其中就有不少深受其害的狂龙会玩家向我们这些狂龙会的帮主元老们提出了这方面的投诉！如果不适时的解决一下，势必影响到狂龙会领导层的声誉！
　　虽然我们也为此作出了一些努力，比如成立专门的复活队，就象原来梦幻花园城的情圣和他的那些长老朋友们干的一样，免费为被无缘无故遭通缉的玩家提供复活术服务，我们还因此而挣了不少的金币，但由于滥发通缉令还是引起了不必要的麻烦，
　　毕竟在平时练级做任务之时，突然身上莫名其秒地就多了一张通缉令，只得中断一切行动，回城去找人帮忙免费复活，这就相当令人恼火了！何况还有一些刚被通缉就遭发布通缉令者的朋友攻击的玩家，更是极大的损害了玩家们正常的游戏安全！
　　而我们却又绝不能用同样的方式去通缉这些滥发通缉令的有钱玩家，那样只会陷入恶性循环之中，所以我们才萌发了成立专门的惩戒队以杀掉那些滥发通缉令的有钱玩家的念头，以图制止这种极大的损害了公平游戏原则的事情。
　　而在所有的狂龙会帮主和元老们开会后，作为抽签选出的惩戒队首任队长，我也理所当然地承担起了这件任务，着实让我头痛了好一段时间。
　　而最近这件事也逐渐变得可能，首先是我得到了探测手镯，这让我可以轻易地探测到这些人的位置，其次是这些人也逐渐形成了一个团体，只要能杀掉这个团体中的一些为祸最烈的玩家，必将对这个团体里的所有滥发通缉令者形成警告的效果。
　　不过还有一个最大的困难，那就是我虽然能通过探测手镯探测他们的位置，但考虑到他们能随时使用回城卷轴逃避我的追杀，所以我一直不敢随便惊动他！
　　而现在，小桥流水的圣之锁链却弥补了这个计划中最大的一个漏洞，我想我可以把此杀鸡儆猴之计付诸实施了。
　　坐在狂龙城的中心广场上，我特意装成一个普通的玩家。我是来这里接任务的，跟所有的帮会主城一样，狂龙城也有委托和接受私人任务的地方，而且规模绝对可以排的上三甲之列。
　　那就是狂龙城中心广场上靠近系统拍卖行的一面墙壁，这里时时常可以接到由私人玩家委托出来的任务，小到帮忙找一些普通的矿产，大到雇佣高级玩家队伍帮忙对付BOSS级怪物等等，不一而足。
　　当然也有委托帮忙杀死某名玩家的任务，不过这种任务一般都相当少人问津，毕竟象幽幽孤独那种专靠杀人发财的玩家还是很少的，别杀不了别人反而让人给杀了才是真的，而最难办的就是信任，到底是先付钱再杀人还是先杀人再付钱，这永远是委托方与被委托方争论的焦点！
　　我要找的也是杀人的任务，不过跟上面说的任务有点不同，那就是我要杀的最终目标己经确定为滥发通缉令团体中的某些人，而我要想主动攻击他们也必须先找到一个合适的理由。
　　我想先找一个普通的玩家对我进行委托，这样我就有光明正大的理由去杀死这些滥发通缉令的家伙了，毕竟刚刚拿在手里的证据更有说服力一些。
　　可惜运气不太好，在寄卖行临街的墙壁上找了三圈也没有发现我要找的委托，只好蹲在了广场的一边等待。两个小时后，我终于发现了一个目标，从熙熙攘攘的中心广场上发现她可真不容易啊，呵呵！
　　她是一名人族弓箭手，估计等级在四十到五十级之间，而且还比较的穷，这从她手中拿的简陋神臂弓和身上穿的白色装备可以猜的出来，不过人却长得相当漂亮，属于那种一见不忘，越看越好看的类型。
　　她己经在一个多小时之内第三次出现在狂龙城的中心广场上了，虽然不排除她是自己用回城卷轴飞回来的，但我更倾向于猜测她是被杀挂回来的，但愿不是被怪物打挂的，那我就白观察她一个多小时了，唉！
　　看着她买了些药品又打算再次出城，我走上前去拦住了她：“请问你需要帮助吗？我看你好象己经死回城三次了！”
　　“你是谁？怎么知道我挂了三次了！”漂亮女孩警惕地望着我问道。
　　“呵呵！我在这广场上呆了有快两个小时了，我看见你每次出城最多二十多分钟就会回到城中心，所以我大胆地猜了一猜，你可能需要帮助！”我并没有回答她的问话，而是直接将我的观察说了出来。





    正文 第一百三十八章 一枚金币
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:22 本章字数:2238

        
　　“不错！我是挂了三次，有一个无聊的家伙在我练级的地方一见到我，就让人在城里向我发布通缉令，他就趁机攻击我！”女孩倔强地说道，“他的等级比我高的多，我打不过他，不过我不打算因此而放弃出城！”
　　“呵呵！没想到这么巧，我正想找你这样的人呢！”我掩饰不住自己的高兴叫了起来，却完全忽视了眼前这位漂亮女孩的感受。
　　“你什么意思！”女孩终于忍不住有点生气，转身就要离开。
　　她会生气也是应该的，毕竟在一个小时内被人无缘无故地杀了三次，然后再碰上我这种莫名其秒的人来问东问西的，谁也不会有好脾气的。
　　醒悟到自己的失态，我忙追上去笑着赔礼道：“请别误会，我是狂龙会的元老沉思之虎，你的事情我可以帮你解决！”
　　“你是狂龙会的沉思之虎！”女孩惊讶地叫了起来，看到我对他示意小点声后才放低声音接着说道，“你能帮我解决那个无聊的家伙吗？”
　　“当然，你要知道这对我来说不是很困难的事。”我点头道，“你只需要告诉我对你发布通缉令的人和杀你的人是谁就行了！”
　　“可我没有钱啊！”女孩摊开双手苦笑道，“你帮我解决他们肯定需要许多的佣金吧！”
　　“呵呵！只需要一枚金币，我就帮你这个忙！”我笑着摊开右手举到她面前道，“你不会连一枚金币都没有吧！那一枚银币也行，要实在没钱你给我一枚铜币我也认了！”
　　“你真的只要一枚金币，这倒底是为什么？”女孩诧异地问道，却没有动手从身上取出任何钱币来，她的戒心还挺重，看来只有跟她说真话了。
　　“呵呵，你一定奇怪我为什么一枚金币就愿意接受你的委托，去帮你解决掉那两个强劲的敌人吧！”看着女孩点了点头，我接着说道，“其实我们狂龙会领导层早就接到了不少普通狂龙会帮众对这些滥发通缉令者的投诉了，也委托我寻找时机成立专门的惩戒队来解决这件事情，不过我一直没有十足的把握！”
　　看着女孩理解地神情，我继续说道：“而目前我刚解决了一个最大的难题，觉得对付他们的时机己经成熟了，不过我还需要一个展开一系列行动的理由，也就是一个委托者，这样我们就可以堂而皇之地发动对他们的攻击了，而你被我选中了，说起来我还要感谢你呢！所以我才只象征性地收你一枚金币的委托费，你现在明白了吧！”
　　“哈，我明白了，你们不过是想找一个开展大规模清除滥发通缉令者的行动理由！”女孩开心地笑道，“我可以给你一枚金币，不过你可得说我给了你一万枚金币委托你杀了那两个家伙哦！”
　　“呵呵，你完全明白了我的意思，我会对他们说我收了你十万枚金币的！”我将她递给我的那枚金币郑重地收入储物空间里之后笑道说道，“那么现在你可以告诉我通缉你的人和杀你的人都叫什么名字了吧！
　　“呵呵，这可是一笔大买卖啊，老虎先生！虽然这样，我还是要首先感谢你！”女孩笑道，“通缉我的人叫极道王者，是个魔导师；杀我的叫极道皇者，是个高级骑士，他们俩肯定是一伙的，你一个人对付的了他们吗！需要我帮忙吗？”
　　“呵呵！不用你帮忙，我能解决他们！”顺手拍了一个鉴定术过去后（天使小雨：等级48级、职业弓箭手），我郑重地说道，“我沉思之虎正式接受天使小雨的委托，为她杀死极道王者和极道皇者。”
　　我突然转身望向天使小雨笑道：“有兴趣加入我们狂龙会吗？我看你好象还是一个无帮会玩家。”
　　“可我只有48级，你们狂龙会也收吗？”天使小雨迟疑地说道，“听说你们狂龙会只收高级的玩家啊！”
　　晕，我们什么时候有这么个规定了！看来还是人族第一帮会的名声把一部分的中低级玩家给吓住了，这可不利于帮会的发展。
　　“怎么会，那一个高级玩家不是从低级练起来的，我们狂龙会欢迎一切有志于狂龙会发展的玩家加入！”我忙解释道。
　　“那好啊！我要求加入狂龙会！”天使小雨高兴地笑道，“我一定会努力练级的，希望早日成为百战高手！”
　　呵呵！这女孩脾气好象还挺倔强的，有机会介绍她跟寒武纪认识，也免得以后她再受欺侮。
　　把天使小雨收入到狂龙会，我说道，“这几天你最好在城里呆着吧！别泄露了是你委托的我去杀他们哦，到我想你出来做证时，你再出来吧！”
　　看着天使小雨点了点头，我迅即施上了疾风术向狂龙城南跑去，刚才我己经用探测手镯对极道王者和极道皇者的方位进行了探测！
　　极道王者还在狂龙城里，极道皇者却在城南五里的迷幻森林附近，看来他还打算在那儿等着天使小雨呢！那就先解决了他再说，毕竟以我狂龙会元老的身份也不能随便在城里杀人的。
　　一边跟小桥流水联系，一边狂奔出南门。我早就跟小桥流水说好了，一旦我确定了目标，就跟他联系，然后他将通过我设置的临时传送魔法阵出现在我的身边，用圣之锁链帮助我锁住我要对付的目标后，他就可以退走了，接下来的事情全都交给我来处理。
　　为此我们还约定，他每帮我锁定一个目标，我就会给他100枚金币作为劳务费，不过他也得随传随到，所以我一点也不用担心我的目标一开始就会逃出我的掌握！
　　接近迷幻森林的边缘己可以见到不少的玩家队伍在这儿修整，毕竟多做些准备再进入森林去练级是谨慎的。这些队伍大都是由四、五十级的中低级玩家组成的。
　　在迷幻森林里杀狮鹫兽是个不错的选择，不仅经验较多，而且说不定还能搞到狮鹫兽的宠物蛋，这可是畅销品，所以平时来这里的练级玩家们还是很多的，甚至有不少是单身前来的，在这里他们可以找到合适的玩家队伍来加入其中。





    正文 第一百三十九章 虐杀
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:22 本章字数:2201

        
　　我很轻松地就发现了目标－－极道皇者，他是一个二转的高级人族战士，坐在迷幻森林的边缘显得十分的显眼！毕竟周围的玩家都差他三、四十级呢！
　　而且从他一身泛出金芒和银芒的装备可以看的出，他绝对是一个有钱的玩家，也难怪他根本不在乎由系统收去的那通缉一次就需额外交纳的一百枚金币呢！
　　用现实中的钱兑换成金币在游戏里发横，还真是个性格低劣的家伙！何况他竟对一个四十八级的中低级玩家无缘无故地连下三次杀手，不狠狠地给他点教训，他以后还不知得嚣张成什么样呢！
　　看着他悠闲地坐在那儿东张西望的样子，看来还打算继续等天使小雨过来呢！却没想到等到我这么个死神！
　　站在离迷幻森林二百多米的一块三人多高的大石之后，我用鹰眼术观察了极道皇者好一会之后，这才就地划出临时传送魔法阵密小桥流水过来，现在我设立的这个临时传送魔法阵己由我设定为我与小桥流水专用，所以也不用担心别人会误传了过来。
　　小桥流水迅速地出现在了我的身旁，顺着我指的方向，从石后探出身子望着迷幻森林外坐着的极道皇者笑道，“是他吗？搞错了目标我可不负责哦！”
　　“据我得到的消息，应该就是他了，这迷幻森林外就他一个高级的骑士。”我回答道，“等会儿我再给他拍个鉴定术，确定了你再对他放圣之锁链！”
　　“行，他看上去级别不低呀，装备也很好，你一个人能应付吗？要不要我留下来帮忙，不过费用上可要提高点！嘿嘿！”小桥流水对着我干笑道。
　　怎么今天碰到的人都对我这么没信心啊，就都料定我对付不了眼前的这个高级骑士吗？天使小雨是这样，小桥流水也是这样，我晕！
　　“去你的，我办这杀人的事可也是为了咱狂龙会，你能有费用就不错了，别太贪心哦！”我瞪了他一眼道，“再说这小子我还不放在眼里，用不着你帮忙，你快办好你的事吧！”
　　“唉！真是好心遭雷劈，我这不也是为你着想嘛！既然不要我帮忙，那我们快走吧！”小桥流水假装叹了口气。
　　整了整身上的魔法袍，小桥流水跟在一队低级玩家队伍的后面，摇摇摆摆地向目标方向走去。怎么我碰到的家伙都这么财迷啊！我无语，忙跟了上去。
　　走近了迷幻森林的边缘，极道皇者对我们这些玩家的靠近并没在意。
　　一个鉴定术远远地拍了过去，果然是他，资料上显示他等级79级、职业骑士。没有看见他的座骑，管他呢，反正目标没有找错！
　　向小桥流水点了点头，我停下了脚步，我可不想被小桥流水的圣之锁链给误套上，这白色光圈的范围可不小。
　　小桥流水则继续地向极道皇者身边走去，极道皇者终于觉出不对劲来，从地上站了起来并拔出了腰上的银色骑士剑。
　　可惜不等他发话询问，小桥流水就对他使出了圣之锁链。巨大的白色光圈向他罩去，这么近的距离就是我也没把握能躲的过去，更别说极道皇者这个比我的敏捷差的多的战士了！
　　圣之锁链的白色光圈将极道皇者套了个正着，惊疑不定的极道皇者愤怒地叫道：“你们对我干了什么？刚才套着我的白色光圈是什么东西？”
　　挥手跟得手后就急速退后的小桥流水道别，看着他快速地向临时传送魔法阵跑去，我这才转过身来说道：”极道皇者是吧！有人委托我杀了你，动手吧！”
　　“什么人敢委托你杀我！我通缉他一百次！”极道皇者再次无耻地大声叫了起来。
　　看来不用跟他费话了，加持上疾风术，我抽出暗夜晃身向他身旁闪去，一刀刺中了他的肩膀。极道皇者痛哼一声，挥舞着银色的骑士剑向我砍来。急速后退，避开了他的反击，我一个施毒术放到了他的身上，同时召唤出了小蛮它们。
　　这小子的装备真是不错，生生受了我一刀竟然只掉了520的血，他怕是我见过的防御力最高的几个战士之一了！既然不能秒杀，那就慢慢玩吧！
　　中了毒的极道皇者看着我召唤出的小蛮、小金和小东，狂吞着大回春丹惊疑地叫道：“你是狂龙会的沉思之虎，我没有得罪你们狂龙会啊！到底是谁委托你来杀我。”
　　没有理会他的问话，跟这种人交谈简直是降低我自己的人格，我向宠物们指了指攻击的目标后，小金己怒吼一声猛扑向极道皇者，给小蛮和小金加持上了超级疾风术后，它们如两团迅影般也冲向了惊慌的极道皇者。
　　这时周围己围上了一圈来练级的玩家们！不过他们站的比较远，两个二转的高级玩家在殊死搏斗，他们这些中低级玩家可不敢插手。
　　将暗夜插回腰间，我对着疲于应付的极道皇者施起了偷窃术。他一身的极品装备，仅仅只是杀死他太可惜了，还是先偷光了他再说，这次杀人的事只有一枚金币的入帐，我不捞点外快怎么行，呵呵！
　　“出来吧！狂暴犀牛！”眼看着跟我谈判无望，极道皇者突然大喊了一声。一只身披重甲体长三米的宠物巨犀突然出现在他的面前挡住了小金前扑的身形。
　　嘿嘿！没想到他也有宠物，这也好，一块杀了，更能把这次事件闹大一些。匆匆将刚偷到手中的一条黄金项链收入包裹，我再次抽出了暗夜扑向了正跟小金斗得不亦乐乎的狂暴犀牛，既然他有宠物就不能完全靠小蛮他们攻击他了。
　　早就听说过有这种狂暴犀牛了，它也是一种难得的宠物，等级55级，主要的攻击方式是重击冲撞和巨体碾压，还能让高级的骑士骑乘，不仅适合单独作战，也能联合冲刺，尤其是狂暴后战斗力更能提高30%，我还是第一次遇见这种宠物呢！要不是小金高他三十多级，我还真不放心让小金单独对付它呢！





    正文 第一百四十章 虐杀2
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:22 本章字数:2177

        
　　一个鉴定术拍了过去，它的弱点竟在它颈下半尺处，这地方可不好攻击到，但如果能攻击到那个部位就能成倍地对它造成伤害，唉，试试吧！不然仅仅靠暗夜帮小金砍它身体的其它部位，要想杀死它可能要花很长的时间，毕竟它全身的厚甲防御力可不低。
　　看到小蛮和小东己将极道皇者攻的手忙脚乱，我放心地靠近了正拼命抵挡小金狂风暴雨似攻击的狂暴犀牛的身旁，挫身翻滚、一刀反撩刺向狂暴犀牛的颈下。
　　小金同时双爪泛出雷电之气猛抓向狂暴犀牛的巨首，小金竟己开始掌握成年宠物的绝技雷电爪了，最近这段时间它成长的挺快啊！
　　频受重击的狂暴犀牛终于低吼了一声进入了狂暴阶段，低头向小金狂冲了过来，一时之间我竟插不上手了。狂暴犀牛此时虽然战斗力大增，但绝不能持久，我并不担心小金应付不了它！
　　极道皇者听到狂暴犀牛的低吼后，突然疯狂挥剑逼开了紧紧缠住它的小蛮，拼着挨了小东一刺，从包裹里拿出了回城卷轴，看得我差点笑了出来。这时候才想起逃走，好象晚了点吧！何况己中了圣之锁链，连瞬间逃走都办不到了！
　　回城卷轴的失效，让极道皇者的心神猛然失守，小蛮趁机一口咬在了它的右腕之上，疼得他将手中的银色骑士剑扔了出来。
　　疾奔向前，一把接住空中的银色骑士剑，这可是圣灵装备，这下可算捞着了，呵呵！塞入身后的包裹，我伸手就是偷窃术继续向他拍去。
　　极道皇者终于认识到自己不可能战胜眼前的对手了，转身就窜向身后的迷幻森林，竟连他的宠物狂暴犀牛都不管了！唉，这又是何必呢！你怎么可能跑的过我！
　　让小蛮和小东继续追上去，我回身一刀将己被小金折腾的奄奄一息的狂暴犀牛送回了老家，捡起地上爆出的几枚银币，这才施施然向森林里追去。
　　极道皇者并没有逃出多远，在小蛮和小东的纠缠下分辩正确的方向并不太容易，何况森林里到处是练级的玩家队伍和怪物群。
　　四周的玩家队伍和追进来观战的玩家们并没有干扰我们的打斗，我反倒担心他们因为太过于关注我们的战斗而分心被怪物们趁机咬上两口，呵呵！
　　极道皇者拼命地向森林深处跑去，我带着小金迅速赶上了他，并继续对他施上毒然后进行偷窃。
　　整整十多分钟，直到我将他身上的最后一个戒指从手上偷过来之后，站在我面前的极道皇者身上己是清洁溜溜了，除了系统最初送给他的那件粗布衣之外，他身上己没有任何的装备。
　　闪到他的身后，一刀将己陷入疯狂状态的极道皇者秒杀之后，我继续留在迷幻森林里等杀气完全消失后，才使用回城卷轴回到了狂龙城里。
　　整个追杀极道皇者的过程远没有小桥流水他们想象的那么危险，毕竟极道皇者除了身上的装备很好之外，技能熟练度可就有点差了，对我造不成什么实质上的威胁。
　　别怪我这么残忍地偷光了他身上的所有装备再杀死他，在他肆无忌惮地随便发布通缉令屠杀中低级穷玩家的时候，他就该有这种心理准备，不是不报只是时候未到罢了！何况这次的教训说不定对他以后的百战生涯有很大的帮助不是吗？
　　正如我跟天使小雨所说的，杀死极道皇者仅仅是一个开始，接下来要办的事相比这下就重要的多了。走进议事厅，我立刻就找到了骑士：“惩戒行动己经开始了，我刚才己经找到委托者，把第一个滥发通缉令的玩家给杀死了！”
　　“哦，我可等这个消息等了好长时间了，总算到了彻底解决这些垃圾的时候了！”骑士笑道，“我马上就这次事件在全系统发布我们狂龙会的决定！”
　　“好的，我这就去把我的委托人找来作证明，咱们要让那些垃圾彻底没有话说！”我说道，“从舆论上造势以方便你公布这些决定！”
　　看见骑士点头，我走出议事厅密上了天使小雨，一会就让她声泪俱下的控诉极道皇者他们这些滥发通缉令者的罪行，但愿她有点演戏的天份，呵呵！
　　此时，骑士己开始通过狂龙城的系统，向所有的玩家公布狂龙会新的决定。
　　鉴于游戏最近一段时间以来，越来越多的发生了无缘无故地发布通缉令的事情，造成了很大一部分玩家的不满，我们狂龙会特此做出决定如下：
　　一、禁止所有玩家在狂龙会势力范围内，无缘无故或是因为一点小事就通缉别的玩家，尤其是中低级别的玩家，如狂龙会领导层接到此类投诉，一经确认将受到狂龙会专门的惩戒队的追杀。刚才在迷幻森林边缘杀死的极道皇者就是榜样。
　　二、成立由狂龙会元老带队的惩戒队，首任惩戒队队长为沉思之虎，专司对滥发通缉令者的追杀行动，欢迎受害者向他申诉并提供相应的证据。
　　三、恢复狂龙城的监狱系统，对于极道皇者此类玩家将列入狂龙城不受欢迎的玩家目录，并责成城内NPC守卫进行逮捕并处以监禁24小时以上的处罚，以杜绝不受欢迎者进入狂龙城。
　　而当我把天使小雨带进议事厅后，在她的声泪控诉之下，整个百战里都开始了声讨滥发通缉令者的热潮，更有不少的玩家自动加入到了对这些人开展惩戒的行列中，一时之间，滥发通缉令者简直是老鼠过街，人人喊打。
　　而在狂龙会的这次行动之后，铁血联盟的其他帮会也都相继公布了类似的决定，然后是血杀盟、魔法南斗、北斗联盟。在这件事上，百战里所有的帮会倒是采取了相同的决定，可见当初滥发通缉令的为祸之烈和大家对它的厌恶之深！
　　虽然不能完全的禁绝此类事情的发生，但也极大的恢复了百战里的公平游戏环境！





    正文 第一百四十一章 太极
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:22 本章字数:2167

        
　　“这次的事情太感谢你了！”我望着天使小雨笑道，“没有你刚开始的委托和最后的表演，我们要解决那些滥发通缉令者可不是这么容易。”
　　“最重要的是，小雨你很有演戏的天份哦！”寒武幻在旁边取笑道。从骑士在系统上公布狂龙会的决定开始时，寒武纪刚刚在议事厅里上线，所以她目睹了我们做秀的全过程。
　　看着有点不好意思的天使小雨，我笑着对寒武纪说道：“正好，我想让小雨加入到你的特殊部队去，这样也方便照应一些，我想现在极道皇者他们可把我和她恨到骨子里去了，我，他们可能还不敢随便动，但小雨级别就太低了，自保起来有点困难！”
　　“那有什么问题，我昨天在寄卖行里刚高价收购来了几个大王蝴蝶卵，分小雨一个，他就可以明正言顺的加入到我们特殊部队里来了！”寒武纪毫不迟疑地应道，说着就取出了一个大王蝴蝶卵交到了天使小雨的手中。
　　看着天使小雨欣喜地将那枚大王蝴蝶卵捧在手中，我长舒了一口气，没想到事情办得如此顺利，接下来就是适当地再去追杀几个顶风而上、滥发通缉令的家伙就行了，这对我们来说就容易的多了，至少比作秀要容易的多，呵呵！
　　接下来的几天里，一边练练级一边接了几件零星的投诉，在确认了确实是有人在滥发通缉令之后，在小桥流水的完美配合之下我再次成功地虐杀了这几个玩家，一律是偷光全身的装备再杀，运气不好把狂龙城设为复活点的家伙，随即被城里的NPC守卫捉到了新建起来的监狱里坐24小时的牢。
　　虽然因此让我在游戏里得到了一个剥皮者的不雅外号，不过看着仓库里堆满的从那些有钱玩家身上剥来的黄金装备和圣灵装备，我也乐得有这么个外号，呵呵！这些人还真都是些活动的金库啊！
　　随着狂龙会黑名单上人数的增加，在狂龙会范围内这类人己越来越少，我的工作也逐渐进入了尾声。
　　为此，今天我特意邀请了小桥流水去酒楼里请他喝酒，这些天他可算是帮了我的大忙了，怎么说也该好好表达一下我的感谢之情，这也是骑士他们的意思。
　　坐在酒楼第三层，我一连叫上来十坛绿蚁，搞得小桥流水大呼够了够了！付了金币后，我和小桥流水坐下来拼酒，一口气一人干了两坛，他脸都没红，没想到他还挺能喝的呢！
　　正在我准备继续拼酒，下定决心要将他灌醉之时，却突然接到了骑士的私聊信息：“老虎，快回议事厅，有事做了！”
　　暗叹一声可惜，今天只好放过他了，呵呵！我跟小桥流水道歉后狂奔回议事厅里，所有的狂龙会干部正陆续地赶回到议事厅里，连一剑穿心都回来了，看来真的发生大事了！
　　“到底发生了什么事，怎么所有人全回来了！”我笑道，“难道又有仗要打了吗？”
　　“嘿嘿！我的眼线刚发来消息，血杀盟在新化阳城开始集结兵力了，看来他们准备进攻太极盟了，我刚向铁马金戈发出了警告，让他们太极盟早做装备！”唐方走到我身边坐下后，笑着对我说道。
　　“不用这么紧张吧！上次大战后，太极盟可发展的很快啊！现在的实力并不比血杀盟弱多少哦！”缺心眼这时刚好走了过来，不以为然地笑道，“用得着这么着急地把大家都召集回来吗？”
　　“实力上可能真的相差不大，不过铁马金戈在谋略和胆识上可比光明王和疾风之狼差的太远了，所以如果真打起来，太极盟非吃大亏不可！”秋夜无声在旁边摇头道，“这一点相信大家都很清楚，我估计铁马金戈自己也很清楚！”
　　“说的对，铁马金戈当然知道自己的这个弱点，所以刚才他己经向我正式发来了请求支援的信息！”骑士大声地跟所有人说道，此时所有的狂龙会干部们己全回到了议事厅里。
　　“那我们现在到底要不要去救援太极盟呢？”疾风紫狼开口道。
　　“当然要去，毕竟太极盟现在还是咱们的盟友嘛！如果就此不理他们的请求，让血杀盟的家伙放心大胆地攻击太极盟，削弱了太极盟的实力，从长远方面来说对咱们铁血联盟来说可并没有什么好处！”我笑道，“所以咱们必须要去，而且还要大张旗鼓地去，好让所有与我们结盟的帮会都知道我们对盟友是多么的关心！”
　　“嗯，我也赞成带人去救援太极盟！”秋夜无声点头道，“毕竟太极盟在最近的多次阻止以光明骑士团为首的血杀盟获取王者之杖的行动中给予了我们很大的帮助！”
　　“对，而且一个相对强大的盟友在目前对我们铁血联盟的休生养息是很有好处的！”加东剑客也同意地说道，“这一阵子狂龙城的税收收入增加了不少，其中有很大一部分就是由自由来往的太极盟的帮众身上收来的！”
　　骑士向厅里的所有的人扫了一眼，确认了大家都对出兵援救太极盟没有什么意见之后，这才说道：“好，我也赞同派人去救援太极盟，大家再想想咱们应该怎么去救呢！”
　　“我想一方面让联盟其他帮会的玩家组成一支军队从西北面攻击血杀盟的四方城，以牵制血杀盟的一部分力量。”我说道，“另一方面由我们狂龙会带头，率领一支精锐的玩家队伍从东南面向血杀盟与太极盟的主战场侧面发动攻击，以瓦解血杀盟的攻势，要在太极盟的帮众们中间尽量表现出我们铁血联盟尤其是狂龙会的强大战斗力和凝聚力！”
　　“好啊！这样咱们就能很快地打退血杀盟的进攻了，说不定还能捞上一两个村级驻地呢！”缺心眼笑道，“尤其是最后在太极盟帮众面前的表现，我想战后说不定可以吸引不少的太极盟的帮众来转投我们铁血联盟呢！呵呵！”





    正文 第一百四十二章 太极2
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:22 本章字数:2205

        
　　嘿嘿！缺心眼这小子最近很会用脑子思考问题嘛！这么快就明白了我的用意！这可能跟他这段时间长期地指挥着龙骑营战斗有关吧！所谓责任促使一个人成熟还真有道理！这真是令人高兴的事！
　　“嗯，老虎这个办法很好，既可让血杀盟知难而退，又在太极盟的帮众中投下了对我们铁血联盟良好的印象，一旦他们对太极盟失望，我们铁血联盟就是他们首选加入的目标了！”骑士也笑道，“攻击西北面四方城的事宜我会通知联盟其他的帮会的，东南面这边那么就由老虎带队去吧！缺心眼的龙骑营也去，好好的露露我们狂龙会的威风，另外我马上在帮会里发布动员令，有愿意参加救援的帮众都由你们带去统一指挥！”
　　“好吧！反正最近我也差不多没什么事可做的了，狂龙会地面上可清静了不少，呵呵！”我笑着点头道，“一剑穿心的亲卫军也来参加就好了，这样就更有震憾力了！”
　　“我就知道你不会让我清闲的！”一剑穿心笑道，“那我就带姐妹们也来凑个热闹！让太极盟的土老冒们好好见识一下我们精灵族神射手们的风采！”
　　看着骑士在帮会频道向所有在线的狂龙会玩家发布了基于自愿基础上的救援太极盟的动员令后，我笑着问唐方道“嗯，对了，光明骑士团最近还没有打到王者之杖吗？”
　　“呵呵！没呢！自从我们狂龙会成功获得王者之杖将狂龙城升级成皇城之后，亡魂谷三层的争夺就变得有些激烈了！虽然大家都没有信心，自光明城覆灭之后，还会不会有NPC大军来攻打想建立皇城的城镇！”唐方笑道。
　　“这段时间，我们铁血联盟的各帮以及太极盟的铁马金戈他们也不断地派人去亡魂谷三层，也极大的干扰了光明骑士团阻杀魔神王的行动，而且我相信自我们成功地杀过一次魔神王之后，它和它属下的那些怪物护卫们也变得更加的历害了！”听到我们交谈的秋夜无声接口说道。
　　“光明王他们前几天还组织了上万血杀盟的精锐帮众去阻杀过魔神王，可惜正撞上太极盟的铁马金戈也正组织人下亡魂谷三层，两边的人在亡魂谷里大打了一场，我估计这次光明王组织了血杀盟的大军对太极盟发动攻击也是被上次的事情给气的！”唐方接着说道。
　　“这好象并不太符合光明王和疾风之狼的性格啊！”我疑惑地喃喃自语道，“光明王他们明知道仅凭意气用事，发动这次对太极盟的报复行动是占不到什么便宜的，我们铁血联盟岂会坐视他们攻击太极盟而不理呢？”
　　“听你这么一说，我也觉得这次血杀盟发动对太极盟的攻击有点奇怪？”唐方听到我的分析也凝神想了起来。这小子的耳朵真灵，我这么低的声音自语他也听得到，呵呵！
　　我忽然从储物空间里取出了探测手镯：“让我探探光明王和疾风之狼现在人都在那儿，我越想越觉得这次血杀盟的进攻有些蹊跷！极可能是血杀盟使的调虎离山之计，但愿我的猜的并不正确！”
　　探测手镯分明的显示出疾风之狼在新化阳城之中，而光明王却己在亡魂谷的地下一层之中了，我的猜测再一次无情地得到了证实，我靠！也不用这么准吧！
　　听着我报出光明王的位置，议事厅里的所有人全都愕然，这次光明王和疾风之狼还真是大大的耍了我们一把！
　　“现在怎么办？难道就这么让光明王他们不受干扰地去打王者之杖吗？”缺心眼气道。
　　“不，我立刻通知联盟各帮组织起来的玩家们全力从四方城方向猛攻，咱们让血杀盟先吃个大亏再说！”骑士道，“老虎你的脚程最快，你立刻前往亡魂谷，看来不来得及阻止血杀盟阻杀魔神王的行动，需我们帮助时立刻设置临时传送魔法阵后通知我们，我会带人去帮你的！”
　　“就是让他们杀了魔神王，老虎你也要尽力将王者之杖抢到手，绝不能让光明骑士城这么顺利地就升级成皇城！”秋夜无声在旁边补充道。
　　“从东南面协助太极盟攻击血杀盟主力的事情就由我们负责吧！这次可能是个好机会哦，说不定我们能让血杀盟三面落空，好好的吃上几个大亏呢！”一剑穿心笑道，“我们精灵族的部队己经全部集结完毕了！”
　　看着骑士和一剑穿心我点了点头，立刻就地划出了临时传送魔法阵传到了离亡魂谷仅二十里的人族新手村里，这里离光明骑士团的分驻地也仅有十多里地，但愿还来的及！
　　给自己加上超级疾风术后，我狂奔向亡魂谷的方向。光明王率领的精锐血杀盟帮众此时想必己经快要进入亡魂谷二层了，留给我的时间真正的不多了！
　　仅仅用二十分钟就赶到了亡魂谷的入口，用鹰眼术己可以看到大部分亡魂谷内的情形，不出所料，谷内通往地下一层的通道上的怪物己被血杀盟的玩家清理一空了，不过谷内一个玩家也没有见到，漫延整个人族联盟的战斗让所有的玩家都停止了在亡魂谷的行动，包括普通的练级队伍都见不到了，光明王他们还真有想法啊！看来他们都己经进入地下一层了。
　　这次光明王组织的肯定是血杀盟的精锐，大规模的兵力调动不容易瞒过我们和太极盟的耳目，这次他们来打魔神王的肯定都是他们最值得信任的自己人，连血杀盟的普通帮众都被瞒了过去，不然我的安插在血杀盟内的眼线不会一点消息也没有打探出来。
　　最信任的精锐，那么人数上肯定不可能太多，估计在五百人以内，但由于他们互相之间无比的熟悉，配合上一定十分的默契，战斗力不能用常理来推断，不然他们也不会壮着胆子用这么少的人来打魔神王的主意。
　　不过人数上的稀少对我的行动还是有利的，只是必须十分的小心，如果让他们中的任何一个人给发现了都可能给我带来相当的麻烦。





    正文 第一百四十三章 阻击
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:23 本章字数:2144

        
　　趁着怪物还没有刷新出来，我顺着那条由先行的血杀盟帮众开出的安全的通道进入了亡魂谷地下一层。
　　用鹰眼术小心地观察后，不由吃了一惊，这么短的时间里，他们竟然连地下一层到地下二层的通道也己完全清理出来了。虽然只是宽仅二十多米的狭窄通道，但己足够让我对他们的实力进行重新的估计了！
　　鹰眼术没有发现任何的血杀盟帮众的影子，看来他们都己经进入地下二层了，展开身形匀速地行进在通往二层的狭窄通道上，越靠近地下二层的入口我越有种不祥的预感，往嘴里扔了两颗大回春丹后，我抽出了腰间的暗夜精灵，突然加速欺近了地下二层的入口。
　　两支刺客的短刃毫无征兆的突然从虚无的空间同时向我身后刺来，果然有隐身埋伏的刺客，我的预感再一次救了我的性命，高速移动的身体突然再向前跨了半步，恰好避开了两名刺客的致命一击，一刀反撩在了右侧那名偷袭者的肋下。
　　一声惨叫在亡魂谷的地下二层入口处响起，虽然击中的不是要害部位，但那名血杀盟的偷袭者仍然化作了白光消失，呵呵！暗夜的双倍攻击总是在这种紧要关头发挥着巨大的作用！
　　不过随后几条身影就从地下二层里闻声窜了出来，把我从刚幸运地杀死一名偷袭刺客的喜悦中唤醒了过来。
　　两个高级战士、两个神射手还有一名长老、一名魔导师，加上还剩下的那名刺客，我一个人可绝应付不了他们。
　　识时务者为俊杰，我转身撒腿就跑，同时向骑士通报了我的处境，这些血杀盟的家伙还真是谨慎，从地下二层的入口就开始设置警戒线了，我本来还以为我可以趁机摸到地下三层里去呢！
　　看来只有找地方设置临时传送魔法阵了，在骑士他们带人过来之前我是不可能闯过全力防备的地下二层入口的。
　　除了一名身手特别敏捷的高级战士继续纵马追了上来之外，身后的其他血杀盟高手都逐渐停住了脚步，他们的行动是正确的，只要能守住地下二层的入口，我就无计可施了，但如果他们都来追杀我的话，我就可以凭借着敏捷的身手甩开他们进入地下二层了。
　　身后的这名高级战士己追了我近三百多米了，而且己越追越近，唉！四条腿的就是跑的快，虽然我用的是超级疾风术仍比骑着马的他慢上一些！
　　既然甩不开他，我立刻停下了脚步，只有他一个人来追杀我，我倒也不用害怕，先解决了他我再从容的设置临时传送魔法阵，我可没有多余的时间跟他溜马！
　　看到我停了下来，身后的血杀盟骑士抽出背上的长枪猛地向我冲刺了过来，如果我正面中上他的这招冲刺，我敢担保我一定会被他直接送回城的，但我岂会犯这种错误！
　　当骑士的长枪眼看就要刺中我的身体之时，我猛的向右扭身闪避，长枪的锋芒险险地从我的前胸滑过，顺势一刀斩在了骑士座骑的后股上，我相信这一刀足以让他的座骑再也不能畅快的奔跑了，呵呵！
　　受了重创的座骑一个踉跄将背上的骑士扔了下来，然后摔倒在了远处的地上再也挣扎不起来。没想到刚一照面就被我这名盗贼打了个下马威，血杀盟的这名玩家不由怒火中烧，从地上迅速地翻起身来把长枪插回了背上，抽出了腰上的骑士剑，挥剑向我砍来。
　　扬起暗夜精灵格挡，巨大的压力从剑上传了过来，我一连向后退了好几步才缓过劲来。靠！这小子的攻击力真强，一时自大差点让他给打的回不过气来！我扬刀虚晃，疾步后退，同时召唤出了小蛮它们。
　　看到小蛮它们三只宠物缠住了血杀盟的这名高级战士，我这才松了一口气，盗贼跟高级战士正面硬拼还是没什么胜算啊！虽然我比普通的盗贼强了很多。
　　一个施毒术施放到了他的身上，我正准备抽冷子解决掉眼前这个己被小蛮它们攻的只能防守的高级战士，但让我吃惊的事情发生了，他身上的毒竟然顷刻间就被解除了！
　　解毒！没想到他竟然能解除我施在他身上的施毒术，难道说血杀盟己经有玩家会制造解毒药了，这对我乃至整个铁血联盟来说可都算是个坏消息了，虽然解毒药此时并不能挽救他的危局！怎么事前唐方收买的在血杀盟内的眼线没有这方面的消息传回来呢！
　　想不通就不想了，解决了今天的事情以后，去血杀盟探探再说！暗下决定后，我提着暗夜从他身后摸近了，一刀将己疲于应付的血杀盟战士送回了城，他怎么就不用回城卷轴回城呢？怕是昏了头吧！捡起他爆出的一个戒指和一些药品，我撇了撇嘴命令小蛮它们帮我警戒。
　　刚刚划出临时传送魔法阵，骑士己第一个出现在我的面前，随后不断出来的的就是狂龙会的帮众呵呵！都不用我通知，他一定是早就带着人等在城里传送阵的旁边了。
　　“情况怎么样？”骑士一看见我就闪身走过来问道。
　　“不太好，地下二层的入口被血杀盟的高手给堵上了，我差点中了他们的埋伏，这不逃到这儿杀了一个追来的高级战士，才有空设置临时传送魔法阵！”我叹口气道。
　　“不要紧，这次我组织了两千多名狂龙会的高级玩家，应该够用了！”骑士道，“一会你跟我们一起向里面冲吧！”
　　“好的！”我点头道。但愿时间上还来得及，也只有这样了，此时血杀盟的人此时肯定己经知道有人想进入地下二层了，防守将更加的严密，只能依靠人数上的优势硬冲了！
　　短短的五分钟之内，两千多名高级玩家己从临时传送魔法阵里出来了，稍一组织，骑士就当先向亡魂谷地下二层的入口冲去。





    正文 一百四十四章 阻击2
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:23 本章字数:2142

        
　　可能是血杀盟防守地下二层入口的玩家或是刚才被我杀掉的那名血杀盟战士认出了我的身份，并报告了里面带队的光明王，知道我可以通过设置临时传送魔法阵召人来帮忙，所以当我们再次赶到地下二层的入口时，迎接我们的是由近二百名的血杀盟玩家组成的防御阵，他们己将二层的入口堵得严严实实的。
　　“看来只有硬闯了！”我向骑士说道，“尽力帮我打开一个小缺口，我先进去，不然耽误的时间就太长了，我怕会来不及阻止光明王他们得到王者之杖！”
　　骑士同意地点了点头，转身向身后的狂龙会帮众们大声的吼道，“立刻进攻！”
　　顿时如雨的爆炎弹和爆裂箭首先向敌人的盾阵倾泻而去，随后的高级骑士们也排成了数排队型展开了集体冲刺，血杀盟的防御阵里也立刻进行了反击，虽然规模小了很多！
　　我突然注意到站在身旁的黄昏恋爱手中的圣灵魔杖竟泛出火红的颜色，发出的爆炎弹更是比普通的爆炎弹个头大了近一倍，威力惊人。
　　而当骑士从腰间抽出泛着火红色光芒的战神的荣耀时，我更是大吃了一惊，一把抓住骑士问道：“你和黄昏两人手中拿着的武器是怎么回事？难道￣￣”
　　“嘿嘿！还没跟你说呢！我们来之前，老克大叔找到了我们，他的铸造工作己经做完了，你的那块炎龙之晶只铸成了这两件宝贝，黄昏恋爱手中拿着的是一件火系伤害加成70%的圣灵魔杖！”骑士笑道，“而我手中的这把战神的荣耀则加了火系伤害12－12，缺心眼带着龙骑营去帮一剑穿心做秀去了，我就借来玩玩，一会儿回去了还得还给缺心眼呢！”
　　“我晕，这炎龙之晶的火系伤害加成的也太牛B了吧！”我装作快要晕倒的样子说道，“下次我也要老克大叔帮我铸把这样的武器玩！”
　　“得了吧！你没看到黑老头他们三个听到老克大叔告诉他们，他们的黄金魔杖全铸废了是什么表情，你以为就一定成功啊！成功率还不到30%呢！老克大叔自己的几件好装备也全铸废了！”骑士一剑将一名举盾防御的血杀盟战士给斩杀，乐呵呵地跟我大声说道。
　　有了这把有火系伤害加成的战神的荣耀骑士的攻击力真牛，举盾防御的血杀盟战士竟然完全防不住他的超强攻击。
　　在以骑士为前锋的狂龙会帮众的不懈努力下，终于将血杀盟的防御阵击穿，虽然两旁的血杀盟帮众仍在拼命地想弥补住这个小小的缺口，但在骑士他们的努力下，这个缺口只会越来越大，毕竟人数上的相差太过于悬殊了！
　　跟骑士摆了摆手，我晃身进入了地下二层，眼前一片寂静，这很正常，照我的估计，血杀盟此次出动的人马不过五百人左右，留下二百人防守二层的入口以杜绝外人的干扰己经是不得己而为之了，余下的三百人必须全部用于解决三层的魔神王和它的那些疯狂护卫，这还是因为这三百人全是血杀盟的二转精锐，不然以这么点人就想杀死魔神王，想都不用想！
　　他们不可能再留人在二层的各处阻拦我们，现在他们的人应该全都在地下三层的入口了！只是不知他们在地下三层里站住了脚没有。
　　收回小蛮他们，我纵身向魔神王的三层跑去。顺着被清开的通道，越靠近三层的入口，我的心情就越沉重。果然不出所料，三层的入口处竟然一个血杀盟的玩家也没有。
　　他们不可能知难而退，主动放弃这次行动！那就是说他们己经全部下到地下三层了，没想到他们的实力如此强横，这么短的时间内，不仅在地下三层里站住了脚，而且他们极有可能正在跟魔神王搏斗中，如果魔神王此时己经被他们杀死了，那么我就真的来晚了！
　　跟骑士打了一个字“快”，揣着忐忑不安的心情我闪身进入了地下三层。出现在我眼前的是最后一幕，身上插满了箭枝的魔神王正被几十名飘在半空中的魔导师联手发动的狂雷天降击中，手中的王者之杖猛地抛出，方向正是三层的入口这边。
　　一晃眼己发现三层里最少还有近百名血杀盟的高级玩家，而光明王正在其中！不过此时他们的心神全集中到了抛在空中的那根王者之杖之上，根本没有注意到我的到来！
　　落下的王者之杖正被我身前的一名血杀盟神射手抢在了手中，只听得他大叫：“老大，我捡到了王者之杖了！”
　　我一刀刺在了他的身后，暗夜的双倍攻击瞬间将他秒杀，同时我向他最少拍了三次以上的偷窃术，这是最后的机会了，如果让他安然地把王者之杖交到光明王的手中，我们这次的行动就彻底地失败了！
　　此时血杀盟的人才惊愕地发现到我的存在，王者之杖再次高高的抛向空中，哈哈，这小子真背，竟然把它给爆出来了！
　　飞身接住抛出的王者之杖，我在冲近的光明王眼前展开了回城卷轴！再晚一点，估计周围血杀盟帮众眼中的怒火都可以将我给熔化了，呵呵！
　　将手中的王者之杖存入了狂龙城的银行里，我这才通知还在亡魂谷地下拼命的骑士他们。这次我可不敢随便地将王者之杖带入狂龙城的议事厅了，谁知道会不会再次触发系统的隐藏程序啊！虽然光明城己经被毁，但谁也不敢保证系统的NPC不会采取行动攻击狂龙城的。
　　施施然地走回议事厅里，一剑穿心他们还没有回来，厅里只有留守的秋夜无声和寒武纪在！
　　看见我春风满面的进来，秋夜无声首先诧异地问道：“噫，你怎么回来了，骑士他们呢？”
　　“呵呵！他们应该就要回来了吧！毕竟再跟血杀盟的人在亡魂谷里拼命也没有必要了！”我笑着说道。





    正文 第一百四十五章 会商
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:23 本章字数:2198

        
　　“哦，魔神王己经被杀死了吗？难道他没有把王者之杖爆出来！”寒武纪惊异地问道。
　　“爆倒是爆出来了！不过好象被我们的老虎先一步抢到手中了！”骑士笑着从议事厅外走了进来道，身后跟着魔法四人众和楚仔仔等人。
　　“倒底是怎么回事？快跟我们说说！”寒武纪大感兴趣道。
　　“具体情况你就要问老虎了，我也是刚带人冲到亡魂谷三层就听到光明王和其他血杀盟帮众的怒骂声了，所以猜王者之杖被老虎先一步抢走了！”骑士看着我说道。
　　“嘿嘿，骑士老大猜的对极了，我刚下三层就看见魔神王临死时将王者之杖抛了出来，而接住王者之杖的家伙又正好在站在我的身前，我就从背后给了他一刀，没想到他运气那么背，把到手的王者之杖又爆出来了，所以被我顺手抢了回来。”我干笑道。
　　“呵呵！我看你以后就叫幸运之虎好了，这么巧的事都叫你给碰上了！”秋夜无声大笑道，“对了，那根王者之杖呢？”
　　“呵呵！我怕把它拿进咱们议事厅里再次触发系统的隐藏程序，所以存到了城里银行仓库里了！”我笑道。
　　“嗯，老虎这次考虑地很周全！这倒是不得不防，虽然光明城毁了，但谁也不敢确定系统会不会再搞什么别的鬼明堂出来！”骑士点头道，“估计一剑穿心他们也快要回来了，毕竟这次血杀盟并不打算真正的想一举将太极盟覆灭，他们还没有这个实力，既然亡魂谷行动失败了，他们也该撤退了！等他们都回来了，我们大家好好的为今天的事开个会！”
　　“嗯，那我们就在议事厅里等着她们胜利的消息吧！”我笑着说道，“对了，楚仔仔，你的霹雳斩升级成功了吗？说起来，那把刀还是我当初卖给你的呢，要是升爆了就太可惜了！”
　　“呵呵，没呢！”楚仔仔笑嘻嘻地从包裹里将升级后的霹雳斩拿出来说道，“可惜的是，可能是魔核的数量太少了，老克大叔只能将它的基本攻击上下限各加了12点，倒是跟你的暗夜攻击差不多了！”
　　“呵呵，那就不错了，加12点的话，上限攻击跟我的的暗夜相差无几，可底限攻击就比我的暗夜强的多了！”我笑道，“何况它还带来雷系伤害5－5，我现在还想我的暗夜带点这种特殊攻击属性呢！”
　　“你又舍不得把暗夜拿给老克大叔去做试验，说不定也能象缺心眼的这把战神的荣耀一样带上火系伤害呢！”骑士在旁边抽出缺心眼的骑士剑，笑骂道。
　　“嘿嘿！当我没说！”我干笑道，一把将那把战神的荣耀从骑士手中拿过来细细地观赏，一剑穿心和缺心眼他们此时正走进了议事厅里。
　　“哈哈，这是我的那把战神的荣耀吧！”劈面从我的手中抢过他的剑，晕，我还没有看够呢！
　　看着缺心眼恨不得抱着那把剑啃上它两口的兴奋样，魔法四人众中的黑老头三人相视了一眼暗暗点了点头，偷偷溜到了缺心眼的身后，同时抬起了右脚。
　　缺心眼这小子只管自己高兴就不顾别人的感受了，眼看着他就要被黑老头他们三人的飞腿给踹飞，我和其他人都忍住了笑意准备看大踹活人。
　　没想到缺心眼此时还保持着相当的警惕，闪身躲过了黑老头他们三人几乎必中的偷袭，跳到了骑士的身后笑道：“你们的黄金魔杖铸废了可不能怪我哦！你们应该找老虎再帮你们偷几块炎龙之晶回来，再找老克大叔去铸不就行了吗！总有铸成的时候的。”
　　靠！这小子当炎龙之晶是路边的石块啊，想偷几块就能偷几块的吗！这么快就把祸水引到我的身上来了。看着黑老头三人哀怨地望着我的眼神，怎么连骑士都用这种眼神看着我，我浑身的鸡皮疙瘩立刻冒了出来。
　　“等等，等等，我可再不想去碰那位黑龙大爷了，这太危险了！”我把头摆得象拨浪鼓似地说道，“它打个喷嚏都够杀我十次八次了，最多我过段时间再帮你们想别办法就是了！”
　　“呵呵！我就知道老虎最有同情心了，怎么也不会看着我们拿着这么垃圾的武器去打仗吧！”骑士立刻笑道，“那你可一定要帮我们想办法哦，最好在一两个星期内最好！”
　　看着黑老头他们不停地点着头附和着骑士的样子，我只得暗自叹息，又被他们给骗了，谁让我的心太软呢！呵呵！说实话我也想有一把带为种特殊伤害的武器呢！看来真要好好动动脑筋了！
　　“好了！人既然到齐了，我们开始谈正事吧！”骑士开始正色道，“一剑你那边救援太极盟的行动进行的怎么样？”
　　“嗯，我们这次集结了近二十万的精灵族玩家和狂龙会里的十二万帮众，从血杀盟的左侧向他们的右翼阵地发起了突然的攻击，使正面跟太极盟激战的血杀盟主力部队很快就因得不到右翼的支持而溃退！”
　　“然后我和狂人王他们就趁机带着以龙骑营为首的三十多万铁血联盟大军，在太极盟的防御阵前痛快的表演了一场追杀的好戏，我相信不仅是铁马金戈对我们铁血联盟感激不尽，连太极盟内的普通帮众对我们的观感都十分的好哦！”缺心眼抢过话头接着说道。
　　“呵呵！就是要这种效果！我就知道你们不会让我失望的！”骑士大笑道，“负责指挥联盟其他帮会联军进攻血杀盟四方城的绝刺天下刚才也给我发来了私聊信息，他们成功地将四方城及周围的两个村级驻地攻下来了！”
　　骑士顿了顿接着说道，“我通知他们血杀盟此次进攻太极盟是虚张声势，其真实目地在于夺取亡魂谷魔神王的王者之杖，绝刺天下果然没有放过这个机会，趁着血杀盟忙着跟我们和太极盟纠缠的劲儿，一举将兵力空虚的血杀盟西北重城－－四方城给攻了下来，这一下子我们铁血联盟可算是赚到了！”





    正文 第一百四十六章 会商2
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:23 本章字数:2229

        
　　“呵呵！这次血杀盟可算是机关算尽，到头来却落得偷鸡不成反蚀了一把米！”缺心眼开玩笑道，“我估计现在光明王和疾风之狼正在城里抱头痛哭呢！”
　　“去你的！别人才不会象你那样没出息了。”骑士笑骂道。
　　“骑士，你一会儿可别忘了跟太极盟的铁血金戈联系一下，从他们那儿再敲点金币过来，再怎么说咱们也救了了他们太极盟一次，他们不能一点表示都没有吧！”我说道，“我可听说太极盟的那些帮主元老们，在现实中可都是有钱人哦！”
　　“呵呵！还是老虎你的心比较黑哦！这次太极盟跟血杀盟大战，他们顶在前面付出了巨大的伤亡且不说，还让一剑穿心和缺心眼他们带着铁血联盟的人在太极盟的帮众们面前好好做了场秀，也不知今后几天有多少太极盟的玩家会转投到我们铁血联盟里来，你还打算再宰他一笔，这次太极盟的各位帮主可要肉痛了！”唐方大笑道。
　　“呵呵！对敌人仁慈就是对自己残酷，太极盟虽是我们的盟友，可他毕竟不是我们狂龙会的人，不宰他们宰谁，我还想宰血杀盟呢！可惜疾风之狼和光明王这两个小子太狡猾了，不好抓他们的破绽，这次抢了他们的王者之杖，只能说是运气好罢了！”唐方的话说得我也笑了起来。
　　“嗯！我们这次挫败了血杀盟的阴谋的确有运气的成分在里面，大家以后得加强警惕了！”骑士笑着向我点点头说道，“另外大家都说说该怎么处理这次老虎抢来的王者之杖？这可是个棘手的东西，大家都好好的想一想！”
　　“想那么多干嘛，我看干脆就由老虎收在他的银行仓库里吧！”黑老头首先叫道，“只要不拿出来给别的帮会，咱们狂龙城就还是唯一一座由玩家控制的皇城，确保咱们狂龙会的皇城优势在目前来说是最重要的！”
　　“不，你考虑的太简单了！”秋夜无声首先摇头道，“当第二根王者之杖落入我们手中的消息传遍整个恒达大陆的时候！所有想把自己的驻地升级成皇城的帮会都会找上门来的，如果我们不事先想好对策，这根王者之杖恐怕会给我们引来巨大的麻烦！”
　　“不错，我现在最怕的就是本联盟内的各帮会帮主们得到消息后，会来找我要买这根王者之杖！”骑士苦笑道，“这可让我不知该怎么拒绝了，因为卖给那一个帮会都会得罪联盟内其他的帮会的，说不定铁血联盟就会因此而分崩离析！”
　　“不会这么严重吧！”加东剑客惊疑地说道，“何况就是有了王者之杖，没有大地母神庙的皇城图纸，他们想扛过系统的怪物攻城可没那么容易！”
　　“他们暂时还不会考虑那么多的，毕竟怪物攻城是将来要发生的事情，我看他们还是会想尽办法得到这根王者之杖的，！”一剑穿心说道，“这东西现在对我们来说没有任何的用处，不过却是各方争夺的焦点！”
　　“说的对，建立起自己的皇城对他们来说有着无限的诱惑力，不然大地母神庙和亡魂谷地下三层也不会长期地成为各帮争斗的场所了！”唐方点头赞同地说道，“说不定连魔族南斗联盟和太极盟这些与我们友好往来的盟友们也会来的！这还真是个伤脑筋的问题！”
　　“嘿嘿！既然他们都想要，我看干脆就把它公开给拍卖了得了，反正各帮建起自己的皇城也是游戏的必然趋势，我们不可能完全阻止得了这个游戏发展的趋势的！”缺心眼笑道，“难道我们还阻止得了别人的竟争吗？何况咱们现在卖王者之杖，还可以坐地起价，把这根王者之杖卖出个好价钱呢，相较于放在银行仓库里让它烂掉可对我们有好处多了！”
　　“嗯，我也觉得缺心眼说的很有道理，难道我们把这根王者之杖放在银行里永不拿出来，别的帮会就不会想办法再去打吗？”ruan也点头道，“再说由于惧怕别人的竟争而把王者之杖存入银行，这也不符合我们游戏的初衷，我们应该勇于面对一切挑战并把战胜它，要坚信我们是最强的！”
　　“ruan和缺心眼说的很对，由于长时间的处于优势地位，我们都有些保守了起来，这绝不是我们玩百战的初衷，不断地面对新的挑战也许更加的有乐趣呢！”骑士凝重地说道，“为此我决定立刻通过系统频道通报所有的帮会，所有有意购买王者之杖的玩家都可以跟我们联系，由出价最高的玩家得到这根王者之杖，所卖的钱一半归这次功劳最大的沉思之虎，另一半用于狂龙会的建设，咱们岂会落后于别人！”
　　“啊！为什么给我一半！这是大家努力的结果啊！要没有你带领着两千名帮众来帮助我，我可能连亡魂谷地下二层都进不去呢！”我大吃一惊站起身来反对道。
　　“老虎你先别激动，我最近跟其他的狂龙会元老们商量过了，由于各人对帮会的贡献大小不同，再照搬原来的大锅饭分配制度就有点不合时宜了，所以大家都同意以后按对帮会贡献大小来分配所得！”骑士向我摆摆手示意我坐下后接着说道，“由于你最近一直忙着惩戒队的事情，我没来得及征求你的意见，不过我想你也不会反对的，今天就从王者之杖这件事开始执行新的分配制度，以促进大家踊跃地参加到建设我们狂龙会的事业中来，不然我们很可能会被别的帮会赶超过去的哦！”
　　“按对帮会的贡献分配以促进大家的积极性，我绝不反对，不过也用不着把王者之杖的利益分一半给我啊！”我苦笑道，“没你们的帮忙，我是绝不可能赶到地下三层去抢到这根王者之杖的！”
　　“不，这也是因为你的临时传送魔法阵的功劳，不然我们也赶不及去帮你！”骑士笑着说道，“这就别争了，我们还要商量拍卖的细节呢！咱们的那些友好帮会的帮主元老们可都不是省油的灯，如果不事先想好应对之策，咱们可要吃大亏的哦！”
　　议事厅里顿时响起了一阵哄笑声。





    正文 第一百四十七章 会商3
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:23 本章字数:2163

        
　　“对了！骑士，我这次在亡魂谷一层里碰到了一件古怪的事情！”我望着骑士说道，“我发现血杀盟里有人能够快速地将我施在他身上的毒解除掉！”
　　“什么，倒底是怎么回事？快跟我们讲讲！”骑士大惊道。
　　“这是我在设置传送魔法阵之前发生的事，我不是跟你说过了吗！有一个血杀盟里的高级战士追杀我，我跟他打了起来，曾对他施过一次毒，不过立刻就被他解除了！”我详细地说道，“当时我很震惊，不过时间紧急，我没来得及细细观察，唐方那儿应该有一点这方面的信息吧！”
　　“没有啊！我在血杀盟的眼线们没有传回任何这方面的消息。”唐方当即就站了起来，说道，“老虎不会是你眼花了吧！”
　　“不，我可以肯定那名血杀盟的高级战士解除了我对他施放的施毒术！”我使劲地回忆当时的情景后，肯定地回答道，“唯一不能十分肯定的就是，他使用的是解毒药还是他会什么解毒术的技能，反正我一对他施毒，他身上的绿毒就消失了。”
　　“如果是解毒术还好说，如果是解毒药那就太糟糕了，我的特殊部队的威力就要大减了！”寒武纪担心地说道。
　　“我当时也是这么想的，所以把那小子爆出的药品全捡了起来，事后我并没有发现里面有什么特殊的药品是能够用来解毒的，但愿是他一个人会的解毒术就好了！”我点头道。那小子爆出的戒指属性倒真不错，勇气之戒：攻击8－12、幸运加3、力量加2，这是意外的收获，我暗自窃喜！
　　“嗯，这消息对于我们以后的战斗很重要，唐方你要加强对这方面的情报收集工作了！”骑士对着唐方说道，“别搞得我们措手不及才好！”
　　“唉！可惜我当时没有对那名战士使用鉴定术，不然唐方调查的目标就能缩小很多了，只知道他大约是八十级以上的高级战士（这是我照常理推断出来的）！”我叹口气道，当时尽想着快些解决掉他，好设置临时传送魔法阵，竟忘了拍个鉴定术过去。
　　“嗯，知道他是个高级战士也够了，最慢后天我就会查清这件事的！”唐方自信地回答道。
　　“另外也让你的那些眼线查一查血杀盟这次计划失败后的反应，我可不想再次被他们算计，搞得我们紧张兮兮的！”我向唐方说道，“我这次能抢到血杀盟的王者之杖可全靠的运气，下次可不一定有这么好的运气了！”
　　看着唐方点头答应，骑士向唐方问道：“对了，最近魔族南斗联盟那边有什么特别的消息吗？”
　　“相对于我们人族这边来说算是很平静了！南斗联盟的幽明王好象打算集合兵力将系统的九幽城给灭了！”唐方笑道，“这是南斗联盟内的眼线给我发来的消息，看来大家都忍不住想要将自己的城镇升级成皇城了！”
　　“那是，那一个帮会看着我们狂龙城不眼红啊！”骑士笑道，“现在大家的实力都涨了不少，所以都有了取系统皇城而代之的想法了，这很正常！”
　　“南斗联盟要攻打系统的九幽城是真的吗？他们有没有那个实力！”缺心眼忍不住插嘴问道。
　　“呵呵！只要北斗联盟和我们不趁机攻击他们，幽明王他们是绝对有这个实力的覆灭掉九幽城的！”骑士笑道，“可惜我们是不会放过这个机会的！”
　　“不过，说实话！北斗联盟的赤煞鬼倒是有可能不会趁机偷袭南斗联盟，毕竟覆灭了九幽城，他们北斗联盟的诸城也可以不受系统的限制，趁机扩大自己的领地范围了，就算不能建立起自己的皇城也会有更大的发展空间！”唐方说道，“何况我们手中还有他们最想要的王者之杖！”
　　“是啊！升级成皇城就可以自己开发新的技能，虽然现在一种新技能需要一千万枚金币的开发费，但只要不象我们似的低价甚至是免费地让所有人学习还是很有赚头的哦！”秋夜无声笑道。
　　“唉！众矢之的，不得己而为之啊！要是我们当时只想着赚钱，把每一种技能书的价格定的高高的，恐怕现在早被其他帮会里愤怒的帮众们联合起来给灭了，呵呵！”骑士笑道，“我现在是再不想花钱找罪受了，何况现在一种新技能的开发费要一千万枚金币！”
　　“呵呵！别人可不一定会照你这么想，他们可认为新技能开发是一棵大摇钱树呢！”我笑道，“对了，我差点忘了，小桥流水还被我扔在酒楼里呢！”
　　“呵呵！那王者之杖不是更能卖出个好价钱吗？”骑士笑道，“没别的事了，那大家就都散了吧！该下线休息的就去休息！大家今天都辛苦了！接下来的事我会照大家商议的结果处理的！”
　　忙跟大伙告别，赶回酒楼三层却没有见到小桥流水的影子，想来也有好几个小时了，他要还在这儿喝酒，也早该烂醉如泥了，呵呵！算了，明天见到了他再跟他道歉吧！
　　找酒楼里的NPC小二要了一坛绿蚁，喝完之后，我畅快的下了线！痛快的睡了个饱之后，再次上线时，没想到百战里己被王者之杖搅了个天翻地覆。
　　刚一上线就收到了骑士的私聊：“老虎你可算是上来了，快到议事厅前面来，我都快要被人密死了！”
　　“呵呵！这么严重，是不是王者之杖有人出超高价买啊！”我笑着回话，冲出了酒楼向议事厅奔去。
　　“这还用猜吗？当然是这件事了，你下线的这几个小时，我可接了上千条私聊信息，都是要求向我们购买王者之杖的，可惜你又不在线，所以我跟他们约定一等你上线，就招集他们来狂龙城议事厅前举行公开的拍卖，价高者得杖！”骑士回话道，“你快过来吧！我这就招集买家，赶紧把这个烫手的山芋给抛出去！”





    正文 第一百四十八章 竟买
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:23 本章字数:2172

        
　　“好的，就来！”我回了句话，撒腿就冲出了酒楼，最近酒楼的生意在随风入夜的打理下真可谓是蒸蒸日上，利润也很丰厚，倒让我这个甩手老板在面对随风入夜时，真有点不好意思，呵呵！
　　我现在倒真的不在乎王者之杖能卖出什么天价来，只是正如骑士所说的，它现在在我身上还真是个烫手的山芋，赶紧出手最好，我可不希望走到那儿都被那些买家们给骚扰。
　　冲到议事厅前，己可以看见骑士和秋夜无声等一干狂龙会的干部们，连周围的NPC守卫都增加到了近千名，以维持可能出现的混乱。
　　这也是因为我们不希望由系统拍卖给抽走10%的佣金的原因，由于这次拍卖纯属私人性质的，所以有效的保卫工作还是很有必要的。
　　“去把王者之杖拿出来吧！我己经在系统里发布通告了，竟买的帮会和玩家们马上就会到达这里的，人一到齐我们马上开始这次拍卖！”骑士对着急急忙忙地走过来的我说道。
　　“好的！”我点头道，转身跑向了城里的银行所在地，小心地取出王者之杖拿在手中，我赶回到骑士的身边交到他手中，笑着问道：“你可拿好了，这东西可是本场拍卖的主角哦！”
　　“呵呵！放心吧！一定把它卖出个好价钱来！”骑士小心地接过王者之杖笑道。
　　“对了，这次来竟买的都是那方面的人啊！”我看着议事厅里越集越多的人流问道，其中还有不少熟悉的面孔。
　　“那可就太多了，你也看到了，咱们铁血联盟的其他各帮帮主元老们差不多都来了，连精灵族四帮的帮主元老们也来了，另外还有魔族北斗联盟和太极盟的代表，虽然我还没有发现血杀盟和魔族南斗联盟的人，但一会儿竟买的玩家中一定有由他们幕后操控的家伙，反正差不多所有的势力都会派人来的！”骑士笑道。
　　“奇怪！最近兽人族那边怎么一直没有什么动静啊！连我们拍卖王者之杖的这种大事他们都不感兴趣派代表来参加吗？”我疑惑地问道。
　　“这很正常，我听唐方说，兽人族地域各帮会之间正在互相攻伐之中，好几股势力都在筹划建立起一个统合了所有兽人族帮会的大联盟，短时间内是没有精力参予外族之间的任何活动的！”骑士笑道。
　　骑士的话让我陷入了深思之中，由于玩家们普遍意义上的不愿选择丑陋的兽人族，所以兽人族的玩家是百战里较少的一个种群，仅仅比选择矮人族的多上一点，所以他们就算完成了建帮任务，由于每个帮会内玩家数量太少也很难成功地建起自己的驻地，发展壮大相当的困难，从游戏开始以来就一直窝居在魔族东北部的荒野之中！
　　但他们却是一股绝不容忽视的力量，尤其是高级别的兽人族战士简直就是一部杀人机器！清一色的兽人战士是兽人族玩家的普遍选择！而且兽人族玩家还有一个最大的优势，那就是驯骑术的熟练度增长极快，而拥有高级驯骑术的兽人战士可以骑乘飞行的怪物甚至于魔狼！这是目前其他种族所无法比拟的。
　　所以，兽人族的玩家数量总数上虽然不过五、六十万左右，而且从游戏开始以来，就一直有几股势力在拼命地争夺着全兽人族的控制权，所以无暇顾及兽人族地域外的任何事件，但仍引起了我们的足够重视，相信其他的势力也在关注着兽人族的内部争斗。
　　“但愿他们接着内斗才好！”我低声跟骑士说道，“我可不希望短期内就出现一个强大的统一起来的兽人联盟，那可是很难对付的对手，不过等我们解决了魔族南斗联盟之后，我倒是不介意去兽人族那边插上一手！”
　　“嗯！但愿如此，唉！不谈这些了，咱们还是开始拍卖王者之杖吧！”骑士点头道，“人差不多都到齐了！”
　　此时在议事厅外的广场上己聚集起了上万名的各种族的高级玩家，他们中有王者之杖的有力竟买者，更多的却是凑热闹的各帮普通帮众。
　　骑士将手中的王者之杖高举起来，大声地宣布道：“欢迎大家来参加本次狂龙会举行的王者之杖的拍卖会，大家都看到了，我手中的这根权杖就是王者之杖，把它带入城镇的议事厅里就能得到系统的承认，建立起属于你们自己的皇城，其实这不用我来说，大家都知道，那么现在开始进行拍卖！”
　　“王者之杖底价50万枚金币，竟买者每次加价不得少于1万枚金币，竟价者报价的同时请报出自己代表的帮会，以便于我们识别！”骑士接着大声宣布道，“另外，无帮会人员也可以参加竟买，只要你出的起价钱，不过如果故意捣乱，一经查明，我们狂龙会的监狱将十分欢迎他的入住！那么开始吧！”
　　“我出60万枚金币，北方联盟！”站在最前排的北方佬第一个出了价钱，看着他微笑地望着我们，我不由也笑了起来，他这是抛砖引玉，实际上他是很少几个并不是很想竟买到王者之杖以图发展本帮的帮主之一，他清楚自己的能力不足以维持一个皇城的发展，至于金币他倒是赚了不少。
　　“我出70万，我是凤翔门的！”“我出75万，雄霸天下！”竟卖声不绝于耳，很快就将王者之杖的价钱抬高到了100万以上。
　　这时，太极盟的铁马金戈才慢慢腾腾地走上前来，报出了他的价格：“150万，太极门！”
　　好家伙，一口气加了50万，四周的人倒吸了一口冷气，一根王者之杖有这么高的价值吗？
　　“160万，没有帮会！”一个长相普通的战士玩家走上前来沉声道。我和骑士对视了一眼，瞬间就明白了这个人一定代表着某一股潜在的势力，也许就是血杀盟或是魔族南斗联盟中的某一个帮会的代表，真正的戏肉开始了！





    正文 第一百四十九章 异化
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:23 本章字数:2200

        
　　“170万，我也没有帮会！”另一个男性精灵玩家也走上前来叫道。好家伙，考虑都不考虑就直接出价，看来还是有不少对这根王者之杖是志在必得了，我和骑士再次对视了一眼，都看到了对方眼中的笑意，有了这些竟争者，这根王者之杖必能卖出好价钱，呵呵！
　　接下来的报价就在两名无帮会人员和铁马金戈之间展开，不过我和骑士更倾向于由铁马金戈购去这根王者之杖，毕竟他也是我们的盟友，而且卖给一个我们看的透的人总比卖给一个未知势力的人要好的多了！
　　当报价到200万以上之后，竟价更是到了白热化的阶段，每当其中一个人报出新的价钱时，立刻就会被另一个人加上一万枚金币，价格在交替上升，场上的气氛也越来越火爆，四周的围观者中响起一阵阵的惊叹声。
　　铁马金戈脑门上的青筋己经暴出老高，另外两个竟买者的出价如同牛皮糖一般缠上了他，这让他相当的气恼，价钱己快要超出他的预算了。
　　“280万，太极门！”铁马金戈再次把价钱一次性提高了四十万，抹了一把因紧张而流汗的额头，他得意地看着其他两名竟买者。
　　两名无帮会玩家沉默了下来，四周的观众也静了下来，场上的气氛突然变得凝重了起来。我和骑士却知道，他们一定在请示着幕后的帮会首脑，长相普通的战士玩家在沉默了一会儿后马上恢复了神态，恨恨地挤出了围观者的包围，他放弃了竟买！
　　随后请示完的精灵却接着报出了285万的价钱，但当铁马金戈将价钱再一次猛提到300万之后，他终于不再出价，也黯然挤出了拍卖会的现场。
　　“呵呵！恭喜太极门帮主铁马金戈以300万枚金币的价钱，竟买到这把王者之杖！”骑士笑道，“我们立刻进行交易！”
　　铁马金戈志得意满地走上了台阶同骑士进行了交易。本次拍卖创下了百战有史以来的单件拍卖品的最高拍卖价。
　　而且将王者之杖卖给太极盟也是我们最希望看到的结果－－王者之杖以最公平的方式落在了一个我们心里有底的帮会联盟手中。毕竟比卖给血杀盟、魔族南斗联盟或是某个未知的势力要让我们放心的多！
　　拍卖会很快的结束，铁马金戈迅速带着太极盟下的其他帮主元老们离开了狂龙城，看来他们是迫不及待地想要回去做准备，升级他们的太极盟皇城了，但愿不会激发系统的什么隐藏程序才好，呵呵！
　　看着人群逐渐散去，我和骑士走进了议事厅里，看着骑士交易给我的150万枚金币，我不由有些发呆，我是真的不会花钱啊！赚钱的本领倒是有点，唉！
　　正准备邀请所有在线的狂龙会干部们去酒楼喝酒庆祝，议事厅的大门却被老克大叔一把给推开，看着他气喘吁吁的跑进来，我不由有些奇怪！
　　自从上次老克大叔要走我的炎龙之晶去铸造武器以来，我就再没见过他呢！听骑士说他一直躲在工匠之城的铺子里忙着帮人升级装备，没想到他竟然有空到狂龙城里来，正好一块喝酒，呵呵！
　　“老克大叔，几天不见了，今天怎么有空来狂龙城里坐坐啊！”骑士转头看见，立刻迎上去笑道，“正好老虎请客喝酒，大家一起去酒楼吧！”
　　“唉！我现在那有心思跟你们去喝酒啊！”老克大叔哭丧着脸说道。
　　“哦！莫非出了什么事吗？你尽管说出来，我们一定帮你摆平！”缺心眼大大咧咧地说道。
　　“我这次还真是无事不登三宝殿，矮人族那边的确是出事了，矿洞里的怪物出现了异化，比原来厉害了许多，我们创造者帮会的很多高级匠师们在去矿洞里采矿时被异化的地行兽给挂回城来了！”克斯达奇亚焦急地说道，“所以我赶紧地跑过来，看你们能不能帮上忙！”
　　“什么怪物异化，能说清楚一点吗？”骑士忙把老克大叔引到旁边的椅子上坐下道，“歇口气，慢慢说！”
　　“唉！我也不是很清楚，只是听挂回来的匠师们说，原来在矮人族矿洞里出没的一种20级的地行兽突然变得厉害了起来，等级足足提高了三、四十级！”喘了一口气，老克大叔接着说道，“你们知道的，我们矮人族的匠师本来就不是战斗型的职业，靠着身上穿的装备应付那些二、三十级左右的怪物还没有什么问题，要遇到五、六十级以上的怪物就只有等死的份了！”
　　“晕！还有这种事，这肯定是系统搞的鬼，谁听说过怪物会升级啊！”缺心眼大叫道，“你们应该去打恒达公司的服务电话找他们说理去！”
　　“你以为我们没打啊！可恒达公司的人告诉我们，游戏里一切正常，让我们自己想办法解决问题！”克斯达奇亚白了缺心眼一眼说道，“现在这些异化的地行兽己经开始在整个矮人族的矿洞里漫延开来了，如果不弄清这些地行兽异化的原因，咱们矮人族地域的矿洞里就再也不能自由的采矿了！”
　　“没关系，不是还有很多别的地方出产矿石吗！还有我们不断地提供给你们的寒铁元晶和龙麟，这也能供你们练级和铸造吧！”我安慰道。
　　“可还有许多矮人族地域特产的矿石别的地方采集不到了啊！”老克大叔说道，“总不能让我们住在矮人族地域里，却不能从那儿采集矿石吧！”
　　“嗯！这种情况还真的比较严重，为了我们与创造者帮会的友谊以及我们铁血联盟的利益，这件事我们一定要管！”骑士点头道。
　　“我看还是由我去吧，毕竟矮人族那边我有变形衣去着也方便！”我开口说道，“而且说起调查情况，我这个刺客也有优势一些。”
　　“嗯，我看这次又要麻烦你了，老虎！一旦需要支援时你就立刻找我们，我们会通过你设置的临时传送魔法阵去帮你的！”骑士点头道。





    正文 第一百五十章 异化2
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:24 本章字数:2178

        
　　“没什么，这件事我当仁不让，我稍做一下准备就立刻出发去矮人族的工匠之城！”我点头道。
　　“那么，老克大叔你就先回去吧！才虎一到了工匠之城就会去找你，你最好帮他找一个矮人族的向导最好，毕竟你们那个蜘蛛网似的地下矿洞，他可能会搞不清楚方向哦！”骑士笑道。
　　“那有什么问题！我就可以当老虎的向导，你别看我年纪大了，可我的记忆力很好的，工匠之城里还没有那一个玩家比我更清楚地下矿洞里的矿道分布呢！”老克大叔神秘地笑道，“何况我还有第二手准备！”
　　“那好吧！我一到工匠之城就去你的武器铺里找你！”我点头笑道，“放心吧！我一定帮你们查明地下矿洞里怪物们异化的原因！”
　　“那你可快点，事情比较紧急，每一分钟，我们这些高级匠师就会因为无充足的矿石铸炼而造成巨大的损失哦！”老克大叔再次叮嘱了之后，这才急匆匆地离开。
　　看着老克大叔走出议事厅，我向骑士说道：“那我去做准备了，通过今天的拍卖会，我觉得我们有必要加强对太极盟的侦查工作了，毕竟他们竟买到了王者之杖，接下来肯定会想办法建起自己的皇城的。另外，还有兽人族那边的情况也该派人关注了，我总觉得他们将是我们未来最大的竟争对手！”
　　“呵呵！这又是你的预感吧！我会通知唐方他们加强这方面的情报收集工作的，你放心地去帮老克大叔解决矿洞怪物异化的问题吧！”骑士笑道，“这次的情况比较特殊，你自己要小心一点，觉得危险就回来跟我们商量了再决定怎么做！”
　　“嗯！”我点头答应，转身冲出了议事厅。
　　首先是到城里银行去把150万的金币存了起来，再去补充了必需的药品之后，我才去了武器店和防具铺，将身上的装备修理了一新。再次回到了议事厅里，变身成普通矮人族的匠师模样，就地设置了临时传送魔法阵后，通过它传到了矮人族的工匠之城。
　　迅速地来到了老克大叔的武器铺里，我恢复了成了人族的模样走进了武器铺后间的工作间里！
　　越是关系熟，我越是不愿意麻烦老克大叔他们帮助我做修理装备这些小事，怎么说这些也是要钱的，我总不得总占他们的这点小便宜吧！呵呵！这应该不算是我的怪僻。
　　老克大叔正在店后的工作间里等着我，看见我这么快的赶来，高兴地笑道：“你来的可真快，我才刚找到你需要的东西。”
　　“呵呵！看你在狂龙城里说的那么严重，我能不快点赶来吗！”我笑道，“我们这就出发吧，你在找什么我需要的东西啊？”
　　“喏，就是这几张地下矿洞的地图啦！你可一定要收好了，万一我要是挂回城不能帮你时，你就可以自己凭着这些地图找到矿洞里的正确道路！”老克大叔说着交给我几张画在白色皮革上的地图交到了我的手中。
　　接过来仔细地辨认，还真是比较的详细，连具体每条矿道出产那些矿产都标示了出来。
　　“这是我平时在矿洞里采集矿石时凭记忆画下来的，虽然没有将矿洞里的所有通道全记录下来，但也算比较详尽了，只要根据地图上我标出的几条主要的矿道行走，你就绝不会迷路的！”老克大叔笑道。
　　“你考虑地还真周全！”我笑着拍拍手中的地图道，“有了它，我就能自由地在矿洞里活动了！”
　　跟在克斯达奇亚的身后走出了矮人族的工匠之城，我们迅速地来到了地下矿洞的入口之一。
　　这个矿洞入口是一个倾斜向下的土坑，洞口平行于地面，上面被矮人们用挖出的废矿石和泥土堆出了一个土包，听说象这样的矿洞入口遍布在整个矮人族的地域，具体的数字就是矮人族的老玩家都不清楚。
　　为了方便于平时的采矿工作，矮人族的匠师们己经在全矮人族地域将所有的矿洞全连接了起来，这从老克大叔给我的地图上可以看的出来。
　　进入矿洞才知道里面其实很宽敞，最窄的地方都有十多米宽，矿道普遍的宽度都在二十多米以上，所以并不让人觉得压抑和气闷，这都是因为矮人族玩家们长时间采集矿石开凿出来的，而且每隔一段距离就有一枝火把插在矿道的墙壁上用于照明，虽然不需要火把，矿洞里也并不显得很黑。
　　地行兽就是地下矿洞最普遍出没的一种怪物。这些怪物身长仅一米左右，等级20级，形如鼹鼠，攻击力并不是很高，虽然在矿洞里出没，不过平时却没有对矮人族的匠师玩家们造成太大的不便，不过现在就另当别论了。
　　进入矿洞不久我们就碰到了老克大叔所说的异化的地行兽，这些身长仅一米的鼠形怪物全身笼罩在一股红雾之中，连眼睛己变成了诡异的红色，见到我们之后，立刻凶猛地扑了上来，我毫不怀疑他们的攻击力，这绝对不是20级的怪物能表现出来的。
　　为了有效地防护住老克大叔，我召唤出了小蛮它们护住了老克大叔后，抽出暗夜扑了上去，跟扑上前来的两只地行兽缠斗在了一起，这样才能清楚地知道这些异化的地行兽倒底变化有多大，我可不打没把握的仗。
　　硬拼了几个来回之后，我退回到老克大叔的身边，小蛮他们立刻冲了上去。现在正是让它们练习技能的好机会。
　　“老克大叔，这些地行兽的攻防能力应该都相当于50级的怪物了，难怪能将你们矮人族的匠师逼得这么惨！”我向身旁的老克大叔说道，“平时这些地行兽都是多少只一起活动的？”
　　“一般一、两只一起活动，最多时也不过三只，而且刷新得很慢，所以我们矮人族的匠师才能轻公地应付并专心地采集各种矿石，不然还不得忙死啊！”老克大叔笑道。





    正文 第一百五十一章 异化3
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:24 本章字数:2211

        
　　“嗯！那就好，我们继续往里面走吧！”我说道，“我发现我们这条矿道的方向好象是往罗兰支脉那边去的。”
　　“不错，越往那边走，矿石的种类和品质越好，平时我们都是尽量往那边去采集矿石的！”老克大叔说道，“而且从挂回城里的匠师们提供的信息来看，异化的地行兽也是在那里最先被发现的。”
　　“呵呵！没想到老克大叔你还真有一套呢！”我笑着说道。
　　“嘿嘿！你不想想姜还是老的辣吧！”老克大叔得意的笑道，当先往前走去，我慌忙跟上，一边跟手里的地图相对照。
　　越往矿道里深入，我们碰到的异化地行兽也逐渐多了起来，由于这些地行兽的异变，矮人族匠师们己不再敢随意地进入矿道里采集矿石了，所以矿道里刷新出来的异化地行兽都没有人清理，不过暂时还不能对我们造成大的阻碍！
　　一边小心地护卫着老克大叔，一边指挥着小蛮它们清理着矿洞里的异化地行兽。最让我感到可气的是，这些地行兽虽然异化成了等级50以上的怪物，可钱币装备却仍是按20级的怪物的标准爆出，除了偶尔捡到几个银币之外，大部分地行兽死亡时爆出的是少量的铜币，这还真让我有身处新手村时的错觉。
　　从地上捡起刚被杀死的那只异化地行兽爆出的一枚银币和几个铜币，我突然听到了前方传来的打斗声。
　　“等等，有人在前面，而且好象正在打斗！”我猛地拉住正准备继续向前走的老克大叔说道。
　　老克大叔停下脚步，没有了我们的脚步声，寂静的矿道里果然从远处清晰地传来了打斗呼喝的声音，没想到除了我们之外，这地下矿道里还有别的玩家在活动。
　　“让我用鹰眼术先观察一下前面的情况再说！”我低声向老克大叔说道，“说不定前面的人也是来找地行兽异化的原因的。”
　　看着老克大叔默默点头，我运用起了鹰眼术，出现在鹰眼术里的是由两名矮人族玩家和三名精灵族玩家组成的小型冒险队伍，他们正在跟三只异化的地行兽战斗着，看他们生疏的配合，可以看的出他们的队伍是刚刚组建的，这就更肯定了我的想法，他们一定是临时组建起来查探地行兽异化的原因的。
　　“是一个由矮人族和精灵族玩家组成的队伍，可能跟咱们的目的是一样的，不用理他们，我们继续向里面走吧！”我转头向老克大叔说道，“不过，我们最好从另一条矿道走，我不想跟他们碰上！”
　　“好的，一切都由你决定，我只负责带路，呵呵！”老克大叔低笑道。
　　拐入另一条矿道，我们继续向罗兰支脉前进，一路上再次碰到了好几支象先前一样的小型冒险队伍，人数最多的也不过十来人，看来矮人族地下矿洞里怪物异化的情况己经引起了很多人的注意了，在携带了一到两名矮人族匠师当作向导之后，己有一部分的玩家进入了地下矿道。
　　越靠近罗兰支脉，异化的地行兽分布的也越来越密集起来，这也直接证实了老克大叔从那些挂掉的匠师们嘴里得到的消息是完全正确的。看来我们己越来越接近于最初发现地行兽异化的地方了。
　　此时己经进入地下矿道有近两个小时了，我的精神却随着越来越多异化地行兽的出现而越来越亢奋，地图上记载的各条矿道的情况也己了然于心。
　　老克大叔却突然叫住我说道：“老虎，我看我也没有必要再给你做向导了，从你的神态上看来，你己经完全掌握了地图上的所有矿道情况了，而且我在线的时间也很长了，我必须回城下线休息了，不然我的老伴会来找麻烦的了！”
　　“这全靠你一路上不断的指点说明！”我谦虚地说道，“老克大叔你放心回城下线休息吧，我现在一个人绝没有问题！”
　　看着老克大叔使用回城卷轴回去，我召回了小蛮他们，将地图珍重地收入怀中，加上疾风术之后快速地向罗兰支脉前进。现在我己经完全记住了那几条主要矿道的走向了，不用再将就老克大叔的缓慢速度，我必须加快进度了。
　　通过鹰眼术，我更清楚地观察着异化地行兽的分布，找到异化地行兽分布最为密集的矿道前进，此时我己不需要杀穿过去了，能避则避，不能避时才下手将拦路的异化地行兽击杀。
　　再次前行了半个小时，我己经进入了罗兰支脉的范围，这里的矿石种类果然多了许多，矿洞里被耀眼的各色矿石原矿照的明亮了许多。
　　虽然由于鹰眼术的范围限制，我只能通过一公里范围内的异化地行兽来判断最初出现异化现象的地点，但随着我走过的矿道的增多，整个矿道里异化地行兽的分布情况逐渐地在我的脑海中成型。
　　虽然这再次浪费了我许多的时间，我惊奇地发现，这些异化的地行兽好象是按照一个圆形的圈状规律分布着，虽然个这个圆阵的确有些巨大，直径接近二十公里。
　　这时我也清楚地知道了，原先路上碰到的那些异化的地行兽只能算是分布在接近工匠之城附近很稀少的一部分罢了！那么这个巨型圆阵的中心就一定是这些地行兽异化的原因所在了。
　　有了明确的目标，我的心神立刻松驰了很多，重新召唤出小蛮他们护卫着，直接插向了圆阵的中心。幸好地下矿洞里只是这些异化了的地行兽，由于最初的等级太低，虽然异化后攻防能力增加了很多，不过仍不足以抵御住我一人三宠的强大攻击，我的前进速度十分的迅速。
　　越靠近圆阵的中心，异化地行兽的数量也越来越多，这时己完全不可能仅仅依靠敏捷的身手闪避过去了，我的速度慢了下来，唉！一个人的杀怪速度还是太慢了！幸好己近成年的小金爆发出了巨大的战斗力，异化的地行兽在他的雷电爪之下死伤枕籍，密集的地行兽群硬生生的被我们撕开一条血路。





    正文 第一百五十二章 魔蝎
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:24 本章字数:2359

        
　　当我冲破最后一层异化地行兽的疯狂阻拦靠近圆阵中心时，出现在我面前的是一个巨大的圆形矿坑，除了周围一、两百米的范围之内没有任何一只异化地行兽外，他们好象不敢靠近这个矿坑。我一时之间没有发现任何的古怪之处，难道我找错了地方？
　　不过我立刻否定了这个观点，仔细地观察了起来。这是一个直径足有三十多米的不规则圆形矿坑，从远处只能看到坑里一片黑暗，仔细的聆听却能听到有一阵阵微弱的鼓声间断地从矿坑里传了出来，而我的心跳竟不由自主地随着鼓声跳动起来。
　　这是什么鼓声？听得越久就越让人感到无比的振奋，难道这就是地行兽异化的原因吗？看来必须下这个矿坑里去瞧瞧了。
　　吩咐小蛮它们跟在我的四周帮我警戒，我抽出身上的暗夜慢慢摸近了矿坑。这时我才发现这一百来米的矿道地上竟然有一些高级的装备和疗伤药品散落在各处。
　　捡起矿坑近处地上的一件泛着蓝色光芒的长剑，这是一件70级的高级战士专用的长剑，这绝不是那些异化的地行兽能够爆出来的，看来己有一些玩家队伍先我一步来到这里了。
　　那又是什么原因让他们挂掉后爆出这些装备的呢？正当我思考这个问题时，一条巨大的蝎尾从矿坑中突然伸出并向我刺来，尾端上的巨大毒刺在四周墙壁上火把的光亮映照下竟反射出幽幽的绿光。
　　负责警戒的小蛮首先发现了蝎尾的出现，急啸一声猛扑了上去，合身猛撞在了蝎尾的顶端，这时我才醒过神来，扔掉手中的长剑，急速地的翻滚躲开了被稍稍撞歪的蝎尾，幽绿的蝎刺在我刚才蹲着的矿坑地百上留下了一道深深的划痕。
　　矿坑里紧接着出现了第二条蝎尾紧追着我翻滚的身形刺来，小金大吼一声从我翻滚的身形上跃过，正面抬爪拍在了第二条蝎尾之上，蝎尾上传来的巨大力量将小金震退了好几步，小东则紧跟在小蛮的身后对着第一根巨大的蝎尾上连续地刺击了十多次，不过看着蝎尾上厚厚的黑色外壳，可以肯定小东并没有对它造成多大的伤害。
　　两次让我逃脱蝎尾的攻击，让坑底的怪物大为恼火，一般情况下，只要它的两条蝎尾出击总能将靠近矿坑的玩家迅速地解决掉，在过去的三个小时的时间里，它己经这样解决掉七拨敢于靠近矿坑的玩家队伍了。
　　可是眼前的这位玩家却分明不想让它如意，敏捷地躲向矿坑的远处，终于逼得它不得不爬出了坑底。
　　回身看着眼前巨大而又丑陋的双尾巨蝎，我不由倒吸了一口冷气。足有五米宽两米多高的巨大躯体上的两根生满尖刺的巨螯和两条长达十米的巨型蝎尾，除了头部有点象蛤蟆。
　　我毫不怀疑它能轻易地将我秒杀回城，何况它的全身上下全被一种黑色的硬壳状甲所覆盖，我连对它进行有效的攻击都成问题。
　　随手一个鉴定术拍了过去，我召回小蛮它们撒腿就往回跑，但愿它因为身躯巨大，爬行的慢点，呵呵！这家伙我一个人可不敢跟它单挑。
　　双尾蝎怪愤怒的追了上来，竟不比我的速度慢上多少。双尾更是不断地对我进行着追刺，坚硬的矿道地面竟如豆腐一般的被它轻易刺出一个个深深的圆洞来。
　　不用等它尾刺上的巨毒发作，只要中了它一刺我就必被秒杀，这让我的心提到了嗓子眼上，发挥出了巨大的潜力，上窜下跳竟躲过了蝎尾的所有攻击。
　　鉴定术只鉴定出它的名字叫双尾魔蝎，其他的一概资料都没有。这就是说它的等级最少在112级以上了，我狂晕！在矮人族矿洞里普遍都是些二、三十级小怪物的地方怎么会盘踞着这么个大BOSS级怪物。
　　难道它也是异化的怪物？就算如此，他在异化前的等级也不会低于80级了，怪不得刚才矿坑周围爆满了装备和药品呢！普通的小型冒险队伍还真不够它杀的，我要不是小蛮和小金的舍命相救，也早就被秒杀回城了。
　　好不容易地跑出了矿坑周围两百米的范围，我竟觉得扑上前来攻击我的异化地行兽无比的亲切，终于安全了！果然不出所料，这种BOSS级的怪物都有一下的活动范围，而在这种活动范围之内，其他的小怪物也不敢靠近，所以那些异化地行兽才只活动在矿坑外的两百米之外，而不敢越雷池一步。
　　双尾魔蝎在追出一两百米后愤怒的停住了身形，对着在地行兽群中越跑越远的我狂嘶了几声后，急速地退回到了矿坑里面去了。
　　在确定了双尾魔蝎确实没有追上来之后，我召唤出了小蛮他们，然后一屁股坐在了矿道的地上，最近好象总是被追杀，不是被玩家追就是被身后的这种BOSS级怪物追，怎么我的等级练的越高就越得会逃跑啊！还真是不脱盗贼的本色，呵呵！
　　我古怪的笑了笑，努力平息了因太过紧张而不断进行的狂喘，看着小蛮它们将附近几只敢于靠近的异化地行兽干掉，我站起身来开始就地设置起临时传送魔法阵。
　　看来必须找人来帮忙了，不然我一个人是绝对过不了双尾魔蝎这一关的。将传送魔法阵的使用权限设定为狂龙会的帮主和元老们专用后，我开始密骑士。
　　“骑士，我己经发现矮人族矿道里异化现象发生的中心地点了！”我发话过去道，“不过，这地方被一只112级以上的两条尾巴的巨型毒蝎盘踞着，我鉴定不出它的详细资料，能带人过来帮忙吗？我己经将临时传送魔法阵设置好了，你们随时可以过来。”
　　骑士很快就给我回了话：“两条尾巴的巨型毒蝎，这也太牛B了，我这就带着缺心眼他们过来，你可一定要小心点！”
　　“我会的，今天要没我那几个宠物帮忙，现在早就被秒杀回城了，呵呵！”我笑着传话道“这个传送魔法阵我设定为狂龙会的帮主和元老们才能使用，你别带普通的帮众过来。”
　　叮嘱完之后，我再次坐在了矿道的地面上，掏出两颗大百灵丸吞下以补充消耗掉的MP，我将全神警戒的小蛮它们招回到身边，细细地抚摸着。
　　看着它们眯缝着双眼十分享受的表情，我紧张的心情也慢慢的放松了下来。这次全靠它们帮我挡住了双尾魔蝎的偷袭，不然还真是危险了！





    正文 第一百五十三章 铜鼓
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:24 本章字数:6331

        
　　几分钟后，骑士己经出现在了临时传送魔法阵的中心，紧跟其后的是缺心眼和狂人王，唐氏兄弟￣￣
　　“除了秋夜无声，我让他留在城里防止发生什么特别的事情无人处理，其他的人我可全带过来了！”骑士笑着对我说道，“这次算是我们狂龙会新老帮主元老们的第一次的合作吧！”
　　“但愿第一次合作打怪能开个好张才好！”紧跟在骑士身后走近的ruan笑着接口道，“我打了那么多的BOSS级怪物，还真没见过112级以上的双尾巨蝎呢！”
　　“呵呵！一会儿你就会见到了，但愿你别被吓到了才好！”我扬手跟他交击了一下，笑着说道。
　　“ruan肯定不会被双尾巨蝎吓着的，就怕双尾巨蝎看到他来了倒被他给吓跑了！”缺心眼在旁边开玩笑道。
　　说得众人都笑了起来，看着所有的人都到齐了，我简略地将从进入地下矿道到发现圆形圈阵中心的矿坑，直到最后被双尾魔蝎偷袭的经过给大家说了一遍。
　　“看来怪物异化的原因一定在那个双尾魔蝎守卫的矿坑里了！”唐方首先说道，“只要能解决了这个怪物，咱们就可以解开这个秘密了！”
　　周围的人纷纷点头赞同，看来大家跟我的想法一样，都确定双尾魔蝎盘踞的矿坑是解决问题的关键。
　　一剑穿心突然开口问道：“老虎，你说当你靠近矿坑时听到了轻微的鼓声，那鼓声有什么特别之处吗？”
　　“对了，你不问我还忘了说了，那个鼓声非常的奇怪，我在听到那个鼓声之后竟感到非常的兴奋，连心跳都随着鼓点声跳动！”我忙回答道，“难道地下矿道里发生的一切都是这个鼓声捣的鬼！”
　　“这完全有可能。”一剑穿心沉吟道，“不过我不能肯定。”
　　“别管那么多了，等我们解决了那只双尾魔蝎，下矿坑底去看看，一切不就明白了吗？”缺心眼不耐烦地说道。
　　“也只有就这么办了！”骑士点头道，“大家都小心点，战士都拿出自己的盾牌组成圆形盾阵，其他人躲在盾阵中，我们再慢慢靠近过去，老虎你也进盾阵里来吧！”
　　“不用了，凭我的身手只要不是被双尾魔蝎偷袭，一时之间它还耐何不了我！”我笑道，“我还是在盾阵外给大家带路吧！抽冷子我还要给它两下子呢！”
　　叮嘱我一定小心之后，骑士指挥着排好的盾阵缓缓地靠近了双尾魔蝎藏身的矿坑，一路上的异化地行兽被轻松地解决掉。
　　这次不等我再次靠近矿坑，双尾魔蝎就凭着敏锐的感觉先一步爬了出来，在发现又是我之后，耀武扬威地向我挥舞着巨大的双螯，两条巨型蝎尾更是蓄势待发。
　　这让跟在我身后圆形盾阵的诸位惊愕不己，还是缺心眼首先发出了他的鬼叫声：“好大的怪物啊！它是吃粮食长大的吗？”
　　站在他身后的唐方一暴栗敲在了缺心眼的头上，转头看着所有人又好气又好笑的瞪视着他，缺心眼只能暗道了一声倒霉，闭上了他的嘴。
　　也幸好有了缺心的鬼叫声，周围的人全醒过神来，骑士当即下达了攻击的命令，所有人开始发动对双尾魔蝎的围攻。
　　一个施毒术放到了双尾魔蝎的巨大身躯之上，我闪身后退至盾阵的侧后，给所有人加上了超级疾风术。
　　也不知是不是双尾魔蝎那一身的黑色硬壳的原因，施毒术的效果并不太好，看着它身上冒出的10、10的红字，看来它对施毒术有一定的免疫力，毕竟它也是带毒的怪物，我对它施毒也不过是聊胜于无罢了！
　　看到如此巨大的魔蝎，一直双手持巨剑的骑士也放弃了巨剑，改将身后的巨盾举了起来，现在只能慢慢的跟双尾魔蝎打消耗战了，每一个人都清楚，仅凭个人的力量是完全不可能挡住这么巨大的双尾魔蝎的攻击的。
　　我们的主动挑衅行为彻底将双尾魔蝎激怒了，迅速地冲近了骑士他们的盾阵，看着快速冲近的巨大怪物，骑士他们的脸色变得无比的凝重，本来他们是打算依靠着盾阵内魔导师和神射手的远程攻击力先重创双尾魔蝎的。
　　巨大的蝎螯猛击在骑士和缺心眼他们竖起的盾阵上，首当其冲的骑士和缺心眼只觉一股巨大的力量猛地从一人高的巨盾上传来，两人的HP迅速地下降，手中的巨盾几乎要脱手而出。
　　要不是他们的神圣护体术早己升级到了中级，要不是寒武纪早己给他们加上圣灵之守护，此时的他们己经被盾上传来的巨力给秒杀，那里还轮得到他们现在狂吞大回春丹。
　　紧接着攻来的是双尾魔蝎那长达十米的双尾，幸好所有人举的盾都是黄金装备，虽然蝎刺的点攻击力惊人，却仍没能将盾牌刺穿，这让双尾魔蝎极为不满。
　　“所有人把宠物都召出来协助攻击吧！”缓过气来的骑士高声叫道，“不然咱们就危险了！”
　　众人轰然答应，一时之间角龙、巨蜂、巨熊怪、魔狼、巨狼王全被召唤了出来，再加上小蛮它们，双尾魔蝎一时之间倒真不知该先攻击那儿了。
　　此时魔法四人众准备了相当长时间的狂雷天降终于完成了，巨大的电柱从正上方猛地轰击在双尾魔蝎的黑色背甲之上。
　　一声哀鸣，双尾魔蝎剧烈地晃动起身体，似乎想要将受到的巨大伤害抛离，我己可以清楚地看到它黑色的背甲之上被生生的击出一个头颅般大小的血洞，血洞周围露出了红色的筋肉。
　　使用连珠箭和爆裂箭进行攻击的唐氏兄弟和一剑穿心终于找到了攻击的缺口，他们原先的攻击因为双尾魔蝎黑色硬壳的良好防护一直收效甚微，爆裂箭如影随形准确地攻击到了双尾魔蝎背甲上的这处伤口之上，将伤口不断地扩大。
　　此时所有的宠物们在主人的指挥下也开始了围攻的行动，双尾魔蝎终于进入了狂怒的状态，张嘴向着盾阵喷出了一道粗粗的绿色液体。
　　是腐蚀性毒液！没想到双尾魔蝎还有这么一招特殊的技能攻击，我说这双尾魔蝎的头怎么看着象蛤蟆头呢！果然与普通的巨蝎不同。
　　强大的腐蚀性毒液迅速地开始腐蚀骑士他们的黄金巨盾。幸好双尾魔蝎的注意力立刻就被四周宠物们的攻击所吸引，并没有继续对骑士他们的盾阵进行毒液喷射。
　　看来只有拼命了，不然骑士他们可快要顶不住了！迅还地绕到双尾魔蝎的身后，趁着它正跟宠物们进行的拉锯战，我猛地跃上了它的黑色背甲之上。
　　魔法四人众的诅咒术此时正好施放到了双尾魔蝎的身上，真是及时雨啊！不然凭我的攻击力还真不一定能对他造成伤害。一刀刺向它的背甲之上。强大的反震力差点让我忍不住将手中的暗夜抛出，这蝎怪的硬壳也太坚硬了吧！我己经尽量找背甲间的缝隙攻击了。
　　感觉到竟然有人跳到了它的背上对它进行攻击，双尾蝎怪甩动着其中的一条蝎尾向我横扫了过来，跳起身上避过蝎尾的攻击，哈哈！双尾魔蝎的反应速度在中了诅咒术后果然下降了不少，不然我是绝不可能这么轻松地避过蝎尾的横扫的。
　　跳近双尾魔蝎背甲上的伤口附近，我举起暗夜狠狠地刺去，失去了黑色硬壳的保护，双尾魔蝎的防御下降了相当的档次，暗夜的致命一击果然没有让我失望，轻易的刺进了魔蝎的血肉之中，高高飘起的1340这个红色数字，让我知道我的冒险行为总算没有白废！
　　巨痛让双尾蝎怪疯狂冲出了宠物们的包围，整个身子猛地撞向圆形防御盾阵，骑士他们知机地主动后撤了足有十多米远，巨大的冲力硬是被慢慢的卸开，良好的配合更是确保了防御阵在整体上的完整。
　　己快要被毒液腐蚀掉全部持久的骑士和缺心眼的巨盾终于在卸开这次撞击后碎裂，旁边的ruan和疾风紫狼及时的将骑士和缺心眼拢入圆形盾阵之中，他们的盾由于在侧面，受到毒液的攻击较少，还能顶一下。
　　顺利将我甩下背来的双尾魔蝎攻击上更加疯狂，但对我们来说却更加地容易抵御了，再次蜂拥冲上来的宠物群死死地缠住了双尾魔蝎的两条巨尾。
　　重重地摔在了矿道的地面上，我只觉得全身的骨骼都要碎裂开来了，刚才要不是我先一步从魔蝎的背甲上跃下，此时恐怕就被夹在盾阵和它的背甲之间成了肉饼。
　　骑士他们果断地放弃了盾阵的防御，同时抽出了身上的长枪巨剑对着双尾蝎怪发动了集体冲刺，虽然没有座骑，可攻击力并不因此减少，魔蝎的侧体被切开了十几道巨大的伤口。
　　魔导师和神射们则开始攻击魔蝎的那两只相对来说小的可怜的蝎眼。连续的爆裂箭和爆炎弹严重损害了魔蝎的视力。
　　连受重创的双尾魔蝎开始试图逃回矿坑，绿色的毒液再次从它的口中喷射而出，强大的腐蚀性使所有人身上装备的持久性直线下降，但所有人都知道它己经是困兽犹斗，离死不远了，更是舍生忘死地进行着攻击。
　　迅速地退到双尾魔蝎逃走的必经之路上隐下身来，我吞下了两颗大回春丹握紧了手中的暗夜精灵，绝不能让双尾魔蝎顺利地退回矿坑里，不然让它回过气来，那就不好对付了。
　　看着双尾魔蝎急速地从身旁经过，此时的双尾魔蝎己无法依靠敏锐的感觉探察到我的隐身了，高高的跃起，我一刀再次刺在了它的背甲伤口之上，双尾魔蝎狂嘶声中轰然倒下，慢慢化作白光消失。
　　这112级以上的BOSS真够难对付的，我们十七名高级玩家加上倍数的宠物竟然胜的如此艰难，还好直到现在也没有人被杀死，总算是不幸中的大幸了，至于各人宠物的损失就大了。
　　急忙召唤我的宠物们，小蛮、小金和小东先后围了过来，虽然个个身上伤痕累累，但毕竟没有死亡，这让我心中大喜。
　　紧张的神经在看到小蛮它们围上来时终于松驰了下来，太累了，我合身瘫在了地上。
　　耳边却传来一剑穿心的喊声：“大家不要放松警惕！这地方老虎之前不是说过了吗，己经有不少玩家被这双尾魔蝎给杀死了，我看他们一定还会带人过来的！”
　　“一剑说的对，唐方你们兄弟俩立刻去周围警戒，其他人先就地休息一下，我们立刻要下矿坑去了，时间很紧迫！”骑士赞许地向一剑穿心点了点头，大声地回头向所有人下着命令。
　　看着大家井井有条的分散休息和警戒，我爬起身来开始收集起双尾魔蝎爆出的东西并随手鉴定。这怪物可是112级以上的BOSS，怎么说也该爆出点象样的极品吧！
　　三块黑色的蝎怪硬壳（铸造材料），一颗拳头般大小的绿色魔核，一根黑棕色的树藤状魔杖和一条造型奇特，坠如蝎状的项链，最后两件装备竟然都鉴定不出来，哈哈！真让人期待啊！
　　捧着这些东西我走近了坐在地上正在痛惜地看着自己那件黄金巨盾碎片的骑士，我说道：“这些东西都是这只双尾蝎怪爆出的，除了这三块黑色硬壳和这颗魔核还有两件装备，不过我鉴定不出来，等回了城再到系统的鉴定师那儿去鉴定吧！”
　　“嗯！东西你先收着，等回城鉴定了再说。”骑士点头道。
　　略作休息，在骑士的催促下，大家重新排成了圆形防御阵慢慢地靠近了矿坑的位置，不过骑士和缺心眼身上可再没有盾可用了，他们只得退入圆阵里作为第二层防御而存在，这次连我也躲入了盾阵之中。
　　靠近矿坑边缘，大家都能感觉到轻微的鼓声从坑底传来，走在最前面的ruan伸头向坑底望去惊异地叫了一声，回头向后说道：“我看下面不会有别的怪物了，大家都过来看看吧！这太奇怪了！”
　　在骑士的示意下，大家解散了圆形盾阵的防御，都靠到矿坑的边沿伸头向下望去。矿坑只有五米来深，坑底的一侧坑壁上竟露出一条向下的石道。
　　跟由矮人族匠师们因挖矿而就地取材由矿石碎块和泥土铺就的矿道完全不同，那是由一米见方的整块白色石块铺就而成的道路。这绝不是现在的矮人族玩家们建造出来的。
　　那么这又可能是系统的某个隐藏程序的结果了，阵阵的鼓声正是从坑底石道的深处传来的，骑士望所有人一眼，当先跳下了矿坑来到了石道之前，此时讨论己没有必要。
　　所有人毫不犹豫地跟在骑士的身后跳下了矿坑，再次根据石道的宽度排好防御阵型，大家小心地走进了石道，石道并不是很长，虽然有些黑，但在魔法四人众不断放出的爆炎弹的照明下，我们行进的速度很快，何况还有不断传来的鼓声的指引。
　　十多分钟后，我们的眼前豁然开朗，这是一个天然洞穴状的所在，洞穴的正中由白色的方形石块砌成了一个高仅一米的祭祀用方形平台，一面造型奇特的铜鼓正安放在平台的正中，鼓声正是由它传出来。
　　“奇怪，这鼓难道是自己响的吗？我看不到有人在敲打它。”狂人王讶然道。
　　“不，注意洞穴顶部，那儿有很细小的水珠不断地滴下。”一剑穿心四顾之后敏锐地觉察到了鼓声响起的秘密。
　　洞顶上来断滴下的水珠正敲打在平台正中的铜鼓之上，发出轻微而慑人心魄的鼓声。
　　“看来就是它了，我们把这面铜鼓取下来吧！”唐方说道。
　　“嗯！这面铜鼓还真是相当的古怪，仅仅是这些细小的水珠击打出来的鼓声就能引起我们极度亢奋的心情。”骑士点头道，“怪不得系统在外面安排了112级以上的双尾魔蝎来守护它呢！”
　　“呵呵！管他那么多呢！”我笑道，“让我去把它取下来，反正洞里也没有什么别的怪物了！”
　　“好，尽量小心点！”骑士点头道，“发现不正常的情况立刻退下来。”
　　点头答应，我纵身跳上石台向正中的铜鼓走去，走近才发现整个鼓身上竟泛起一股青蒙蒙的雾气，触手如冰，寒气逼人。
　　强忍着由鼓身上传来的彻骨寒冷，我小心地将只有面盆大小的铜鼓捧到手上，没有了水珠的击打，铜鼓静静地躺在我的双手之上，青蒙蒙的雾气竟慢慢地隐入鼓身之中。
　　圆形鼓身的四面均匀地雕刻着四色飞龙浮雕，分别为青、黄、紫、黑四色，四色飞龙的八只后足下探正好将整个鼓身托起，两面鼓皮由不知名的皮革所制，整个铜鼓显得古朴典雅却出乎我意外的十分轻巧，我毫不费力地就能将它拿起，捧起它时竟差点因为用错了力而打了个踉跄。
　　返身跳下方形平台，将铜鼓捧到骑士他们面前，众人无不为铜鼓的精巧设计而惊叹。
　　“老虎你能鉴定出它的属性吗？”细细观看后，骑士说道。
　　“我试试！”我点头道。
　　鉴定术拍向鼓身，低声将鉴定出的结果念出。龙魂震天鼓：鼓声范围内所有己方玩家攻防属性增加5%，配合龙魂血雾旗一起使用，则可以增加所有人20%的攻防属性。
　　“我晕！加5%的集体攻防，这可太牛B了！”缺心眼大笑道，“下次我们跟敌人交战时只要敲打起此鼓，那不是每个人都增加了两三级吗？”
　　“哈哈，果然是超级宝贝，大BOSS看护的东西就是牛！”ruan也笑了起来。这小子这次跟我们一起来打112级的双尾魔蝎己经让他相当兴奋了，现在见到了传说中的超级极品，更是让他兴奋到了极点。
　　“大家别光顾着高兴了，咱们这次来可是为了帮老克大叔解决地下矿道怪物异化的。”加东剑客沉静地说道，“我们还是回到上面矿道去看看上面异化地行兽的情况吧！说不定这鼓声不是地行兽异化的原因呢！”
　　“呵呵！加东剑客说的对，老虎你将铜鼓收起来吧！至于找龙魂血雾旗的事你也先接下来！”骑士笑道，“我们现在就上去看看那些异化地行兽的情况！”
　　我晕，又让我去找东西，恒达大陆这么大让我上那儿去找啊！看着我哭丧着脸，缺心眼他们同情地拍了拍我的肩膀，拉着我跟在骑士身后冲上了地下矿道。
　　失去了鼓声的诱惑，中心矿坑周围的异化地行兽终于慢慢地平静了下来并解除了异化的现象，开始四散而去，不再紧紧的围在矿坑的周围了。运起鹰眼术观察，己可以清楚的看到方圆一公里范围内的地行兽数目己不超过一百只，虽然不知原来的情况怎么样，但看来地下矿道怪物异化的现象终于停止了。
　　几支人数超过百人的大型冒险队伍逐渐进入了我鹰眼术探察的范围，看来他们就是那些在矿坑外被双尾魔蝎挂回去的玩家重新召集起来的人了，他们的速度可真够慢的！
　　听着我汇报观察的情况，骑士点点头笑道，““看来老克大叔委托我们的事己经解决了，大家一起回城吧！己经有不少人奔我们这边来了。”
　　轰然回应，大家纷纷召回自己的宠物，展开回城卷轴回到了狂龙城里，冲进狂龙城里的议事厅里，大家不由都笑了起来。





    正文 第一百五十四章 兽袭
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:24 本章字数:6296

        
　　大家简单的商议之后，决定龙魂震天鼓暂时由我保存在银行仓库里，如果以后有大型战役的时候再取出来使用，只不过此时我们都没有想到这个时候会来的这么快！
　　三块双尾魔蝎的黑色硬壳和绿色魔核则决定交给老克大叔来研究，这件事由骑士来联系，一旦熔铸出极品的武器装备，咱们可就美了！
　　双尾魔蝎的超强防御力和对施毒术的超常免疫力这可是大家有目共睹的，这些东西熔铸出的装备还真让人期待啊！
　　老克大叔应该不会拒绝这么有挑战性的工作，何况我们这次帮了老克大叔的创造者帮会这么大的一个忙，别以为他是老人家咱们就可以不收他的委托费，哈哈！
　　至于另两件未鉴定的装备，则由加东剑客带去找系统的鉴定师鉴定，然后再决定是留下来自己使用还是送到寄卖行里去寄卖。
　　小心地到城里银行仓库存放好龙魂震天鼓转回议事厅时，一剑穿心己经离开，精灵族那边还有很多事情等待她回去处理，她最近忙的很！
　　看见我回来，楚仔仔和ruan也先后告辞返回了腾龙城和打宝城，连疾风紫狼和缺心眼他们也出了议事厅，开始组织突击骑士团和龙骑营的日常驯练活动去了。
　　秋夜无声、寒武纪和魔法四人众早在回到议事厅的时候就下线休息去了，现在议事厅里只剩下最闲的我和骑士，还有唐氏兄弟了，至少现在的我是挺闲的，呵呵！
　　“铜鼓己经存好了，我也要下线去休息了！”我转身说道：“太极盟那边确定了建造皇城的时间了吗？”
　　“还用得着确定，铁马金戈在咱们这边竟买到王者之杖后，就己经开始召集太极盟下属的六大帮会近四十万帮众开始升级太极城了！”唐方笑道，“估计现在也该建的差不多了！”
　　“呵呵！他还真是心急啊！我本以为他会耐心地找太极盟的其他各帮帮主好好商议一下，协调好一切之后再开始建城呢！”我笑道，“再说，难道他们不怕系统因为他们私建皇城而触发什么隐藏程序，会对他们不利吗？”
　　“可能是他们觉得自己的实力足够应付任何触发事件吧！而且在目前看来，系统好象不打算发动对他们太极盟的行动，己经过去六、七个小时了，要发动也早该发动了！”唐方说道，“真是太不公平了，想当初我们可是扛住了两轮NPC大军的征剿，再发动了整个铁血联盟的力量毁了光明城，才辛辛苦苦地把狂龙城给保住的！”
　　“不过我们也因此大发了一笔战争财，说不定铁马金戈他们还很期待有NPC大军去攻打他们呢！”我笑道，“毕竟现在太极盟的实力，仅仅一、两万的100级NPC大军是不可能对他们造成太大威胁的。”
　　“不过明天的怪物攻城一定相当的有趣，毕竟是系统的第一次怪物与玩家间的皇城攻防战，规模肯定壮观极了！”唐方也笑道，“有兴趣的话，我们一起去太极盟观战怎么样？”
　　“算了！还是你自己一个人去吧！”我摇头道，“一会儿，说不定铁马金戈就会来找骑士要求我们给予他们适当的协助呢！毕竟血杀盟可不会坐失明天怪物攻击太极盟的这个机会！”
　　“对哦，明天怪物攻城之时，铁马金戈一定会把大部分的太极盟主力都集中到了皇城里来进行防守，其他的各帮驻地兵力就空虚了，虽然他们一定会购买大量的NPC守卫来加强这些驻地的防守力量，但总不如玩家部队的战术灵活多样。”唐方点头道。
　　“所以老虎说铁马金戈一定会在明天之前联系我们出兵，帮助他们牵制一部分的血杀盟主力的！我是深以为然的，呵呵！”骑士这时也转过身笑着接口道，虽然刚才他一直在跟老克大叔联系，但我和唐方的交谈他仍全听到了耳中。
　　“骑士，你跟老克大叔联系上了吗？”我问道。
　　“他还没有上线，不过我己经通知了创造者帮会里的其他几位元老，矮人族那边应该己经开始恢复正常的采矿了！”骑士摇头道，“我过会再联系一下，将东西交给他”
　　“那好，没事了我就先下线休息去了！”我笑着说道，“明天一定是精采的一天！”
　　跟骑士和唐氏兄弟告别，我摘盔下线休息，最近一搞就是七八上十个小时在线游戏，好象有点过份了，我的身体可受不了长时间的空腹运动，呵呵！
　　吃饱睡足，再次上线时，己经是第二天的上午8点，议事厅里空无一人。
　　想想这也很正常，毕竟太极盟的怪物攻城战就要开始了，这对我们铁血联盟来说也并不是毫无关系的事，骑士他们不可能太闲的。
　　其实在私心里我们铁血联盟并不希望太极盟能轻松地打退系统的怪物攻城将皇城建立起来，但从盟友的角度来说，我们当然也不希望因为血杀盟的趁火打劫而让太极盟在面对怪物攻城时败得一塌糊涂而导致实力大减，以至影响到他们将来对抗血杀盟时因实力不济而损失惨重！
　　这道理骑士一定比我还要清楚，但愿今天最大的赢家还是我们铁血联盟，呵呵！我还是去练级吧，最近的几次行动，我越来越觉得自己的级别太低了，净想着依靠小蛮它们来战斗而不提高自己本身的能力，在将来的战斗中可生存不下去。
　　另外，我还答应为骑士和黑老头他们想办法找提高武器属性的特殊物品呢！万兽迷宫七层我暂时还不打算再去，何况就算去了也不一定就能幸运地偷到黑龙的炎龙之晶，一定会死的行动可跟我练级的初衷不相符。
　　对了，我不是还掌握着成对魔狼的几个刷新地点吗？只要有时间，搞到足够升级的魔核并不是遥不可及的目标！有了足够的魔核应该能够跟骑士和黑老头他们交代了。
　　想到这里，我脸上不由泛出笑意，迅速地翻出恒达大陆的地图，我再次确认了三处成对魔狼出没的地点之后，我变化成精灵族的模样开始在议事厅里设置临时传送魔法阵。
　　“老虎，你这是打算上那儿去啊！”正推门走进议事厅里的唐方问道。
　　“哦！我正准备去精灵族那边，我上次打到魔狼核的地方去碰碰运气，说不定能再打到几颗魔核来帮黑老头他们升级他们的魔杖。”我设置好临时传送魔法阵后转头向唐方说道。
　　“原来如此，这么说你真不打算去看太极盟的守城战了！”唐方笑道，“骑士己经应铁马金戈的请求，命ruan和疾风紫狼带着二十多万喜欢群P的联盟帮众去四方城那边作出进攻姿态，以帮助太极盟牵制血杀盟去了，铁血联盟的大部分帮会帮主和元老们应该都会赶去太极城观战了，现在的太极城可热闹的很哦！”
　　“算了，你们去看热闹吧！我还是专心去练练级顺便看能不能搞点魔核！”我摇头笑道，“骑士和秋夜无声不去太极盟凑热闹吗？”
　　“呵呵！他们也不想去，说是要留在城里处理突发事件！现在正在跟ruan和疾风紫狼送行呢！”唐方笑道，“毕竟现在也算是紧张时期，城里不能没有人，真是可惜！”
　　挥手跟唐方告别，我转身通过传送魔法阵来到了精灵族北面最靠近罗兰支脉的新手村。
　　这是我第二次来到这儿，想起上次在这儿的经历还记忆犹新呢！迅速地通过新手村的村口，我向地图上标示的最近的一处成对魔狼出没的地点奔去。
　　一路上还有一些新手在附近练级，在顺利躲过山顶寒冰幻灵的连番攻击之后，我越过了第一座山峰，在我的鹰眼术范围之内，附近一公里己没有其他玩家的身影。
　　迅速地找到成对魔狼出没的地点，看着眼前两只对我虎视眈眈的魔狼，我不由笑出了声来，总算没找错地方！召唤出小蛮它们，我立刻开始了练级计划。
　　小蛮它们在上次对战双尾魔蝎时留下的伤痕己经完全消失，在它们的配合下，我以个个击破的方式将两只魔狼顺利地解决掉，可惜竟然没有爆出魔核，看来游戏公司又调低了怪物的爆机率了，这是最受玩家垢病的地方，不过恒达公司并不给我们申辨的机会，BS￣￣
　　两个小时的奋斗，只打到了一颗魔核，不过总算没有浪费时间，就这么两个小时的练级己经比我最近数天练的经验都要多了，唉！最近哪叫练级啊！
　　正准备再接再厉，在今天下线之前把级别升到83级时，这并不是不可能的，我离83级升级只差10%的经验值了。
　　此时却收到了骑士的私聊信息：“老虎，立刻回狂龙城议事厅，出现了紧急情况！再次重复一遍，立刻回狂龙城议事厅，出现了紧急情况！”
　　晕！我就知道我没有好好打点经验值升级的命，发生了什么天大的事情要这么急着召我回狂龙城啊！放弃轻松的练级环境还真需要不少勇气，我都己经开始在各处设置好合适的陷阱了，这下又白做工了，唉！
　　不敢怠慢，忙跟骑士回了声知道，我召回了小蛮它们展开了回城卷轴。
　　刚冲进议事厅里，就听见缺心眼的大叫声：“什么？你说南斗联盟趁着我们全神关注太极盟的怪物攻城的时候，己经开始集结兵力准备攻打系统设在魔族地域的九幽城了！”
　　“不错！”唐方肯定地点头道，“这是我在南斗联盟的眼线刚刚传回来的消息，这时候应该己经开始了攻城战了！”
　　“嘿嘿！这帮狡猾的家伙，他们还真会找机会啊！这时候ruan和疾风紫狼率领的二十多万联盟大军正跟血杀盟打拉锯战呢！一下子那里撤得回来！”骑士骂道，“只好动员所有的联盟帮众集合了，咱们绝不能让南斗联盟这么趁心如意地攻击九幽城，怎么也要扯一下他们的后腿！”
　　“可赤煞鬼的北斗联盟不打算趁机攻打南斗联盟，毕竟南斗联盟攻下九幽城他们也有好处的！”秋夜无声说道，“何况南斗联盟一定在各城雇佣了足够多的NPC守卫，以防止我们和北斗联盟的人趁机偷袭他们的城镇。”
　　“我赞成扯这个后腿，赤煞鬼他们不愿意，咱们可没这个顾忌！”我走近之后，接口道，“加上一剑穿心那边的精灵族玩家，咱们怎么也能集合上百万高级玩家，我就不信南斗联盟留下守城的那些帮众和NPC守卫能顶住我们的攻势！”
　　没办法，心里正撮火呢！不找点事发泄一下实在不利于我的身心健康，南斗联盟的家伙你们就自求多福吧！
　　“我也赞成立刻攻击魔族南斗联盟！不打一下实在对不起南斗联盟三番两次对我们的挑衅行为。”一剑穿心看着我笑道，难道她从我的语气中，看出了我心中的不满吗？
　　“那好，我立刻发布全联盟的动员令！半个小时之内发动对南斗联盟南部诸城的攻击！”骑士点头道。
　　见到骑士己做出决定，大家纷纷走出议事厅去做准备！城里立刻就因骑士发布的动员令开始忙碌了起来，所有人都在准备着，这次出击魔族南斗联盟立刻就得到了大多数人的认可，这是我们第一次主动去进攻魔族，大家都因此而兴奋不己，议论纷纷。
　　迅速地把刚才练级时打到的垃圾装备卖掉，将唯一的一颗魔核收入储存空间里，修好了稍有些破损的全身装备，就再次收到了骑士的私聊：“立刻回议事厅，出现了特殊情况！”
　　又发生什么事了？难道南斗联盟停止攻击九幽城了吗？还是血杀盟那边有什么不轨的举动？反正身上的药品还有很多，不需要购买，我直接跑回了议事厅。
　　推开议事厅的大门，就听到了秋夜无声惊诧的声音“可我记得你昨天还在说兽人族的几股大的势力还在内战之中啊！”
　　“我也不知道他们怎么会这么快就统合到一起了！”唐方回答道，“我的眼线探听不到这么机密的信息，他们只是一些中级的兽人玩家，只能收集到一些大面上的消息！”
　　“他们能这么快的把这个重要的讯息传递过来给我们，己经相当不错了！”骑士沉声道，“唐方，你也不要再责怪他们了！”
　　“我知道！”唐方点头道，“下一步我准备收买一些高级别的兽人玩家，这样可能会好一些！”
　　“到底又发生了什么事？我听到你们说什么兽人族的事情，难道他们己经结束内战统合到一起了吗？”我走近骑士问道，在目前这种敏感的时期，如果兽人族统合了起来还真不是什么好消息！
　　此时，议事厅里己再次聚满了所有的狂龙会干部！看见大家都疑惑地望着他，骑士点头道：“不错！兽人族的大部分玩家的确统合到一个帮会联盟之下了，刚打听到这个新成立的的帮会联盟叫作兽神联盟，联盟的盟主叫月如玉石，是个很稀少的女兽人族战士。”
　　顿了一下，骑士接着说道：“他们刚才还发动了对魔族东北部诸驻地的突然袭击，北斗联盟和南斗联盟东北部跟他们接壤的七个村镇驻地在半个小时之内相继被他们攻占！”
　　“怎么可能？据我所知，就是统合了大部分的兽人族玩家，这个兽神联盟最多也就四、五十万人吧！凭这么点实力他们怎么可能同时从魔族南斗联盟和北斗联盟手中夺取这么多的驻地呢？”缺心眼大惊道，“这个兽神联盟倒底有多少玩家？”
　　“你听说的情况大体上没什么错误！刚接到这个消息时我也不相信兽神联盟有这个实力，不过这确是事实，我己经跟北斗联盟的赤煞鬼他们联系了，证实了这些情报都是真实的！””唐方回答道，“据眼线传来的消息，兽神联盟统合了差不多80%以上的兽人族玩家，人数大概在四十万左右，不过他们都是高等级玩家，战斗力十分惊人，单论实力的话，恐怕不在魔族南斗联盟或是北斗联盟之下！”
　　“最有趣的是，兽神联盟好象有一支飞龙大军，可以载着兽人族的高级玩家进行空中突击！”唐方接着说道，“地面上的部队更是以万名狼骑兵为先锋，猝不及防之下，魔族的东北部诸城就吃了大亏！”
　　“飞龙大军，难道跟骑乘狮鹫兽的玩家一样吗？”狂人王问道。
　　“差不多一样，不过数量上宠大的多了，好象上千吧！而且战斗也强的多了，毕竟飞龙都是些亚龙系的怪物，怎么也有70级以上的实力！”唐方道。
　　“就算是兽神联盟的实力比魔族南斗联盟或是北斗联盟稍强一点，一般情况下要想同时攻占魔族两盟七个驻地也是不可能办到的！”加东剑客疑惑地说道，“难道``````”
　　“不错！这要怪就怪魔族那边的人太大意了，幽明王正在带着南斗联盟的精锐大军进攻系统的九幽城，而北斗联盟的赤煞鬼他们也集结了大军在与南斗联盟接壤的南部诸城中加强防守，以防南斗联盟的人借口攻击九幽城而实际上趁机偷袭他们，搞得北斗和南斗靠近东北部兽人族边界诸驻地实力空虚，让兽人族的家伙钻了空子！”骑士点头道。
　　“嗯！跟我想的差不多，要想在半个小时之内攻下魔族两盟的共七个驻地，仅凭这样的实力是不可能办的到，兽神联盟此次进攻的方向和时机都把握的十分准确，看来组织这次偷袭他们之前下了不少工夫。”我说道。
　　“南斗联盟攻下了九幽城吗？”黄昏恋爱问道。
　　“呵呵！这是最让我们高兴的事了！”唐方笑道，“南斗联盟正在进攻的紧要关头被兽神联盟的大军这么搞了一下，南斗联盟军的军心一时间大乱，系统九幽城的NPC守军们乘机大举地进行了反攻，南斗联盟这次损失可惨重了，不但没有攻下九幽城，还使得近六成以上的攻城玩家被挂了回去，幽明王他们现在己经撤退到江南城中组织防守了，那儿现在正被兽神联盟的大军疯狂进攻着。”
　　“兽神联盟还没有停止进攻吗？”缺心眼问道“他们的实力不会强悍到能同时跟魔族两个联盟对战的地步吧！”
　　“他们当然不可同时进攻魔族双盟，现在兽神联盟的主力只是在进攻南斗联盟罢了！”骑士笑道，“我己经通知了赤煞鬼，让他们全力防守，尽量不要跟兽神联盟的人纠缠，兽人族的家伙看到在他们那儿讨不到便宜，己开始将进攻北斗联盟的兵力转移到攻击南斗联盟的江南城方向了！”
　　“这就对了！“看来良机己失！兽人族是今天的大赢家，咱们不用再去凑热闹了！”秋夜无声说道。
　　“嘿嘿！那倒不一定！这要看兽人族的家伙胃口有多大了！”我笑着向唐方问道，“唐方你知道南斗联盟和北斗联盟还剩下多少完整的帮会和驻地了？”
　　“现在南斗联盟包括江南城在内只剩下四个完整的帮会共七个驻地了！其他两个帮会因为驻地全被兽神联盟攻下而被系统强制解散了！”唐方回答道，“赤煞鬼的北斗联盟那边由于撤兵回援的比较及时，损失比较小，只损失了一个城镇一个村庄，倒没有帮会因此而解散。”





    正文 第一百五十五章 捣虚
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:24 本章字数:6276

        
　　“哈哈！这真是天赐良机啊！”我大笑道，“但愿兽人族能将南斗联盟所有的兵力全吸引过去！我们就好行动了！”
　　“老虎！你不会是打算继续进攻南斗联盟吧！”唐方道。
　　“为什么不？反正我们的人马也己经集结的差不多了，趁着南斗联盟的家伙全力跟兽神联盟在江南城大战的时机，干脆从背后配合兽神联盟将南斗联盟覆灭了最好！”我笑道，“四个帮会只有七个驻地了，我们什么时候才能等到这样的良机啊！”
　　“你说的对！现在南斗联盟只余下了四个帮会：幽明殿、凌烟阁、江南世家和天一门，其中江南世家只剩下现在正被兽神联盟全力攻打的江南城了，天一门更是可怜只剩下一个村级驻地了，这还是因为这个驻地离兽神联盟的边界较远才幸运的没有被兽神联盟列入先期进攻的目标！”唐方说道，“让我再问问其他的眼线``````”
　　“有了，幽明殿和凌烟阁由于最靠近我们狂龙城这边，所以受创最轻，分别还有一城两村和一城一村，而且这些驻地里的大部分玩家都被调到江南城里去了，此时的确是我们覆灭魔族南斗联盟的最好机会！”唐方接着说道。
　　“可是，血杀盟这边恐怕不会让我们如此轻松地发动对魔族南斗联盟的进攻的。”秋夜无声担心地说道，“要是血杀盟趁我们大军出击魔族的时候，偷袭我们铁血联盟的村镇驻地怎么办？”
　　“秋夜你担心的有道理，我们铁血联盟全联盟内的兵力集结是肯定瞒不过血杀盟和南斗联盟安插在铁血联盟内的眼线的耳目的。”一剑穿心轻声说道，“不过血杀盟正忙着阻止太极盟的升级皇城计划，而又有ruan和疾风紫狼率领的二十多万联盟军的牵制，一时之间是不可能抽出足够的兵力威胁我们铁血联盟的。”
　　“为了确保在我们出击南斗联盟之时不被血杀盟趁机偷袭，我看需要通知联盟各帮多雇佣一些NPC守卫，还要留下了足够的玩家进行各驻地内的防守。”骑士权衡了一会儿点头道，“反正现在南斗联盟正在跟兽神联盟大战，他们是抽不出多少人手抵抗我们的进攻的，这次出击兵贵精不贵多！”
　　“那还等什么！现在恒达大陆上所有的帮会都在忙着互相攻伐，就咱们铁血联盟这么闲有点太不合时宜了吧！”缺心眼大叫道，“我们这次就帮兽神联盟一个忙，从后面捅南斗联盟一刀吧！运气好的话，说不定南斗联盟就此完蛋了呢！”
　　“晕！恐怕是你自己手痒难耐了吧！”唐方笑道，“还说的这么冠冕堂皇，我可真佩服你！”
　　缺心眼尴尬地笑了起来，惹得议事厅里的所有人全笑了起来，骑士扫视了周围的人一眼笑道：“看来大家都认为应该马上进攻南斗联盟！那还愣着干嘛！老虎、秋夜无声、楚仔仔和寒武纪留下来，其他人赶紧出去集结整顿队伍，准备行动！”
　　大声地应和，缺心眼他们纷纷冲出了议事厅，骑士看着秋夜无声三人笑道：“这次又要麻烦你们留下来守城了！”
　　“没什么！反正咱们干这个工作也是为了大家在前线战斗时能后顾无忧嘛！”秋夜无声笑道，他身旁的楚仔仔和寒武纪立刻连连点头。
　　“嗯，你们最好联系上ruan和疾风紫狼，万一发生状况时，让他们带领那二十多万联盟玩家配合你们的防守！”骑士点头道，“我会先知会他们一声的。”
　　看着秋夜无声他们三人都点头答应，骑士这才转头向我说道：“老虎，这次你的责任最为重大了，由于咱们人族的玩家无法使用魔族新手村的传送阵！你必须先行为我们的大军找到合适的地点去设置临时传送魔法阵了！”
　　“好的，没问题！骑士你打算同时进攻南斗联盟的六处驻地吗？”我点头道，“我变化成魔族的模样从各驻地附近的新手村出来就能设置临时传送魔法阵，一设置好我就通知你！”
　　“嗯！我是想一口气将南斗联盟的所有驻地全灭了，不过这也要一个一个地去完成，就先从天一门最后的一个村庄驻地开始吧！”骑士笑道，“对了，你去之前先把银行仓库里的龙魂震天鼓给我取来，咱们现在可用的上它了！”
　　“呵呵！我这就去取来给你，正好在这次的战斗中试试它的威力！”我笑道，“可惜咱们不能象那些地行兽一样提高一倍多的战斗力，5%的攻防好象少了点！”
　　“你知足吧！”骑士笑骂道，“别人想还想不到呢！”说的我不好意思地搔了搔头，转身冲出了议事厅的大门。
　　虽然骑士在联盟频道里一再强调为确保联盟领地的安全，不需要太多的玩家参予进攻南斗联盟的战争，不过铁血联盟各帮的帮众仍爆发出了从未有过的热情。
　　超过八十万的高级玩家加入到了出征南斗联盟的行列，其中精灵族集结到狂龙城的高级玩家就超过30万名，他们以一剑穿心率领的五万精灵族亲兵为首。
　　通过这一段时间在精灵族地域的工作，一剑穿心己取得了所有精灵族铁血联盟玩家的认同。她己超越精灵族四帮的四位帮主成为实质上的精灵族领袖。
　　铁血联盟人族九帮则集结了五十余万高级玩家，由联盟各帮帮主组成指挥部统一指挥接下来的战斗。
　　铁血联盟十三帮的帮主元老们略作商议后，确定了这次进攻南斗联盟采取步步为营、蚕食为主的策略，首先的攻击目标很快就确定为天一门唯一剩下的那个村级驻地。
　　考虑到大部分南斗联盟的兵力都集中到了江南城中正跟兽神联盟进行大战，所以天一门的村级驻地内应该只有少量的魔族玩家，但NPC守卫却有很多，这些NPC守卫最初就是南斗联盟预防我们在他们攻打九幽城时的偷袭而雇佣的，由于数量宠大却不可小视了它们的实力。
　　将龙魂震天鼓交到骑士的手中，我立刻就在议事厅里变化成了魔族的模样开始设置临时传送魔法阵，这次的目标是天一门附近的魔族新手村。
　　实际上天一门剩下的这个村级驻地离南斗联盟东北部跟兽人族接壤的天一门主城距离相当遥远，足有两、三百公里的距离，处于幽明殿和凌烟阁的交界地带。
　　倒是离最近的凌烟阁及幽明殿的两个村级驻地仅十来里路，当初建立这个村级驻地时恐怕也是为了避免由于所有驻地过于集中而被人一锅端导致帮会解散才建立起来的。
　　事实上也证明了这个设想相当的明智，不过这个设想最多也只能救他们一次，因为有了临时传送魔法阵的帮助，奇袭天一门变得相当简单。
　　当我从天一门村级驻地附近的魔族新手村出来时，并没有引起附近的魔族新人的注意。新手村西北方向十里外就是天一门的村庄驻地了，这对于加了超级疾风术的我来说并不是很远的距离。
　　能这么快地找到天一门的村庄，这全赖当初搞暗杀部队时积累下来的地图资料，呵呵！真是无心插柳柳成荫。
　　天一门村庄外四里，我找到了合适的地点，快速地开始设置临时传送魔法阵，把使用的权限规定为联盟帮众使用后，我开始恢复人族的模样并密骑士。
　　最先从传送魔法阵里出来的是缺心眼率领的龙骑营，不用吩咐，他们迅速开始在周围布下了警戒线，这里毕竟是魔族的地方，如果让南斗联盟的人发现了这个临时传送魔法阵并进行攻击，对我们后续部队的传送及集结十分不利。
　　知道一个临时传送魔法阵是远远不够的，我开始设置第二个第三个``````临时传送魔法阵，并不断地把临时传送魔法阵的名称通知给骑士他们。
　　不断从临时传送魔法阵涌出的玩家开始在周围布阵，这些玩家都是按照平时练级队伍的队列标准传送过来的，所以并不是很混乱，布阵也很迅速，这让我放心了不少！至少此时就算是天一门发现了此处的异常，派出大军来进行围剿，我们一时也顶得住，当然这要在他们村内还有足够的兵力可以派出的前提下。
　　短短的半个小时，八十余万名铁血联盟的大军就己经全部集结完毕，在骑士他们的指挥下缓缓地向天一门村庄压去。
　　此时，早己完成了工作的我先一步到达了天一门的村外，隐身村外通过鹰眼术己可以观察到村里己知道了我们的攻击意图，不断地有南斗联盟的玩家从村中心的传送阵里出来，看来他们都是从江南城前线赶回来的。
　　可惜数量实在太少了，加上村里原有的玩家，人数上也不会超过十万个，虽然这对于一个方圆仅一公里的村级驻地来说，己经是不可思议的数字了，村内到处是乱哄哄的人流。还有近万名魔族的NPC守卫，没想到他们还真舍得下血本！这些应该就是天一门大部分的实力了！
　　在两万名高级战士举盾将天一门村庄唯一的村口堵住之后，唐氏兄弟指挥的投石车部队缓缓地推上了前来，这些宠然大物是第一次随军出征，为了能把这三十一辆投石车拉到天一门的前线来，最少有近千名高级战士乐呵呵地成了搬运工人。
　　在投石车发动第一轮攻击之时，数万名盗贼玩家从盾阵的缝隙间窜了出去，开始了破坏天一门村外陷阱带的工作。
　　天一门村内立刻做出了激烈的反应，近万名高级骑士组成的队伍从大开的村口发起了自杀式突击。其中半数以上的骑士竟然没有坐骑，闹哄哄地随在有坐骑的骑兵身后冲了出来，看来他们的坐骑都损失在江南城附近还没有来的及补充了。
　　盗贼们迅速地散开退回到了大队之中，五万名精灵弓箭手却缓缓地推进到了盾阵的后方，在敌人进入射程之后，立刻开始了阻击的行动，如雨的箭枝第一轮齐射就几乎将所有的敌军骑士变成了步兵，高举的盾牌并不能完全阻挡住爆裂箭的伤害，不断的有天一门的玩家倒在了攻击的途中。
　　低沉的鼓声从骑士他们所有的主阵地隐隐地传了过来，龙魂震天鼓终于敲响，慑人心魄的鼓声让所有的联盟帮众精神为之一震，震天的吼声不由自主地响彻在整个阵地之上。
　　两万名我方举盾高级战士猛然撞上前去，同幸运地冲过箭雨的两千余名天一门玩家混战到了一齐，死亡的白光不断地闪现在天一门的村外。盗贼部队再次冲上了前去，第二轮破坏陷阱带的行动展开。
　　打开属性板我可以看到的的攻防属性都增加了5%，按正常的算法，现在的我己相当于86级的玩家了！这龙魂震天鼓的效果还真明显，只是不知搭配上龙魂血雾旗的效果是怎么样的效果，真令人期待！
　　此时，三十一辆投石车己发出了数轮石弹攻击，投出的巨大石弹轻易地将天一门村庄的南面木制栅栏完全摧毁，连堆在栅栏之后起支撑作用的土堆都被砸平。
　　更有不少的天一门玩家被翻滚的石弹直接秒杀，连举盾格挡的高级战士都不能幸免。鹰眼术己可以观察到村内由天一门玩家组成的数道防御阵地己开始出现不可抑制的混乱，看来投石车的威慑效果远远高于它的实质杀伤力啊！呵呵！
　　以八十万高级玩家进攻不到十万帮众防守的村级驻地并没有什么悬念，何况我们还有拥有强大威慑力的投石车部队和龙魂震天鼓。
　　当村外的陷阱带和护城河被填平之时，单方面的屠杀就开始了，四十万铁血联盟帮众突入了天一门村内，天空中飘浮的魔导师几乎将日光都遮蔽住了。天一门帮众和近万名魔族NPC守卫竟不能片刻阻挡住如狼似虎的铁血联盟大军，虽然他们的抵抗相当的顽强。
　　这还是骑士考虑到村级驻地过于狭小，冲进去四十万帮众己经是相当拥挤了，所以才没有命中军和后军加入战斗，即使如此，天一门村内的状况也如被牛群犁过一般，平整的可怕！
　　仅仅半个小时，当缺心眼率领的龙骑营当先冲进天一门村中心的议事厅时，我们知道战斗结束了，魔族天一门成为了历史，南斗联盟还剩三个帮会。
　　窜回骑士的身边，我注意到加东剑客手中敲打的正是龙魂震天鼓，这小子竟然用它的黄金骑士剑的剑柄在敲打鼓面，到这时才想起没有鼓槌吗？怪不得我怎么听着鼓声这么低沉呢！但愿他别使劲过大把鼓给敲漏了，呵呵！
　　看到我走近了过来，骑士忙说道：“老虎，我和其他的帮主商议了，下一个我们打算进攻的凌烟阁的主城！”
　　“好啊！我没意见！”我答道，“我这就去凌烟阁主城附近设置临时传送魔法阵！”
　　“等等！”骑士忙喊住转身欲走的我，说道，“天一门的覆灭此时一定让南斗联盟的人生出了警惕，所以我们想对南斗联盟的其他一城三村四个驻地同时进行佯攻以牵制住他们救援凌烟阁主城的兵力。”
　　顿了顿，骑士接着说道，“所以麻烦你在南斗联盟除江南城之外的其他五个驻地附近都设置临时传送阵了！”
　　“目前的情况下，这是最可行的办法！”我点头道，“不过牵制其他一城三村的兵力必须做好两手准备，一旦有机可乘就要坚决拿下眼前的驻地，改佯攻为实攻，这兵力可不能太少！”
　　“嗯！那就每个驻地派十万兵力去，一有机会就攻下它！”骑士点头道，“现在南斗联盟只有三个帮会，最多也就五、六十万总兵力了，去掉留守江南城的兵力，我们剩下的四十万兵力对付凌烟阁主城该足够了，如果南斗联盟非要跟我们在凌烟阁主城决战，我们也乐得这样，至少江南城和其他一城三村我们就更有把握拿下来了！”
　　“那好！我先去凌烟阁主城设置临时传送阵，设好了我会第一时间通知过来的！”我笑着将手中的地图掏出来扔到骑士手中道，“不过附近东北方向十多里外就是凌烟阁的最后一个村级驻地，东南方向十多里是幽明殿的一个村级驻地，好象不用我再去设置临时传送阵了吧！”
　　“嘿嘿！就你小子偷懒！”骑士一把接住地图笑道，“那好吧！我们在这里休整一会儿，就会分兵去攻打那两个村庄的！不过另外幽明殿的一城一村你可一定要去一趟了。”
　　抚头狂晕，我开始就地设置临时传送阵，先前设置的传送阵因为时间的原因己经消散，还是要多设几个传送阵为好，一会他们还要通过这些临时传送阵到凌烟阁那边去呢！仅凭现在攻占的天一门村级驻地内的一个传送阵，短时间内可传不过去那么多的人马！
　　可惜我们还是小看了南斗联盟人的智慧，在地上设置了超过十个临时传送魔法阵之后，我变化成魔族的模样通过其中的一个传送魔法阵来到了凌烟阁主城外十里处的一个新手村里。
　　刚一从新手村的传送阵里出来就发觉到周围的气氛不太对劲，新手村传送阵里竟然不断地传送过来魔族的高级玩家，用膝盖也可以猜到这些一定是南斗联盟的高手，他们竟然这么快就找到了克制我利用变形衣变化成魔族的模样，使用魔族的新手村传送阵来往于魔族各地的方法。
　　不错！只要能控制住所有的魔族新手村传送阵，就能抑制住我的作用。这些传送过来的南斗联盟高手们己开始组织起来对传送阵进行包围，形势不容我多加考虑。
　　总算因为他们刚传送过来，形势还比较混乱，而凌烟阁附近的新手村也不只这一个，而新手村传送阵里出来的还有真正的魔族新手，所以他们并没有立刻辩认出我的真实身份，时间有限，周围的魔族高级玩家数目己超过三百名了，看来只有拼一拼了！
　　从身后的包裹里掏出钱币，我不断地狂撒向传送阵的周围，并开始加速冲向村外，四周的魔族新手们立刻骚乱了起来，疯狂地开始争抢起地上的钱币。谁见过有玩家往地上扔钱的，还一扔就是几百上千枚金币，这对于新手来说是无法抗拒的诱惑！
　　从最初的惊讶中恢复过来的南斗联盟高手立刻就判断出我就是他们要找的人，并开始追杀了过来，可惜大部分的人被疯狂抢钱的魔族新手阻住了追击的去路！仗着身法上的灵活，我轻易地冲出了村口并跟后面的追兵拉开了近百米的距离，这点距离应该可以赌一赌了！
　　召唤出小蛮他们帮我守卫，我就地开始设置临时传送魔法阵，这儿离新手村太近了，但我己没有办法，要是让南斗联盟的家伙醒过神来调来骑兵，我连跑都跑不了了！
　　第一个临时传送魔法阵设置完成刚跟骑士发过一句话去，十几名魔族的高级玩家己绕过了小蛮它们的阻拦凶狠地向我扑了过来。其中就有数名对我威胁最大的魔族神射手和骑马的战士，闪过几枝射向我的爆裂箭，我狂吞着大回春丹和大百灵丸，召回瞬间就受了重伤的小蛮它们转身就跑。
　　但愿骑士他们快点过来，不然别说是再设置更多的临时传送魔法阵了，连我都得交代在这儿了！





    正文 第一百五十六章 灭阁
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:25 本章字数:6346

        
　　传送阵中光芒闪动，这次最先传送过来的是精灵族的高级盾战士。
　　是举盾的高级战士！看来骑士他们己有所戒备，这让我放心了许多，还好我及时地发出那句警告他们的信息！
　　不过一剑穿心为什么要把争夺临时传送魔法阵控制权的战斗揽到自己手中呢！她明知此时临时传送魔法阵这边己被尾随在我身后追出魔族新手村来的南斗联盟高级玩家们所包围，现在传送过来死亡率高达100%！
　　残酷的临时传送魔法阵控制权的争夺战在瞬间展开，上百名最先传送过来的精灵族战士阵亡在传送过来的瞬间，更多的铁血联盟精灵族战士从临时传送魔法阵里迅猛地涌出来。
　　虽然南斗联盟先后闻讯赶来支援的高级玩家超过千名，而且最先形成了对临时传送魔法阵的包围之势，可惜人数上的差距最终断送了他们的良好开局。
　　当数十名传送过来的精灵族举盾战士在战友们的拼死保护下艰难地在临时传送魔法阵的一角站住了脚跟之后，胜利的天平就开始向铁血联盟倾斜。此时争夺临时传送魔法阵控制权的战斗仅进行了不到十分钟的时间，铁血联盟为此付出了五千余名精灵族高级玩家的生命作为代价。
　　当铁血联盟涌过来的精灵族玩家逐渐控制住了这个临时传送魔法阵周围越来越多的区域，仍在顽强抵抗的最后数十名南斗联盟的魔族玩家终于知道事己不可为，很光棍地展开了回城卷轴逃走。
　　这次赌搏我们胜的相当艰难，代价也太大了！可正是这场临时传送魔法阵争夺战的胜利，为后面铁血联盟大军展开对凌烟阁主城的全面攻击创造了可能！
　　当我发觉到追杀我的十多名南斗联盟玩家被追上来的精灵族骑兵们驱散时，紧绷的神经终于松驰了下来，几乎一屁股就坐在了地上。我刚才竟忘了使用回城卷轴逃走，反正我可以再通过刚才设置的临时传送阵再传回来啊！看来人一着急就容易犯很低级的错误，我也不例外。
　　幸好没忘了恢复人族的模样，不然说不定被这些精灵族的救兵给误杀了，那可就太冤枉了，呵呵！
　　在两名精灵族神射手的搀扶下我迅速地赶回临时传送魔法阵附近，周围己被不断传送过来的精灵族的玩家所挤满，迎接我的正是指挥着这些精灵族玩家布置警戒线和防御阵地的一剑穿心。
　　要没有她们不计生死的拼命传送，我恐怕早被穷追不舍的南斗联盟高手们给杀死了，短短的十多分钟，我己将身上的数百颗大回春丹吃得所剩无几，除了几十颗大百灵丸我身上是真正的清洁溜溜了，连钱都被我扔了个精光。
　　感激地看了一剑穿心一眼，我开始了继续设置临时传送魔法阵的工作。有了最初传送过来的万名精灵族高级玩家的保护，我重新设置的近二十个临时传送魔法阵的传送工作进行的很顺利，铁血联盟的主力迅速地集结了起来。
　　可能是因为城内剩下的玩家数量严重不足，虽然知道了我们在这边集结部队，凌烟阁主城那边却没有再派出兵力对我们进行骚扰性打击。
　　半个小时之后，近五十万铁血联盟大军己集结完毕，这是因为留下了一部分的人马防守刚被我们夺取过来的天一门村级驻地，这个村级驻地的存在对我们铁血联盟将来的发展有着重要的意义！
　　还有两支分别由十万玩家组成的部队己开始赶往天一门村庄附近的幽明殿和凌烟阁的两个村级驻地，他们将就近展开攻击行动，而留下来指挥他们战斗的就是北方联盟的北方佬和逍遥山庄的逍遥浪子两位帮主。
　　其他的铁血联盟玩家都传送到了这里集结！此时再让我变身成魔族的模样使用魔族新手村传送阵传到幽明殿主城和另一个村级驻地附近设置临时传送魔法阵己不可能了，敌人上了一次当岂会再上当。
　　只要我胆敢再次使用魔族的新手村传送阵，那边迎接我的必是疯狂的攻击，秒杀的结局并不因为我的魔族外形而改变，这时想必南斗联盟想到的是宁可错杀一千也不放过一个了，可怜的魔族新手村新手们，呵呵！
　　现在设置临时传送魔法阵的位置离旁边的新手村太近了，为了防止南斗联盟的敌人利用附近的新手村传送阵从后方对我们的大军进行骚扰性攻击，看来一会儿到了凌烟阁城外合适的地方，我还要设置一次临时传送魔法阵群！
　　大军开始迅速地向凌烟阁主城推进，一剑穿心率领的二十多万精灵族先锋部队最先抵达凌烟阁主城外的陷阱带外，并开始对凌烟阁主城进行了包围。
　　凌烟阁主城北部依山而建，三面有门，城墙高达十米，要想攻下它并不是很容易的事。对于我们大军的到来，城内的反应很平静。
　　用鹰眼术可以观察到，城内的凌烟阁帮众在迅速而有序地进行着守城前的准备工作，魔族南斗联盟的核心帮会就是不一样，不是天一门可比的。
　　此时城内的帮众数目并不是很多，估计在七、八万人左右，NPC魔族守卫倒是遍布整个城墙之上，估计数目在三万名左右。看来江南城那边的攻防战进行的很激烈，到了现在这个时候，幽明王还不愿让凌烟阁的主力撤回主城防御。
　　不过，一会儿当我们发起全面的进攻之时，远在江南城的凌烟阁主力一定会全力回援的，毕竟这是他们的主城，何况他们得到的消息肯定是另一个村级驻地也在同时遭受猛烈的攻击，驻地全灭造成帮会被系统强制解散的结果是他们绝不愿承受的。
　　随在精灵族先锋部队后面的三十万人族铁血联盟大军终于完成了对凌烟阁主城的包围，除了临山的那一面，凌烟阁主城东、西、南三面被团团围住。
　　唐方指挥的投石车部队也缓缓地从南门方向逐渐进入了最合适的攻击距离，三十多辆投石车这次是以犬牙形交插排列，这是为了避免由于排列的过于密集而被凌烟阁主城内的敌投石车部队给轻易攻击到，不同的情况采取不同的布阵方式，看来平时唐氏兄弟在训练投石车部队时很用了些心思！
　　龙魂震天鼓慑人心魄的鼓声再次响起，这次加东剑客总算削了一根合适的木棒作为鼓槌，效果好了许多，至少不用担心因用力过大而把鼓给敲漏了，呵呵！
　　鼓声中，投石车部队开始了他们的第一轮攻击，随即拉开了整个攻城战的序幕！三十一枚巨大的石弹打在凌烟阁主城的魔法防御罩上，造成了魔法防御罩的巨大震荡，这让吃过敌人投石车部队苦头的联盟帮众无比的欢呼鹊跃！不过由于攻击点过于分散，对凌烟阁主城的魔法防御罩并没有造成致命的打击。
　　在唐氏兄弟的指挥下，投石车部队很快就重新调整好了攻击的角度和距离，投石车的第二轮攻击开始了，这一次几乎所有的石弹全集中攻击在凌烟阁主城南门城楼之上的魔法防御罩上。
　　这一次的攻击效果要明显的多，巨大的涟漪以攻击点为中心迅速地向外扩展而去。我和骑士互视了一眼，都看到了对方眼中的笑意，照这样的攻击方式，最多十次齐射，凌烟阁主城的魔法防御罩必将崩溃，那时我们就可以开始总攻了。
　　凌烟阁主城内的敌人终于沉不住气了，城内的投石车部队立刻进行了反击，他们攻击的目标果然集中在摧毁我们的投石车上，不过明显看得出他们的投石车数量最多不超过十五辆，而且我军分散的投石车布置让他们的意图很难实现。
　　看来上次南斗联盟的投石车部队在狂龙城城北被我们一锅端之后，他们的投石车部队还没有恢复元气，这跟我们事前从唐方的眼线处得到的讯息是相吻合的。
　　城内的魔族玩家数量逐渐多了起来，看来幽明王终于沉不住气命令凌烟阁的主力回防了，呵呵！但愿兽神联盟的人再加把劲把江南城给攻下来，现在江南城中只剩下幽明殿和江南世家的兵力在进行防守了，虽然守城方占据了很大的优势。
　　突然，凌烟阁主城的东、西二门内冲出了两支万人的骑兵部队，一左一右向城外的我军投石车部队突击了过来。哈哈！这不是我们用过的战略吗？没想到凌烟阁的家伙还真是好学不倦啊！
　　不过我们怎么会不防着我们自己用过的招数，立刻就明白了敌人的意图后，骑士开始下令两翼的骑兵部队迎了上去。
　　同时，由脱骨虫和帅到掉渣率领的投石车特殊护卫队己开始在投石车部队的方圆数百米之内开始挖掘圆形陷阱带，这是为了防止有少量的敌军骑兵冲过了拦截的我军骑兵对投石车造成不必要的伤害！
　　短短的十多分钟，近千个直径三米深达六米的陷阱就将投石车部队团团保护了起来，而他们也隐身在了陷阱的周围。他们果然没有让我失望，这些原暗杀部队的精锐就是靠得住！
　　不断地可以看见冲出骑兵拦截的敌骑由于刹不住坐骑而摔下陷阱，即使幸运没死的骑兵也没能躲过早己隐身守在陷阱旁边的刺客们的致命一击！
　　本来我们可以用更稳妥的方法迅速解决掉这两支突击骑兵的，不过想到他们死后可以立刻从城内的复活点转回前线加入到守城的战斗中，我们反而并不想快速消灭他们，用相同数目的骑兵部队缠住他们反而最适合我们眼前的战斗需要，缺少了这两支精锐骑兵的守护，凌烟阁主城的防御应该更加的脆弱！
　　拼命想冲近投石车部队以达成摧毁目的的敌人骑兵部队并没有察觉到我们的计划，遥遥可见的投石车诱惑着他们拼命地突击过来。
　　凌烟阁主城的魔法防御罩终于因为投石车的强大攻击而崩溃！总攻的时刻终于来临！早己排在投石车部队前端，以防止凌烟阁主力从南门突击而出的混合前锋部队，立刻开始了填平陷阱带和扩城河的工作。
　　五万多名铁血联盟的魔导师慢慢地飘浮到了半空中，巨大的电柱不断地轰击在凌烟阁主城的城墙之上，这迫使凌烟阁城内的两万多名魔导师们不得不也飘浮到了半空中进行立体防御。
　　由于特意躲到了双方神射手的射程之外，所以半空中魔导师们的胜负只能依靠自身魔法罩的强度及闪避攻击的能力，不断有撑不住的魔导师摔落到地面上转眼就化作白光消失！
　　半空中的魔法师大战极大的牵制了城墙上的凌烟阁玩家部队对地面上清除陷阱带和护城河的我军混合部队的攻击。
　　一支五万人的凌烟阁混合部队突然出现在了我们的后方一公里处，他们是从刚才的魔族新手村方向攻击过来的，他们没能逃过我鹰眼术的观察。
　　而且我们早己考虑到他们从我们后方进行偷袭的可能，我们并没有把最容易受到近身攻击的魔法师部队和牧师部队安排在最后方，而是分散到了各个小型的队伍之中，绝刺天下率领的五万名快活帮精锐混合部队立刻转身迎上去拦截敌人。
　　看着身后五百米外进行的残酷混战，我们并不担心，绝刺天下率领的拦截部队目的跟两翼的骑兵部队的目的是一样的，重在缠住敌人而不是迅速地消灭他们，何况我们铁血联盟由无数个小型练级队伍组成的大部队的混战能力是最强的。
　　凌烟阁城外的陷阱带和护城河己先后被填平，数段凌烟阁的高大城墙更是在投石车石弹的不断轰击下倒塌下来，露出巨大的黑色缺口，显得无比的丑陋！
　　不过我们的投石车部队也由于城内敌军投石车部队的不断攻击而造成了相当的损失，十三辆投石车被击毁在原地，不过只要能攻下凌烟阁主城，这些损失都是值得的。何况大部分损害的投石车零件还算完好，只要捡回去就还能再组装出几辆来，这让唐氏兄弟的心里好受了许多！
　　当护城河被填平的同时，骑士下达了全面进攻的命令，除了中军的五万余人和投石车部队及其护卫队之外，其他的铁血联盟大军开始了从三面围攻凌烟阁主城的战斗。
　　作为魔族南斗联盟的核心帮会，凌烟阁的总兵力我们己知的在二十五万左右，扣除防守另一个村级驻地的数万帮众和被我们有目地的在城外拖住的近七万名帮众，主城内的敌军数目不会超过十五万，何况在投石车部队的不断攻击下，城内的防御力量己减弱了许多。
　　首先被突破的是凌烟阁主城东门，那里是一剑穿心率领的精灵族主力部队进攻的方向。由于惧怕我们利用主城南段城墙上的数个缺口攻入城内，凌烟阁的主力都集中在了南段城墙进行防守，尤其是那数处缺口附近更是集结了重兵，他们根本没有想到我们会把突破点放在了主城的东西两门。
　　南门外地面上疯狂进攻的数万名铁血联盟帮众和那些在天空中飘浮的数万名魔导师发出的华丽魔法攻击，造成了凌烟阁敌人在判断上的极大失误，以为我们将主攻的方向放在了南门。
　　而一直呆在后方的中军和投石车部队更加深了他们的这种误解，实际上从南面发动进攻的铁血联盟部队不超过十万，而从东西两侧进攻的却接近三十万大军。
　　醒悟到上当的三股凌烟阁部队终于主动退回到了城里加强防守，接下来的战斗主要就是城内的巷战了。
　　“江南城失守了！”唐方突然从投石车部队那边窜了回来大声地说道，“兽神联盟的家伙己经停止了对南斗联盟的进攻！”
　　“晕！这么快，幽明王他们也太不争气了！”骑士不由大骂出声，完全忘记了幽明王实际上也是我们的敌人。
　　“我们这才刚攻入凌烟阁主城，江南城那边要能再撑一会儿就好了！”雄霸天下的帮主步惊云说道“现在倒好，我们马上就要面对幽明殿的援军了。”
　　“这样就不错了！咱们这边要加紧点倒是真的！”一直跟在骑士身旁的加东剑客不由拿手中的鼓槌捅了捅骑士笑道。
　　“我看最好命令佯攻幽明殿村庄的北方佬，赶紧带着他的那十万帮众去配合逍遥浪子狂攻凌烟阁的最后一个村庄驻地，把凌烟阁灭了也算完成了大半的任务了！”我提醒道。
　　“不错，剩下幽明殿一个帮会，咱们下次再联合了北斗联盟全力把它给灭了！”终于醒悟自己怪错了对象的骑士点头道，“想一口气将南斗联盟覆灭看来现在是不可能了，咱们必须在幽明殿大批援军赶来支援凌烟阁之前攻下城内的议事厅，不然就麻烦了！”
　　身旁的各帮帮主元老们纷纷点头，一连串的命令被骑士通过联盟频道发出，绝刺天下率领的数万帮众配合中军的最后五万人马也加入到了攻城的行列，这时候己是分秒必争，必须倾力一击了！
　　幽明殿的援军终于通过城内的传送阵赶了过来，加上城内的凌烟阁玩家，城内敌人的兵力己超过三十万，我们的强大攻势终于被扼制，每向城中心的议事厅推进一步都将付出巨大的人员伤亡，难道我们就因此而功亏一匮吗？
　　“逍遥浪子在北方佬的配合下己经攻下凌烟阁的村庄驻地了！”骑士突然在联盟频道里对所有的联盟帮众宣布道，“难道我们这边就此认输吗？”
　　“不，我们绝不认输，不攻下凌烟阁我们绝不罢休！”缺心眼首先在联盟频道里大声地吼道。震天的吼声响彻在整个凌烟阁主城内，加东剑客更是拼命地敲打起了龙魂震天鼓，铁血联盟的士气猛涨到了顶点。
　　狭路相逢勇者胜！舍身忘死的巷战在凌烟阁的主城内四处展开，城中心的复活点及传送阵的争夺战更是激烈！每一秒钟死亡的玩家数目都超过百人，这时己没有任何的战略战术，只有亡命的攻击和实力的激烈碰撞！
　　由于最先攻入城内的精灵族玩家们的攻击，凌烟阁敌军布置在城内的投石车全部被他们摧毁，失去了最大威胁的我军投石车部队终于在投石车护卫队的保护下，缓缓地推进到了城里。
　　巨大的石弹连射终于将死死守住复活点和传送阵的南斗联盟防御阵地击溃，失败的阴影再一次笼罩到了所有魔族南斗联盟玩家的心头，士气更是低落到了极点。
　　牢牢掌握住了这两处重要战略要地之后，城内的南斗联盟玩家开始迅速地减少。死亡率的提高更是让一部分的南斗联盟玩家主动下线退出了战斗。
　　当一剑穿心带领的精灵族部队击破凌烟阁最后一层防御线攻入城内的议事厅时，凌烟阁被系统宣布解散，战斗在瞬间结束。
　　巨大的欢呼声响彻在整个凌烟阁主城之内，这是我们进行的最为艰苦的一场战斗，胜利的喜悦回报了长时间战斗的艰辛！
　　是役铁血联盟伤亡的玩家数目高达四十万之众，几乎占据了此次出征玩家的一半！现在南斗联盟只剩下幽明殿这么一个孤家寡人了，再也构不成对我们的威胁了。
　　在留下足够的兵力防守刚被攻占的凌烟阁村级驻地之后，逍遥浪子和北方佬立刻通过村内的传送阵赶到了凌烟阁主城里。
　　在原凌烟阁主城中心的议事厅里，所有的此次出击魔族的联盟各帮帮主元老们再次聚集到了一起，这里暂时成为了铁血联盟的战后会议场。





    正文 第一百五十七章 蚕食
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:25 本章字数:6330

        
　　在留下足够的兵力防守刚被攻占的凌烟阁村级驻地之后，逍遥浪子和北方佬立刻通过村内的传送阵赶到了凌烟阁主城里。
　　在原凌烟阁主城中心的议事厅里，所有的此次出击魔族的联盟各帮帮主元老们再次聚集到了一起，这里暂时成为了铁血联盟的战后会议场。
　　示意所有的联盟帮会帮主和元老们都坐下之后，骑士这才开口说道：“首先我要感谢所有踊跃参予此次突袭行动的帮会，要没有大家的拼死战斗，我想我们是不可能成功地将魔族南斗联盟的两个帮会－－凌烟阁和天一门消灭的！”
　　“可惜没能一股作气将幽明殿也干掉了！”北方佬笑道，“我本来己经开始进攻幽明殿属下的村级驻地了！”
　　“我也感到很遗憾！没想到兽神联盟会这么快地攻下江南城！”骑士笑道，“但总得来说，我们此次行动的目的己经达到了，魔族南斗联盟己被瓦解！”
　　“是啊！算上兽神联盟攻下的三个南斗联盟帮会，现在南斗联盟实质上己经不存在了，我们在魔族这边的敌人只剩下幽明殿一个帮会了！”步惊云也点头道，“仅凭它一个帮会，再也构不成对我们铁血联盟的威胁了！”
　　“不过，现在咱们的边界己经跟兽神联盟的江南城接壤在了一起。虽然他们还没有表现出对我们铁血联盟的敌意，但谁也不敢保证他们在看到有机可乘之时不会进攻咱们的村镇。”骑士话风一转接着说道。
　　“难道咱们还怕他兽神联盟不成！”逍遥浪子跳起来叫道，“他们要是敢进攻我们的村镇，我们逍遥山庄第一个跟他们没完！”
　　“我们当然不会怕他们！不过现如今我们最重要的任务就是尽快恢复今天攻占的三处驻地的防御，并在短期内把那两个村级驻地建设成为城镇，村庄的防御力太弱这大家都是知道的！”骑士点头道，“由于我方攻占的驻地只有三个，所以不可能所有的帮会都能立刻拥有在魔族地域的驻地！”
　　说到这里，骑士停了下来，向所有的联盟帮会帮主们扫视了一眼。
　　“骑士你有什么话就直接说吧！我们都支持你的决定。”绝刺天下当先站起身来表态道。
　　“那我就说了，由于这次大战之后，造成魔族南部地域势力全盘崩溃，这是我们的机会，而在兽神联盟的进逼下，这个机会稍纵即逝，我们的时间很紧迫。”骑士说道，“所以我提议暂时由我们狂龙会占领凌烟阁主城、另一个凌烟阁的村级驻地就由逍遥山庄占据，至于现在留守天一门村庄驻地内的百花谷占据最后一个村级驻地！”
　　议事厅内的各帮帮主和元老们都知道骑士的话并没有说完。
　　“我知道这三处驻地都是大家齐心协力辛苦攻下来的，仅仅分给我们三个帮会并不公平，但为了能以最快的速度形成有效的防御体系，也只能这么办了！”骑士接着说道。
　　“这的确是最快巩固我们铁血联盟在魔族地域势力范围的最好办法！”绝刺天下点头道，“我们快活帮没有意见！”
　　见到绝刺天下首先同意了骑士的分配，其他联盟帮会纷纷点头赞同，三个驻地的分配这个最难解决的问题获得了联盟各帮的一致通过！骑士接下来话更是获得了大多数人的认同。
　　“接下来，咱们铁血联盟的工作将以这三处驻地为基础，在魔族的地域内尽量建立起更多的村镇级驻地，我想到时候所有的帮会都会在魔族地域内有自己的城镇的，我们要迅速地蚕食掉魔族南斗联盟的所有势力范围！绝不能让兽神联盟的人有机可乘！”骑士说道。
　　“太好了！”绝刺天下笑道，“这样咱们就可以在魔族地域建立起咱们自己的势力网，即使不能使用魔族新手村的传送阵，凭借咱们自己建立起来的人族驻地内的传送阵，控制住原南斗联盟的势力范围绝没有什么问题了！”
　　“控制住了这些魔族地域，咱们能招收在这些区域内练级的魔族玩家入帮吗？”牡丹仙子问道“要是我们铁血联盟各帮能顺利地招收到大量的魔族玩家！咱们的实力可就大不一样了！”
　　“这可是颠覆思想的变化啊！魔族的玩家们会心甘情愿地加入到由人族玩家建立起来的帮会吗？”北方佬也疑惑地说道。
　　“我想应该没什么问题的，这毕竟是游戏，只要咱们对所有种族一视同仁再加上宣传工作做到位，没有什么是不可能的！”骑士笑道，“而要想取得魔族玩家的信任，这就要靠大家的努力了！”
　　议事厅里联盟各帮的帮主元老们纷纷点头，北方佬等几个天真点的帮会帮主元老们甚至开始幻想着未来的美好前景！
　　“好了！会议就开到这儿吧！大家不要在这里空想了，咱们今后要做的事可很多呢！”骑士笑道，“另外我会通知赤煞鬼的北斗联盟，我们铁血联盟这次跟他们真正成为邻居了！还要跟他们商量合作对抗兽神联盟的事宜。”
　　接下来的几个小时，上百万的铁血联盟帮众传送到了魔族地域的三个驻地，正在我们铁血联盟拼命地在魔族地域巩固自己的势力之时，人族地域那边的战斗终于落幕。
　　太极盟的铁马金戈在集合了近六十万的盟内各帮的精锐防守太极城之后，终于打退了系统聚集的上百万各种高、中、低级怪物的攻城，成功地将太极城升级成为了皇城。
　　不过他们也因此付出了巨大的代价，防守太极城的近六十万高级玩家半数以上曾经阵亡，有的甚至阵亡了两次以上。
　　另外，由于太极盟内大部分的高级玩家都被铁马金戈调集到了太极城里，所以太极盟各帮明智地放弃了大部分村级驻地的防守，所剩不多的精锐部队都用于各帮会主城的防守了，十来个村级驻地内只靠少量的中低级玩家和大量的NPC守卫来进行防守。
　　在血杀盟的大举进攻之下，四个最靠近血杀盟边界的太极盟村级驻地先后被攻占，这还是因为ruan和疾风紫狼率领的二十多万铁血联盟精锐的牵制，才没有让血杀盟得到更多的利益。
　　太极盟成功打退怪物攻城之后，第一件事就是集结兵力重新跟血杀盟打起了拉锯战。铁马金戈迫不及待地在联盟各帮中集资了一千万金币用于皇城内研究所里的新技能开发，至于该技能的名称及功用则密而不宣。
　　血杀盟也曾试图发动对铁血联盟诸城的攻击，可惜由于联盟各城都留下了足够的玩家和NPC守卫，加上秋夜无声和留守联盟各城的元老们的良好配合，血杀盟各位帮主在斟酌再三之后，终于还是捡了太极盟这个软柿子来捏，而且从几个小时之内攻下四个村级驻地的成果来看，效果还算不错！
　　在联盟帮众的极大热情之下，尤其是老克大叔的创造者帮会那些高级矮人匠师们的大力协助下，凌烟阁主城的防御体系被全部恢复（此城随即被骑士更名为亢龙城）。
　　而随后两天里，原天一门村级驻地和凌烟阁的村级驻地也成功地升级成为了城镇，分别被牡丹仙子更名为花仙城和被逍遥浪子更名为自在城。
　　可能是激烈的战斗造成联盟兵力的消耗过于巨大，兽神联盟自从攻下江南城后停止了一切的活动，大部分高级玩家主动退回到了原兽人族地域，不过在靠近北斗联盟和我们铁血联盟的地域的防范工作却加强了很多。
　　血杀盟己拥有了解毒药的信息终于被唐方的眼线们所确认，这己经远远超过了两天的期限。但唐方并不因此而脸红，这小子最近脸皮厚了很多，还美其名曰是跟我们学的，我脸皮有那么厚吗？缺心眼他们还差不多，呵呵！
　　从传回的信息中可以知道解毒药是由一名幸运地完成了系统隐藏任务的血杀盟精灵族玩家所炼制出来的，由于一个人的力量有限，每天炼制出来的解毒药大概在一百颗左右。
　　所以只有那些等级最高，最忠心的血杀盟高级玩家才能获得这些解毒药，普通的血杀盟玩家根本不可能拥有解毒药！这也解释了为什么当时我将那名血杀盟的高级战士杀死后，他爆出的药品中并没有解毒药，敢情他也没几颗，为了解我的施毒术全吃下肚了！
　　这多少让我和寒武纪大大的松了一口气，总算没有让我们的施毒术完全失效就好！知道是这样，当时应该接着对那个高级战士施毒的，我看他没解毒药了怎么应付我的施毒术，呵呵！
　　在结束了大部分的建城工作之后，我开始了自己的练级之旅。这是得到骑士的认可的！除了偶尔需要我回来帮助设置临时传送魔法阵以传送人马，在魔族地域建立新的村级驻地之外，我不受任何的打扰。
　　还是回到精灵族和矮人族交界的罗兰支脉中，这里是我目前所知唯一觉得可以长时间呆的地方，虽然成对魔狼爆出魔核的机率低的可恶，但别的地方更是不能呆，不是练级的人巨多就是连魔核都没有爆的！
　　一边努力地寻找着成对魔狼出没的地点，一边开始在山中设置起了陷阱，这样练级不但快而且还安全了许多。
　　在小蛮它们的帮助下，我练级的过程并不算很枯燥，还可以趁机培养跟它们的感情！几次重伤的遭遇让他们对我的忠诚度下降了许多，我可不希望下次召唤它们帮忙时，它们因为忠诚度的原因而不理睬我！
　　一连五天在罗兰支脉中的野人生活，这让我的级别猛涨到了85级多，魔狼核也爆出了三颗，加上原来的那一个，现在有四颗魔狼核了。
　　小金己完全长成年，狮王搏击的技能也升到了高级，雷电爪的威力几乎可以一击打掉77级魔狼一小半的血，这也是我能这么快升级的原因之一。
　　练级的地点逐渐向群山中深入，除了魔狼之外，山中的剑齿虎开始多了起来，这让我想起了上次在这里碰到的钟爱一生，不知他现在怎么样了？是不是还只有一只巨蜂宠物？
　　猛想起自己储物空间里的那颗魔狼宠物蛋来，它是我前几天从黑老头手上盘剥来的，这事说起来还有点可笑。
　　前几天由加东剑客拿去由系统鉴定师鉴定的那两件得自于双尾魔蝎的装备还真是极品中的极品，不过由于赶上联盟出兵突袭魔族南斗联盟的事，所以战后才由加东剑客拿出来给大家欣赏。
　　那树藤状的魔杖名为金丝玄冰杖：攻击28－55、智力加3、敏捷加2、冰系伤害8－8、等级要求85级、魔导师专用。
　　加东剑客刚一把杖的属性报出来，魔法四人众就抢了起来，看着他们四个活宝闹腾，我们乘机要分好处！最终杖被黑老头抢到手中，不过他也为此掏出了不少自己的极品收藏，这颗魔狼宠物蛋就是从他身上摸来的，反正这小子也不缺宠物，呵呵！
　　另一件有蝎状吊坠项链更是神器，名为恶魔之心：防御10－15、体质加3、力量加3、10%机率躲避一切攻击、神圣护体技能加1，最后被大家强行塞到了骑士的身上，这让旁边的黑老头看在眼里，装模作样的大叹人情冷暖，随即被认为他得了便宜还卖乖的众人痛扁了一顿！
　　我好象还答应帮他搞一只动物类宠物呢！反正我现在也用不着，干脆送给钟爱一生得了，我可不想玩游戏还欠别人的人情！
　　“钟爱一生，还记得我吗？”我从储物空间里掏出魔狼宠物蛋，发着私聊信息。银白色的宠物蛋在阳光下发出眩目的银光。
　　“是虎哥呀！”钟爱一生惊异地回话道，“怎么突然想起跟我联系啊！最近过得还好吗？”
　　一句话说的我还真有点惭愧，最近一直忙着帮会联盟里的大事和练级，要不是今天正好想起储物空间里的魔狼宠物蛋，我还真不敢主动联系他！更别说问候他最近过得怎么样了！
　　“呵呵！我最近过的还行，你呢？”我忙回话道。
　　“我也过得很好，自从有了你的那只巨蜂宠之后，我玩游戏更有劲了！”钟爱一生笑着传话道，“我现在己经76级了，厉害吧！”
　　“呵呵！真不错哦！对了，上次我不是答应有机会再帮你搞一个动物型宠物吗？”我传话道，“我最近刚好搞到了一颗好点的宠物蛋，就送给你吧！你现在在哪？”
　　“啊！真的，我还以为你当时说的玩的呢！”钟爱一生的话中明显表达出了他的兴奋之情，“我在练级呢！这就回来，咱们在天空之城的武器铺门前见吧！”
　　“好的！”我回话道。变化成精灵族的模样通过设置好的临时传送魔法阵，我来到了精灵族的天空之城。
　　天空之城还是如此的美丽！实际上凭现在精灵族四帮的实力，一剑穿心他们完全可以将它攻下来的，何况还有我们铁血联盟人族帮会的帮助。但不知什么原因，一剑穿心和精灵族四帮的帮主们并不想毁灭天空之城！也许正是因为它太美了吧！是一种人类与大自然和谐共处的美丽！
　　自从有了变形衣和设置临时传送魔法阵的技能之后，我的行动自由了很多，每次都是回到狂龙城里补充药品和修补装备，所有这一次算是第二次来天空之城，城里到处是一片繁荣的景象。
　　在天空之城的武器铺门前顺利地见到了钟爱一生，他还是老样子，不过肩膀上正停着我送他的巨蜂宠，看他们亲密的样子，看来钟爱一生很爱惜它，这让我十分的高兴！
　　一边招手一边走近了他的身边，将魔狼宠物蛋迅速地交易给他，我笑着说道：“这是77级的魔狼宠，想必能极大的提高你的实力！”
　　“这颗魔狼宠物蛋太珍贵了，这怎么好意思！”钟爱一生忙拦住我交易过来的宠物蛋，说道，“我还以为是普通的巨狼宠物蛋呢！”
　　“呵呵，没什么！反正我也用不着，给你更能发挥他的作用不是吗？”我用手指摸了摸他肩上的巨蜂宠笑道，“你最近还是一个人练级吗？”
　　“是啊！”钟爱一生这才接过再次交易过来的宠物蛋，回答道，“反正我也习惯了，挖陷阱真的很方便的，我一个人练级并不比别人组队慢多少！”
　　“有兴趣加入我们狂龙会吗？”我暗暗点头，问道。作为盗贼，我也有一个人练级的经历，一个人练级的确也不错，呵呵！
　　“行啊！”钟爱一生笑道，“换一种游戏方式可能也不错哦！”
　　随即向我申请加入狂龙会。
　　将他收入狂龙会，看着他兴高采烈地抚摸着宠物蛋的神情，我高兴中不由还有些妒嫉，也许他才是真正享受游戏乐趣的人吧！成堆的金币和大量的极品装备早己让我的神经麻木了，即使见到神器都不能提起我兴奋的感觉。
　　跟钟爱一生道别，我走进了武器铺里，既然来了就干脆把武器装备修理一下吧！反正这几天练级装备也伤损了不少。
　　一边胡思乱想一边让武器铺里的NPC店员帮我修理着身上的装备，突然收到了唐方的私聊信息：“老虎你在哪儿？”
　　“我在天空之城里修装备呢！有什么事吗？”我回话道。为了怕打扰我的练级计划，除了需要我设置临时传送魔法阵时，骑士他们最近很少跟我联系！难道今天又要在魔族那边建新的村庄驻地了吗？
　　“我的眼线刚给我发来一个讯息，有一个精灵族杀手正在四处打探你的消息，可能会对你不利！”唐方继续传话来。
　　“哦！知道是什么人吗？”我漫不经心地回话道。
　　“这就不太清楚了！”唐方发来信息道，“你可一定要小心一点！”
　　“好的，我知道了！”我回话道，“精灵族的杀手吗！最近几天可能会有趣一点！”
　　“我就知道你小子什么也不怕，我这儿还有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你想先听那一个啊！”唐方传话道。
　　“嗯！我想先听好消息！”我很识趣地配合唐方的提问回道。
　　“我们己经探听到龙魂血雾旗的下落了！”唐方传话来道。
　　“晕！这不是坏消息吗？”我传话骂道，“我是不是要停止练级去搞这个龙魂血雾旗了！”
　　“嘿嘿！这就是那个坏消息了。”唐方传话道，“旗落在了兽神联盟的月如玉石的手中，虽然我们知道成功的机会己经微乎其微了，但骑士仍希望你能去一趟兽神联盟，想办法看能不能将它偷到手。你也知道的！那龙魂震天鼓在战斗中的作用有多大，这还只是5%的攻防能力提高，要是搞到了龙魂血雾旗一齐使用，那可是20%的攻防提高率啊！”
　　“好了，我会去兽人族那边看看的！还有别的消息吗？”我叹口气传话回去道。
　　“还有就是太极盟的铁马金戈己经公布了他们研究开发出的那种新技能的名称了，是迷魂术！我想你可能会感兴趣的！铁马金戈还给我们狂龙会送来了两百本免费的新技能书。”唐方再次传话道，他今天的消息还挺多的嘛！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    正文 第一百五十八章 宿仇
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:25 本章字数:6368

        
　　“呵呵！原来是迷魂术，铁马金戈他们还挺会挑的嘛！”我笑着传话道，“当初我们在挑选开发新技能的时候就差点把这个技能挑中呢！”
　　“可不是吗？”唐方传话道，“现在骑士正在狂龙城的议事厅里发放迷魂术的技能书呢！你到底回不回来啊！”
　　“有这种好事我当然回来！”我立刻传话道。
　　“回来还这么多废话！你也不嫌私聊费劲啊！”唐方传来讯息道。
　　“呵呵！反正我现在闲得很！”我最后发回去的一句话差点把唐方的鼻子气歪了。
　　逗唐方玩归逗唐方玩！说不心急还真是假话！我将最后几件破烂的装备修好之后，冲出了天空之城的武器铺。
　　通过城里的传送阵传回狂龙城，风风火火地跑进议事厅，正看见骑士笑呵呵的在向疾风紫狼他们发放着新技能书。
　　接过骑士递过来的新技能书，我不由问道：“这次太极盟把迷魂术的价格定为多少啊！”
　　“还不是跟我们原来定的一样嘛！”唐方从骑士身后转出来，气呼呼地说道，“太极盟的帮众只象征性地收取十枚金币的学习费，我们铁血联盟的普通帮众要想学就是一百枚金币，其他的玩家则一律是五百枚金币！”
　　“呵呵！还生气呢，开个玩笑嘛！私聊时，我正在天空之城的武器铺修装备，总不能说修一半，另一半破烂放着不修了吧！”我笑着对唐方说道。
　　“嘿！谁有空生你的气！”听到我的解释，唐方笑骂道。
　　拉着唐方坐到一旁的椅子上，我转向骑士问道：“太极盟这次把新技能的学习费定得这么低，他们不会亏本吗？毕竟这次的新技能开发费可是一千万枚金币啊！”
　　“嗯！照我估计，亏本是不可能的啦！不过想赚钱也是很难，我看铁马金戈主要的目的是想收买人心，提高太极盟的名声吧！”骑士笑道。
　　“这是最大的可能！”我点头道，“不过，近期内因为新技能的吸引，太极盟的实力会有适当的增长这也是可以预见的！”
　　议事厅里的众人纷纷点头，认同骑士和我的观点。说到这里就不得不说一说迷魂术到底是一种什么样的技能了，这在我们第一次挑选开发新技能时就了解到了。
　　迷魂术是一种不可升级的技能，玩家可以使用迷魂术在一定的机率下可以俘获一只百战里的怪物，中了迷魂术的怪物在一定的时间内成为该玩家的宠物，帮助该玩家进行战斗。
　　过了一定的时间后，就会恢复原来的本性，所以跟真正的宠物相比还是有一些缺点的。但这也极大的弥补了大部分玩家一直没有宠物的窘境！我想应该有不少的玩家会掏钱学习这种技能的。
　　“老虎，你现在只有三只宠物吧！”骑士问道。
　　“是啊！小蛮、小金加上小东正好三只！”我疑惑地回答道。
　　“那就好！你可以用迷魂术俘获一只怪物玩玩！”骑士笑道，“铁马金戈告诉我说，他们曾经试验过迷魂术的效果，要是有了四只宠物的玩家，这个技能就没有任何用处了，因为这只俘获的怪物也占玩家的宠物额呢！”
　　“呵呵！要是真有了四只宠物还学迷魂术干嘛！那不是浪费吗？”我也笑道，“俘获的怪物再怎么说也没有自己的宠物好使！”
　　展开迷魂术的技能书，系统提示我学会了迷魂术！打开自己的储物空间，我掏出四颗魔狼核交到骑士手中，说道：“这几天练级又搞到了这四颗魔狼核，运气好的话应该足以让老克大叔帮你们升级一件武器了，以后如果还能打到的话，我再交给你们！”
　　“老虎，要是实在难以搞到就算了，反正我们也有钱可以买极品装备！”骑士笑道，“当时也不过是跟你开玩笑罢了！”
　　“晕！开玩笑也不用拿那么幽怨的眼神望着我吧！”我不由又好气又好笑地说道，“对了！我想再回去练一会儿级，还差20%的经验我就能升到86级了，趁着我设置在罗兰山支脉中的临时传送魔法阵还没有失效，我要立刻赶过去了！”
　　“那好，保持联络！”骑士点头道，““别忘了尽早去一趟兽人族那边！”
　　“好的！我一升到86级了，就去兽人族那边去想办法偷偷龙魂血雾旗！”我笑道，“不过可别对我抱什么大的希望哦！”
　　跟骑士他们告别，我就地设置临时传送魔法阵，赶回了罗兰支脉的山中。先前回天空之城时设置的临时传送魔法阵在身后慢慢地消失，时间刚刚好，呵呵！
　　先前挖好的陷阱还在旁边，还是赶紧练级吧！召唤出小蛮它们，命令他们在陷阱旁等我，我开始引周围的剑齿虎。
　　对了，一会儿再在这些剑齿虎的身上试试迷魂术的作用，呵呵！谁也不会嫌自己的宠物太多不是吗？
　　正引着附近的两只剑齿虎向陷阱旁的小蛮它们跑去，耳中却突然听到了近处灌木丛中传来的弓弦声，七支箭从灌木丛后连珠向我射来！
　　有人偷袭！我的反应不可谓不快，但在猝不及防之下仍只能尽力地向侧前方扑去，最后射来的两支箭从我的背上擦过，深深地扎进不远处的地上，但我的身侧仍被最先射到的五支箭射成了刺猬一般！
　　是幽幽孤独！只有他才能一发七箭，可是他怎么会知道我在这儿练级呢！
　　靠！是吸血箭！疯狂下降的HP让我立刻意识到情况的严重性！身中五支吸血箭如果不能及时的处理，可不是闹着玩的，何况幽幽孤独还在旁边伺机而动，身后还跟着两只引来的剑齿虎！
　　我毫不犹豫地一头向身旁的陷阱中栽去，左手从包裹里掏出三颗大回春丹扔到口中吞下，右手抽出暗夜猛插在了陷阱的井壁之上，止住了下落的身体。
　　运气还好，差点被我自己设在陷阱底部的木刺给刺个对穿！看着陷阱底部的十来根锋利木刺，我用左手抹了把头上的冷汗，开始拔除身上的那五支吸血箭，必须尽快地拔除这些吸血箭，不然就是流血也让我流死了！
　　借助着陷阱的遮挡，从灌木丛的那个角度一时之间幽幽孤独是不可能用连珠箭射到我的，就是回旋箭也很难也办到，暂时我是安全的！
　　陷阱外怪物们激斗的声音己传了过来，这是小蛮它们己经扑过去了，听着怪物们的嘶吼声，我知道这次幽幽孤独带的宠物绝不仅是上次见到的那只巨熊怪，不然不会斗得如此惊天动地！
　　快速地抽出身上的五支吸血箭，我痛出了一身的冷汗！奇怪？我怎么没有被秒杀呢！按说身中五支吸血箭，我应该是必死无疑啊！
　　灵光一动，我突然想到了身上的甲，难道是这件战神的爱抚那20%的闪避起了作用吗？我一直以为这是一个垃圾属性呢！这是最合理的解释了！战神的爱抚那20%的闪避攻击将我受到的最大伤害减到了最低，所以我现在才能幸运的保住性命！
　　也只有我才会在这个时候还在努力的探究着这些无关紧要的事情！猛地想起小蛮它们还在外面战斗，左手将五支吸血箭收入包裹，双手使劲我翻出了陷阱顺势向远处滚去，又是一连七箭追在我的身后射在了地上，翻滚中己可以见到幽幽孤独的身影离我仅二十步之遥，他逼得还真紧！
　　两只一直在陷阱外打转的剑齿虎继续向我扑来，我不由暗暗叫苦。这两只剑齿虎也太死心眼了吧！那幽幽孤独不是离你们这么近吗！干吗不去攻击他反而追着我不放啊？难道还在记恨我对你们施了一次小毒吗？我日！
　　一边躲避幽幽孤独不断射来的冷箭，一边拼命地在两只剑齿虎的虎爪下求生，我不由暗自埋怨小蛮它们怎么还不来救我啊！
　　眼睛的余光中己看到了它们的战斗场面，晕！还真是冤枉了它们，不是它们不来救我，而是它们也被幽幽孤独的宠物们给死死缠住了！那是一只巨熊怪、一只巨猿怪（68级）和两只苍鹰。
　　虽然这四只宠物的等级都不算太高，但也算是中等偏上的好宠物了，更重要的是它们之间的配合十分默契，看来幽幽孤独在训练它们确实下了一些工夫！
　　这使得在级别和能力上大占优势的小金和小蛮一时之间无论如何也脱不开身来，小东则在这场动物型宠物的拼斗中起不了多大的作用！这次幽幽孤独还真是早有预谋啊！
　　这时幽幽孤独己改变了攻击的方式，杀伤范围较广的爆裂箭不断地射在我的身前身后，虽然大部分的杀伤力都被我幸运的先一步闪开，但激起的尘土仍将我变得灰头土脸。
　　靠！我什么时候这么狼狈过啊！可惜我的临时传送魔法阵时限过后消失了，不然现在也可以找骑士他们过来帮忙了！虽然会因此而暴没有面子，但总比被幽幽孤独追的跟个猴子似的乱跳好的多吧！
　　在这种不利的情况下，我仍不愿使用回城卷轴逃走，但怎么样改变目前这种不利的局面呢！等小金和小蛮它们击败了它们的对手之后再来救援我吗？这可能需要等很久，我不知道自己能不能挺过这段难熬的时间！看来必须想别的办法了！
　　危急关头我的思路变得无比的清晰，身体虽然还在极快地闪躲，方向却被我巧妙地微微改变。以一个巨大的弧形方式，我慢慢地带着两只剑齿虎靠近了七只宠物激斗的场所！
　　此时小金和小蛮己将幽幽孤独的四只宠物咬得伤痕累累，但这些只是皮肉之伤并没有对它们造成多少实质性的损害！
　　缠住小金的是那两只苍鹰，它们凭借着飞行的优势每次都将小金的全力扑击化解在了空气中。我说凭着小金的超强战斗力怎么这么长时间还没有解决掉一只幽幽孤独的宠物呢！这会飞的苍鹰还真是让小金有力无处施啊！
　　至于小蛮则被皮糙肉厚的巨熊怪和巨猿怪给缠住了，虽然在小蛮的魅影攻击下，这两只宠物格挡的相当狼狈，身上各处己被咬得鲜血淋漓，但在幽幽孤独的催逼下，仍死战不退。
　　带着身后的两只剑齿虎绕到了将小蛮紧紧缠住的那只巨熊怪的身后，我借着疾奔的冲势翻身跳过它那巨大的身体，并在它身形的遮挡下疾跑了几步就地隐下了身来。
　　此时在我身后不紧不慢追赶着的幽幽孤独才醒悟到上了我的当，视线猛地被巨熊怪和巨猿怪的巨大身形所遮挡，只得向侧面绕去，试图重新掌握我的位置。此时我己隐身，他可不敢冒险靠的太近受我的致命一击！
　　不出我所料，两只剑齿虎在失去了我的身影之后，将所有的怒气发到了阻住它们身形的巨熊怪身上，从背后猛扑向了巨熊怪，以巨熊怪的如此防御力仍不免被撕下了两块血淋淋的肉块。
　　剧痛让巨熊怪忘记了幽幽孤独发出的死死缠住小蛮的任务，瞪着愤怒的双眼转身扑向了两只剑齿虎，连旁边的巨猿怪也转身冲了过去。
　　小蛮和小东知机地迅速地退回到了我的身边进行护卫，它们的速度优势还是很明显的。
　　刚刚绕过来，就发现形势发生了天翻地覆的变化，而且这个变化还变得对他相当的不利，这让幽幽孤独差点气昏了头脑。
　　虽然我还在隐身状态，但小蛮和小东却分明地将我的位置告诉了刚刚转过来的幽幽孤独。连珠箭终于再次出手，七支吸血箭划着死亡的轨迹直奔我的方向而来。
　　我可不敢再次试验战神的爱抚的那20%的闪避攻击率，还是自己躲开保险一些，呵呵！
　　此时小金己自觉地开始用初级的狮王波攻击着天空中飞舞着的两只苍鹰，排球般大小的电球一个一个的从小金的口中喷出，己逐渐将两只苍鹰逼到了更高的空中，翎羽纷飞，眼看着两只苍鹰己越来越不支了！
　　小金总算能自己灵活地运用自己的技能攻击方式了！这让我欣慰了不少！可惜狮王波还停留在初级阶段，不然小小的62级苍鹰早被小金所杀。这跟平时小金执拗地不愿使用狮王波有关，它喜欢硬碰硬地攻击方式，唉！
　　看到我急速地闪开了七支吸血箭的攻击，幽幽孤独突然连续几只爆裂箭将正跟巨熊怪和魔豹斗的难分难解的剑齿虎解决掉了，并将四只宠物召回到了身边。
　　看到幽幽孤独严密戒备的样子，我并没有趁机靠近以进行攻击！他比原来进步了许多，之前的战斗胜得十分侥幸，要不是他太过于托大，我的运气又太好，现在我恐怕己在狂龙城里喝闷酒了！
　　将小金也召回到了我的身边，我望着三十米外的幽幽孤独！小金这家伙却表现出一副意犹未尽的模样！我靠！
　　““嘿嘿！沉思之虎，没想到我们会再见面吧！”幽幽孤独阴阴地说道。
　　“嗯！是挺巧的，说实话！我很奇怪你是怎么找到我的？”我轻笑道，“你的探测手镯不是在我的手中吗？”
　　我的后半句话明显激怒了幽幽孤独，看到他胸口急速起伏，我知道我的激将之法开始起效果了，但愿他急怒攻心露出破绽，不然现在这种情况下，我虽然占据了一点优势，但要想将他拿下还是不可能的！
　　“别以为你的宠物厉害，我就拿你没有办法！今天我一定会让你死得很难看的！”幽幽孤独叫嚣道。
　　“唉哟！你说的我还真有点怕怕啊！”我继续激怒他道，“我还是用回城卷轴逃跑喽！”
　　“你``````”幽幽孤独明显被我的话气昏了头脑，脱口说道，“在我们杀手组织的上千名盗贼用鹰眼术布下的侦测网的侦测下，你很快就会被我们找到的！”
　　原来是这样，难怪幽幽孤独能预先躲在灌木丛后对我偷袭呢！
　　上千名盗贼用鹰眼术不停地侦测目标，只要有足够的时间（我在罗兰支脉的山中呆了足有五天了），发现我并非一件太难的事！何况我还带着小蛮它们练级，比起普通的玩家来说目标再明显不过了！不过比起探测手镯来说就太复杂和耗时了！
　　看来以后还真不能在精灵族地域长时间地练级了！幽幽孤独这小子最大的失误就是话太多，难道是因为平时他总是一个人活动，所以总想跟人说话吗？呵呵！
　　“多谢你告诉我这些，我会帮你们保守秘密的！”我讽刺地笑道，“看来我真有必要换个练级的地方了，不知道魔族的地域你们还找不找地到我！”
　　听到我调笑的话语，幽幽孤独脸己被气成了猪肝的颜色，大声地吼叫道：““今天我一定要杀了你！”
　　“靠你那四只垃圾宠物吗？”我冷笑道，“刚才偷袭都没能将我杀死，现在的你更是没戏了！”
　　“嘿嘿！我本来不想用这个技能的，这可是你逼我的！”幽幽孤独突然一反常态地静下了心来，阴阴地笑道。
　　先前几句话激起的怒气在他的脸上己找不到踪影，他的神情突然变得十分的诡异，这让我感到十分地不舒服！难道他真有什么我不知道的特殊技能吗？还是另有阴谋？不会是想趁机召人过来帮忙吧！
　　“别费话了，有本事就拿出来吧！”我紧了紧手中的暗夜，沉声说道。一个施毒术抛了过去，先下手为强，呵呵！
　　幽幽孤独猛地将手中的弓箭收入包裹中并张开了双手，一团拳头大小的紫色魔法光球突然出现在他的双手之中并越来越大。
　　幽幽孤独双手中的紫色魔法光球一瞬间就膨胀到了蓝球般大小，他猛地将手中的魔法光球抛向头顶上飞翔的苍鹰。吓了我猛往旁边跳去，我还以为他会拿这个紫色的魔法光球攻击我呢！看来这小子真的掌握了一种我不知道的技能，并不全是在吹牛！但这紫色魔法光球到底有什么作用呢！
　　魔法光球在触及到苍鹰的身体后，猛然变成一个巨大的圆形魔法光罩将它整个罩住，紫色光罩中的苍鹰则厉鸣一声猛地扑向地上的幽幽孤独！
　　强烈的紫光闪过，当我放下遮挡的左臂之时，苍鹰己消失无踪！幽幽孤独的背后却长出了一对不断拍打的羽翅并缓缓地将他托飞了起来。
　　晕！这是什么技能，这也太变态了！幽幽孤独竟然长出了翅膀！难道是消失的苍鹰给予他的能力吗？这还真是让我开了眼了！
　　“受死吧！沉思之虎！”在空中自由地飞翔着的幽幽孤独得意地叫道，“尝尝我的人宠合体技能的威力吧！”
　　不等我回话，天空中的幽幽孤独己重新拿出了弓箭开始进攻，另外三只宠物也同时向我扑了过来！连珠箭和爆裂箭如雨一般地向我倾泄而来。
　　我晕！这可怎么打啊！我可不会飞！他现在身在半空中，我一个盗贼又没有任何远程攻击的方式，仅靠小金的初级狮王波和小东攻击他吗？这也太不现实了吧！
　　我毫不犹豫地召回小蛮它们，转身向后跑去。一边躲避着天空中幽幽孤独的追杀，我一边拿出了包裹里的回城卷轴！我还没有傻到打这种稳输不赢的仗。
　　在半空中幽幽孤独的叫骂声中，己被爆裂箭轰得只剩半条命的我展开了回城卷轴回到了狂龙城里！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    正文 一百五十九章 盗旗
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:25 本章字数:7433

        
　　一回到狂龙城里，我就从储物空间里取出了探测手镯开始用它探测幽幽孤独的位置。没想到这小子竟然己经回到天弋之城了，这让我不得不打消了再潜回去暗杀掉他的念头！
　　其实只要能顺利地盯上幽幽孤独那小子，我有信心不等他人宠合体就能从背后要了他的小命！我的致命一击可也不是吃素的！可惜的是他很机警地回了城，没有给我盯上他的机会！看来只有再找机会了！暗叹了口气将探测手镯再次放回储物空间里。
　　这天弋之城是由原精英盟的残余势力建起的城镇，由于统合了精灵族地域内所有反铁血联盟的敌对势力，所以她们的实力还算可以！幽幽孤独这小子果然跟花上絮她们有联系，看来他所在的那个杀手组织也是由他们建立起来的了！
　　暗赞这小子好运！我低着头叹息着走进了狂龙城的议事厅。抬起头才注意到骑士他们十来个在线的干部正围坐在一起好象正在开着小会，竟连一剑穿心都在座！
　　看到我推门进来，他们全惊奇地瞪着双眼诧异地望着我！糟糕！忘了去修补一下身上破损的装备了，这一下了丑可出大了！本以为这么长时间他们早己经散了呢！
　　“嘿嘿！大家都还在呢！”我尴尬地招手笑道，忙找了一张椅子坐了下来。
　　“老虎你不是去狂冲86级去了吗？怎么这么快就回来了？”唐方诧异地问道，“而且样子还很狼狈，身上的装备都破损了，碰到大BOSS了？”
　　“什么大BOSS啊！”我不由大感可笑，看来不得不把今天的糗事说给他们听了，“我刚到达练级的地点就被人偷袭了，差点没命跑回来！”
　　“哦！什么人这么大的胆子敢惹咱们老虎兄啊？”缺心眼笑道，“他一定被你给折磨死了吧！又爆了别人的什么好东西，拿出来给大家瞧瞧！”
　　“去你的！还爆别人呢！我没让别人给爆了就算不错了！”我笑骂道。
　　“哦！难道有很多人偷袭你，知道是那方面的人吗？”骑士诧异地问道。这也难怪他们诧异，自从我得到小蛮它们之后，还没有什么人能单挑让我这么狼狈呢！
　　“那有很多人，就一个！”我不好意思地说道，“就是我跟你们说过的那个精灵族第一杀手－－幽幽孤独。”
　　“原来是他！这小子偷袭起人来确实让人防不胜防！”骑士点头说道，“可是他是怎么找到你练级地点的呢？”
　　“呵呵！这我倒是用激将法逼他说出来了！”我得意地笑道，“原来他们那个杀手组织利用上千名盗贼的鹰眼术在精灵族地域布下了侦测网，花了很长的时间才找到我的！”
　　“呵呵！没想到他们会用这么个笨办法！”骑士大笑道，“但回过头来说，这也算是最实用的办法啦！”
　　“是啊！本来他刚开始的偷袭行动也没能把我怎么样！”我接着说道，“那想到这小子不知怎么地掌握了一种人宠合体的技能，竟把苍鹰的翅膀安到它的背上去了，我那有本事对付天空中的神射手啊！所以我立刻就逃回来了！”
　　“什么人宠合体技能？老虎你说清楚点！”骑士大惊道，议事厅里的其他人也全围了上来。没办法！我只得将刚才的经历一五一十地又说了一遍。
　　“老虎，这么看来你可真够走运的啊！”唐方笑道，“连掌握了人宠合体技能的家伙都让你给碰上了！”
　　“嗯，这人宠合体技能还真不可小觑！”一剑穿心也缓缓地说道，“我估计幽幽孤独还能根据战斗对象的不同，跟其他的宠物进行合体。比如跟巨熊怪合体以借助巨熊怪的超强防御力，或是跟巨猿怪合体借助巨猿怪的高敏捷和强大的物理攻击力！”
　　“有可能！不过最让我觉得难以应付的就是与苍鹰的合体了，他会飞咱可对付不了他！”我点头道，“本来打算再接着潜回去暗算了他的，没想到他警惕地很，竟然先一步回了城！”
　　“你的金狮王不是有一种远程攻击的狮王波吗？”骑士说道，“只要你多训练它的这个技能，以后再碰到幽幽孤独时，让金狮王去对付他不就行了，直接硬拼你也不会吃亏的！”
　　“呵呵！我也是这么想的，先把小金的狮王波练起来再说吧！”我笑道，“就先放过幽幽孤独这小子一次！”
　　“算了，别谈他了，老虎你还出去冲级吗？”骑士问道。
　　“被幽幽孤独这么一搅和，我暂时不想再去练级了！”我回答道，“有什么事要我去干吗？”
　　“也没有什么事！你也看到了，我们正在开会商量怎么把幽明殿给干掉呢！你也给大家提供点意见吧！”骑士笑道。
　　“咱们最近不是己经先后攻下了幽明殿的最后两个村级驻地吗！而且也成功地在魔族南部区域建立起十多个联盟帮会的驻地，幽明殿现在己成笼中之鸟！”我问道，“难道最近幽明殿那边有什么动静了吗？”
　　“这倒是没有！要说最大的动静恐怕就是因为我们铁血联盟各帮的包围，幽明殿退帮的玩家越来越多了，呵呵！”骑士笑道，“不过它始终处于我们铁血联盟的腹地，不早一点解决了它，我们就不能放心地应付兽神联盟的进攻啊！”
　　“说的也是！最近我们狂龙会这段时间可收了不少魔族的玩家入会吧！”我笑道。
　　“不错，由于魔族南斗联盟几次跟我们铁血联盟的大战都是屡战屡败，所以相当一部分的魔族玩家对他们失望，加上最近一段时间我们的宣传工作做的也很到位，不止是我们狂龙会，铁血联盟各帮都收了不少控制区域内的魔族玩家，实力都上涨了不少哦！”唐方笑道，“不过，兽神联盟控制的魔族区域内的玩家也有不少投入了兽神联盟之中！现在的兽神联盟实力也是今非昔比了！”
　　“这没有什么可说的！”骑士道，“就看大家的手段如何了！还是商量怎么将幽明殿干净利落地干掉为好！”
　　“还商量个什么劲啊！就照我说的，咱们发动联盟各帮一举将幽明殿给荡平了不就得了！”狂人王说道，“我就不信幽明殿现在还有什么抵抗之力！”
　　“这是下策！”骑士摇头道，“虽然这样攻下幽明殿绝无问题，但狗急了也会跳墙，在幽明殿的反扑之下，咱们联盟帮众的牺牲也会很大的！”
　　“那就照我说的，继续困死它！”唐方笑道，“照目前幽明殿帮众的退帮速度，最多一两个月，幽明殿就剩下个空壳了！”
　　“这也不好，耗时太多了！”骑士道，“要是兽神联盟在这一两个月内发动对我们或是北斗联盟的进攻，咱们就极有可能要打两面的战争了！”
　　“呵呵！我倒是有个主意，不过稍嫌阴损了点！”我笑道。
　　“你的计划那一次不阴损！”唐方笑骂道，“不过说实话，你的计划都还挺好使的，快说出来，别吊我们的胃口！”
　　“实际上我这个计划也是借鉴唐方的主意，大家不是嫌他的计划费时太长吗？”我斜睨了唐方一眼，笑道，“实际上只要我们主动一点，适当地加快一下幽明殿的崩溃速度也不是没办法的！”
　　“哦！怎么个主动加快法？”唐方急忙问道。
　　“现在幽明殿对我们铁血联盟来说己是惊弓之鸟，只要我们一显露出要进攻他们的姿态，他们必然全体动员，积极防备，是吧！”我却老神自在，不缓不急地说道。
　　“对啊！”缺心眼应道，“就是这样才不好下手呢，等我们集结好人马准备进攻时，幽明殿早就己经动员好所有的帮众做好一切准备了！难道你的意思是跟他们打一场硬仗，那也不错！我的龙骑营当先锋，保证第一个攻入幽明城中！”
　　“去你的！要打硬仗也要跟兽神联盟打啊！”我笑骂道，“打幽明殿哪用得着这么的麻烦！”
　　“那你有好办法就快说出来啊！”缺心眼急道，“看你那慢吞吞的样了就让人着急！”
　　“晕！我己经说的很明白了啊！只是你们不愿意想罢了！”我不由又好气又好笑，转身望向旁边正笑吟吟地点头的骑士和一剑穿心道，“你们看，骑士和一剑穿心就明白我的意思了！”
　　“哦！一剑你知道老虎的计划了吗？”缺心眼大叫道，“那赶紧说出来，别象他那样的吞吞吐吐的不象个男子汉！”
　　一剑穿心看了我一眼，这才站起来说道：“我想老虎的意思可能是打算采取疲兵之计，不断地装出要举兵进攻幽明殿的态势，让幽明殿的帮众们时刻都在紧张的气氛中度过！惶惶不可终日！”
　　骑士接口说道：“这样经过多日的佯攻，幽明殿的玩家在体力和精神上必然疲惫不堪！那时我们再转佯攻为实攻，必能以最小的代价全取幽明殿！果然是好计！”
　　看见我频频地点头，议事厅里的缺心眼等人这才恍然大悟。
　　“此计果然够阴损的！”缺心眼笑道，“我要是被人不停地骚扰，必须时刻提防着别人来进攻我，最多三天我就顶不住了！”
　　“嘿嘿！为防万一，咱们不妨将真正进攻的时间定在一周后，我管保到时候，幽明殿己只剩下个空壳了！”我干笑道，“那时不用联盟帮会出手，就咱们狂龙会都能轻松地将它拿下！”
　　“好，就这么办！”骑士笑道，“从明天开始，我们就分班领着帮众们开始实施此疲兵之计，一周后必能将幽明殿这个惊弓之鸟轻松拿下！”
　　“我就不掺和你们拿幽明殿开心了！级虽然练不成了，我还要考虑怎么去盗取兽神联盟的龙魂血雾旗呢！”我苦恼地说道。
　　“老虎，如果实在想不出好办法就算了，大家都知道这个任务非常难完成！”骑士说道，“最近一周以来，唐方千方百计地探查兽神联盟那边的讯息，除了一些大面上的消息之外，兽神联盟的人做的滴水不漏！这样的情况下，你要想接近月如玉石偷盗龙魂血雾旗是绝不可能的！”
　　“不错！”唐方也劝道，“想象一下我们保管龙魂震天鼓是多么的小心，就可以想象兽神联盟的人保护龙魂血雾旗是多么的谨慎了！”
　　“不过我还是想尽力一试！”我点头道，“实在不行，我也不会太勉强的！”
　　“如果你真想去盗旗，我这里倒有个兽神联盟方面的消息，是北斗联盟的赤煞鬼刚刚传过来的！可能对你的盗旗行动有点用处！”唐方摇头叹道。
　　“哦！什么消息？”我大喜问道。
　　“最近几天我的眼线传回信息说，兽神联盟可能会在近期内对北斗联盟的兴州城动手！”唐方从骑士手中要过恒达大陆的地图摊开在桌子上，指着地图上兴州城的方位对我说道，“因为兴州城从地理位置上犹如一颗钉子一般订在了兽神联盟的心脏之上，所以我可以肯定这个消息百分之百准确！”
　　“你的意思是，我在兽神联盟进攻兴州城的时候，趁机靠近兽神联盟的主阵地，想办法接近月如玉石将龙魂血雾旗偷到手，是吗？”我立刻就把握了唐方的意思，“既然兽神联盟要进攻兴州城，他们必然会带龙魂血雾旗来助战的！”
　　“我就是这个意思！”唐方点头道，“这至少比你冒然地去兽神联盟那边要可行的多！据我所知，龙魂血雾旗在平时月如玉石他们是绝不可能轻易拿出来的，更不可能给你这个外人靠近的机会！”
　　“这太好了！我这就去北斗联盟那边察看一下地形！”我笑道“看能不能先一步到兽神联盟大军布阵的地方埋伏起来，伺机而动！”
　　“这也太难了点吧！”骑士突然开口拦住我们俩的话头，说道，“而且危险性也很大！”
　　“干什么事情不冒一点险，危险我倒真不在乎！这个计划虽然看上去有点困难，但兽神联盟主阵所有的地方并非不可预测！”我笑道，“我现在最担心的反而是我找了到了这个地方之后，如何埋伏下来，来瞒住所有的兽神联盟玩家，不被他们所发现！”
　　“那好吧！你尽力一试！”骑士点头道，“如果被发现了，千万不要勉强，白白送死可划不来哦！”
　　“呵呵！放心吧！”我点头笑道，“我现在练10%的经验可要费很大劲，我可舍不得白白送死！”
　　跟议事厅内的众人告别，我变化成魔族的模样开始设置临时传送魔法阵，从北斗联盟的兴州城传送阵出来，我开始仔细地观察城镇内外的情况。
　　兴州城西、南两面临山，东面和北方正对着兽人族控制区域的方向。兴州城的东面是一片草原地带、城北则为半沙漠灌木丛地带，都很适合于大部队在攻城前的集结。
　　仔细地观测了东、北两面的地形之后，我的脑海中己对兽神联盟可能采用的布阵方式有了一个大概的预测，如果我猜的不错的话，有一个地方一定是月如玉石的兽人族大军主阵驻扎的地方。
　　这个地方位于东、北两面的正中，跟离兴州城东门和北门都约是一公里左右，从这儿可以很方便地观察到整个兴州城东、北两个城门附近的所有情况，凭经验我知道，如果兽神联盟要进攻兴州城的话，这儿是最适合于驻扎主阵的地方。
　　但愿月如玉石足够聪明，能把这个地方作为她的主阵所在地，因为从之前对南斗联盟的战斗和战后收聚魔族玩家的情况可以看出，月如玉石绝对是个聪明绝顶的人！而我这个计划征对的就是她这样的聪明人。
　　最幸运的是，在东面的草原和北面的半沙漠地带交界的此地，正好有一大丛很繁茂的灌木丛，虽仅一米来高，但对于我的隐蔽却有很重要的作用。
　　这是一次赌搏，如果我幸运地猜中了兽神联盟主阵的位置，我就有可能接近月如玉石，对龙魂血雾旗进行偷盗了。
　　不过既使这样，我成功的希望也不超过10%，但为了狂龙会所有朋友的重托，我岂能不放手一搏。
　　己选定好埋伏的地点之后，接下来就要考虑如何才能埋伏的更好了！兽神联盟要发动对兴州城的进攻必然是在早晨。因为只有这个时候，人的体力和精神最为充足，最能发挥出全部的战斗力！
　　一米高的灌木丛不会对我的行动造成任何的不便，所以我首先考虑的是如何埋伏的更隐蔽。仔细地观测了灌木丛的阴影走向之后，我抽出小铲子开始在西北面的灌木丛下挖掘陷阱。
　　灌木丛下正好有一片小小的阴影，仅仅几分钟，我就挖出一个足够将我藏身起来的小型陷阱。说它是一个陷阱，不如说它是一个斜插入灌木丛中的长形土坑（晕！有点象是坟墓！）。
　　我可以很舒适地趴在里面观察到最大角度的情况，而且在不注意观察的情况下，即使有人走近了也不会发现到我的存在。
　　把挖陷阱时挖出的大部分沙土用事先垫在地上的布袍包起后，我将它们扔到了很远的地方。剩下的一些最表面的沙土我则留了下来，一会儿我将用这些沙土掩盖住我的身体，以最大可能的隐蔽我的身形。（越来越象坟墓了！我苦！）
　　钻入土坑之中，我灵机一动变化成了兽人族的模样，将沙土慢慢地覆上我的身体，我隐下了身来！现在我要做的就是别动！安心等待了！只等着兽神联盟的人来进攻北斗联盟的兴州城了！
　　但愿唐方的消息很准确，兽神联盟的进攻来的快点，不然我不知要在这里埋伏多长时间了，长时间的隐身静卧不动，我可没多少信心。
　　兽神联盟的进攻比我想象中要快的多！正在我第三次上线时（我发觉摘盔不下线保持隐身不动的状态要比我在线容易的多，呵呵！），也就是第二天的早上，我正无聊地隐身躺在土坑里用鹰眼术观察着四周的情况，骑士给我发来了兽神联盟己开始集结部队的信息。
　　从骑士传来的讯息中可以知道，这次兽神联盟集结了约二十万的兽人族部队和五万刚召收的魔族玩家来进攻兴州城！其中最精锐的飞龙大军也随军出征。
　　我的精神立刻进入了高度戒备的状态，躺在灌木丛的阴影土坑中一动不动，连身体都似有些僵硬了！兽神联盟的人随时会出现在我的附近，要是一开始就被他们发现了我的踪迹，那可算是前功尽弃了！
　　不过，经过一天一夜的躲藏，不下二十拨的北斗联盟的练级队伍曾从我藏身的灌木丛旁经过，都没有发现我这个躲藏的刺客，这倒让我增强了不少不会被兽神联盟的家伙发现的信心。
　　半个小时后，如潮水般的兽神联盟大军开始出现在兴州城的城外，他们是从最近的两个兽神联盟的村级驻地赶过来的。正是由于这两个北斗联盟的村级驻地的失守，才凸显出兴州城超前的位置！
　　稍作整顿之后，兽神联盟的大军就开始迅速地包围整个兴州城，从未停过的鹰眼术可以观察到，在数百名骑着巨狼的兽人族战士簇拥下，一名长相十分秀美的女兽人族战士骑着雪白的独角兽慢慢地走近了过来。
　　她一定就是兽神联盟的盟主－－月如玉石，没想到兽人族的女战士并不象男战士那样的丑陋，在兽人族的粗硬毛发的映衬下反而有一种说不出的韵味。
　　但我随后就被握在她左手上的一面长仅一尺的紫色小旗吸引住了所有的目光，这面紫色小旗一定是龙魂血雾旗。紫色的旗面上正冒出一股股血红色的雾气四散飘去，远达数公里范围。血雾飘散过的地方，所有的兽人族战士气势变得更加高昂，果然跟我们的龙魂震天鼓有异曲同工的效果！
　　看着月如玉石越行越近，我的热血沸腾了起来，没想到这种幸运地就靠近了目标，只要她再走近十步我就能行动了！
　　然而我还是高估了自己的隐藏能力，虽然月如玉石和她的护卫们都没有想到附近会有人预先埋伏在这儿打她的主意，但她座下的雪白独角兽却正是独角兽之王，85级的BOSS级怪物的敏锐感觉立刻就发现了我的存在。
　　当我观察到月如玉石座下的独角兽突然停下了脚步并昂头长嘶之时，我就知道自己可能己被它发现了！月如玉石和她的护卫们己开始骚动了起来！
　　没办法了！再等下去，等到的恐怕就是那些兽人族战士护卫们的搜捕了！现在的距离虽然离月如玉石还有二、三十步之遥，但凭我的超级疾风术也可以一拼了！没想到这么长时间的努力会坏在一匹畜生的手上！
　　我又可气又好笑！趁着所有的兽神联盟的人还有诧异的机会翻身跳了出来，越过仅一米高的灌木丛，我向月如玉石的方向扑去！
　　可能是看到一个兽人族战士突然的出现太诡异了，月如玉石和她周围的十多名高级兽人战士同时愣了一下神。
　　不过他们的反应极为迅速，数名兽人战士立刻竖起了盾阵护在了月如玉石的身前，另外十来个兽人族战士则抽出了长枪大剑向我冲刺而来。靠！一个种族的也杀啊！
　　“杀！”我大喝了一声，一个施毒术甩向周围的所有人，同时召唤出了小蛮它们扑向了企图拦阻我的十多名兽人族巨狼骑士！就地翻滚从小蛮它们为我制造出的冲刺缝隙间穿过，我一个空翻越过了高高的盾阵。
　　即使在这个时候，月如玉石仍是一副镇定自若的表情，单手抽出腰间的骑士剑全力向我刺来，暗赞一声，我尽力挥动暗夜格挡着骑士剑的刺击，偷窃术狂拍而出。
　　仅仅数秒钟的时间，我就连中了七、八剑，HP狂降到了底线，连喝药都补不回来！好强大的攻击力，恐怕她的级别最少在90级以上。心中涌起明悟，我展开回城卷轴，下一刻就回到了狂龙城里。
　　伤痕累累的小蛮它们紧随在我的身后出现，慌忙检视，幸好它们都只是皮肉之伤，这让我安心了许多。
　　任务失败！展开回城卷轴的瞬间我还可以看到月如玉石左手中的紫色小旗！唉！以后恐怕更难以下手了！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    正文 第一百六十章 折翼
    16K小说网 更新时间:2008-3-3 10:51:25 本章字数:8869

        
　　恢复成了人族的模样，我缓缓地向议事厅走去。没偷到龙魂血雾旗还真是让人沮丧！虽然在兴州城外埋伏时就清楚地知道这次任务成功的机率连10%都没有。但谁都希望自己能把握到那10%的成功机率不是吗？
　　刚推开议事厅的大门就被早己等待在门内的缺心眼和狂人王他们给抬了起来，一直拥到了厅中心的椅子面前才放了下来。
　　“老虎你可算是回来了！大家可都在等着你回来设置临时传送魔法阵呢！”骑士走近笑道。
　　“设临时传送魔法阵干嘛！”受宠若惊的我诧异地问道。
　　“去兴州城看热闹啊！”缺心眼在旁边笑道，“魔族北斗联盟和兽人族兽神联盟的几十万大军现在正在那儿打得欢实着呢！，不看可太可惜了！”
　　看着一张张热情的笑脸，我不由惭愧地说道：“大家怎么不问我龙魂血雾旗偷到了没有？”
　　众人相视一笑，还是骑士首先开口说道：“有什么好问的！从几十万的兽神联盟大军中预测敌军主将的位置本就是没谱的事，你愿意尽力一试，大家己经很高兴了！不管成功与否，大家都为你骄傲！”
　　“可我到底还是没能将龙魂血雾旗偷到手！”我咬牙气道，“事情全坏在月如玉石座下的那匹独角兽之王身上，要不是它先一步察觉到我埋伏在前面，月如玉石早就走到我身边了，那时我成功的机会可就大多了！也不致于逼得仓促下手，任务失败！”
　　“85级的独角兽之王！快跟我们说说！”缺心眼高兴地叫道，“这一段肯定精采无比！”
　　看着缺心眼他们兴奋的表情，我的心情不知什么原因突然好转了许多，这也许就是有知己的感觉吧！简短地将盗旗的经历说了一遍，听得众人唏嘘赞叹不己！
　　“我要是也能驯服一匹象月如玉石那样的独角兽之王可就太威风了！那时我骑着它在城里逛逛，还不得引一大群MM追着我啊！”缺心眼喃喃说道。
　　“少在那儿YY了！”唐方一拍掌拍在缺心眼的脑袋上将他打醒，笑道，“自己努力练驯骑术，会有机会的！”
　　一句话说的大伙全笑了起来，没想到缺心眼还有这种令人喷饭的YY念头！
　　“好了，故事也听完了！大家还是一起去兴州城看热闹吧！”骑士拍拍我的肩膀后，笑道，“反正咱们手上还有龙魂震天鼓，顶多我们跟兽神联盟开战时，两边都不占对方的便宜就是了！”
　　“是啊！听老虎讲故事都忘了这茬了！”ruan笑道，”去晚了可要错过不少精采场面哦！老虎又要麻烦你了！”
　　“呵呵！这容易的很！哪有什么麻烦？”我笑道，“不过咱们是不是要先跟赤煞鬼他们联系一下，这次我要在他的城里设置临时传送魔法阵，别招人反感了才好！”
　　“这还用你说！我早就跟赤煞鬼他们联系好了！”骑士笑道，“他欢迎的不得了！还专门安排了夜游鬼做我们的导游，你过去后马上就可以在兴州城的传送阵旁找到他，他会帮你安排好一切的！可别让我们久等哦！”
　　“那就没问题了！我这就去兴州城找夜游鬼！”我点头笑道，“设置好了临时传送魔法阵，我立刻通知你们过来！”
　　在议事厅里设置好临时传送魔法阵，我变化成魔族的模样传到了兴州城里，传送阵的周围己是一片战时的忙碌景象，不断地有北斗联盟的帮众从传送阵里出现，他们是北斗联盟各帮调来协助赤煞鬼他们防守兴州城的高级魔族玩家。
　　我这么一个明显是魔族新手的玩家出现在传送阵里还真让人觉得突兀！幸好夜游鬼正等在传送阵的旁边，而且他也见过我变化成魔族的模样，所以我一出现在传送阵里就被他一把拉住。
　　在夜游鬼的带领下我们迅速地赶到了兴州城的议事厅里。整个兴州城里，就只有这里还算清静了！
　　“呵呵！这次算是第二次麻烦你了吧！”我笑着变回人族的模样说道。
　　“这有什么！你们愿意来观战我们可十分欢迎哦！”夜游鬼笑道，“说不定一会儿还要你们帮忙出些主意呢！”
　　“你们魔族北斗联盟可也是人才济济，还用我们出主意吗？”我笑道，开始在厅里设置临时传送魔法阵。
　　“这次兽神联盟的大军来势汹汹，咱们还真没什么把握！”夜游鬼凝声说道，“何况听说他们的飞龙骑也出动了！”
　　“呵呵！既然你们瞧得起，到需要帮忙时咱们决不袖手就是了！”我笑道。实际上我挺愿结交夜游鬼和赤煞鬼他们的，不为别人，就为他们如此的信任我们！
　　这时骑士他们己接到了我的通知，先后传送了过来，大家跟夜游鬼稍作寒暄后，大家一起来到了兴州城的北城楼之上，这里也是赤煞鬼他们的指挥中心所在，从这里可以清楚地看到整个战场的情况。
　　没有打扰正忙着指挥战斗的赤煞鬼他们，大家聚到一旁观看城外的战斗。有夜游鬼这个元老站在一旁，北斗联盟的玩家们并没有干涉我们的行动！
　　此时，城外的陷阱带和护城河己差不多全被兽神联盟的大军所破坏，以狼骑军为首的十多万兽神联盟先锋大军正在顶着城墙上北斗联盟防守部队的攻击，拼命地攻击着兴州城的魔法防御罩，从魔法防御罩的激烈震荡情况看来，它己支撑不了多长时间了！
　　“兴州城里的北斗联盟玩家好象有点少啊！”我转身向旁边的夜游鬼问道，“按说你们北斗联盟各帮在线的玩家少说也有六十万左右吧！可这里最多只有二十多万玩家啊！”
　　“你说的没错！这里的确只有二十五万的魔族部队！”夜游鬼点头道，“因为兽神联盟在进攻我们兴州城的同时，还出动了五支小规模的部队在进攻我们的其他各处村镇，据眼线所报，每支部队人数都在两万左右，为了防备他们的偷袭，大部分的玩家都分散到了各处村镇驻守！”
　　“哦，这就难怪了！每支部队两万人虽然不多，但如五支部队突然合兵一处进攻某一处村镇，却也是不得不防啊！”我点头道，“有二十五万大军守城，敌人又只有二十五万攻城部队，守住兴州城应该也没什么问题！毕竟守城方还是有优势的！”
　　“怎么没有派出骚扰部队从附近的魔族新手村方向发动对兽神联盟的偷袭？”唐方问道。
　　“没用的！附近的几个新手村都己被兽神联盟的部队事先占领了，何况兽人族的狼骑军在平原上的战斗力是最强大的！偷袭部队出城跟他们战斗跟送死没什么区别！”夜游鬼说道，“还是倚据兴州城的城墙防御更可靠一些！”
　　众人连连点头，可是我们还是小看了眼前这些兽神联盟大军的实力，在付出了约三万多玩家的代价之后，兽神联盟的大军终于击破了兴州城的魔法防御罩，真正的攻城战开始了！
　　除了月如玉石的中军所在的两万兽人部队没有动之外，其他的部队从东、北两面对兴州城发动了全面的攻城行动！
　　远处天空中也己可以见到兽人族飞龙骑的影子，这些加上尾长足有七米多的怪物，张着巨大的蝠翼飞翔在高空之中，竟与我在万兽迷宫七层里见到的黑龙有五、六分相似！
　　越来越多的飞龙骑出现在兴州城外的上空，数量己达千只以上，它们突然越过了城墙上的北斗联盟防御阵地飞入了兴州城内！
　　巨大的龙息弹毫无征兆地从空中倾泄而下，它们竟然从空中发动了对兴州城内防御阵地的攻击！而且看他们攻击最密集的地方竟是兴州城的议事厅附近！
　　他们想夺取兴州城的议事厅，所以才全力的攻击议事厅周围的北斗联盟防御阵地！如果让它们成功了的话，那么无论城墙处的北斗联盟玩家们进行的战斗如何顽强英勇都没有任何意义了！这些兽神联盟的家伙还真是狡猾啊！
　　赤煞鬼显然明白了兽神联盟的阴谋，地面上射程最远的魔族神射手们开始进行反击，可惜这些飞龙不愧是亚龙系的怪物，防御力超高不说，飞得也不低，射到它们身上的箭枝大多己成强弩之末，对它们的伤害十分有限！
　　北斗联盟的上万名魔导师在赤煞鬼的指挥下急速地飘浮升空进行阻截，这也是最无奈的办法了！如果任由这些飞龙骑轻松地从空中清除光了兴州城议事厅周围的所有防御部队攻入议事厅里，北斗联盟的兴州城守卫战就彻底败了！
　　虽然在人数上占据了绝对的优势，可惜这些魔法师在防御和敏捷上差这些飞龙骑太多了。魔导师们的爆炎弹对飞龙的伤害很小，狂雷天降虽然攻击力强大，可惜需要准备的时间太长，而且辛辛苦苦聚集起来的狂雷往往被飞龙骑轻易地避开。只有偶尔几只飞龙骑因躲避不及，遭到狂雷天降的正面轰击才摔落下去。
　　相比之下，飞龙骑的攻击就有效的多，不仅是飞龙骑兵们的近距离攻击具有很强的杀伤力，就是座下飞龙们喷吐出的巨大龙息弹也几乎是弹无虚发，每一波攻击下来，都有数百名魔导师化作白光回到城内的复活点。
　　天空中的战斗很快就进入到了白热化的阶段，双方都意识到空中的战斗是决定着兴州城谁属的关键之所在。不断地有从复活点中冲出的魔导师们再次飘浮上空中加入到对抗飞龙骑的战斗之中。
　　唯一值得庆幸的就是，相对于天空中的绝对优势，地面上兽神联盟的进攻就显得无力了许多，由于黑魔法师和弓箭手数量的稀少，地面上的兽人族部队仍停留在攻击城墙的战斗之中。
　　狼骑军的强大突击能力在兴州城高大的城墙下毫无用武之处，只能象普通的战士一般努力的攻击着城墙，希望早点将城墙轰塌以进入城内的肉搏战！
　　相对来说，那五万加入兽神联盟的魔族玩家自动组合成的小型攻坚队伍就厉害多了，逐渐顶替兽人族狼骑军发挥出巨大的攻坚作用，城墙上北斗联盟守城军的大部分攻击被他们承担了下来。
　　看来兽人族的家伙己经发现了他们最大的弱点，那就是职业上的不平衡－－战士太多了而其他的职业则相对缺少。
　　虽然兽人族狼骑兵在单P战斗力上绝对能排在所有职业的前列，可惜在攻打兴州城这种城高墙厚的大城镇时，他们的职业劣势就完全地暴露出来了。
　　不过兽神联盟的领导层也不是傻瓜，从他们最近大量吸收控制区内的魔族玩家加入兽神联盟可以看出，他们正在大力加强弱势职业部队的建设！而且显然己收到了一定的成效。
　　“这些飞龙骑的战斗力可真是惊人啊！”躲在城楼上巨大的城垛之后，骑士对其他人说道，“如果是我们碰到现在这种情况，该如何应付？”
　　“如果玩家数量相当的话，除非我们也建立起一支能与兽神联盟的飞龙骑相抗衡的飞行部队，否则就只能象北斗联盟这样，用大量的魔导师拖住飞龙骑的进攻了！”一剑穿心凝重地回答道，众人纷纷点头认同！
　　“用魔导师对抗飞龙骑！这牺牲也太大了！简直就象用长枪大刀对付飞机大炮一般！”骑士叹息道，“可惜咱们拥有飞行兽的玩家数量太少了，仅仅几十只狮鹫兽根本不可能抵住这支飞龙骑大军的进攻！”
　　“是啊！”狂人王点头说道，“可惜我们人族地域不产这种飞龙啊！狮鹫兽的数量也不多！”
　　“对了！老虎你不是说过精灵族地域的万兽迷宫六层里不是有一种85级的飞虎吗？”ruan说道，“要是能偷到飞虎的宠物蛋建立起一支飞虎大军，我看抵住兽神联盟的飞龙骑是绰绰有余的！”
　　“这我还真没有想过！”我笑道，“前两次都被这些飞虎逼入绝境，都没来的及偷过它们，也不知它们有宠物蛋没有！”
　　“那没关系啊！现在咱们不是会迷魂术吗？实在偷不到飞虎的宠物蛋，我们就去迷惑一些飞虎来用也行啊！”缺心眼插嘴道。
　　对缺心眼他们的话我只能无语了，他们还不了解这些飞虎的厉害，在那么狭窄的地方怎么可能对一群狂怒的飞虎使用迷魂术吗？不过也只有试试了，咱们总不能对兽神联盟的飞龙骑束手无策吧！
　　“还有一个办法，那就是现在就将这些飞龙骑给干掉！”加东剑客突然说道，“其实咱们的巨弩完全可以射到那么高！”
　　“那些飞龙骑那会这么老实地让我们的巨弩射，看到我们的巨弩推上来恐怕早就飞到一边去了！”唐方说道，“咱们可不能推着巨弩追着它们跑啊！”
　　“可是如果这些飞龙骑都降落了下来，你们还射不死它们吗？”我突然笑着说道。
　　“当然不会！”唐方应声回答，突然醒悟道，“你是说等他们飞下来占领议事厅的时候打他们个措手不及吗！”
　　“对啊！飞在空中可占不了兴州城的议事厅哦！”我笑道，“只要我们能隐蔽地在议事厅周围安排下足够多的巨弩，等这些飞龙骑下来企图占领议事厅时，咱们就可以用巨弩部队将他们消灭了！”
　　“让那些魔导师和地面上的防守部队假装支撑不住退下去吗？这场戏可不大好演哦！”骑士笑着望着身旁的夜游鬼说道，“要是让那些飞龙骑察觉到是个阴谋，说不定会一怒之下从空中毁了兴州城的议事厅呢！”
　　“只要能消灭这些飞龙骑，即使牺牲了兴州城也是值得的！”夜游鬼看着骑士的眼睛点了点头，说道，“就请铁血联盟的兄弟们帮咱们这个忙吧！”
　　“呵呵！既然如此，我们就不客气了！”骑士笑了笑，转身望着唐方说道，“你看来的及吗？”
　　“我看来的及！只要我们的速度放快一点就行了！”唐方看了一眼天空中的战斗后，肯定地说道。
　　“那还等什么，你们兄弟俩就快行动吧！”骑士笑道，“这边我让老虎配合你们设置临时传送魔法阵！”
　　“好咧！你们就瞧好吧！咱们保证给兽神联盟的飞龙骑来个一锅端！”唐方笑道，转身带着唐圆传回了狂龙城。
　　“这太好了！”旁边的夜游鬼大喜道，“我这就去将计划报告给赤煞鬼知道，我们一定配合你们将撤退的戏演好！”
　　看着夜游鬼兴冲冲地赶向赤煞鬼那边去了，缺心眼不解地问道：“骑士！为什么不等下次兽神联盟攻打我们的城镇时，再用巨弩部队将他们的飞龙骑给干掉啊！这巨弩部队调来调去的多麻烦！”
　　“晕！现在不是更好吗？至少狂龙会调动几千人的巨弩部队并不会引起兽神联盟的太大注意，毕竟他们现在的注意力全集中在了魔族北斗联盟身上！”我也一巴掌拍到缺心眼的脑袋上，笑道，“要是兽神联盟进攻我们铁血联盟的城镇，恐怕他们首先会关注的就是我们的巨弩部队了！”
　　“说的对！就当是帮北斗联盟的忙，这也算是帮我们自己！”骑士点头笑道，“老虎你也该去设置临时传送魔法阵吧！唐氏兄弟他们俩调动的巨弩队也该动起来了！让他们从临时传送阵出来后立刻布置在兴州城议事厅附近隐蔽处，等兽神联盟的飞龙骑下来时，立刻进行攻击！务求一举全歼了他们！其他人跟我一起会配合你们行动的！”
　　答应了一声，我转身拉着回转来的夜游鬼向城楼下奔去！看着夜游鬼向骑士竖起的“V”字型手势，我们知道赤煞鬼那边己开始做准备了！
　　在夜游鬼的带领下，特意在兴州城议事厅附近挑选了二十多座建筑物的阴影处设置了临时传送魔法阵。
　　看着巨弩一架架地在唐氏兄弟的指挥下从传送阵里推出来并布置在四周，我找了个房角躲了起来，一会可就有好戏看了，呵呵！
　　其实不用刻意去表演，北斗联盟的魔导师们在兽神联盟飞龙骑的强大攻势下己是溃不成军，天空中的战斗己逐渐转化成单方面的屠杀！以血肉之躯阻挡兽神联盟飞龙骑的攻击真是不得己而为之啊！
　　地面上的防御部队也被赤煞鬼调到了城墙处进行防守了！此时兽神联盟的地面部队己将好几段城墙轰塌，所以地面部队的调离并没有引起天空中飞龙骑的怀疑！
　　当天空中的飞龙骑将最后一批悍不畏死的北斗联盟魔导师送回复活点时，他们终于发现自己己能够实施空降突击兴州城的议事厅的行动了！
　　一瞬间，几乎所有的飞龙骑犹如一群见到腐尸的秃鹫般俯冲了下来，兽人族的高级战士们纷纷从飞龙的背上跳了下来，眼前就是议事厅的大门，胜利仿佛唾手可得！
　　在天空中的单方面屠杀使得这些兽人族战士得意万分，放松了警惕，他们竟连最基本的防御阵型都没有摆，就疾冲向兴州城的议事厅大门。
　　早己按捺不住的唐氏兄弟下达了攻击的命令，上千支巨弩箭从各处的建筑物阴影后如雨般倾泄向落到地面上的飞龙骑。一瞬间就有上百的飞龙和兽人族战士被活活钉死在议事厅前的广场之上，而更多的飞龙和兽人族战士则是受了不同程度的箭伤。
　　惊觉到上当的兽人族战士拼命跳上身旁的飞龙向空中飞去！少数强悍的兽人族战士却以更快的速度扑向兴州城的议事厅大门！到这时，他们竟还在想着攻占兴州城，我不得不佩服他们的勇气！
　　骑士和我当先扑了出来，身后是夜游鬼带领的数百名北斗联盟精锐战士（躲藏的地方有限，不敢埋伏太多的人），混战在议事厅的大门前发生！
　　第二拨巨弩箭再次发射，目标是己升空的飞龙骑！这一次死亡的飞龙更多，不少的飞龙在飞到半空中之时，被巨弩箭活活地射成了刺猬一般掉了下来。
　　巨弩箭总共只有发射三次的机会，但这己足够，近千的兽人族飞龙骑能完整地飞上天空逃走的不超过一百骑，其他的飞龙骑全阵亡在兴州城的议事厅前。这些天空中的霸主，到了地面上竟连普通的巨狼宠都不如！
　　此时，城墙处的激烈战斗还在继续之中，由于原用于防守议事厅的数万部队的及时增援，几处己岌岌可危的城墙缺口防线获得了加固！兽神联盟的地面部队再次被死死地堵在了兴州城的城外！
　　看着最后一个飞龙骑飞离兴州城的范围，大部分的巨弩部队就在骑士的命令下直接奔了战斗最激烈的北城墙之上！
　　人族援军的到来极大的鼓舞了北斗联盟军的士气，虽然来的人数不过数千之众，但近千具巨弩的齐射仍形成了巨大的威慑力！许多正在猛攻城墙的兽神联盟狼骑军往往连人带狼宠被钉死在城下的地面上！
　　兽神联盟终于意识到再纠缠下去，除了更大的伤亡之外不会有任何的收获，终于开始急速地撤军！
　　看着潮水般退去的兽人族军队，每一个北斗联盟魔族玩家都欢呼了起来！这场胜利得来不易！如果不是兽神联盟的飞龙骑被我们的巨弩部队暗算了的话，兴州城恐怕己落入兽神联盟的囊中了！
　　兽人族军队的强大战斗力让每一个北斗联盟的玩家都深切体会了一把！当然他们并不知道这其中有月如玉石手中的那杆小小的龙魂血雾旗的巨大的功劳！
　　看着身旁的夜游鬼紧盯着唐氏兄弟慢慢撤下北城墙的巨弩部队！骑士用右肘轻轻碰了碰他，抬起下巴颏指了指不远处的巨弩笑道：“怎么样！想要这些巨弩吗？”
　　“你们愿意将这些巨弩出让？”夜游鬼一怔，恍然问道。
　　“一般的帮会当然不行！”骑士笑道，“但如果是我们铁血联盟的盟友就不同了，不过价钱可能会有点贵哦！”
　　“这么说你们真愿意卖给我们这些巨弩，那可太好了！如果我们北斗联盟有了这些巨弩，就再不用怕那些兽人族的飞龙骑和狼骑军了！”夜游鬼大喜道，“多少钱一具？”
　　“呵呵！差不多每具2000金币左右吧！”骑士笑道，“每具巨弩附赠二十枝巨弩箭，你看怎么样？”
　　“太好了！”夜游鬼笑道，“我这就去跟赤煞鬼商量一下，我想价钱方面应该没什么问题的！”
　　看着夜游鬼急匆匆地跑开，缺心眼向其他狂龙会干部笑道：“大家看咱们老大是不是越来越有做奸商的素质了，呵呵！”
　　在众人的笑声中，赤煞鬼在夜游鬼的引领下急匆匆地赶了过来。不免又是一番感谢之后，骑士和赤煞鬼共同清点了兴州城内所有的巨弩数目。
　　在一次性将二百多万枚金币交易给了骑士之后！所有的狂龙会帮众一身轻松地回到了狂龙城！至于那些免费附赠的巨弩箭一半还插在城内和城外的战场上呢！就只有劳烦北斗联盟的魔族兄弟们自己去收拾了，呵呵！
　　尾声
　　在骑士他们的催促下，从兴州城回来的第二天我就开始了第三次精灵族万兽迷宫之行！
　　依靠着我设置在迷宫六层入口的临时传送魔法阵和无耻的人海战术！在牺牲了数千名自愿最先攻入六层的高级玩家之后，终于成功地占据了飞虎们的家园！
　　随后涌入六层的就是大量学过迷魂术的高级战士和偷窃术高超的盗贼！一般每一只刚刷新出来的飞虎都最少有十多位高级玩家在招呼它，迷魂术同偷窃术同施！
　　没想到这些85级的飞虎身上还真有宠物蛋可偷！虽然数量很少，但加上成功被迷魂术俘获的飞虎，我们还是在一个月后建立起第一支数量上千的飞虎骑大队！这速度比兽神联盟恢复飞龙骑建制的时间要快的多了！
　　为了预防万一，另一支由加东剑客率领的猎鹫部队也展开了行动！加上大肆的高价收购，另一支由近千只狮鹫兽组成的飞行大队也随后成立！
　　从兴州城返回后的第八天，攻打幽明殿的行动准时开始！在龙魂震天鼓的助阵之下，攻城战进行的十分顺利，联盟大军以泰山压卵之势一举将己成空壳的幽明殿覆灭！
　　此战之后，铁血联盟成功占据整个魔族半壁江山，在魔族北斗联盟和人族太极盟的呼应下与血杀盟和兽神联盟开始了长时间的攻防战，精采分呈！
　　最后值得一提有两件事：一是万兽迷宫七层里的黑龙始终没能躲过玩家的骚扰，不断的有不怕死的高级玩家组队要下去屠龙！虽然最终都不免被黑龙免费送回了城，但这也极大的满足了一部分玩家的战斗欲望！二是沉思之虎在骑士他们的帮助下终于捅破了最后一层窗纸，与一剑穿心结成了游戏伴侣直至现实中的``````
　　全书完
　　另：本人不擅长描写男女的感情游戏，所以只能在最后写上一句，满足广大读者的愿望了！其实从我个人的观点来说，我认为女性玩家在网游中不必一定要作为男性玩家的附庸而存在的！
　　所以我先后写了一剑穿心、月如玉石等几位有大作为的女性玩家，如果抛开双方对战的立场，她们都是值得尊敬的一批网游族！至于明欣修罗、风舞杨柳等则可归纳为败类了！她们的某些行为并不比某些男玩家更高尚！
　　网游小说越写到后面就越难写！我想广大的读者都是有体会的！不然也不会出现如此多的TJ网游作品了！
　　小弟第一次写作，难免有些错漏或思虑不周的地方，幸好大家都宽容地谅解了我，不然我很难坚持写完本书的！
　　可能大家会觉得本书结束的好象有点勉强，但我认为写到这儿就结束比较好，毕竟一个网游不可能有那一方完全把另一方给消灭了一说，所以我始终会给铁血联盟的敌人留下一线生机，正如精灵族那边的精英盟残余势力建起的天弋城一般！
　　能够象现在这样占据一定的优势就己经很不错了！有争斗玩起来才会有意思不是吗？所以我只能写到这为止了！
　　再次感谢广大读者的长期支持！尤其是那些长期坚持给我写书评的兄弟姐妹们！
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)