


第一章 苦命，

    寒冷的夜晚，每个人都在家里享受这家的温暖，亲人的关怀。宽阔的马路上没有一个过路人。

    但在一个漆黑的角落里躲着一个小孩子，他满脸污秽，穿着单薄破烂的衣服，脚上连鞋都没穿。看孩子的年龄也就是八岁，寂静的夜晚只能听到他磨牙的声音，刺骨的寒风让他的身体不停的打哆嗦，无家可归的感觉在他幼小的心灵上深深的插了一刀。

    他今天已经一天没吃东西了。他是谁呢！连他自己也不知道，饥饿和寒冷再加上一天奔波的劳累，他慢慢的睡了过去。

    在梦里见到了自己可亲的母亲，他满肚的委屈和无助向母亲述说着，可是母亲好象根本听不到他的话，只是微笑着，身影慢慢的模糊了，他无力的喊着“娘”不要走，不要丢下孩儿”。

    可是娘还是走了，只留下了一句话“坚持下去，好好的干出一番大事业，娘在天上会看着你的”。

    他哭喊着，伸出双手终于抓到了一把手，他高兴的慢慢睁开了双眼，这时天已亮了。可惜那双手的主人并不是他娘，而是一个中年妇女。

    那个妇女睁大了眼睛瞪着他骂道；“臭乞丐放开你的脏手，这么小就耍流氓啊。”

    这时周围已围了一群人了。这些人都用一些乱菜皮，脏东西丢他，骂他。他只能用双手抱着头冲出人群，迅速离开了。

    他跑到了另一条街，这时街上已人来人往，他的饥饿感也越来越强，他向路人讨饭来添饱肚子，可是没有一个人愿意给他，有的人除了不给还骂他。

    他看到远方有一个粗面大汉喊着，“刚出来的馒头一文一个”。

    他舔了舔口水走了过去，那大汉看他可怜，递了一个馒头过来，他伸出幼黑的小手赶忙接了过来，眼睛只盯着手里的馒头，比捡了个金元宝还高兴，慌忙跑到一个角落里。

    正张开他那小嘴去咬，不可思议的事发生了，一咬上牙对了个下牙，而馒头不易而飞，他抬起头看到，馒头却在另一个人的手里，那个人的个子比他高很多，那个人除了个子比他高，其他样貌和他一模一样，也是这样的落魄，他看着那白净的馒头，哪能让别人轻易的夺取啊！

    就上去和那个人抢，那个人给了他一个耳光骂道；小兔崽子敢到老子的地盘抢饭吃。你是活腻了，手脚不停地踢打着，打了一会那个人也没力气了，也不知道是饿的还是打的没了力气，掉头就走，丢下一句话“快滚出老子的地盘，下次再见到你，有你好看的’。

    那个人走后，他慢慢的支起身；全身疼痛，嘴角上还流下一丝血迹摇摇晃晃走出了此地，宽阔的大路上人来人往，小孩子摇晃的走着引来无数人的目光，目光中都带有嘲笑和鄙视。

    现在的他根本不在乎别人的目光了，就这样走出很远的地方，然后进入了一片密林，由于饥饿，又身上带着伤走了这么长的路，他最后的一点意志也被摧毁了。

    慢慢得倒了下去，眼前也慢慢的模糊了，他现在觉得自己应该好好休息一下了，累了，这样的结果反倒是一种解脱。终于眼前一黑什么也看不到了，知觉也没了昏了过去。老天难道真就这样不公平吗？会有奇迹出现吗？人生是注定的，奇迹不可能会降到每个人身上的，但奇迹偏偏降到他的身上了。

    当他无力得睁开双眼，第一眼看到的就是一律阳光，然后映入眼前的是一间美丽的卧室，身上盖得是厚厚的棉被，他揭开被子正要下床。

    这时房门打开了，进来了一位中年妇人，圆圆的脸，弯弯的眉，高高的鼻梁，挪多的身子，喊道：

    “不要下床，你昏迷了三天，刚醒来身体还很虚弱。”

    中年妇人走到床前给他盖好被子说：“我端来了一碗粥，你一定饿了吧！我喂你喝。”

    妇人用勺子盛了一勺放在嘴边吹了一会，喂到他得嘴里，就这样一碗粥不一会儿就喝完了，中年妇人道；“孩子你先睡吧！等你好了在说。”

    然后给他盖好被子走出房门。他现在眼睛已湿润了，从来没有感受过别人关怀的他，现在心里百味交加，有喜悦，有忧愁，这种感觉他怕失去，泪水流了下来，他又慢慢的进入了熟睡状态，他的命运从这一次彻底改变了。


第二章 美好的成长

    当他再一次醒来的时候，中年妇人已坐在他床边了，中年妇人看他醒来说道：“孩子你醒了？”

    他点了点头表示回答了妇人的问话。中年妇人叫下人打来了一盆水和拿来了一套新衣服，叫孩子洗刷完换上新衣服到大厅一下。

    然后妇人走出了房间。孩子洗刷完后，换上了新衣服在下人的带领下向大厅的方向走去，左轨右轨走了一会儿到了大厅门前。下人走了，孩子自己进去了。

    大厅并不是很大，但对于从来没有见过这么大房子的孩子已经很大了。大厅里上首有两个座椅下面左右各有一排座椅，上首两个座椅上座了两个人，一个是自己曾经见过的中年妇人，还有一个是中年汉子满脸胡须。

    这时中年妇人看他进来了就叫他过来，然后亲切的问到；“孩子你叫什么啊？”

    “不知道”  孩子摇了摇头低声说道；

    “你家在那？还有什么亲人没有啊？”妇人又问到。

    “没有”。孩子摇了一下头还是低声说道；

    中年妇人说；“你既然没有家也没有什么亲人，从今天开始就把这里当家吧。”

    孩子从小流落街头对人情事故懂得特别多，明白了中年妇人话里的意思，赶忙跪下说；“孩儿叩见娘和爹。”

    孩子心里害怕，因为中年男子到现在也没开口说话，怕他不答应所以就行了跪拜礼数。中年男子和夫人对视了一眼，脸上露出欣慰的笑容，孩子这么小就怎么懂事。

    孩子看到中年男子的表情也放松了很多，中年男子这时开口说到，你既然不知道你的名字。为父现在帮你取一个，从今天开始你就叫贺天龙，为父希望你像天上的龙一样翱翔长空，大展宏图。

    孩子跪下叩头说，“孩儿谢谢爹爹赐名。”

    随后中年男子有事先走了。

    中年妇人说，“天龙过娘身边来，娘跟你说一些事的经过。”

    孩子走到妇人身旁座下后，妇人开始叙述着。

    原来中年男子叫贺虎是个镖师，而镖局不大常常走一些小镖，那天贺虎正好接了一趟镖在路上看见了天龙就救了他，那个中年妇人是贺虎的结发妻子，夫妻两一直想要个孩子，但一直都没有，也不知道是肚子不争气还是夫妻俩努力不够，一直都没怀孕。

    也许是上天注定的，上天把天龙赐予了他夫妻俩，现在有了天龙，他夫妻俩也安心了，天龙从这一刻开始他的命运彻底改变了，他一边读书一边习武就这样快乐的时光度过了五年，因为他没有玩伴而且聪明，他的功课也完成的很好，现在的天龙比以前胖了，白了，也英俊了许多。

    他家位于川东那边而且离赤水镇也不远，在他家附近有一片森林和一条小溪，他每天完成功课后，因为没有玩伴陪他玩，而家又离城镇远也不能去逛，所以他独自去那里玩。

    这天他刚进入了森林，一个地方吸引了他的目光，那个地方有一只猴子在树上玩跳着，天龙从小没有玩伴就独自玩，现在看到猴子想自己以后有玩的了，心里特别高兴他毕竟还是个孩子。

    就在天龙高兴时；猴子看到天龙靠近拔腿就跑，穿过树林一直向前跑，天龙一看猴子跑了，忙用自己所学的轻功去追。

    他好不容易找到了以后可以陪自己玩的玩伴了，能轻易放过吗？因为天龙的武功都是他爹贺虎教的，而他爹是个镖师武功平平对付一般的小蟊贼还可以，如果真的遇到高手那就是假把势了不堪一击，所以天龙没追多久就被甩了老远，天龙看距离越拉越远心理正着急猴子却钻入前面一个洞子里。


第三章 奇遇

    夕阳高照，在一个荒芜人烟的山里，一个十多岁的孩子在一个洞口外，来回的走着，嘴里念着怎么办，这不是主人公天龙又是谁呢？

    他虽然年龄小但很聪明，怕进了里面有危险，不敢贸然进入但他毕竟是孩子好奇心压过了恐惧心，再加上自己学了点武功胆子也大了起来。

    鼓起勇气慢慢的走进洞内，洞里刚开始特别狭窄黑暗，天龙只能靠着墙边走，没走多久眼前一片开阔，四周全是墙壁，布满灰尘，什么也没有，中间只放了一张石桌子其余地方空空如也。

    那还有猴子的影子啊。天龙有些失望，就座在了石桌旁，一不小心碰了一下桌子，“咔嚓”

    一道石门就这样打开了，吓了天龙一跳，天龙定了定神，像自己所碰触得地方看去是一个黑色的按纽。然后起身像那道石门走去。

    走进石门，是一间密室，里面虽然很大，但因为放了一个大得架子和一个冒着冷气的用玉做的床也就不怎么宽阔了。而且里面挂了许多灰尘，丝网等东西。

    那床上还有个尸骨，看来已经死很多年了，天龙再想这人死了怎么没人给收尸啊？想到和自己以前一样是苦人啊，于是天龙也不知为什么就跪了下来叩了三个头后，起身走到尸骨旁，要葬了他。

    天龙一挪动尸骨，从尸骨身上掉下一封信，信封上写了五个大字‘有缘人亲起”。

    天龙先把那尸骨埋葬后，坐在石桌旁拆开信封，原来这个人是“不败顽童”信上是这样写的，他们有师兄弟三人，他是大师兄，他下面还有两个师弟，他们的师傅是“道钉真人”其他两个师弟分别叫“不败武痴”“不败书生”。

    ‘不败武痴因为心胸狭窄，为人狡猾，所以“道钉真人”没有把正宗的武功传给他，于是他不甘心设计害死师傅，争夺秘笈。我为了保护秘籍顺便让三师弟逃出去，和他打了一天一夜，最后他重伤与我，我奋力逃出在这里隐蔽起来。

    这里是师傅以前练武的地方，师傅只告诉了我，我用一年时间把这里的东西整理了一下，希望有缘人来，练成武功替师门清理叛徒，为江湖做一点事，不可融入魔道，看到此信的人已是我的徒弟，因为只有向我行三跪之理才能看到此信，那已是拜师之理。

    为师怕这些东西落入小人手里，所以在这里的任何东西上都放了剧毒，一但碰到，立刻毕命，但这封信的表面是解药，信封里还有一个牌子是掌门令牌，这个令牌对其他人没有什么用只有本门人见了如掌门亲临，这里所有的东西都是师傅也就是你的师尊毕生心血，那个床是用千年寒冰做的；要是座在上面练功一年抵平常人十年，希望有缘人用与正途，天龙看完此信心里百感交加，他既感此人的心机又感此人的命运，幸好自己当时没乱动。

    现在他走到书架旁拿了一本书看，吓了他一跳“吸功大法”还有其他书籍，琴，棋，书，画等样样具全。天龙就这样每天大清早来，很晚才回，边学文边学武，因为他天资聪明，父母问起他说出去玩了，功课也都能完成，父母也没在意，就这样他学了两年，两年的时间他把这里的大部分书都看过了而且也学会了很多的武功。


第四章 收复智者

    这天他像往常一样，完成了家里的功课后就来到洞里练习这边的东西。刚走到树林就听到了打斗声，现在的天龙可不是两年前的天龙了，由于他练习内功是在寒冰床上，所以现在他的武功已大成，对周围的一举一动都了如指掌。

    天龙马上运起自己的轻功飞到树梢，看到有四个黑衣人围攻一个矮胖子，天龙现在的武功在江湖上已难逢敌手，但他缺少临敌经验，他的内功以天魔神功为主，天魔神功共有九层，他已练到了第六层了。

    眼看矮胖子就支持不住了，天龙像鬼影似的迅速飘下袭向一个黑衣人，黑衣人没有想到会突然冒出一个人，袭击他背后，黑衣人仓促与天龙对了一掌，黑衣人满脸惊讶，倒飞出去三丈，摔在了地上，嘴角流出丝丝血迹。

    当他看到眼前是一个没有多大年龄的年轻人时，看似个文弱书生可刚才和自己对了那么一掌，更是满脸的不相信，这时其他三个人也看到了，全是满脸惊骇，飞到受伤黑衣人身旁，这几人都是江湖上的好手，立刻又恢复了刚才的状态，出手就向天龙攻击，天龙由于缺少经验刚开始处与下风。

    但没过多久渐渐熟练了对方的招试，开始扭转趋势了，天龙至练武以后，还没有这样与人痛快的打过一场呢、天龙越打越起劲，开始练功有不明白的地方现在全明白了。

    天龙突然停手，其他三人都惊骇他的武功，这时对方以为天龙内力不济有机可乘，同时挥掌打在天龙身上，他们错了，当他们的掌刚接触到天龙身上时就再也离不开了，而且自己身上的内力也不断的被天龙吸取，三人越来越惊慌，想撤回掌但已经晚了。

    矮胖子一看这种情形，失声叫道；‘吸功大法’江湖上早已失传的吸功大法，三人就这样被天龙吸干功力致死，天龙走到那个受伤的人身边，那个受伤的人已被刚才的场景吓死了。

    “你还有点见识，知道我刚才用的是吸功大法。”天龙随后走到矮胖子身边说道；

    “谢公子救命之恩。”矮胖子赶忙说道，说完后由于害怕天龙同时也因为受伤过重还中了毒，晕了过去。

    天龙忙蹲下，把他扶起，坐到矮胖子身后伸出双手搭在他背上，帮他运功疗伤逼毒，天魔神功是一种特别的内功心法，特别神奇，没过多久矮胖子嘴里吐出了一口黑血，脸色淡白，缓缓睁开沉重的眼皮。

    天龙还在不断输送内力给他，嘴里说道盘乞而坐，气距丹田，矮胖子照着他的话做，感觉不断的有股暖流，流入自己体内，一会自己的面色开始红润，天龙收起双掌，嘴里吹出一口气，说道；

    “你体内的毒我已经帮你逼出来了，你好些了吧？”

    矮胖子起身跪倒在地，说道；“多谢公子救命之恩，公子武功卓绝，乃人中之龙，我的命是公子救得，如果公子不弃，愿意追随公子。”

    吴智以后是天龙的得力军师，这是后话。

    天龙小时候吃了不少的苦，自从跟了贺虎夫妇后，过的还可以，但他父母也是看别人脸色行事再加上他读了很多的书，明白 ，对于江湖，一个人最重要的就是实力，实力是靠金钱支柱与人力辅助的，而金钱现在已经有了，只差人手了。

    天龙随口说道；“好，你以后就跟着我吧！你叫什么啊？”

    “属下名叫吴智”

    “ 名字不错，那咱们走吧。”  天龙道。

    “少主为什么不问属下他们为什么追杀属下？” 吴智道：

    “你想说的时候会告诉我的，不用我问你，我不管你以前是什么人，从现在起你既然跟了我，我会一心一意信任你，但你也不要做出我不喜欢的事，要不然你会死的很难看的”。天龙出言说道。

    吴智心里打了个冷战，随后心里又特别高兴，终于碰到一个有志向和心胸的少年豪杰，可以大干一番事业了，

    “听明白了吧，听明白就走吧。”天龙说着已向前边走去了。

    吴智连忙跟在身后，天龙走到不远处，就钻进一个洞口里，吴智有点惊奇，但也没有多问，从现在开始，他已经相信他跟随的人是世上少有的奇才。

    吴智跟着天龙进入了洞口，洞里特别黑，吴智看不到天龙，只有听着天龙的脚步声向前走，走了没多长时间，突然是一间宽畅的密室。

    “这是我平时练功地方，里面还有一间密室记载着各大门派的武功秘籍，还有许多其他的书籍，各方面的都有。”

    “肯定有你喜欢的，你自己喜欢什么看什么，还有一些金钱和珠宝，你用这些钱帮我训练一些手下，多收留一些孤儿。”

    天龙对着吴智说道。

    可能是因为自己的缘故，天龙才让他收留一些孤儿。

    “少主怎么相信我，不怕我把这里的秘籍全学会，到时候连少主也制服不了我”

    哈哈哈哈哈哈哈……

    天龙大笑的进入密室，开始今天的习武去了，寂静的山洞里只留下洪亮的笑声，吴智也大笑了几声，现在两人已经心无间隔了。


第五章 秘密成立天宗门

    就这样的生活天龙持续了两年，在这两年时间里，天龙每天早上到这，晚上回家，而吴智有时间出去，两个人很少说话都是忙自己的事。

    两年的时间过去了，天龙已长成为一个翩翩少年，一表人才，洞里的全部武功秘籍他几乎全都习完了，现在的他文武全才，帅气出众。

    “吴智，这两年来你只看了三本书是武功秘籍，其他书籍全都是排兵布阵，还有一些其他的，并且拿走大部分财宝和一些武功秘籍。”天龙缓缓的说道。

    “是的，我学三本武功秘籍是为了以后好帮助少主成就一番宏图伟业，能够在办事的时候自我保护就可以了，如属下再多看几本，也没什么用。”

    少主以前说过叫属下训练一些自己的人，主要那财宝用在这上了。还有拿走的那些武功秘籍是让那些人去练习，以后好为少主效力。

    吴智不慌不忙的回答到。

    “好，不错，聪明人不说糊涂话，如果你把这里的武功秘籍全看了，恐怕你现在就不能站着这里和我说话了 。”天龙大笑的说道。

    吴智明白他话里的意思。

    “你愿意跟我一起干一番伟业吗？”天龙又说到。

    “属下愿意誓死追随少主。”

    吴智现在是彻底死心塌地的跟着天龙，刚开始只是想在天龙这避避祸端，因为他知道太多不该知道的秘密，追杀他的人太多了，现在看天龙确实是有宏图霸业的雄心，他是佩服的五体投地，才下定决心誓死追随天龙。

    “好，那训练自己的人就交给你了，多招募一些手下加紧训练。”天龙微笑的说道。

    “现在两年的时间已经训练出一批人了，这些人都是按照少主的意思，大部分是孤儿，绝对忠心可靠。”

    “现在还不需要他们的呢！你在训练一批，顺便提高他们的武功，这洞里现在已经对我没有多大价值了，我把一些各大门派的重要武功秘籍毁了，留下一些给你去训练他们用。” 天龙说着，随后天龙把一些重要的秘籍毁了。

    “以后你需要什么，自己到这里拿就可以了，不用问我。” 天龙对吴智说道随后后又说；“我们想做一番大事必须的有自己的势力和地盘，我们成立一个什么门派或帮教呢？”

    吴智想了会说道；“少主乃人中之龙，是龙就在天上飞，与天同宗同寿，就叫‘天宗门’吧。”

    “这名字好，不错，就叫天宗门，从现在开始天宗门正式成立。”天龙夸赞的说道。

    吴智连忙单膝跪下，道；“恭祝少主。”

    “ 起来吧！”

    吴智起身接着说道；“成立了天宗门，我们必须的访落一些高手。”

    “ 是啊！这些人去那找啊？”

    “江湖上有许多三十年前成名的高手，都隐居了，少主可以请这些人出山，协助少主完成伟业。” 吴智说着，随即将知道的几个隐居所告诉给天龙。

    “这个不急，我们慢慢来，你想好我们天宗门内部结构如何分层没有？”

    “天宗门可以这样来划分，最高领导人是少主，再往下依次是天宗二使，四大长老，五大护法，四堂堂主，四堂分别为天地堂，，铁宗堂，血鹰堂，宇内堂，再以后是门徒。”

    吴智说出了自己的构思。

    “好，不错，幸好你现在跟了我，要不然真是我的一个劲敌。”天龙听后大笑道，

    吴智也微笑着，并没有说话。

    天龙嘱咐吴智几声就回家了。吴智忙着奔波与天龙交给他的任务，也越来越有自信，相信不久的将来，弱大打江湖会有自己的一席之地，相信跟着这年轻的少主会有一番作为，大声笑着，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，远去了。


第六章 巧遇佳人

    天龙回到家，整天没事做，有时候帮家里做点事，但大部分时间没有事做，在没有事的情况下，天龙就到外面喝酒，而每次出去的时候天龙都会给自己易容。

    因为天龙的容貌也是玉树临风，迷倒千万少女，把自己变成一个普普通通的人，时间长了天龙的酒量越来越大，成为附近有名的酒鬼。

    这天早上天龙和往常一样，到附近的镇上去喝酒，因为天龙经常来这家酒馆喝酒，所以这家酒馆的小二早已熟识天龙。

    况且天龙的爹贺虎在附近也有点名气，附近的农民都认识，再加上天龙这些日子整天能喝酒，附近的人就给他起了个酒鬼。

    天龙还没有走到酒馆门前 ，小二已殷勤的看到天龙 ，忙上前笑着道；“贺少爷来了”。

    天龙‘恩’了一声就进了酒馆，这酒馆是附近最好的一家酒馆，名叫“酒香客”，天龙进了酒楼，这时酒楼已有些许客人，天龙找了一个靠窗户的的位置坐下，要了一壶女儿红和几个小菜，开始品尝这美酒。

    不知喝了多长时间天龙已有醉意，而天色也渐渐黑暗起来，乌云密布，电闪雷鸣，即将就有大雨来临，天龙怕下大雨，回不了家让家人担心，大声叫道；

    “小二结账。”

    小二忙跑了过来，算了一下共给一两八文钱，天龙从怀里拿出三两碎银，扔给小二，在帮我拿一壶女儿红，剩下的打赏给你。

    小二心下狂喜，但仔细一算，饭前一两八，再来一壶女儿红一两二，还哪有剩余的钱来给自己啊！心里的那份喜悦一下子全没了，但又不敢多言，天龙看到小二的表情，心里一阵好笑。小二把一壶女儿红拿给了天龙，天龙拿着女儿红就朝自己家家方向走去。

    他家离这镇上也有一段距离，天龙出了小镇，没走多远天上雷鸣交加，豆大的雨点已平平落下，雷声的响亮把天龙的酒劲也震消了很多，天龙看前面有座破庙，连忙加紧脚步进入破庙，进入破庙。

    天龙抬头看了看这破庙，似乎已荒废了很久，里面什么也没有且挂满了灰尘，由于下雨天气比较凉，天龙找了一些干菜，弄了个火堆，坐在火堆旁，一边取暖，一边喝着从酒馆里买的那壶女儿红，喝着喝着，外边传来了急促的脚步声，还有说话声。

    现在天龙由于武功大成，在江湖上几乎没有人能胜过他了，虽然他在喝酒可六神早已延伸出去了，外面有任何动静都逃不出他的耳朵，脚步声和话语声越来越近。

    “小姐，前面有座破庙，咱们进去避避雨吧！”

    “是啊！万姑娘，下怎么大的雨先避避再说吧！”  随后又有一个声音说道。

    “好吧！咱们先避避吧，进去吧！” 一个雌蕊的声音说道。

    这话传入了天龙耳朵里，天龙朝门口望了一眼，进来三个人，一男两女，男的一表人才，穿了一身白衣手里拿了一把宝剑，宝剑的头上还挂了一颗欲坠，像个武林世家的子弟。

    一女穿一身普通的衣服，长的还算一般，一看就知道是那家的丫鬟，另外一个穿了一身紫衣，皮肤白嫩，容貌虽比不上倾国倾城，但也足以迷倒千万少年，此女艳丽照人，风华绝代，的确称得上是一个美女同时手里也拿了一把宝剑，看起来也是那家的千金小姐，大家闺秀。

    天龙的目光只在此女身上停留了一会，顷刻间便收回，继续喝着酒，并不是因为天龙不喜欢看美女，而是天龙自己明白一个道理，漂亮的女子身边不缺乏才子和富家公子，还有路边的野花不要随便采。

    如果你盯着美女看，他身边的人肯定会敌视你，那样会给自己带来没必要的麻烦。不过适当的时候路边的野花是可以采的。三人进来，看了天龙一眼皮肤粗糙黝黑，普普通通，都以为只是个酒鬼，没特别在意。


第七章 英雄救美1

    幽静的山路上，没有任何的声音，只有大雨落地的噼啪声，破旧的小庙里也非常的安静，只能听到喝酒的咕噜声。

    庙里飘逸着女儿红的酒香，庙里火堆旁只有天龙自己坐着，还不停的喝着，其余三人都在庙门口站着，静静的看着外面。

    这时穿紫衣女子的身上打了一个冷战，恰好被那白衣男子看到，，那白衣男子缓缓走到天龙身旁，拱手到；“这位仁兄，在下是黄河帮少帮主沈风，那两位是万家山庄千金和丫鬟，我们路径此地，恰巧天将大雨，哪位小姐已被雨水淋湿了些，可否坐下取取暖。”

    白衣男子也许是在佳人面前显示风度，这就是美女对男子的牵引力有多大，只要有美女在场，绝大多数男子都会去刻意的显示自己，乃人之常情，天龙继续喝着酒，看也没看一眼，只是说了声，‘自便’。

    沈风和那丫鬟脸色有些难看，说的也是；以黄河帮在江湖的名声和地位，谁说不是江湖几大霸首，但在江湖影响力还是挺大的，江湖中人都得给几分薄面。

    更何况现在再加上万家山庄，万家山庄在江湖上也是有几分名声的，眼前这酒鬼居然并不放在眼里，沈风气不打一处来，还没有人赶这样的忽视过自己呢！可佳人在身旁又不好发作，这时那丫鬟可忍不住了，气声说道；

    “你这酒鬼是什么人？沈公子跟你说话怎么爱理不理的？好大的架子啊！连万家山庄和黄河帮都不放在眼里。”

    天龙不肖一顾的说道；“什么河呀？家呀？没听过！你们要取暖就取暖，别说那么多废话。”

    其实并不是天龙不放在眼里，只是天龙从没在江湖上走动过，父亲也没有跟他讲过江湖中的事而吴智也没跟他说过。这下可把那丫鬟给惹急了，正要出手教训教训这酒鬼，却被那紫衣女子喊合住，说；“小碧不得无理”。

    然后对天龙说道，“多谢这位公子。”

    天龙，还是那样不理不睬的，继续喝着，丫鬟和沈风一看，佳人都怎么说了，自己也不好意思在说什么，要是没有佳人在面前，沈风早出手教训天龙了，，三人都坐在火堆旁取暖，再加上天龙，现在火堆旁有四人，没有人说话，只是静静的坐着，丫鬟一直盯着天龙，气得眼里几乎能喷出火来，天龙也并不在意。

    没过多久，天龙的耳朵里传入了两个男子的对话，这两个男子至少在二十里外，一男子说；

    “老大，前面有个破庙，雨下的这么大，他们应该进了那个破庙了，他们中了我们的‘寒花春雨露’和‘十香软骨散’，现在药力应该快发作了吧！”

    “走，咱们过去看看。” 另一男子说道。

    天龙看了他们三人一眼，，好像并不知情，天龙明白这两人是冲着他们三人来的，事不管己高高挂起，自己装聋作哑吧！

    可令天龙惊讶的是，这两人刚才还在二十里外，不到二十分钟的时间就已经来到破庙门外，可见轻功有多好，天龙心里叹道，这三人可要倒霉了，不知道来这两人的武功怎么样？

    这时门口已走进两个三十岁左右的中年男子，一高一矮，一胖一瘦，进来就看着紫衣女子满脸的邪笑，天龙也没有在多留意什么！

    “小美人，怎么在这地方落脚啊！”  那矮大汉淫笑的说道，

    沈风一看有人敢对自己倾心的佳人无礼，心中怒气再也无法压制，站起身便说道；

    “哪来的狗腿子，敢在这撒野，在说话无礼，小心本少爷今天废了你。”

    “小白脸中看不重用的东西，别给大爷碍事，给大爷呆一边去，说不定大爷享受完了，还能让你享受享受。”那矮个子不肖的说道。这时那紫衣女子脸已气的铁青，还没有人这么的污言秽语过自己呢！

    “哪来的野王八，闭上你的臭嘴，看本公子怎么教训你。”沈风气氛的说着，正要运气向前教训那人，却丹田内怎么也聚集不了真气。

    那人大笑道；“小白脸怎么样，是不是有气无力啊！真没用，快倒下。”

    沈风慢慢倒了下去，而那丫鬟也慢慢晕了过去，那紫衣女子已是全身无力，面色桃红，狂热不已。

    “小美人是不是感觉全身发热，而且没有一丝的力气，对鱼水之欢充满期待啊！实话告诉你吧！你中了我们的寒花春雨露，如果刚开始发现，解药还可以解，不过现在只有与男子鱼水之欢后才能解了”

    哈哈哈哈哈哈哈哈……

    矮个子说着便大声的淫笑了起来。

    那紫衣女子有气无力的骂道；“你无耻，我就是死也不让你碰我。”

    “小美人，我可舍不得让你去死，我愿意用我的身体来为你解毒，效劳，要不然你就会全身筋脉爆破而亡，我愿意牺牲小我，来满足你的。”

    这时天龙抬头看了看两人，一人肥头大耳，一人瘦弱不堪，相貌甚是奇特，，这两人一进门并没有更多的去留意天龙，以为只是个酒鬼呢？沈风和那丫鬟早已晕了过去。

    那胖子道，“老二，去把那个酒鬼解决了，别坏了咱们的兴致。”


第八章 英雄救美2

    有些事本是你自己不想管，可是你却偏躲不过，好像是上天早已注定的。

    那瘦子朝天龙的方向走去，举起自己的手用了四成的内力，因为他认为对待眼前这个酒鬼，有四成内力足以让他去见西天佛主，可当他手掌落下的时候，心里有种以前从没有过的惊慌，好像去见西天佛主的是自己而不是别人。

    “ 轰……轰。”

    掌声相交的声音打破了幽静的小庙，紧接着一个人影像断了线的风筝向门外的方向飞去，落地后，还滑出三四丈远，没有了动静，显然是断了气魂归极了！

    原来在他们二人说话的时候，要对自己下狠手，天龙就暗运了三成真力，当那瘦子的掌即将落在天龙身上时，天龙迅速挥掌应急对方的掌力，但他没想到自己一掌就毙了他。

    那胖子一看这情形，吓了一跳，这不经意的酒鬼一掌就把自己多年的搭档毙命，看来是碰到厉害的人物了，哪还敢多呆一会儿呢，拔腿就跑，生怕跑慢一步命丧于此。

    天龙哪有那么容易的让他逃脱呢，动身跃起，施展绝顶轻功飞出庙门，那胖子没跑多远，就被天龙追上。

    天龙由天而降缓缓落在他的前面道；“该办的事还没办完呢，怎么快就要走了啊！办完事再走也不迟啊！”

    那胖子早已吓得话都说不出了。幽静的小路上没有一点声音，只能听见雨点落地的“噼啪”声。天龙也不想在和他多浪费时间，用起吸功大法，把那胖子吸干了，然后迅速返回破庙。

    那紫衣女子已昏昏成成，药力已经发作一会了，再耽误，恐怕只有魂归极了了。

    而且嘴里不停呻吟着，“好热好热”同时双手还解开了自己的衣领，露出了雪白的肌肤。

    天龙喝得有点醉态，看到身前的绝色佳人，全身热血沸腾。

    佳人中毒已经很深了，他该如何做呢？我相信是个男人就知道应该如何做。

    天龙想到；这可是救她的命啊，她清醒后不知道会不会责怪自己，可是在这破庙里，身边还有这两人，虽然昏睡了，可多少有点不自在。

    这时雨也停了，天龙抱起那紫衣女子向城镇的方向奔去，因为他轻功卓绝，再加上救人心切，没一会儿就到了城镇里了，并且在城镇里找了一家客店，要了一间上房，天龙进屋把紫衣女子放到床上。

    天龙现在也管不了那么多了，第一次经历这种事，也没什么经验，只是在书本里读到过，了解一些，他就按着书本里所授之道做。

    轻轻吻住了紫衣女子的清唇，品尝着她湿润的香舌，紫衣女子已没有意识，头脑昏昏沉沉，生理的需求也越来越强，现在天龙去吻她，她全力回应着天龙，天龙欲火也在渐渐上升，就这样一阵风雨过后，天龙也累了，再加上酒劲未除，睡了过去，紫衣女子得到了解救睡了过去。

    不知过了多久，紫衣女子渐渐苏醒了，觉得被什么东西压着，扭动了一下身体，身体一阵疼痛并带有一阵快感涌入心头。

    “啊。”紫衣女子惊叫了一声，自己也清醒了很多，同时把天龙也惊醒了。

    原来天龙做完好事，累的睡过去了，还在紫衣女子身上压着呢！天龙赶忙爬下了身，紫衣女子看到这一切。明白发生了什么，眼前拥有过自己的男人是个酒鬼，心里百味交加，眼睛也流出了泪水，一甩手给了天龙一耳光。

    天龙不知所措，明明是救她性命，他反过来还打自己，于是不满的说道；

    “我是救你性命，你干什么打我啊！”

    “ 你无耻。”紫衣女子气道；

    天龙脑里一想，自己读过书中有一句话是怎么说的‘女子已名节为重，性命为轻’天龙马上明白了其中的意思，脸露无奈之色。

    紫衣女子脸上的泪水不停的流着，让人看了，有种不自觉的想去怜惜她的冲动，天龙忙伸手擦去了紫衣女子脸上的泪水解释道；

    “我是替你解毒，你当时的毒再不解就没命了，我不是故意轻薄姑娘的。”

    听到天龙的解释紫衣女子想想也是这个理，但自己的身子给了他，还不知道他是个什么样的人，对他一无所知，脸上又流出了热泪。

    天龙一看，忙又用手帮他擦了泪。并搂住了她的身体，紫衣女子挣扎了一下没有挣扎开，也就不在挣扎了，只是用自己的小拳头不断的打着天龙的胸脯，嘴里带着哭腔的声音还骂着

    “你这色狼，坏蛋，无耻下流”

    骂完这些后，又说道，“既然发生了，你说怎么办吧？”

    “天色还早，你在睡会吧！ ”天龙明白她的意思轻柔的说道。

    紫衣女子靠在天龙的怀里享受着男子的纯阳气息，又睡了过去。

    等她再次醒来的时候，却看到天龙一直在盯着她看，于是便开口道；

    “你没睡，”

    “ 恩。”天龙应了一声，还是看着她。

    “你一直这样看着我？” 紫衣女子又问道；

    “恩。”天龙有应了一声。

    “为什么看着我？”

    “因为你漂亮。”

    那个女子不希望别人夸自己漂亮呢？紫衣女子脸上立刻有两朵红云出现，把头深深的埋藏在天龙的怀里撒娇道；

    “别一直看我了，你说怎么办吧？”

    “不知道啊！”  天龙故意说道。

    “你…… 紫衣女子没好气的道，顺手掐了天龙一把。

    ”啊！痛啊！你想谋杀亲夫啊？好跟着你那个小白脸跑！“天龙疼的叫了一声扭曲着脸说；

    ”怎么吃醋啊？“ 紫衣女子看着他的表情，扑哧笑了出来道。

    “ 我吃什么醋啊？人家长的比我英俊多了并且还是什么狗屁帮得少帮主，说话温柔尔雅。”

    “我呢？什么也没有，什么也不是，只是个酒鬼！天龙赌气的说道”

    “那也是。”紫衣女子故意说道；

    “你……你……你……你。”天龙气的说不出话来。

    “ 我刚才是逗你呢！那些虚伪的我不稀罕，我只希望有个真心对我好的，并不是因为我的容貌而喜欢我，或是看着我的家境。”

    “你叫什么啊？家住哪？现在我已经是你的人了，缺连你什么情况也不知道。 紫衣女子一看天龙生气了忙说道。”

    “你夫君我叫贺天龙，没有家，也没有什么家境。”天龙一本正经的说道。

    “那你跟我回万家庄吧？我是万家庄庄主万石之女，我叫万天骄。”紫衣女真心的说道。

    “万家庄很有名吗？”天龙傻傻的问道。

    “ 那是。”紫衣女子谦虚道。

    随即又说道；“你怎么对江湖中的事什么都不知道啊？”

    “ 我非江湖中人，也没在江湖上走动过，当然不知道江湖事了。”天龙不以为然的说道，好像很有理一样。


第九章 情敌相见

    “你以后多了解了解江湖，江湖能人辈出，还有很多奇闻。”天骄娇真的说着随即又问道；

    “好了，不说这些了，你到底跟我回万家庄不。”

    “ 哦”。

    “怎么了？”天骄听到天龙的哦声问道。

    “我一晚上没回家，娘不知道有多担心，我从来没有一晚上都不回家得，一会我的回家”

    “让你骗我，说，你家在那？是干什么的啊？ 天骄狠狠掐了天龙一把娇哼道。

    天龙疼的只奥…奥…奥…奥叫，连忙道；“我爹是一个小镖师，也没什么名气，我家就住在离这个镇的不远的地方，我爹叫贺虎。”

    “你是说贺虎啊？” 天骄吃惊道。

    “啊，怎么了？”天龙看着她吃惊的表情疑惑的问道。

    “你爹，我认识，你爹经常帮我们走一些镖，时间长了，就熟悉了，你叫你爹上我家提亲吧！要快！”

    “怎么？难道到你家提亲的人很多吗？”听到天骄的话天龙嬉笑的问道。

    天骄点了一下头。

    “是吗？看来看上你的人还不少啊！” 天龙调笑道。

    “是啊！所以你应该好好珍惜我啊！”天骄娇嫩的说道，随后嘻嘻笑着。

    这时天龙看到天已经亮了便说道；“别笑了，快起床吧！那个小白脸和你那个跟班的现在还在破庙呢！”

    “ 哎呀！我把他们给忘了。”天骄惊呼着随即埋怨道；

    “ 你怎么能把他们丢在那里不管呢！”

    “我当时只顾救你了，那有时间管别人了，只有把他们丢在那里了啊！”

    天龙说完后，就开始穿自己的衣服了。

    而天骄还是有些害羞用被子盖住了自己的玉体，慢慢坐起身来，一挪动下身，传来阵阵疼痛轻叫了一声“啊！”

    “怎么了？”天龙以为怎么了忙问到。

    “没事，还不是你弄的。” 天骄白了他一眼没好气的说道。

    天龙也不是傻子，马上那个明白了，只是傻傻的笑着，等两人穿好衣服洗刷完毕就出了房门，天龙还是忘不了喝酒临走时买了一壶酒，出了客栈门就朝破庙的方向走去。

    “你少喝点酒吧！喝酒对身体不好，你回家后就叫你爹来万家庄提亲，我在万家庄等你。”天骄一路嘱咐着天龙。

    “恩，我知道了。“天龙浅笑的回应着。

    “小姐。”一声清脆惊喜的声音传了过来。

    一个人影从前面跑了过来，就是昨天穿的特别朴树的那个丫鬟。

    “ 小姐你没事吧！我们一醒来就没看到你，我和沈公子分头到处找你。” 丫鬟跑到身前，气喘吁吁惊喜的说道。

    “没事！”天骄也微笑的说道。

    这时丫鬟看到自家小姐身边站着昨天那个酒鬼，没好气的道；“你怎么在这，小姐这酒鬼没欺负你吧！”

    “小碧不得无礼，这位是贺公子，昨天救了我。”天骄呵斥道。

    天龙只是微笑着，拿起自己刚买的酒壶大口大口喝着，朝自家方向走去。

    “我在万家庄等你。”天骄看着渐渐远去的身影大声的喊道，心理有一丝苦涩，等天龙的身影消失在自己的视线。

    天骄才回过神来对着小碧说道；“咱们回吧！”

    天龙喝着酒，慢慢的走着，现在的天龙心情特别好，一路哼着小曲。

    “酒鬼站住”一声大吼传入了天龙的耳朵里。

    “谁啊？ ”天龙说着转头一看不以为然的说道；

    “原来是沈公子啊！找我什么事啊！”

    “你少给我装糊涂，万姑娘在那啊？”现在没有佳人在，沈风毫无顾忌。

    “万姑娘是谁啊！我不认识。”天龙故意说道。

    “就是 昨天穿紫衣服的姑娘。”沈公子急切的说道。

    “你找我老婆干什么啊？”天龙无奈的说道。天龙本来就放荡不堪，随心所欲，从不拘谨。

    “ 闭上你乌鸦臭嘴，你也配，也不撒泡尿照照自己的那副德行。”沈风气道。

    就我就这德行，可那万姑娘已经和我私定终身了，你能咋地！我一回去就到万家庄提亲去。天龙故意贼笑的说道。

    沈风昨天已经昏迷了，不知道后来他们都说了些什么。现在天龙这样说，沈风以为天龙现在是侮辱自己的心中情人，心中那个气啊！简直是无法形容。

    沈风昨日的彬彬有礼现在已不复存在了，露出了本能的凶恶，挥掌向天龙袭击，嘴里说道；“酒鬼我今天就送你归西。”

    天龙施展自己的绝顶轻功，躲开了他的攻击，还喝着小酒，毫不把他放在眼里。沈风越战越急，自己拼尽全力都碰不到对方一片衣角。

    天龙也不想露出自己的武功再加上这人还是天骄的朋友，天龙不想在跟他纠缠下去转身飞去，说道，“沈公子后悔有期啊！”

    天龙说着身影已飞出老远，人影消失在丛林中了。沈风自己呆在那里看着远去的身影，怎么也不相信这是酒鬼的所为，自己是新一代武林的后起之秀，虽然不及武林四骄，但在新一代中也是佼佼者。

    沈风的震惊也是一瞬间就过去了，他对自己的武功特别自信，他相信天龙只是凭着自己的轻功好，武功根本不怎么样，瞬间想起万天骄，赶忙顺着天龙飞走的反方向飞去。

    因为昨晚只有天龙在场，肯定是天龙把万天骄带走了，从刚才天龙施展的轻功上看，沈风更加肯定了，脚下一刻也不敢怠慢，心里记挂着万天娇。

    果不出所料，没飞多远就看到他的心上人了，那个高兴劲是无法比拟的，现在的万天骄更加楚楚动人了，有着成熟女人的魅力。

    沈风落在天骄面前道；“万姑娘你没事吧！我可担心死了。”

    “ 多谢沈公子挂怀，我没事，出来怎么长时间了，我应该回去了，沈公子我们就此别过吧！万天娇浅笑着说完后便从从另一条路走了。

    沈风还没来的及说什么，人家已走出老远了，无奈之下沈风也向自己家的方向走去，心想回家后就让爹到万家庄提亲，以我现在的一切还怕那个酒鬼不成，心里越想越高兴，刚才的不快一下全消失的无影无踪，自己的身影也渐渐消失在小路中。


第十章 回家

    “少爷回来了，少爷回来了。”天龙刚到家门口时就听到管家惊喜的大喊道。

    随后一个丫鬟赶紧跑到夫人房间大声道；“夫人，少爷回来了。”

    天龙面露惊讶，心里想到自己回家有这么大惊小怪吗？

    “少爷你可总算回来了，你从昨天大早出去到现在才回来，夫人和老爷都快急坏了，夫人一夜没睡一直待在少爷房间，等着少爷回来”管家走到天龙身旁满脸欣喜的说道。

    这时一个中年妇人和男子已走了出来，此二人就是天龙的父母。

    天龙看了看两人，夫人眼含泪花，双眼乌黑，显然是昨夜没休息的缘故，而中年男子脸上也满脸皱纹，两鬓上又增加了几丝银发。

    也难怪此二人对天龙如此的关心，天龙虽不是他们亲生的，但也是从小在他们的培养和呵护下成长的，这么多年在一起的生活已促成浓厚的感情在加上他们一直没有亲生孩子，而天龙聪慧过人，早已把天龙当做亲生骨肉了，现在天龙安然无恙的回来了，夫妻二人心里也安慰了许多。

    贺虎看到天龙立马把脸拉了下来，准备要呵斥天龙，天龙双膝早已跪在了他们面前眼里含着泪水，有感激，有感动，有高兴，有内疚。

    自己不过是他们夫妻二人捡来的一个小乞丐，这些年来，他们已经对自己很好了，天龙没有想到自己在夫妻二人心里的位置如此重要已超出了一般的亲情，天龙的双眼再也忍不住了，泪水从眼角经过脸颊流了下来，嘴上说道；“孩儿不孝，让您二老费心了。”

    天龙长怎么大，还从来没有这么长时间离开过家，所以贺虎夫妻二人怕他在外面出什么事。

    “回来就好，快起来进屋吧！”夫人一看天龙跪下了流着热泪，忙过去抱住天龙喜泣的说道。

    贺虎看天龙这样，心里也软了下来说道；“进来再说。”

    天龙起身，夫人拉着他的手进了大堂，贺虎坐在大堂上座，随后夫人也坐在另一张椅子上，天龙站在他们面前，贺虎看着天龙这样心里也不舒服，毕竟这么多年来早已把他当做自己的亲生孩子来对待。

    但自己是家主，不好外露就看了一眼坐在他右边的夫人，夫妻俩这么多年早已心意相通了，夫人领会了丈夫的意思就说；“天龙你坐下来说吧！”

    天龙知道自己错了，也没敢坐。

    “让你坐就坐，别婆婆妈妈的。”贺虎看到天龙没坐严厉的说道。

    听到跌的话，天龙赶忙坐了下来。

    “从昨天到现在你都跑那去了？你知不知道你娘担心你啊！”贺虎冷冷地呵斥道，特意没说自己。

    天龙心里明白，就了，自己如何救万天娇等事的来龙去脉，唯一没说的就是自己深藏的武功，解毒也是大头说了一下。

    到最后还说了，天骄姑娘还让自己去万家庄提亲的事。

    “就这些了”天龙乖乖的说道。

    贺虎脸上露出了微笑但瞬间又变得无奈了。

    而夫人确实高兴坏了；“好，好，可以早点抱孙子了也了却了自己一桩心愿，而未来的媳妇还是万家庄小姐，听说此女美丽动人，文武双全啊！”

    “别高兴太早，万家庄是什么身份什么地位，会把自己的掌上明珠嫁给咱家，我看希望很渺茫，不过我会去提亲的，成不成就不知道了。贺虎冷着脸严肃的说道。

    ”咱家怎么了，咱家也不差，事情你安排吧！“夫人不满的说着。

    贺虎起身走出大厅，去忙这事去了。

    ”你吃饭没有啊？饿不饿？“看到贺虎离开夫人走到天龙身旁关心的问道。

    随后就吩咐下人准备饭菜，天龙也感觉到自己饿了，一直都没有吃饭只是喝酒因此饿了。天龙和夫人聊了会，饭菜就好了。

    夫人陪着天龙吃饭看到天龙狼头虎咽大口大口的吃着，便温笑着道；“慢点吃，别别噎着。”

    吃完饭后天龙回自己屋休息去了只等着明天去万家庄提亲了。


第十一章 提亲

    当一缕阳光轻轻穿过窗户照进屋子的时候。

    天龙还在梦游，感觉有人在推自己，天龙以为自己梦游呢？也没在意，继续自己的美梦，可又有人在推自己，天龙缓缓睁开双眼不耐烦的道；

    “别打扰本少爷睡觉。”

    “  快起床了，都什么时候了，还不起床！你爹他们准备好了，就等你起来一起去万家庄了。” 一张慈祥的面孔出现在天龙的面前微笑的说道。

    天龙这才看清楚来人是自己的娘亲，这才想起还有正事，连忙跳下床，使劲甩了甩头让自己清醒一下。便忙着整理自己便嘴里埋怨道；

    “娘你怎么不早点叫我啊！”

    夫人看着他着急的样子有些好笑，天龙一向随意，也没好好的打扮自己，就洗了个脸奔到大厅了。

    到了大厅，贺虎已在那等了多时了，一看天龙进来，脸上也露出了欣慰的笑容了，随即严肃的问道；

    “天龙你怎么也不换件新衣服，打扮打扮自己。”

    “不用那么麻烦，我不用打扮也是一表人才，年轻英俊，气度不凡和爹一样。”

    贺虎听了天龙的话眉开眼笑的，夫人这时也已步入大厅了，听到这番话只是脸上只有微笑，很是无奈。

    “ 爹咱们走吧！” 天龙急切的催足道；

    贺虎也没再说什么就走出了大厅，天龙紧步跟上去也出了大厅。

    万家山庄位于绿水镇离赤水镇说远不远说近也不近，而天龙的家就住在赤水镇上，在宽阔的官道上有一群人浩浩荡荡的走着，为首的是一个中年男子，中年男子身旁跟着一位少年，虽然穿的朴素，但仍然遮不住他那超人的气质。

    他们的身后跟了十几个下人，赶了一辆马车，车上放了许多物件，这一行人不是天龙他们还能有谁呢！

    天龙这一行人已走了几个时辰了，天龙满脸汗水，虽然他的武功高强，但在一般的情况下他把自己的真正实力全隐藏起来了，所以满头大汗。

    没走多久就到了绿柳镇，万家山庄位于绿柳镇的南边。

    “爹我画一下装，改一下面容。”在快到万家山庄的时候天龙道；

    “这是何原因啊？”  贺虎有些不解的问道。

    “ 我一般在外面都是易容的。”天龙说着便瞬间把自己的面容改变了。

    一副崭新的面庞出现在了众人的面前。虽然年轻但不英俊普普通通，天龙的真面目那可是举世无双的英俊，

    贺虎想到江湖险恶，天龙做的对，可天龙什么时候学会的易容这种本领啊！等以后有时间再问吧！

    当天龙他们走到绿柳镇南边时，一桩宏伟的建筑出现在面前，大门前挂有两只石狮子，嘴里露出雄牙眼跳远方，大门是红色的门框上挂了一款牌匾，牌匾上写了四个大字‘万家山庄’。

    字迹浑厚而有笔韵，可见写此字的人内力和书法都是绝佳，大门外站了满脸胡须的四个大汉。

    “终于到了，差点累死我啊！”天龙满头大汗的说道。

    贺虎严肃的看了他一眼，天龙忙收起以前的懒散样。这时门前人已看到贺虎他们了，一个庄丁头子上前拱手道；

    “贺镖头来了啊！”

    说话很是傲慢，并不将他们放在眼里，天龙已按捺不住了，心中气到这个看门狗都对爹无理，真是狗眼看人低，不好好教训教训你，还以为自己是什么东西呢！

    知子莫过于父贺虎看了一眼天龙，似是知道天龙所想，用眼神告诉天龙不可莽撞，这时天龙也正好抬头与贺虎对视着，他也领会了父亲的心思，不敢违背只好静静的站在贺虎身后。

    “我们是前来拜会万庄主的，不知庄主可在庄内。”贺虎拱手道。

    “庄主在接待贵客，请贺镖头明天再来吧！”  那庄丁不屑的道；言语之意我们不是贵客了。

    天龙早已气不打一处来，他本没有那些俗礼，放荡不勒，脸露怒色道；

    “什么样的贵客啊？”

    “庄主接见的可是黄河帮的帮主和少帮主，你们说算不算贵客啊！” 那庄丁不屑道。

    黄河帮在江湖的地位已胜过万家庄。庄丁的话意思已经很明确了相对于万家庄来说，的确是贵客。

    “连护院狗都能分出贵贱啊！那我们最起码比你们这些看门狗要高贵的多了”。  天龙讥讽道。

    天龙说这些话是一气呵成，贺虎想阻止已来不及了，庄丁怒目看着天龙道；

    “穿的怎么朴树还敢辱骂我，看你爷爷我教你怎么做人。”说着上前便是一拳，万家庄的护院也不是吃素的，碗大的拳头夹有劲风。

    天龙一直做人都很低调从不显示自己的武功，只用自己向他爹那里学的武功和这个护院庄丁打了起来。

    万家庄大堂内，正好有四个人交谈着，左一排坐了一中年汉子和夫人，中年汉子穿一身灰袍年龄约四旬左右，中年夫人穿一身丝绸年龄接近四旬。

    右一排坐了一老一少，老的穿一身灰黑色长袍年龄和那中年汉子相差无几，但他面容苍老了很多，少的穿一身白衣，手拿一把折扇，此人就是天龙见过的黄河帮少帮主“沈风”。

    那个老者应该是黄河帮帮主“沈傲天”。中年汉子应该是万家庄庄主“万石”。中年妇人应该是万石的结发妻子。

    “沈兄光顾寒舍，令寒舍蓬壁生辉啊！” 万石客气道。

    “万兄客气了，好久没有见过老朋友了，来看看老朋友。”  沈傲天回敬道；

    “想不到沈兄还记得我这糟老头啊！”

    “万兄何出此言啊！”沈傲天大声笑道；

    就这样两人客套了一番。沈傲天又开口道；

    “不知道万兄的千金可许配人家没有啊？”

    “小女年龄尚小，还未曾婚许。”万石一听沈傲天的话心里便有了计较于是开口道；

    “那就好，这趟我没白来，犬子不才，对令千金有意，老夫特意来为犬子牵这一条红线 ，不知万兄怎么想的。”  沈傲天一听万石之言便笑道；

    万石真不知道该如何回答的时候，这时外面传来了打斗声，万石老脸一沉道；

    “外面发生什么事了？”

    从大堂门外进来一个满头银发的老人连忙说道；

    “启奏庄主，贺镖头来访，但不知道为何，在外面和庄丁打起来了。”

    “沈兄我出去先看看是怎么回事。”万石不好意思的说道；心里也是松了一下，正不知道该怎么回答就来了这一码事，正好让自己有使劲好好想想这事。

    “万兄不要客气，我陪你一起出去看看。”

    “好，沈兄请。”

    两人就走出了大厅，等到他们一行人来到大门外，天龙和那庄丁正大的火热难分难解，谁都奈何不了谁【当然这是天龙隐藏了实力，只用了自己和父亲那里学来的那点招式】这时万石等人已站在了大门外，看着庄丁和一个年轻人在打斗。

    而一旁站了一个中年汉子和几个下人此人正是贺虎，万石一眼就认出了贺虎，因为万家山庄经常走一些小镖都是经贺虎走的。

    “什么风把贺镖头吹来了啊！万某有失远迎实在抱歉。”万石上前拱手道。

    贺虎还没反应过来，刚才集中精神看儿子把自己教他的东西发挥的淋漓尽致，心里那是个乐开了花了啊！这时突然听到声音才发现，万庄主他们出来了，忙喊道；

    “天龙快退下，不得无礼。”

    天龙早已注意从庄里出来了人只是不知道是谁，但沈风他还是见过的，心里嘀咕这小子跑这里干么来了？这时忽听到父亲在喊他退下，忙推出战斗圈。

    那庄丁气喘吁吁的，上气不接下气的，天龙大步走到父亲身旁，此刻万石等人也到了贺虎身边了。

    “ 万庄主，犬子不懂事，爱胡闹，您不要见怪。” 贺虎拱手道；

    “这就是贺公子啊！果然器宇不凡有贺镖头当年的英雄气概。”万石笑盈盈的看着天龙道；

    而万石身后穿灰黑色长袍的老者眼露不肖之色，此人就是沈傲天。谁都能听出来万石说的话是奉承之意，的确从现在来看，天龙确实没有沈风那一表人才，武功也不怎么样，连个庄丁都打不过。沈风静静的站着。

    “让万庄主见笑了，这是犬子天龙。天龙快过来见过万庄主。”贺虎忙说；

    “孩儿见过万伯父，刚才的无礼请万伯父见谅。”天龙像万石一拱手道；

    “不妨事；果然是英雄出少年啊！不错。不错。”

    “奥；差点忘了，我给你们简绍一下，这位是黄河帮帮主沈傲天，他身边那位是沈公子”。

    “而这位是贺镖头，贺公子。”  万石忙介绍道；

    贺虎从没见过沈傲天只在江湖上听过他的威名，一身武功胜似惊人以寒风掌冠绝武林，当年沈傲风以一己之力独占边疆毒门五大高手，一战成名，从此名声大振，传遍整个江湖，现在见了当然要客气一点。

    “久仰沈帮主威名，果然名不虚传啊。”贺虎客气道。

    沈傲天只是“恩”了一声，就再也没说什么，显然是没有把他们放在眼里。天龙看了一眼气不打一出来，敢对自己爹爹无理，他哪能受得住这啊。

    可自己的父亲用眼睛瞪着他意思是你给我规矩点，天龙只好无奈憋着，万石一看这场面顿时有点尴尬，只好打个圆场。

    “各位都驾临敝庄是我万某的荣幸，大家都到庄里咱们今天喝他个一醉方休。”

    随后几人都进了庄里，万石叫下人摆了一桌酒席几人一起坐下闲谈着，万夫人刚才就回了内堂，有些事不是她这个妇道人家能谈的。他们来的目地和最后的结果是什么？请大家去想


十二章 家中所悟

    长夜漫漫，漫天的星星都睁开自己的小眼睛，为大地洒下一片光明。所有的人都进入自己的梦乡做着自己的春秋大梦。

    只有一个人静静的站在夜空下手拿玉箫吹出一缕动人的旋律划破了宁静的夜空，这个人就是贺天龙，他的箫声带着雄心，带着悲伤，带着苦涩，带着无奈。

    自从万家庄提亲回来他这几天一直都这样，整天都发呆，时不时的吹箫，用箫声来释放自己内心的不快，这几天时间里他更加深刻的体会到实力的强大在江湖上是多么的重要！是决定一切的基础。他经过这几天的思考，在心里暗暗做了个决定，就是这个决定成就了以后江湖上的一个武林霸主。

    同时自己也该去江湖上走走了，突然箫声嘠止，天龙叹了口气嘴里说道；

    “来了就出来吧！我正要找你。”

    随后一个身影落在了他的身后。短胖而矮小，此人就是吴智，

    “属下本来不想打扰公子宁静的箫声，可还是被公子发现啦！”

    “ 吴叔有什么话就说吧！都跟了我怎么长时间了！有什么话直说，不要畏手畏脚。”天龙道；

    “ 是公子，那属下就只直说了！公子去万家庄提亲的事，属下也听说了，江湖中就是这样的，实力压与一切，不要因为一个女人而磨灭了自己的雄心，如果公子不甘心，只要公子吩咐一声，我立刻率领人马去万家庄抢人去。”

    “ 哈哈哈哈哈哈。”天龙狂笑道；

    “吴叔你就不要算计我和试探我了。如果现在去抢人，那我们可就是武林正道公敌，再加上黑道也不会允许我们做的也会打击，到时候我们还没有踏入江湖就被人家给平了！”

    “ 况且人家嫁不嫁女儿或嫁给谁那是人家的权利，不过有一件事我得和你说清楚，我并没有称霸江湖的野心，我让你栽培自己的人手只是想拥有一点保护自己和身边人的基础，并不是称霸武林的基础，你明白吗？”

    “ 属下明白，属下卖弄了。”吴智连忙道；

    “ 我已经想清楚了，明天想出去走走，笼子的鸟迟早都得飞向天空。你坐下你给我讲讲江湖中的一些事吧！”

    吴智坐下，便开口道；“江湖中人阴险狡诈，不要轻易结识和显露自己，所谓名门正派其实也是满口假意，伪君子………………。”

    咯咯咯咯咯咯咯，一阵鸡呡响彻清晨，呼叫醒了熟睡中的人。他们起床开始着新一天的忙碌。

    天龙抬头看看天，东方的边缘已伸出半边红日。清晨的阳光果然是最温暖和迷人的！吴智不知什么时候已离开，自己该收拾收拾准备离开吧！

    “ 旬日东升我独望，晨阳西光暖入心。”

    自古离别多伤感，无奈人生闯天涯。天龙收拾完自己的东西，写下一封信，独自走了。

    他没有勇气去和父母告别，那种离别的伤感是多么的难以忍受，天龙一步一回头遥望着自己生长了二十多年的地方，狠下心掉头加快了脚步消失在远方的边际。

    可是他万万没有想到这时在一个角落里有一双眼睛静静的望着他，留下了忧愁的泪水，他明白天龙没有跟他们道别肯定有他的理由，所以她只能静静地看着自己儿子的离开，嘴里无力的说道；“天龙，娘会等着你回来！”


第十三章 初入江湖

    正午的阳光犹如火山喷撒到整个大地，宽广的官道上人来人往，每个行人在烈日的暴晒下脸上都留下了汗水。

    然而又一批黑马急速的奔驰扬起了漫天的城土，马背上坐着一位翩翩公子，在烈日的照耀下他依旧是风度翩翩，潇洒自如的驰骋着。

    官道上行走的其他人可就倒霉了，他所经过的地方尘土飞扬，漫天风沙全都落在了其他行人的身上。有几个公子哥穿的风度翩翩，风流倜傥，本来打算吸引几个美女佳人！可当黑马经过的时候，他们的摸样就变了就像刚从泥土里爬出来的泥鳅，全身灰土满面泥巴。

    几个公子哥气的破口大骂；“瞎了你的狗眼狗腿子，本公子在这你也敢造次。”

    可是黑马已远去根本听不到这些叫骂声，一路照样狂奔。

    “  江湖久已静如夜，武林群雄潜逍遥。酒鬼浪子江湖显，一代奇侠江湖出。”

    “哈哈，江湖我来了，真是痛快。”

    黑马经过的地方伴随着这样的豪气甘语。这人就是贺天龙。天龙离家走了一段距离，发现脚程太慢又不能老用轻功就买了一批良驹，一路狂奔。

    咕噜咕噜，肚子不停的叫唤着，行走有一段时间了。找个客店吃点饭吧！天龙想着。抬头看去不远处就是一个小镇，应该有客店吧！

    驾……天龙加快了马步向小镇奔去，没多一会就到了小镇！进入镇里道路两边全是摆摊的；叫喊声不断；刚出笼的包子三文一个，字画古董，书房五宝，生辰八字……………………。

    小镇的正中央里有一座小楼，应该是一家不错的酒楼，看那人影忽动，生意不错嘛！天龙想着骑着马走到这家酒楼前，抬头望去“百年楼”不错，不错。

    也顾不得什么了肚子早已经呱呱叫了，先吃饱在说，这时店小二看到门外的客人，走出来接过黑马的绳子满脸堆笑的道；“客官里面请，本店是方圆百里最好的一家酒楼包你满意。”

    天龙也顾不得跟他贫嘴只是淡淡说道；“先把我这马儿好好招待下。”说完后便进了酒楼。

    酒楼一楼已经客满，看来店小二没说假话，天龙心里嘀咕着只好上了二楼，二楼可是贵宾席要花银子的，相对于一楼，二楼就安静舒适，环境就是不一样，天龙找了一个靠窗的位子坐下，算上自己这桌二楼就三桌。天龙也没在意就喊来了店小二。

    “ 请问这位爷有什么吩咐吗？”小儿道；

    “ 上你们小店最好的酒菜，剩下的归你了。”天龙说着扔给小儿十两纹银道；

    “  好嘞！客官你稍等，马上就好。”小儿乐呵呵得，心想这谁家少爷，就是有钱，管他谁家少爷只要对自己有好处就行。

    这时另外两桌人都用奇怪的眼神看天龙，看他穿着普通，没想到出手怎么大方，原来是一个有钱的主啊！

    “ 你们没见过帅哥啊！”天龙回眼望着他们道；

    两桌人听到天龙这么说再加上天龙那眼神，那两桌的人赶忙收回自己的眼神，继续着和自己的同伴交谈。

    刚才没有刻意去留意观察其他人只顾着自己的肚子，现在天龙仔细的观察着另外两桌人，一桌人是三个肥头大耳的中年人，身上穿的也是上等布料做的长袍，一看就知道是附近有钱的主。

    另外一桌测是两个猫头鼠眼的人，一个脸上留有刀疤，身体彪悍穿着一套灰色长袍，另外一个面容消瘦且带黄色，透过脸皮几乎能看到脸骨。这样的人一看就知道不是什么好东西，不是大盗就是淫崽，虽然天龙并不以貌取人但这是他的个人感觉。

    说话还鬼鬼祟祟的，生怕别人听去，看来是商量着什么重要的事，不过肯定不是什么好事，看那脸上笑得那么浮淫，就想吐。天龙心想。还是听听这两个败类说什么？随后展开六识去听；

    “ 老三咱们快吃，老二和老四 还在那里等咱们呢！”脸带刀疤汉道；

    “ 大哥你说；那漂亮妞能从哪里经过吗？”瘦鬼疑问道；

    “ 三弟放心吧！过几天是“神剑山庄”那老鬼的六十大寿，她是肯定会参加的，况且我刚得到消息，她正往那边走呢！咱们快吃饭，吃完了和老二老四他们会合。”

    随后两人赶忙吃着什么也不说了。可他们万万没想到刚才的谈话已被人盗听，并且因此而坏了他们的计划。想知道发生什么了吗？请看下章


第十四章 路上看热闹

    这时自己的酒菜也上了，天龙边吃边留意那边同时还想，一会也做次侠客，来个英雄救美说不定自己还名扬天下呢！越想越开心，得瑟的都笑出声了。

    幸好没人注意他，要是有人注意还以为他是疯子呢！吃一下看一下那边，生怕他两人突然间消失，还去那当侠客啊！

    刀疤汉他们起身扔下一定银子就出了酒楼，这时天龙也吃的差不多了，把余下的酒倒入自己的酒壶同样丢下银子嘴里还不停的 嚼着食物追了出去。

    刀疤汉子朝着东南方向行去，天龙随后跟行由于自己轻功独特一路上并没有被发现，已离镇里三十多里了，前面就是树林，刀疤汉子门进入树林。

    天龙无奈只好紧随其后没入树林飞到树梢上，向四周搜寻者，在不远的前方有四个身影其中两个就是客店见过的，另外两个同样穿着灰色长袍，不过一个皮服焦黑，面容凶残，另外一个测是文雅之极，嬉皮能肉，要不是在这里见到你还不定以为他是上京赶考的学士呢！由于天龙目力和六识惊人，一览无余，一听入耳，一看入目。

    “ 大哥你们回来了！打听的怎么样了？”书生模样的问道。

    “ 老二老四快过来，已经清楚了确实是从这里过，我们快准备下，那丫头功力高强，为了避免让她逃脱，我们准备吧！”

    “ 大哥太好了！听说那娘们长的水灵美丽动人堪比西施，把她拿下后弟兄们先尝尝鲜。反正孙长老只要她活着就行。”

    “ 好了，不要再说了！等擒住那丫头在说！快点准备。”

    “ 它娘的，尽然干这样的缺德事，先让你们得瑟一会，看老子一会怎么收拾你们。”天龙听到这郁闷的说道。

    四人开始准备，这里小路上只留下了书生模样的那个，刀疤汉在临走时把他从镇里买的东西给了书生，书生躺在小路上全身全是血迹。

    原来那东西是猪血，我还以为他从镇里带了什么重要的东西，天龙想着；这几个贝类这么会算计人，真是卑鄙无耻，，，，，，，，，，，，在心里骂了个千遍狗血淋头。

    滴答……滴答，一阵马滴声由远行进，马背上坐了一位年轻的少女，鹅蛋脸，柳叶眉，翘鼻梁，葡萄眼睛，樱桃小嘴，婀娜的身姿穿了一件蓝白的衣服更加衬托出撩人的身姿，手里拿着一把银白色的宝剑，宝剑上镶了一颗蓝宝石，是一位冷傲绝色的美女啊！

    “  仙子下凡！”

    天龙眼睛都直了，嘴里只能说出这么一句。脑子里忽然出现一道灵光，难道是她。

    “寒霜仙子”虽然自己没到江湖上行走过，但吴智曾经跟他说起过江湖中的事，其中就有江湖上四大仙子，其中之一就是“寒霜仙子”此人师承问心阁，是问心阁年轻一代中的弟子。

    十八岁那年出来历练凭着自己的武功和容貌在江湖上铲奸除恶闯下了不小的名声，冷傲而惊艳，貌美而纯洁，江湖中人称他为“寒霜仙子”一般情况问心阁中的人很少在江湖上走动，除非江湖上发生什么大事。

    问心阁作为武林圣地，定当出面解决江湖纷争。她这么会出现在这里，难道是自己认错人啦！不可能啊！天龙自言自语到；不管了，看情况吧！说不定还能来个英雄救美呢！人家以身相许呢！相到这，天龙的脸上露出了淫笑。嘻嘻i嘻嘻嘻

    吁……吁……

    天龙这边想着，那边也有了动静。显然那女子也看到了路上躺着的人全身是血，也不知道是死是活，就勒绳叫停了马。想知道接下来，故事是这么发展的吗？请看下章仙子遇难


第十五章 仙子遇难

    暴怒的烈日不知道何时被遮去了光芒，留下了一片阴暗。茂密的树林带着鬼味的气氛，幽静的小路出现了一位美丽的仙子。  不仅容貌冷傲俊美，还带着一颗菩萨心。

    冷美人看见路前方躺着一个血淋淋的人，也没有多想，跳下马就直接向那人走去，当她蹲下身，伸出自己的玉手去查看此人鼻息的时候，一股危机感从心里传遍全身，这样的感觉是自己在很多大小的战役中总结出来的，可是已经晚了。

    书生瞬间转身出手，撒出一些粉末状白粉，与此同时挥出左掌击向冷美人。

    冷美人惊慌之下，躲闪已是不可能，仓卒之下迎掌相对。

    ”嘭“……掌声过后，两人都被震出四五丈之远。冷美人脸色煞白已没有刚才的亮彩，嘴角溢出丝丝血迹，一看就知道受伤不轻。而另外一个也好不到那里去，脸如死灰。这时隐藏的三个人快速跳了出来，已东南边成三角架势围住冷美人，已防止她遁逃，

    ”你们这些无耻鼠辈是什么人？为什么偷袭算计我？“冷美人开口质问道。

    我们兄弟四人久仰仙子的大名，倾心仙子的美貌，想多和仙子亲近亲近，然后仙子冷绝孤傲，以正常的方法肯定行不通，，我们只好出此下策，用这种方法和仙子亲近了。

    ”卑鄙！“天龙气愤的低骂道；不过现在的她脸色虽然煞白，可依然遮挡不住那迷人的冷傲。看起来还别有一番味道。到底现在该不该出手呢！现在还不是紧要关头，等等再说，天龙寻思着，暗暗决定一会有你们这些无耻淫贼好看！

    二哥不要跟他废话了，先把她拿下再说。一个瘦子迫不及待的说道；

    寒仙子脸露怒容，眼露不肖道；就凭你们几个小毛贼也想拿下本仙子，真是痴人说梦，今天让你们这些无知鼠辈见识见识本仙子的厉害。说着就要出手。然而怎么也发不出力气，全身无力，站了起来又倒了下去。本来凭着自己的内功可占时封闭伤势，现在怎么全身没了力气。冷美人自己心里想着；问心阁的内功专门适合与女子修炼，女子练了可以增加气质，永驻容颜，而且奇特霸道……有很多疗效，其中之一就是封闭伤势，回复正常的战斗力，但有有其弊端，就是封闭伤势时间极短，时间过后，七天之内不能动武。

    哈哈哈哈……黑脸包公大笑说道；小美人，你真是大言不惭，刚才你已经中了“十香软骨散”又受了重伤，今天你插翅难逃，就是我们不动手你也跑不了。

    寒仙子，你是束手就擒还是让我们哥四个帮你一下呢？刀疤汉淫笑道；

    这时冷寒仙子感觉到自己的内力在一丝一丝的减弱，看来是不能硬拼了，只能尽快想办法脱身，要不然今天真会栽在这几个淫贼手里。咯噔，计上新来，这不现摆的吗？以其人之道还治其人之身。

    啊！一口鲜血喷出，瞬间倒在地上。

    小美人不行了吧！用哥哥抱你起来吗？黑脸汉子神情一松淫笑道；径直向冷美人走去，当他走到离冷美人有两米远的时候，冷寒仙子睁开了眼睛并且对他倾城一笑，这一笑足以颠倒众生，看着那笑容，黑脸汉当时就被迷的傻傻的定在了原地，一动不动。在这一愣的瞬间。冷美人同时发难凝聚全身内力挥掌一击。其他三人已来不及提醒。

    嘭……嘭……一掌过后，黑脸汉子像断了线的风筝飞落丈许，跌落在地。哇！张口吐出一口鲜血。在其他几人呆滞的瞬间，寒仙子从这个突破口已逃出这个狭小的包围圈。想知道接下来寒仙子的命运如何吗？请看下章


第十六章 战四魔

    萧瑟的黄风吹动着树----闲地坐在树梢上发着感慨。

    刚才那些都没逃过天龙的眼睛，接下来好戏应该更精彩，得赶快去看看，要不就耽误了，天龙说完，也紧随其后追了上去，并不急于出手相救。

    “ 噗！”

    一口鲜血喷出！栽倒在地。仙子无力的躺在那里，刚刚拼尽全力一击，致使自己内伤加重，加之种了十香软骨山已无余力再遁逃，静静聆听大自然和谐的声音，看着碧海蓝空，也许这是生命尽头前的安详。

    “ 妈的，臭婊子怎么能跑！看你往哪跑！”身后传来了恶心的咒骂声。不远处模糊的 身影也不断的清晰起来。

    这是寒仙子在昏迷前听到的最后一句话。静静地躺在那里，为寂静的树林增加了一丝亮彩。

    “ 这妞终于倒下了！坚持了怎么长时间，还跑了那么长的路。看来是有几分真本事啊！”刀疤汉子等人追上来，看到倒在地下的仙子佩服的说道；。

    “ 大哥别浪费时间了。先把她带走再说，此地不易久留。”书生咳嗽着说道。

    几人走过去，准备动手触碰仙子时。

    “你们这帮无耻之徒，暗算他人有失君子之风。”天龙已随着话语声飘落在仙子身旁，阻挡着他人的靠近。

    差点就来迟了，天龙心里嘀咕着。

    “ 这位兄台，行个方便，我们兄弟四人也是迫不得已，这个妖女是魔门圣女。我们也是为江湖武林除害。”书生咳嗽着说道。他看天龙刚露的一身轻功再加上年纪轻轻，应该是哪家公子或门派新起之秀，来江湖历练，能糊弄过去。

    “尔等小人还敢胡言骗我，刚才的一切我都看到了。她明明是问心阁的“寒仙子”你们颠倒黑白，暗箭伤人，今天我就为武林除害。”天龙气愤的骂道，还没有见过怎么不要脸的人。

    “ 老二，不要跟他废话了。”刀疤汉骂道，“这个小子我见过，可能是跟踪我来的，怎么不识好歹的东西，老子现在就送你上西天。”

    四人顿时围住了天龙。

    哈哈……

    天龙仰头大笑，随即说道；“你们这些井底之蛙，今天让你们见识见识我“酒鬼浪子”的厉害。”说完起身像刀疤汉击去，天龙并没有用全力，只用了三成功力。

    啊！少林的大力金光掌，武当的太极拳，昆仑的七伤拳。

    “你到底是什么人？”书生惊忙的问道；

    这时几人已停手，交手数十招，天龙用了三派的武功。书生几人心惊胆战，年纪轻轻，居然武功有如此造诣真实匪夷所思啊！武林四大公子也不过如此。

    兄弟几人互递眼神，从对方的眼神就能明白对方心里的惊讶和自己一样。兄弟几人从小就在一起生活，习武，时间久了，就形成了一种默契。

    “怎么害怕了？”天龙笑眯眯的看着他们不屑道；

    “放屁，我们“血印四魔”怕过谁，你也不打听打听。”

    “摆阵。”话音刚落，四人同时施展出生平绝学”血印手”，同时配合血印手的一种阵法“血印阵”。血印手，手掌通红，中掌着，身体变红，最后腐烂致死。是一种很邪门的武功。

    血印阵，以东西南北四方为位，以血手印为阵幻，兄弟四人都是阵眼，这就是它的高明之处，让人不知道如何下手。一个人无论得到“血印手”或“血印阵”，在江湖上都可以名动江湖，可见其威力，二者合一，威力更加威猛。

    哈哈 ，好！拿出你们的真本事，我倒要看看，江湖上令人闻风丧胆的血印四魔，有多大能耐。天龙大笑道。想知道战况如何吗？请看下章


第十七章 救仙子

    一阵浓烈风沙从树林的某个地方向四周扩散着，可见“血印手”配合着“血印阵”威力是多么的大。在四人默契的配合下，天龙倍感吃力。

    虽然自己有神功护体但现在只用了三成的功力，也不敢硬接下“血印掌”，凭着自己的鬼魅轻功不停的躲闪，有时用些杂七烂八的武功还击几下，处在这样环境下，天龙嘴可没闲着，不停的叫唤着；刺激着对手。

    “你们就这点本事啊！连我这个乳臭未干的小子也制服不了，还称什么“血饮四魔”我看从今天开始你们叫“血饮四虫”吧！”

    “还有啊以后直接找个尼姑庵或什么庵出家当尼姑算了，免得出来丢人。本来长的丑没什么错！可是你们偏要出来吓人呢，这就是你们的错了啊！”

    兄弟四人听了，心里是那个气愤啊！同时也心惊，在我们四兄弟的全力围攻下，他还有心情像个泼妇似的骂街。可见此年轻人的功力和胆识不错啊。

    “ 你们这些王八蛋，堂堂的“血印四魔”竟围攻一个在江湖上没有名气的无名小卒我，传出去也不怕丢人。”天龙大骂道；随后大喝一声，老子没有时间陪你们这些王八蛋练习拳脚，你们攻了我这么长时间，也该我还手了。因为天龙这时看到了书生模样的人已支撑不住了。自己也耗费了不少体力，不想再纠缠下去了。

    “ 吸功大法”四人同时惊呼叫道；他们兄弟四人在很小的时候就从他们师傅那里听说过此种武功，他们师傅在归天的时候告诫过他们，碰到这种武功想活命只有一个方法，那就是逃跑。这种武功以吸取人的内力为基，对于练武人失去内力也就失去了生命。

    “ 看来你们还有点眼识。现在知道害怕了？”天龙讥讽的说道；

    “老二，老三，老四，快跑！”刀疤汉大喊；

    兄弟几人正准备开溜，可还是晚了一步。今天就让你们有来无回，“隔空吸功”天龙大吼道；几人就这样，离天龙三四丈左右被吸干了内力致死。“吸功大法”最高一层就是“隔空吸功”通过空气作为媒介吸取的。平时也可以随手吸取数丈之外的任何东西，相当的霸道厉害。

    天龙走到“寒仙子”身边，一股自然体香传入天龙鼻孔，不自觉地多嗅了几下。

    “真是香啊！”天龙由衷的赞叹着；

    自言自语着说道；“远看你是一朵冰冷孤傲的玫瑰，近看你是一朵高贵艳红的玫瑰。高贵艳红的让人望而止步。”

    天龙赶忙收回思绪，蹲下身伸出左手抓住仙子的玉手，右手搭在她的脉搏上。幸好没有生命危险，要不然自己的罪过可就大了，天龙长须了口气！自言自语说道；

    “不过内伤颇重，身体极度虚弱，这样下去恐怕会有生命危险的。还是先帮他输送内力护住心脉吧！”

    天龙扶起仙子，坐在其身后双掌一推搭在仙子玉背上，不断输送着内力。不一会，天龙额头已渗出汗珠，斗大的汗珠从天龙的脸颊上滑落。

    天龙收回了手掌，仙子自然倒在他的怀抱里，软香玉体入怀，果然另有一番风味。仙子的脸色从惨白逐渐变的红润，鼻息从微软也恢复到了正常，只是眼睛还在闭着。长长的眼毛，弯弯的柳眉，细嫩的皮肤，让天龙痴痴地望着；不愿去错过这平静的美景。想知道接下来剧情如何发展吗？请看下章更精彩


第十八章 戏弄仙子

    漆黑的夜空不知道何时露出了一轮明月，为幽静树林添加了 一丝光芒，在月圆的照射下，一个人静静坐在由月圆带来一丝光明的树林里，他的怀里躺着一位紧闭媚眼绝色佳人，好像在观赏月色时俏皮的熟睡在爱人的怀里，他痴痴地望着对方，两人相依偎着，好像融入天地月色之中的一对爱侣，进入忘我的境界。

    在眼毛微微的波动下，一双炯炯有神眼睛缓缓睁开，释放出迷人的色彩。

    “你醒了！”天龙对着怀里的佳人轻声的问道；

    “是你救了我？”仙子仰头望着抱着自己的男人有气无力的问道；

    天龙轻轻点了点头，以示回答。

    因为身体过度虚弱，说完这句话，仙子又进入了梦香，也许是她不愿去打破这种片刻的宁静，只能在度睡去！因为她实在是太累了。

    常年的江湖行走，不是打就是杀，要不就是习武，已经让她的身心疲惫，只想找个安全的地方安安静静的睡一觉，现在这个安全的地方找到了，就踏实的睡一觉了。

    可是最后却苦了天龙了，身体僵硬着已经麻木了，动也不敢动怕惊醒怀中佳人。长夜慢慢，原来美人恩也是很难消受的啊！天龙对着明月感慨的说着。古人云，对酒当歌，人生几何之说。如今我效仿古人，对月空悲，佳人在怀。

    哈哈哈哈哈，天龙放声的大笑道。

    一摸晨光缓缓升起照在整个大地，代替了昼夜的明月，日月反复交替，昼夜互相变换是大自然规律。一夜的生活就这样过了，天龙发着感慨，一夜总算熬过来了，真是天作孽有可为，自作孽不可活。

    “ 你说什么？”一个动听的声音传入天龙耳朵里。

    天龙低头望去，怀中佳人正眨巴眨巴着眼睛望着他。

    “姑奶奶你总算醒了，我现在全身麻木动都动不了，真是天作孽有可为，自作孽不可活。”天龙哭丧着脸道；。

    “   你从昨天一直抱着我到现在？”寒仙子问道；

    现在说话也有了底气，看来昨晚休息好了。天龙哭丧着脸想到；随后点点头以示回答。

    “ 我杀了你。”寒仙子寒着脸恨声说道；。

    天龙虽然全身麻木，可大脑还清醒着，赶忙连滚带爬的滚出数丈之远。

    你……你……你……天龙气的说不出话来。最后只能无奈的说道；“狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “ 寒仙子”本来受伤颇重，再加上中了“十香软骨散”刚才一发怒，天龙一跑，她伸出手扑了空，人也失去了靠力栽倒了地上。口里大骂着；

    “谁让你碰我的，你动不了活该。”

    想到自己从小到大还没被任何一个男人碰过呢！可昨晚自己竟然在他怀里睡着了，还睡得那么安心。脸上就抹过一丝羞红。

    天龙无语，说道；“是啊！抱着你的感觉真是舒服啊！你皮肤也细嫩，身上的味道那么迷人！”

    说完，天龙还闭着眼睛，用鼻子嗅了嗅！

    “ 你这个混蛋，你都碰我那里了？我非杀了你这个淫贼。”寒仙子寒着脸骂道；只恨自己身体无力，要不然现在就动手杀了他。

    天龙笑了笑，没有说什么！自己身体现在已经恢复了。站起来向远处走去。身后传来了寒仙子的叫骂声；“你这个混蛋要去哪！占了我便宜，就想走，我杀了你。”

    下章更精彩，请大家期待。


第十九章 与仙子斗嘴

    夕日的朝阳高高挂起，在清静深林里，一人一兔在奔跑着。为孤寂的深林增添了一幅动美的画景。

    “终于抓到你了，看你往那跑，小兔崽子还跑得挺快的。想逃出我的手掌心也不看看我是谁，风流倜傥，威武不屈，名动天下的“酒鬼浪子”。”

    哈哈。天龙手提着刚刚被他捕抓的猎物高兴的大笑道；。随后捡了一些干菜消失在树林里，此刻这里又恢复了当初的冷寂。

    “ 你不是走了吗？”寒仙子看着悠闲走过来的天龙冰冷的问道；但脸上还是掠过一丝不易察觉的惊喜。

    天龙举起手里的灰白兔笑嘻嘻的说道；“我是去抓这个了。我可不会把你这么个大美人扔在荒郊野外不管啊。”

    “ 你，狗嘴里吐不出象牙。”寒仙子气愤骂道；。

    寒着脸怒目瞪着他。天龙一看仙子生气也是别有一番风味的吗！笑嘻嘻的也不敢再说什么，只好点着柴火，架起兔子烤起了兔子。

    天龙肚子早叫起来了，昨天大战一场到现在滴水未进，能不饿吗？要是普通人早倒在地上起不来了。天龙哼着小调；悠闲的烤着肥肉。寒仙子无奈的看着，自己又没力气要不然非教训他不可，只能坐在那里看着天龙得意的样子生闷气。

    一阵香味飘出，遍布树林的每个角落。

    “好香啊！”寒仙子很自然的说道；抬头寻着香味的涞源望去，油黄的兔肉表面渗出珠珠黄油不自觉的咽了咽口水，看到了天龙得意的眼神，气就不打一出来，想起自己刚才的夸赞，哼了声！掉转头做着饥饿的掩饰。

    “ 喂！美丽的仙子，肉熟了，吃不吃啊！我的手艺可不错啊！”天龙看着仙子调戏的问道；。

    “不稀罕，看到天龙戏弄的眼神。”寒仙子恨声说道；把头转了过去，克制着自己。

    “ 你不吃那就可惜了，我早饿了，我自己吃。”天龙说完就朝着油轮轮兔肉上咬了一口，开始爵叫着，嘴里还不断的赞叹着；“真香啊！我的手艺什么时候进步了，烤出的肉这么香啊。”

    不断的卡嚓声和咕噜声传到寒仙子耳朵里。

    咕噜咕噜，这时不争气的肚子叫唤着，寒仙子低着头不敢去看天龙，脸上不自觉地通红，像个犯错的孩子似得低着头怕被人责骂。这时的仙子别有一番风味，叫人不自觉的想去怜惜她。

    “哈哈，寒仙子啊！你的肚子可没有你的嘴那么争气，露陷了吧！”天龙调笑道；顺便伸手把烤好的另外一只递到仙子面前说道；“吃吧！别耍小姐脾气。”

    “拿开你的脏东西，不稀罕。”寒仙子红着脸说道；心里是那个气氛啊！这该死的肚子，怎么不争气，在这个坏蛋面前害的自己出丑。

    “哈哈，我倒忘了，你是大名鼎鼎的“寒仙子”是江湖上任何一个武林明秀心中的仙子，怎么会看的起我这样的人烤的黑兔肉呢！等着吃山珍海味，鱼翅豹肉吧！”天龙无奈眼神眺着远方淡淡的说道；。

    “不过现在只有兔肉，你如果想活着离开这里，想杀我，就得吃东西恢复体力。”

    看到天龙刚刚的眼神，仙子的内心一纠，也不知道是怎么回事！想起自己还有很多事要做，还要杀了这个碰过自己的男人，想到这伸手接过那只兔子，慢慢的吃着。

    天龙一看，不错，大笑道；“孺子可教也。”

    走回自己的位子上，狼吞虎咽的吃着。

    我在这里感谢广大读者的观看和点击，你们的支持才是我的动力，接下来会更精彩，请大家期待。


第二十章 手帕之祸

    “仙子果然是仙子，连吃饭都怎么的迷人儒雅至极。”天龙吃完后对着仙子发着感叹；。

    没过多久天龙瞪着只剩下木棍穿着的骨头架。随后目光转向仙子吃惊的问道；“你全吃了？”

    寒仙子可能也意识到了什么，红着脸道；“怎么没见过美女吃东西吗？有什么好惊奇的。”随后低下了头掩饰着自己的尴尬。

    “ 我是没见过 ，是没见过一个女人能吃怎么多，我自己吃了一只兔子肚子都饱饱的，你居然赶上我了，真是比猪还能吃。”天龙煞有见识的说道；

    随即又补充的说道；“要是谁娶了你当老婆，那可要腰缠万贯，要不你怎么能吃，一般人可养不起。”

    “ 你……你……混蛋，你居然说我是猪。”寒仙子气愤的骂道；

    艳红的脸颊因为生气也变成了绿色，自己本来昨天在师门接到邀请，一路赶来，到现在什么也没吃，能不饿吗？可是这个混蛋居然说自己是猪，心里委屈着想着。泪水已经在眼圈里打转。

    天龙一看这仙子的表情，也知道自己说的话有点苛刻，再看看她的嘴旁，手上全是油腻，相当滑稽。想笑也不敢笑得憋着，要是笑出声了还不把她气个半死。

    随后拿出身上的一块手帕走了过去，递到她的面前道；

    “擦擦你的嘴和手吧！全是油腻，要是让别人看到，江湖上大名鼎鼎的“寒霜仙子”现在这个样子，那可是江湖上一大奇闻啊！”

    “ 不用你管，猫哭耗子假慈悲！”虽然嘴上这么说，她还是从天龙手上接过上面只绣了一对鸳鸯的手帕，一看那手工就知道是出自女人的手笔，绣着鸳鸯肯定是他青梅竹马的相好送她的，寒仙子想着；心里不知怎么回事一纠，手抓着手帕狠狠的擦拭着嘴上那油腻。

    “还给你这脏东西。”擦拭完后寒仙子说着；往地上一丢。

    天龙刚才并没有在意这手帕，这时看到了，是自己第一个女人送给自己的定情物，赶忙过去捡起，拿在手中，以往的记忆不断出现在脑海里，有伤感，有甜蜜，更多的是无奈。

    “就让这记忆随着风沙飘向远方吧！”天龙说完手掌一挥，手帕也化为灰烬随着风沙飘向无边的天空。并不是天龙无情，只是他明白物资作为感情的思绪，不如把那份感情埋藏在心里最深处来的实在，况且万家庄提亲之行已自己失败而落空，留着她已没有太多的意义只能让自己停滞在过去的世界，不能望向以后的生活。

    仙子一直静静地望着天龙的表情，看到他表情的变幻，自己的心也随着这种变幻而抽动。当她看到天龙一掌就把手帕化为灰烬的时候是何等的震惊。

    “{ 这是什么武功？怎么从没有见过，也没有听师傅她们说起过。”寒仙子自言自语着；看来他也不简单啊！我早该想到了，能把我从那四人中救出来怎么会是无能之辈呢！

    虽然不知道那四人是什么人，但可以从交手中看出，就是自己在正常的情况下想从那四人中救人，也会付出很大代价的。由此可以肯定那四人也是江湖上成名人物，应该是魔门中人吧！仙子心里不断琢磨着；。同时也惊讶天龙的武功，在没有受伤的情况下还能把自己从那四人手中救出。

    如果让仙子知道，那四人的真正实力，那么就是她自己在正常的情况下，也不可能从他们手底下安全的逃脱，更不要说救人了。天龙并且只用三成功力就击杀了那四人，那么那个时候他对天龙的感觉就不是惊讶，而是深不可测。

    请看下章 ，更精彩。


第二十一章 七日情

    天龙收回了思绪，看看天色已经不早了，总不能就在这里呆着。还是找家客栈再说吧！转头看着身旁的仙子开口问道；你能不能自己走啊？

    仙子看着他盯着自己的眼神以为能说出什么话来刺激自己，以报自己将他的手帕丢在地上。原来是问这啊！稍松了口气。准备起身。

    啊呀！刚站起来就摔了下去。天龙手疾----，伸出右手揽起她的小蛮腰，阻止了她掉下去的身姿。左手从她玉腿上一横就把她抱了起来，径直向自己昨天追来的方向走去。

    “  你这个混蛋放我下来，死淫贼，你居然敢碰我…………”

    一路上仙子寒着脸不停地骂道；而她的拳头也没停过，不停地捶打这天龙，幸好她拳头上没什么力气，打上来就当是挠痒痒。幽静的小路上只留下尖锐的回音。

    “ 原来寒仙子嗓子怎么好啊！不去妓院当名妓真是太可惜了。江湖上称你为“寒霜仙子”我觉得有点不符，不如叫“泼妇仙子”这个符合你。”

    “你一路上这个破嘴就没消停过，不停叫骂着，真是一个泼妇。”天龙无奈的说道；一路上耳朵都快被震聋了。

    “ 你在乱动，我就不客气了。”天龙气愤道；一路上的被他折腾的，就是脾气再好的人也有发脾气的时候。不给她点颜色看看，她还以为天是蓝的，水是红的，没人能治了她了呢！

    “你这混蛋，我凭什么要听你的，我就动。”寒仙子气愤的说道，不停的出手，乱动。

    “ 啪。”

    一声脆响！传遍整个小路，也盖过了叫骂声。

    “让你不听话？”天龙打完她的臀部恨声说道；。

    一颗晶莹的泪珠缓缓的从一张几乎让人忘记一切的容颜上留下，她万万没想到，这个混蛋会打自己，而且打的还是臀部，没有一个人碰过自己的身体，今天却被他打了臀部。要是让江湖中人看见天龙的行为，估计天龙成了武林的公敌了。敢冒犯他们心中的仙子，那是死罪，

    “混蛋，我要杀了你！放我下来！”仙子带着泪水的眼睛死死盯着他大吼着；。

    “真要下来？”天龙知道自己可能做得有点过头了，话语声也柔和了许多。

    “ 放我下来。”又一声狮子吼传到天龙的耳朵里。

    天龙撇着嘴说道；“这可是你要我放手的啊！不关我事。”

    说完放开了手。

    “ 啊！”

    一声掺叫响彻整个山野。仙子整个人摔在了地上，大叫道；。刚刚被他打的臀部还火辣辣的疼，现在又摔在地上真是雪上加霜。

    “这可是你让我放手的，不能怪我啊！”天龙委屈着说道；

    “我不会放过你这混蛋，我一定要杀了你。”仙子寒着脸愤愤不平的骂道；。

    “ 想杀我就好好的回复体力，你也看到了，你没体力像受气的小媳妇似的。想恢复体力，从现在开始就听我的。”天龙霸气十足的说道；。寒仙子只能自己生闷气，等自己好了第一个杀的就是他。

    就这样天龙从新抱起了她，走向了镇里，她也没有在反抗，在日后的七天里，天龙无微不至的照顾仙子同时也在折磨着她，这样的日子持续了七天，七天之间彼此之间都产生了复杂的感觉。七天的时间，仙子的体力也恢复的差不多。七日花开遍漫天，缘起花落归七日。

    接下来发生什么？请大家收看下章。下章更精彩。


第二十二章 天龙被制

    “小二，快准备酒菜，饿死我了。”天龙一进门就无力的喊道；。这几天他一有时间就就去附近的青楼“春香阁”观看歌舞。

    由于“春香楼”是附近有名的青楼，价格自然昂贵，天龙身上本来也没有多少银两，再加上住客栈，给仙子抓药，身上的银两也花的差不多了，去“春香阁”只能空着肚子观看歌舞，进门花二十两银子。虽然这样，但小日子也是过的舒舒服服的。

    小二连忙去准备酒菜，天龙进入酒楼找了一张桌子大大咧咧的坐下。那歌舞就是刺激，尤其是“春香楼”头牌“春花姑娘”那舞姿简直是看称绝佳。天龙坐下后自言自语的 回味着。

    “ 公子，你酒菜已经好了！”小二端着酒菜走到天龙身边放下酒菜说道；。

    天龙平时对人随后，跟本没有世家子弟那种傲慢！在这呆着几天里，很快和小二熟络了。小二也感觉天龙这人不错，容易亲近，对天龙很少热情。天龙看到桌子上的酒菜，早已饿坏了 ，拿起筷子大口大口的吃着，吃一口喝一口小酒。

    “  公子，你不在的时候，你家夫人找了你三次，问我；你去哪里了！我也没敢说你去“春香阁”。你说，你家娘子那么漂亮，人缘也很好，比那些妓女强多了。你还背着她去寻乐。”小二哥真诚的说道；。

    “ 噗！”

    听到小二哥的话，天龙刚喝下去的酒全都喷了出来，不停地咳嗽着，断断续续的说道；“我家夫人！”

    “小二你没发烧吧！是不是脑袋烧糊涂了。我什么时候有娘子了？我自己都没见过我家娘子，你怎么见过啊！”

    “ 就是和你一起来的那位姑娘，你那么细心体贴的照顾她！不是你娘子还能是谁啊！”小二疑惑的看着天龙说道；。天龙知道小二哥误会了自己和仙子的关系，也不想再说什么！

    吃完饭后，去看看她找自己有什么事！天龙寻思着，低下头只顾着吃饭。小二哥一看，天龙低着头吃饭，没有回应他，无奈的叹了口气，走开忙别的去了。

    “ 咚咚……”

    天龙吃完饭后来到仙子门前敲着。本来前几天天龙没有这么礼貌，今天听小二哥说她竟然主动找自己，自己也得斯文点。不能像前次一样那么无理。天龙用手又敲了敲门，还是没有人回应。

    “难道出事了？”天龙心里一紧推门而入，看到仙子静静地睡在床上，长吁了口气，心才放下来。慢慢走到床前看着熟睡中的仙子感叹道；

    “原来你熟睡的样子也是这么美啊，比起几天前受伤熟睡的时候，此时的仙子犹如盛开的玫瑰，惊鲜而独艳。”天龙痴痴的望着，欣赏着这朵盛开的玫瑰，他并没有意思到自己即将会成为别人的俘虏。

    一个迷人的笑容映入天龙眼里，仙子睁开眼浅浅的微笑着，同时出手点了天龙的上肩穴。天龙看他睁开眼正准备开口寻问；找他有什么事？还没等天龙开口，自己发觉已全身动弹不得，这时天龙才反应过来，自己被算计了，可已经来不及了。仙子也收回了刚才迷人的笑容，寒着脸看着天龙。

    现在每天更新一章，过几天就要开学，可能更新速度减慢，请大家见谅，下章更精彩，请大家期待。


第二十三章 天龙逃跑

    “你这是什么意思啊！”天龙望着仙子委屈的问道；。

    “寒霜我可没有什么地方对不住你，你怎么这样对我啊！”在这几天的相处里，天龙知道了“寒霜仙子”名叫“寒霜”。这次出来一个是为了给“神剑山庄”庄主拜寿，一个是顺便出来走动走动。“问心阁”和“神剑山庄”渊源颇深，所以这次庄主的大寿特意邀请了“问心阁”中的人来祝寿。

    其一是为了叙叙往日恩情，其二也是为了让自己在江湖上的名声大震，“问心阁”乃武林圣地，要是有“问心阁”的人来参加，那“神剑山庄”名声可如日中天。问心阁也没有令老庄主失望，派出年轻一代中的佼佼者被江湖人誉为“寒霜仙子”的寒霜前来祝寿。

    “  什么意思？”寒霜冷哼了一声道；

    “你还记得我说过的话吗！我要杀了你这个混蛋，你敢对我无礼，前几天对我的所作所为，今天一并还给你。”寒霜寒着脸激动地说道；

    “还有你还污蔑我的名声，跟店小二说；我是你娘子，我今天不会放过你这个无赖混蛋的。”

    “冤枉啊！”我也根本就没跟小二说你是我娘子。天龙一看自己小命还在人家手里赚着呢连忙解释道；。

    “况且我还是你的救命恩人，这几天一直无微不至的照顾你，没有功劳也有苦劳吧！你不知恩图报就算了，还要冒天下之大不韪杀你的救命恩人。”天龙苦着脸煞有见识的说道；。

    不说这几天的经过还好，一说寒霜激动的骂道；“你还有脸说，这几天你是很照顾我，可你还……还占我便宜。”

    寒霜红着脸最终把这话说了出来，想起自己这几天被他占得便宜，脸不自觉的红烧红烧的，好像是自己做了什么见不得人的事似的。

    天龙看着寒霜娇羞的摸样，心怦怦的跳着，痴痴地望着，真想把他一口吃掉。也许这是每个男人的正常想法，可在寒霜眼里这种眼神就是淫贼。

    “ 你这混蛋， 还敢用这样的眼神看我。”寒霜看到天龙的眼神激动的骂道；红烧的脸这时也变成冰冷的脸，用哪种几乎杀人的目光死死盯着天龙，恨不得把他活吃了。

    “ 再不逃等待何时。”天龙大喊着；身体已飞向窗外，哗啦一声，等寒霜反应过来的时候，天龙已撞破窗户逃出房间。

    寒霜赶快走到窗前，只看到一个身影消失在远方，从远处传来天龙的声音；“寒仙子，我们后会有期。”

    哈哈哈哈，不断的笑声回荡在寒霜的耳朵里，气的寒霜不停的踱着小脚丫，说道；

    “我不会放过你的，我追你到天涯海角。”说到这，寒霜意识到自己说错了话，只能踱着小脚丫来解气。

    原来在天龙身上的穴位不跟普通习武人一样，由于天龙武功大成，身上的穴位不停变动“换穴移位”，天龙装着受制的样子只是想看看寒霜究竟能把他怎么样，当天龙看到寒霜那种吃人的眼神，赶紧跑吧！再不跑自己小命就不保了，自己又不忍心伤害仙子，只能自己逃跑。看他刚才的身手，身上的伤好得也差不多了，是自己该离开的时候了。

    下章更精彩，请大家尽请期待！


第二十四章 仙子倾情

    “一入问心别断情。”寒霜站在窗前眺望着远方自言自语道；。

    这是自己小的时候进入师门的时候师傅告诉自己的话，也是“问心阁”门规之一。这几天的时间里让仙子感触良多，自己从小被师傅收养，在“问心阁”里除了练剑外还是练剑，师傅的严厉和无情，同门师妹们为了争夺空无虚渺的虚名明争暗斗，自己初入江湖看到江湖阴险狡诈，世家子弟对自己的殷勤只是为了这张容颜，所有的一切都是那么的虚伪。

    在自己的记忆里，以前的一切都比不过这短短的几天，虽然那混蛋却有无礼之举可还算得上是个君子，要是换了别人在自己身上无力的时候，早不知道干出什么禽兽来的事了。

    也许这几天的经历是自己一生中最后的一次。也是自己一生记忆中最值得回味的，是那么的有趣，那么的安心，那么的舒适。以后这样的经历不会再有了，自己又该回到无奈的现实中。不知道为什么寒霜最终流下了两行热泪。也许冷傲的外表只是她用来遮掩自己脆弱心灵的一件外衣。

    “  哎呀，你们这是干什么了啊！窗户都被你们弄破了。”小二进来时候看到了这种场景出声询问道；。发着牢骚；这要是让老板知道，我又要挨骂了。

    “ 没什么，这窗户我赔偿你们。”仙子悄悄擦去泪水转过身忧伤打说道；随后问道；“多少钱？今天我退房！”

    “不用了。”小二一愣，嬉笑着说道；“这房钱你家相公已付了十天的，现在才七天，剩下的钱足可以补偿这窗户的价格。仙子听到小二哥怎么说，也没反对什么！收拾了下东西就离开了这家酒店！离开了这个给予自己最值得回忆的地方。

    天龙一路东逃，生怕哪个寒霜追上来，要是追上来，自己可没好受的。可是他万万没想到，自己这几天的无心之举会给自己以后带来很大的麻烦。自己已成为江湖上的公众人物。成为武林俊杰的挑战对象。因为他俘获了江湖俊杰极力追求“寒霜仙子”的心。

    原来天龙这几天和寒霜住在客栈里，小二都以为他们是夫妻，来来往往的江湖豪客有些住在这家客栈，其中有人认出仙子，当下询问小二哥，小二哥仗着自己知道内幕，得意的跟大家说着。

    可是他不成想到，这话一说竟给天龙造成了很大的麻烦。江湖豪客一听这话，这可是江湖一大奇闻，有人竟能俘获冰玉如山的“寒霜仙子”。他们都渴望知道是谁有怎么大的能耐能融化这块冰山。而武林中年轻俊杰测是愤恨，要找天龙挑战来在仙子面前证明，自己是最强的，只有自己才配仙子！

    武林中这时刮起了一阵热潮，天龙的名声日益大振，武林中人都说他是三头六臂，没有人见过天龙的真面目。这时的天龙又在何方逍遥快活呢？请看下章，更精彩。


第二十五章 东方思雨1

    ”哎，走了怎么长时了，也没见她追来，还是先休息会吧！她现在就是想追也追不上了。“天龙喘着粗气自言自语的说着；。随后找了一个阴凉的地方坐下，用手一摸腰身，幸好还在。

    天龙庆幸着，顺手从腰身解下酒葫芦翘着二郎腿，悠闲的靠在树根上边喝着边仰望着碧蓝的天空，呼吸着来自大自然的清晰，享受着大自然的风情。

    “他奶奶的，这破天气，刚刚还朗空明月现在却是阴暗连天，说变天就变天，跟那个女人一样说翻脸就翻脸害的自己跑怎么远。”天龙气声的咒骂着；同时发泄着心中的不平，自己想好好休息休息老天都来打扰，看来天要降雨，还是找个地方待会吧！别被雨浇个落汤鸡了。天龙想着起身边向前方走去。

    “ 哎！前面有个木屋，看来老天还待我不薄，怎么个破荒郊野外还有个遮雨的地方。”天龙自言自语的发着牢骚；向木屋走去，进入木屋，里面只有一张木板床其余什么也没有，看那木板上的灰尘已经很久没人来占住了。这应该是上山打猎的猎户临时占据地。

    管他呢！自己只是占时用下，天龙想着，边动手大体收拾了下，收拾完后，天龙躺在木板上迷迷糊糊的进入了梦乡。由于这几天的过度奔跑，没有一天好好休息过，这时有怎么个清静圣地还是休息下，好好享受一番。

    “ 小姐这次你真不应该自己出来寻找千年人参，我们让别人来不都一样吗？一路上你看你都瘦了一圈了！”

    小月别说了，让别人来他们也找不到，天好像要下雨了。我看到先忙有个木屋，我们先进去休息下，然后在赶路。

    天龙不知道睡了多长时间，迷迷糊糊的听到有话语声的交谈，而且随着声音的不断靠近还能听到沙沙的脚步声。天龙睁开眼无奈的说道；“睡个觉也有人来打扰，心里是那个郁闷啊！”

    “ 小姐这里好像没人住。”

    “ 我们进去吧！应该是没人住，谁愿意住在深山老林里啊！”门被轻轻的推开，天龙坐起了身呆呆地望着门外，门外站在一个绝尘的身影，她的脸圆而华润，他的眼小而不失光泽，头上插着一枚花色的玉簪，身上穿着一套粉红丝绸的花衣，身边站了一个清秀的的姑娘应该是个丫鬟。

    同样震住的还有门外的佳人，他们也没想到里面会住着人，刚才这样的举动有点冒失。

    “很抱歉，打扰这位公子了，我们看天阴暗，可能要下雨想找个地方遮雨并不知道公子在里面，刚才无礼之举还望见谅。”花衣的少女最先反应过来，诚恳的说着；。

    “没什么，我也是来这里避雨的。你们自便！”天龙说完又躺了下来并且转了身给他们留了一个后背。这荒郊野外的，怎么会出现怎么个漂亮的少女了。难道他们不怕遇到山寨货淫贼的。这着实让人费解。天龙躺下后寻思着，听她们刚才的话好像是寻找什么东西来的，管她呢！事不关己，高高挂起。

    从今天以后学校开学，本人可能没有太多时间更新，请大家谅解，不过本人会尽力更新。请看下章！


第二十六章 东方思雨2

    两人站在门外进也不是走也不是，很是为难。

    “小姐，咱们进去，他也是避雨的也不是他的房子。”随后两人进了房间里。

    “喂！你起来，你睡着，怎么让我家小姐休息啊！”

    “小月不得无礼。”花衣少女呵斥着身旁的丫鬟。

    “小姐本来就是嘛！这里只有一张木板床，他一个人全占了，叫咱们坐那啊！况且这也不是他的房子，跟他客气什么！”丫鬟不服气的说着；。

    “ 什么？让我起来？”天龙以为自己的耳朵听错了，反问着，可是确定自己确实没有听错后，郁闷的说道；“你没发烧吧！是不是烧糊涂了，你们来打扰我睡觉我还没跟你计较，现在又让我让开，懂不懂先来后到啊！”

    “ 你才发烧呢！你睡觉回家睡去！这也不是你的房子。什么先来后到，难道你不知道江湖中侠客都应以正为本，以德服人，以礼谦让女子吗？”

    “你现在还和我们女子计较，你还是不是侠客英雄男人啊！再说了，你能见到我家小姐那是你的福分，更别说让你让个位子出来。就是武林四公子见了我家小姐也不敢像你怎么无礼。”

    怪不得古人说，小人与女人难养耶！宁可得罪小人也不得罪女人看来这话不假啊！天龙叹着气低声说道；罢了罢了，天龙坐起身下了木床，随口问道不知道姑娘芳名怎么称呼啊？

    “ 算你识相，我家小姐名叫……”丫鬟正得意的准备开口；。

    却被花衣女子出口打住。

    “东方思雨。”花衣女子简介的说出自己的芳名随后问道；

    “不知公子怎么称呼？”东方思雨刚也听到了天龙的那番妙论也没往心里去，心里觉得这人还有点意思。

    “ 啊！东方思雨。”天龙惊呼了一声；随后反应过来淡淡的说道原来是“天下第一才女”“东方小姐”在下真是有眼不识才女，失敬！失敬！”

    天龙听吴智说起过，东方思雨是东方家家主“东方德”的独生女儿，自小不喜欢习武，专读诗书，阵法等，被江湖人称为“天下第一才女”从来没有人能难倒东方思雨。东方家也是武林四大家族之一，可见其威望和地位。

    “ 怎么？现在知道吃惊了！”丫鬟不肖的说道；。

    “我家小姐问你姓名你还没回答了。”

    “  在下贺天龙。”天龙淡淡的说着，想着怎么丫鬟都怎么伶牙俐齿啊！小碧是这样，这丫头也是这样。

    东方思雨和那丫鬟都用不可置信的眼神看着天龙，天龙郁闷的开口问道；“有什么问题吗？怎么用那种眼神看自己啊！”

    东方思雨意识到刚才的失态，淡淡的说道；“你就是贺天龙？”

    “怎么你们认识我？我好像没有那么出名吧！”天龙疑惑的说着；。

    自言自语的说着；“我什么时候怎么出名了啊！我怎么个小人物也能在江湖上有名声！”

    “ 贺公子说笑了，公子现在正是江湖上的风云人物，能够俘获“寒霜仙子”芳心得人怎么会是小人物呢！，江湖中早已人人皆知，不过公子以后麻烦可不少啊！”

    “ 他奶奶的！那个王八羔子造谣。”天龙听道“东方思雨”的话，明白了是这么回事气愤的骂道；。要是让寒霜知道，还不把自己活剥了！

    下章更精彩


第二十七章 东方思雨3

    听到天龙的话，东方思雨和丫鬟小月都是一愣。

    她们不敢相信这粗话是出自天龙之口，毕竟天龙现在是寒仙子看上的男人，寒仙子是何等人看上的男人自然不一般。再说了，还没有人敢在我东方思雨的面前这么的没教养出口便成章。

    这个家伙有点意思！东方思雨心想着，且眼睛直直的盯着他，好像是要把他看穿一样。

    “ 你们看着我干什么啊？难道英俊潇洒，风流倜傥，武功盖世的我把你们迷住了。”天龙意识到刚才说的话有点莽撞，毕竟是在佳人面前怎么可以说粗话呢！掩饰的说道；说完这番话后还用手做出一副潇洒的样子，生怕别人看不见似的。

    “ 呵呵！”丫鬟翻着白眼笑着；而东方思雨为了保持才女的形象转过身去了，表情也不得而知。世上怎么还有这样的自恋狂，东方思雨想着甚是无奈，寒仙子到底看上他什么了，真是想不明白，东方思雨自言自语的嘀咕着。

    “ 你可真不要脸，还有你这么无耻的人。敢说我家小姐看上你，你也不撒泡尿照照自己的德行，看上我家小姐的人能从这里排到天边而且都是武林明秀王公贵族。”丫鬟小月笑完后恨声说道。

    “  小月不得无礼，怎么与贺公子说话的。”东方思雨呵斥着小月，虽说自己讨厌那种轻薄自己之人，可是聪慧的她能看出来天龙的戏弄把戏。

    “ 原来东方姑娘也是俗人啊！你们自便。”天龙说完后从新上了木板床上躺着去了。

    天龙被丫鬟小碧说的很是气愤，既然自己在她们眼中不入流，自己还装什么绅士啊！天龙最恨的就是势利眼，以貌取人，以钱财地位名声看人的人。也许是和他的经历有关吧！

    丫鬟正准备要说什么？可是被东方思雨用眼神瞪了回去。其实东方思雨也恨那种人，虚伪的外表下安的不是什么好心。她也不想去解释什么，被天龙误会就误会吧！最后房间里出奇的沉默谁也没有开口说话，都不知道心里想着什么！

    过了一会后，阴暗的天空不知何时露出一丝亮光，暗黑的乌云也随着亮光的出现慢慢退去。

    “ 小姐，这天可说变就变啊！刚刚还漆黑麻麻的，现在却当空烈日。我们赶路吧！”

    东方思雨哀叹了一声，转身对着天龙失落的说道；“我们有事在身先走一步，不打扰公子休息了。”说完后和丫鬟走出小屋。

    “小姐；这人真不识好歹，咱们走也不啃声。”

    “小月可能贺公子睡着了。”

    轻慢的脚步声随着声音的远去渐渐消失。

    天龙至始至终都没转身说一句话，当当她们远去后，天龙缓缓睁开眼自言自语的说道；“难道自己误会她们了！我什么时候变的这么不像个男人了，管它呢！先睡觉，刚还没睡好就被惊醒了。现在接着梦周公去。”

    天龙随后闭上眼睛再次进入梦乡，呼噜声在幽静的山林里响个不停。可他不曾想到一会还会有人来打扰他而且还是东方小姐。下章更精彩


第二十八章 北虎山寨

    东方思雨和丫鬟小月在幽静的小路上走着，谁也没有开口打破这份沉默，心里各怀心事。也许她们还沉浸在刚才的记忆里，世上还有这种人真是奇特啊！

    江湖上无论哪家公子在“天下第一才女”面前敢如此粗野，见到东方思雨都是彬彬有礼，礼貌有加，唯独今天碰到这个人还真是有点意思。东方思雨边走边想，嘴角还不自觉的露出笑容，这是她第一次为一个男人而笑。可是作为天下第一才女的她并没有发现这微小的变化。

    “ 什么人站住。”一声粗野豪放的喊声传遍整个山野，从树林里蹦出五个大汉，身穿虎皮，前面领头的头上戴了一顶虎帽，凶神恶煞的样子，站出来道；

    “此路有我开，此树有我栽，要想过此路留下买路财。”当他说完后看到前面站着的佳人时，眼睛直直的盯着，口水不自觉的流了出来，痴痴的说着；

    “仙女下凡啊！”

    “ 你们是什么人，光天化日之下竟敢拦路抢劫，真是胆大包天目无王法。”小月站在前面护着东方思雨义正言辞的说着；颇有一番侠客之风。

    “ 你们这些瞎了狗眼的东西，我家小姐是东方家的大小姐“东方思雨”，你们还不滚开，东方家你们也敢得罪真是不想活了。”

    被小月这么一骂，几人都从痴呆中恢复过来了，一个中年汉子指着小月骂道；“臭娘们闭嘴，敢在我们三寨主面前放肆，我看是你不想活了。”

    头戴虎帽的应该就是他们所说的三寨主。

    三寨主出手打住了属下的话，眼神上下打量着前方佳人，嘴角露出邪恶的微笑，不停赞叹着；“够味道，大哥就喜欢这种女人，如果太顺从了就太没挑战性了。”

    “兄弟们，咱们寨中还缺一个压寨夫人，把这妞弄回去给大哥，大哥肯定会重重加赏咱们的。”三寨主高兴的说着。

    “想不到大名鼎鼎的北虎山寨中的虎霸，虎三爷也会打家劫舍啊！传出去也不怕江湖中人耻笑。”东方思雨淡淡的说着；。

    “再说了我东方家你也敢得罪，真是越来越胆大了。”

    哈哈哈！

    “东方姑娘，果然名不虚传，久仰久仰！”虎霸粗野的客气着。虽然言语恭维但语气和表情甚是不以为然。

    “你们东方家位于四大家族之末，虽然在江湖上有点名气，可势力只能在南方，影响不到我们北方。既然东方姑娘来到我们这北方寒暑之地，我们理应略尽地主之谊，请东方姑娘移驾吧！”虎霸豪声的说道；说完后一摆手，身后几人全都动手。

    小月飞身踢出一脚逼退袭向这边的四人，嘴里喊着；“小姐你先走，我在这档他们一阵。”

    东方思雨怎么会丢下跟谁自己多年的丫鬟而一走了之呢！

    虎霸一看这娘们还是有几下拳脚功夫的，出声制止再度向小月进攻的几人，自己亲自出手来擒拿住这丫头，小月身为东方家的丫鬟自然通晓武功，而且武功还很高，要不然东方家主“东方德”也不不会让小月去照顾自己的宝贝女儿。只因为她身居武功有能力保护东方思雨，东方德才让她一直陪在东方思雨的身边。


第二十九章 向天龙求救

    东方思雨静静的站在旁边看着场中的对战，虽然表面平静但内心却相当的不安，从场中看出两人的实力几乎差不多，可毕竟男人的体力比女人要强得多，时间久了小月肯定会支持不住的，而那边还有四个人在虎视眈眈呢！到时候自己肯定会是瓮中之鳖。东方思雨心里再琢磨着。

    这时候场中的小月已香汗淋淋，看到自家小姐还稳当的站在那里，心里是哪个急呀！大声叫道；“小姐你快返回木屋里。”

    东方思雨听到小月的话心里也是一亮，好像茫茫的汪洋大海抓住一根救命稻草似的。说什么也是寒仙子看上的男人，应该能对付了这几个山寨，东方思雨边想边向木屋的方向奔去。

    “拦住她，不能让她跑了。”虎霸一看东方思雨向后退去，便大声吩咐着站在一边的四人。

    四人听到命令立刻出手，小月一看其余四人要拦下小姐，连忙转身去阻截，留出了一个破绽。虎霸抓住这个破绽一拳袭到小月后背。小月凭借着一掌之力，飞向追着东方思雨四人的身后，连出四掌打在四人身上，四人像断了线的风筝，飞出老远。

    小月摔倒在东方思雨面前，口吐鲜血，脸色雪白。没有一丝红润。刚刚被虎霸袭击一掌已身负重伤，又出手袭击四人更加是雪上加霜啊！

    东方思雨连忙扶起小月朝着回木屋的路奔去。而虎霸刚被掌力震着相反方向飞去，来不及阻挡。其余四人已在丈外看来受伤也不轻啊。

    东方思雨扶着小月边跑边问着；“小月你没事吧！”

    她现在才后悔为什么自己一点武功都不会，现在这还连累别人。这天空已想起五颜六色的火花。这些火花成虎头形状。

    “虎霸在向山寨传讯，我们快走。”东方思雨看到天空中的火花焦急的说着。

    “  小姐你快走，别管我，这荒郊野外的没人会来这，你快去木屋，他应该还在那里，应该能保护你安全的。”

    “小月你别说了，我是不会扔下你的。”东方思雨被称为“天下第一才女”岂非虚名。在路上用树枝和小石子摆了一些小阵来拖延他们追来的时间，由于时间关系。也摆不出什么大阵。

    东方思雨扶着小月一路奔逃，终于看到了那个木屋。由于自己摆的小阵争取了一些时间，那些人还没追来，东方思雨也顾不得什么了。走到木屋前推门就进。

    “ 他奶奶的，那个王八羔子总是打扰我美梦。”天龙迷迷糊糊的坐起来气愤的说道。自己好不容易打发了上次打扰自己的睡觉的的人，没想到，没过多久又来了其他人来打扰自己的好梦，自己还正梦着和佳人战斗呢！关键时候被打扰，天龙是那个郁闷啊！

    “ 你快下来。”东方思雨进了门紧张的说着；这时她也没有时间计较那么多了，先看看小月的伤势怎么样了。

    天龙也看到了，进来的是东方思雨，不过她扶着的小月却是脸色雪白，身前全是血，凭天龙的见识，知道小月受伤不轻，赶忙跳下了床。而东方思雨把小月扶着躺在了床上。

    这几天可能更新的慢，由于学校课程很紧。请大家见谅，望广大读者读完后收藏，无花在这里谢过大家了。下章更精彩。


第三十章 天龙出手1

    东方思雨将小月放在木床上，手搭在她的手腕上给她把脉，小月已经昏睡过去了。而天龙只是站在旁边静静的看着。

    过了一会，东方思雨把完脉，将小月的手轻轻的放在了床上，站了起来满脸焦急着，如果再不医治恐怕活不多久了。可是现在也没有药材来稳住伤势。自己身上也没带什么药丸。

    随后看到天龙还站在身旁，开口问道；“你身上有没有什么药物啊？她在不医治恐怕就没命了。”东方思雨眼睛直直的看着天龙，希望能从他那里看到希望。

    “ 我一个穷鬼哪有什么药物啊！”天龙不以为然的说道；那表情好像就是她的生死根本和自己无关。

    东方思雨的心一下跌落了深谷底，转过身，泪水已经从脸庞点点的滑落，看着陪伴自己这么多年的丫鬟，生命在一点一滴的逝去，自己现在却无能为力。

    虽然她身为丫鬟，可这么多年自己和她亲如姐妹。同时也想到，天龙不以为然的表情，心是那么的冰冷，难道这就是江湖吗？他和自己非亲非故肯定不会拿出珍贵的药物来救一个不相识的人。别说他没有，即使他有也不会这样做。

    既然是这样，自己留在这里还有什么意义呢？想到这，东方思雨正要动手去扶起小月，离开这个荒凉的没有感情的地方 。

    “  我虽然身上没有药物，可我能救她。”天龙淡淡的说着。本来打算不出手帮忙的，可当他看到东方思雨的眼泪，他的内心某一处也被触动了。有几个这样的主子对待自家的下人呢！天龙想着这些，情不自禁的就说出了刚才的话。

    本来东方思雨的心已跌进了深渊，听到天龙的话她的心又飞上了山顶，也停止了扶起小月的动作，转身两眼泪汪汪的看着天龙，等待他的下文。

    因为聪慧的她已经猜出，天龙现在出手肯定有条件。现在的东方思雨已经没有“天下第一才女”的样子，只是一个无助的少女，让人看了，唯心独疼。

    “ 我能救她，不过我有一个条件，那就是你做我的红颜知己，就这么简单，你自己决定。”天龙含有深意的说着；说完后，眼睛盯着东方思雨等着她的回答。

    东方思雨听到天龙的话，表情一愣，她没想到天龙会提出这样的条件。现在也顾不得那么多了，既然寒仙子都愿意跟他，自己也没什么好委屈的，何况现在还急等着救人。东方思雨想着；最后一咬嘴，下定决心的点了点头，表示同意。随后开口道“你救人吧！要是救不活，你也活不了！”

    天龙看到东方思雨点头同意，随后听到东方思雨的话，只能无奈的一笑，走到床前扶起小月，出手点了胸前穴道帮她止血，伸手抓住小月胳膊不停的传送内力护住她的心脉。因为小月的部分经脉已被震断，内伤颇重，天龙用少林绝学“易筋经”帮小月连接经脉，用浑厚的内力帮他医治内伤。

    东方思雨见多识广，认出天龙所用乃少林绝学易筋经，很是吃惊，少林易筋经乃少林至上绝学从不外传，难道他是少林俗家弟子，少林俗家弟子也不可能修炼易筋经啊！

    东方思雨也想不明白，同时也放心了不少，小月有救了，刚开始还怀疑他能不能医治小月呢！现在看来是多此一举了。


第三十一章 天龙出手2

    东方思雨叹了一口气；想起刚才答应天龙的条件，俏脸不自觉地掠过一丝羞红。看着眼前的男子虽然粗言粗语，但很洒脱。乃真性情中人，没有别人的那种做作。

    “大哥，她们应该跑到前面那个木屋了，那个丫头受了重伤跑不远的。”一阵粗声传入东方思雨的耳朵里。东方思雨焦急的看着天龙，现在正是疗伤的关键时刻要是被打扰，会前功尽弃的。

    下辈子再做你的红颜知己，东方思雨暗暗做着决定，心里想着他们要的是自己，自己出去他俩人肯定会没事的。

    “怎么想自己出去啊！你现在可是我的女人，没经过我的同意就自己擅自做主啊！安心的坐在这里不会有事的。”天龙霸道而自信的说着；眼睛还是闭着专心的为小月疗伤。其实天龙早听到来自远方的不速之客。只是没有出声，他想知道这些人是干什么的，从他们的对话中得知，原来这些人是追踪自己的女人而来的人。

    天龙的话让东方思雨焦急的心渐渐的平静了许多，气呼呼的坐在木床边上，嘟着小嘴，像个受气的小媳妇似的，自己什么时候被人这么说过啊！连家里的父亲都没有这样对自己说，可她还是乖乖的听天龙的话。

    要是现在的事被传入武林中，那将是要轰动武林的，堂堂的“天下第一才女”东方思雨会乖乖的听一个浪子的话，这样的事可是从来没有过的，能不轰动武林吗？到那个时候，天龙的麻烦会更多。

    “大哥这里有血迹，他们肯定是在木屋里。”虎霸的声音传入了木屋里，东方思雨听到声音只是静静的看着闭着眼的天龙，心里从未有过的安静，原来有个男人是这样的啊！东方思雨心里想着，眼睛直直的盯着天龙。

    “ 怎么看上我了，目不转睛的盯着我看。”天龙缓缓地开口说着；东方思雨被这声音吓了一跳，脸上红云密集，内心五比的尴尬，自己一个少女怎么直直的盯着人家看啊！

    今天丢人可丢到家了。东方思雨红着脸低着头想着；同时也迷惑，难道他有第三只眼，明明两只眼都闭上了，怎么还能洞察外面的一切呢！

    “  东方姑娘，在下北虎山寨寨主虎王，听闻东方姑娘驾临此地，特来请东方姑娘移驾，以尽地主之谊。”虎王不吭不被的说着；木屋依然没有回应。

    “如果东方姑娘不给在下面子，那么在下就逼不得已了。”虎王豪声的说着。

    “ 你们这些跳梁小丑，给我从哪来就滚回那去，再废话，你们全都的留下命。”天龙霸气十足的说着，声音里用着狮子吼，传遍整个山林。

    虎王一愣，看着身后的虎霸说道；“老三你不是说只有两个丫头吗？这现在怎么还有一个武功如此深不可测之人。”

    “听他声音，武功应该不弱、”

    “ 大哥，我也不知道，刚才确实只有两个丫头，他们四个可以为我作证。”虎霸一指身后四人肯定的说着；

    那四人也是连忙说道；“寨主，三当家说的没错，刚才确实只有两个丫头。”

    望大家，看完后随手收藏和推荐下，我在这里谢过大家了。下章更精彩。


第三十二章 天龙出手3

    虎王来回走着，不知道现在该怎么办，真是骑虎难下啊！东方家可不是好惹的，虽然对北边影响不大，可或多或少有点影响，现在她身边有这么个高手，要是动手被他们逃脱，以后会被东方家无休止的报复。再加上自己在江湖上名声本来就不好，到时候可没有自己的容身之地了。

    “大哥，我们动手吧！凭我们兄弟三人的身手还会让他们逃脱吗，再说了刚刚老三已经动手得罪了东方家，即使现在不动手，也不敢保证东方家会善罢甘休啊！”虎威沉思的说着；。

    虎霸也附和着。

    虎威拍行老二，兄弟三人出道；凭着狠，毒，辣，创建了北虎山寨，无恶不作。之所以武林正派没有出面清剿，是因为他们都是些小打小闹，没有危害到武林正派的利益。

    虎王最后心一横，大手一挥，手下小弟十多人拿着大刀向木屋走去。天龙早已料敌如先，随手一挥五成功力穿门而出，靠近木屋的十多个人被释放出来的内力震出老远，口吐鲜血，气绝身亡。虎王三人吃惊的看着这一切的发生，内心的恐惧已不知用什么来形容了。

    东方思雨坐在床边也感到一丝清风吹过，自己的发须还是随着飘动。她知道这是内力，不过见闻颇多的她也看不出，天龙所用是何门何派的内力如此强横。

    而屋外的虎王等人反应过来，拔腿就跑，看着现状凭着自家兄弟三人也不是那人的对手，三十六计走为上计，留得青山在不怕没柴烧。三人默契而同的飞身就跑。

    天龙哪能给他们机会让他们逃跑再去害人。一只手离开小月后背五指成弯形，吸功大法最高境界隔空吸功，三人被强横的内力吸着向木屋飞去，自身功力也在不断流失，当他们靠近木屋的时候，天龙五指伸直一掌推出，三人尸骨无存。天龙随后把其他四人也用同样的掌法，尸骨无存。

    刚才还喧闹的深林这时又恢复了往日的宁静，自由的小鸟站在树梢不停地欢叫着；好像刚才这里的血腥并没有给他们平静的生活带来一丝干扰，反而增添了生活的乐趣，可以静静的观赏。

    小月一口鲜血喷出，缓缓睁开那双疲劳的双眼，天龙收回双手下了木床，刚才虽然消耗内力颇多，但刚才吸了那三人的功力补回的差不多。东方思雨连忙上前扶住小月。

    “  小姐我没死？我还以为再也见不到你了。”小月有气无力的说着。

    “小月你没死，你不会有事的。”东方思雨硬咽的说着；看到小月的样子，眼睛的泪水已经慢慢的滑落，都是因为自己她才这样的。

    “小姐哭什么？我又没死！”小月柔弱的说着，伸手给东方思雨擦去了脸上晶莹的泪水。

    “你们两个能不能别那么肉麻，人不没死啊！你哭什么啊？女人还真是水做的啊！”天龙无奈的说着。东方思雨这才想起旁边还有个人呢！自己为什么两次流泪都被他看到了。东方思雨想着转过身，说道；“谢谢你。”

    “不用谢我，你只要别忘了答应我的事就成了。”天龙说完这话出了木屋。下章更精彩。


第三十三章 一起赶路

    无边的天空垫铺着淡淡的云雾，火红的烈日不知何时透过云雾照射四方。 寂静的山林里只有小鸟动鸣的叫声，和寂静的山林形成默契的协调。狭窄的小路上，晃悠晃悠的走着几个疲惫的身影。

    “  贺公子，我们走了这么长时间了。歇会吧！你看那太阳比火旺的蒸锅炉都热，小姐她也累了。”小月粗气嘘嘘的说着。

    而东方思雨可怜巴巴的看着天龙；芊芊细手还不停的捶打着自己的胸部，头上还渗出滴滴汗珠。这时的她多么希望天龙能说一声；我们停下来休息会吧。

    天龙看着她们两人累成那样，也有点内疚。自己作为三人中唯一的男人，理应多一点去照顾她俩。现在却没有照顾好她们，从木屋出发走到现在还没有休息过呢！她们毕竟是大家小姐，没有受过什么罪。

    天龙歉意的说道；“休息会吧！”

    天龙走到一棵老树下慢慢靠在树上坐下，从腰身拿下酒壶，咕噜咕噜的喝着。

    其实也不能怪天龙不懂怜香惜玉，天龙从小生活在山林里，体力也比她们好，再加上内力浑厚，自然感觉不到累。

    这次天龙也没事干，自己的红颜知己去北方寒暑之地自然不放心，也就跟着一起来了。他也没有问过东方思雨来这里有什么重要的事！

    这就是他的性格，不想去打听别人不愿意说的事，不过凭着他的感觉应该这次的事可能对东方思雨很重要，要不然凭着东方思雨的名声和家族威望，一般小事不会惊动东方思雨的。

    东方思雨看着天龙悠闲的靠在那里，转身说道；“小月咱们随身带的水没了，你去附近看看有没有溪水，弄点回来我渴了。”

    说完后，东方思雨慢腾腾的走到天龙身边，挨着天龙坐下。

    小月心里憋着一肚子的气，虽然他是自己的救命恩人，可他居然用救自己来换取小姐，而小姐还同意了。这让小月很是鄙视天龙的作为。小姐发话让她找水，她无奈只好乖乖的走开了。

    一阵清香飘入天龙的鼻子，天龙边喝着酒，边用鼻子嗅着传来的阵阵香味，酒香和体香扩散在天龙身体的每个细胞，让天龙神清气爽。东方思雨注意到天龙嗅吸着自己的体香，脸蛋红扑扑的，心跳也加快了许多。张了张嘴想说什么？可还是没有开口。

    “ 有什么就说吧！别吞吞吐吐的，这好像不是“天下第一才女”的风格吧！”天龙悠闲的说着；而东方思雨也是气愤，自己以前可不是这样的，怎么偏偏在这个浪子面前出丑。自己也搞不明白。

    “贺公子，我想问下你是出身何门何派，从你前几天所用的武功，有少林的易筋经，还有一种邪功“吸功大法”。”东方思雨看着天龙问出了这几天一直想问的事。

    “你好像忘了先前答应我的事，叫我这么生疏。”天龙淡淡的说着；转头回瞪着东方思雨

    。而东方思雨被天龙一瞪，不好意思的低下了头，不知道怎么称呼天龙。自己确实答应了他，可还是很难为情，再说也不是自己真心实意的答应他，而是为了救人。

    下章更精彩，请大家多多推荐加收藏，


第三十四章 天龙的心思

    天龙看着低下头一言不发的东方思雨，平静的心好像被千年的寒冰所冻一样，冰冷而寒颤，内心的凄凉瞬间笼罩着周围的一切。

    东方思雨也感觉到了气氛的变化，只是她不明白平时吊儿郎当的天龙为什么会瞬间变得那么的寒冷，难道就为了那个称呼吗？虽然红日当头，可东方思雨还是打了个冷战。

    “   怎么还怕我是魔门中人吗？天龙冰冷的说着；没有回答她的问话，收起酒壶，慢慢的起来，留下一个凄凉的背影向着不远处的地方走去，不知道是喝多了酒，还是心的冰凉让他的身体都不由自己的控制。

    东方思雨看着那个远去凄凉的背影，内心纠结，五味俱全，自己虽然不是情愿答应的，但毕竟还是答应了，既然答应了就不能反悔。况且他还是自己和小月的救命恩人呢。

    ”  我送你们到目的地了，我就离开了，我们之前的条件一笔勾销。“天龙凄凉的说着；孤独的身影静静的站在那里，也许天龙的伤感感动了上天，一阵冷风吹过。撩起了天龙的长袍，更加增添了一丝凄凉。

    在东方思雨胡思乱想的时候，天龙凄凉的声音传了过来，虽然两人隔着些距离，可她还是听到了那个令她心颤的声音，一字一句断然的凄凉随着刺骨的冷风传入了她的耳更加穿透了她的心。

    江湖上有那个人会愿意放弃这样的一倾芳泽的机会呢！谁都想跟着名动天下的“第一才女”。即使是跟班也都抢着，更别说东方思雨还答应了那样的条件，普天之下有那个男人会放弃？只有一人，那就是站在不远处那个孤独的身影。

    东方思雨高傲而有自负的心，不知道从什么时候开始一点一点的流血，明彩动人的双眼已经黯然无光。一阵的沉默，谁有没有去打破。

    而站在远处的天龙，他的心也是伤感至极，从小的遭遇让他刻骨铭心，成为了他心中挥之不去的阴影。幸好遇到好心的爹娘收留了自己，而自己为了改变一切，从小刻苦习武读文，直到文成武强，自己遇到了万天骄，本以为自己和她有什么发展，然而结局出乎预料。

    遇到的所有人中都有一个通病那就是看人要看名声和势力，自己一无名二无势，万天骄是那样，没想到东方思雨也是一样。天龙伤感的想着，世上只有三个人对自己好，爹娘还有家里的管家，想到这天龙露出了些许柔情。

    “小姐水来了。”小月的声音拉回了两人的思绪，小月走上前将打好的水壶递给了东方思雨，东方思雨勉强的朝着小月微笑下接过水壶，优雅的喝了几口。

    东方思雨勉强的微笑，怎么会逃出跟了她这么多年的小月呢！小月想着；是不是自己刚才离开时，那混蛋对小姐做了什么呢？要不小姐的表情怎么会这样苦涩呢？

    东方思雨也看出了小月的心事，对着她说道；“我没事。随后拿着水壶向着天龙的方向走去。”

    下章更精彩，请大家多多推荐加收藏，你们的支持才是我的动力。无花在这里谢过大家了。


第三十五章 温馨的一幕

    “你喝水吗？以后少喝点酒。喝酒对身体不好。”

    东方思雨走到天龙身边随手递出水壶关心的说着。一样的话不一样的人不同的时间不同的地点给天龙的感觉却是相同的，冰凉的心逐渐有了丝丝温度，也勾起对那个女人的一丝回忆，想起了被窝里的温情，天龙的眼里露出了丝丝的柔情。

    “你这人怎么回事啊！我家小姐给你水喝呢，你发什么呆啊！”小月不知何时走了过来，看着自家小姐玉手还在天龙的面前伸着，气愤的对着天龙发泄这心中的不满。

    而东方思雨也看到了天龙的表情变化，捕捉到眼里透露的那丝柔情，自己的内心也莫名的一痛，那丝柔情不是对自己而是对寒仙子的吧！东方思雨想着，伸出的手不停的颤抖着。

    “ 怎么？怕我是魔门中人，手连水都拿不稳了啊！”天龙微笑着说道；左手一伸揽住东方思雨的小蛮腰，右手接过水壶，嘴角凑近她的耳旁悄声的说着；

    “放心吧！我对自己的女人很温柔体贴的。”说完拿起水壶咕噜咕噜的喝着。他不想辜负佳人的一片心意。

    东方思雨幼嫩的双脸红扑扑的，眼睛也羞涩的闪烁着，耳朵传来了丝丝的热气，身体本想挣脱天龙的魔掌，可在天龙的魔掌下怎么也使不出力，身体软软的还靠在了天龙的身上，要不是有天龙身体的支撑，恐怕东方思雨早已瘫软在地上了。

    小月那见过自家小姐这等模样，难道小姐真看上这个小子了，还是小姐有不得已的苦衷呢！她本想上去揍这个混蛋一顿，敢对自家小姐这样轻薄。可当她看到小姐眼里的安详和从未有过的情谊，放弃了这个念头。

    小姐真的对这个混蛋动情了吗，自己跟了小姐这么多年，从没见过小姐对一个男人有过这样的表情。小月只能眼睛死死盯着天龙，恨不得把他现在活刮了。

    天龙喝完酒，触碰到小月毒辣的眼神，假装没看见，低头看着乖巧的东方思雨，东方思雨娇羞的模样让天龙傻眼了。看到娇羞的东方思雨，天龙的面部也流露出些柔情。

    “  是不是我的肩膀很宽厚啊！”天龙低着头看着近在咫尺的佳人温柔的说着；

    随后天龙做出了一个让天下男人抱憾终身的举动。这样的举动同样也令东方思雨和小月措手不及。

    东方思雨听到天龙的话，红透的脸颊直到耳根，近在眼前的男人透露的纯阳气息令她痴迷，淡淡的酒甜味扑鼻而来。

    自己想离开这样的暖味动作，可不争气的身体却断然无力，只能静静的靠在他的肩膀上，不过他的肩膀真的宽厚，舒适，安全。让人靠着有一种迷恋的感觉，接下来天龙的举动让她的那颗心波涛汹涌，也手搓无锡。

    接下来发生了什么，请大家尽情期待，希望大家多多推荐家收藏，感谢大家一直以来的支持，本人qq289342485  有对此书有看法很建议的请大家加q告诉我。下章更精彩


第三十六章 赶往长白山

    天龙低下头吻住了那双红唇，吸吮这淡香的唇液，啃咬着湿润的舌尖。东方思雨看着接近自己香唇的男人，缺无力避开，只能默默的全权享受。激情的亲吻感染了整个大地，天龙舌尖的进攻畅通无阻，而东方思雨的舌尖不停闪躲。东方思雨哪能经得起天龙的挑逗，身体微微的轻颤着，呼吸声也变得急促。

    天龙适时离开了那双红润的香唇，虽有千万的不舍，可还得那样去做，他怕两人都控制不住情欲，到时候就难以收场了，再说了旁边还有一个碍眼的人呢！

    你的唇真香，旁边还有人呢！等那天我们在亲热。结束了热吻的天龙在她耳边轻声的说道；而东方思雨现在也从那种迷幻享受的感觉中走了出来，听到天龙的话再加上自己刚才的举动旁边还有人，东方思雨的脸犹如午后的烈日嫣红无比，娇羞的面容几乎可以挤出香水，她只能默默的的低下了头。

    小月嘴巴张的老大，目瞪口呆的看着这一幕，她是怎么也没想到那混蛋竟然如此胆大，当着人面还敢这样做，狠狠的盯着天龙。天龙伸出舌尖舔了一圈双唇，像是在回味，然后转身走了。小月气的要发狂，走到东方思雨面前郁闷的喊道；小姐，这……这……

    东方思雨俏脸的娇红还没有褪去，想起刚才的感觉心里暖洋洋的，自己既然答应他了，还有什么呢！想到这东方思雨也就释然了。淡淡的说着；小月我们走吧！随后转身而去。小月气的跺了一下小脚，郁闷的也跟了上去。

    就这样，三人一起赶路，朝着长白山的方向而奔去。在一起赶路的过程中，天龙也了解到东方思雨此行的目的。东方思雨的母亲病重，需要长白山里的血红千年人参，一般人参都是棕白色，但有一种人参表面血红被称为“血红千年人参”，此人参的药效远胜与一般人参，而且相当罕见，很难寻找，很少有人寻到过。东方思雨为了救治母亲亲自赶往长白山寻找。

    在天龙几人赶往长白山的时候，江湖中也是风云突变，魔门日益猖獗，不断骚扰武林，而北虎山寨被天龙所灭，引起了北方武林的警惕，江湖中人都在猜测这个江湖新秀是属于何门何派还是魔门中人。天龙在江湖名声远高不断，而且天龙的迅速崛起打破了百年之武林平衡。神剑山庄庄主大寿，武林中人都在逐渐前来祝寿，一是祝寿，二是江湖中人都想看看神剑山庄的“碧月寒剑”此剑威力无穷，坚硬不断，柔软无比，是神剑山庄的护庄之宝。寒仙子四处寻找天龙，不知是为了什么。

    江湖中有四宝，一剑，一刀，一药，一衣。神剑山庄的“碧月寒剑”就是其中一宝。武林中人日夜梦寐以求的东西。

    在几天的时间里，天龙三人终于赶到长白山下，几天的时间里，几人的关系都很融洽，小月也渐渐改变了对这个浪子的看法。

    求《推荐+收藏》本人qq289342485  有对此书有建议和看法的请加q告诉本人。谢谢大家的支持。


第三十七章 长白山

    天龙一行人来到长白山下抬头仰望，峰高接天，寒冷刺骨。高峰怀抱这高山。雪白的寒霜笼着这整个深山，茂密的树林一望无际，山峰的上端驾着层层迷雾，与地下形成默契的协调。这样的景象只有长白山上这种北寒之地独有的。几人都吃吃的欣赏这难得一见的景象。

    如果以后我退出江湖一定带着知己来此地归隐。天龙由景而发的说着；看着东方思雨，深情的问着；到那时候你愿意和我一起归隐在此地共度此身吗？

    东方思雨听到这话，俏脸抹红，在雪白的大地上犹如一朵盛开的玫瑰艳红无比，孤傲自赏。嘴角稍动，可还是不好意思开口。而小月只是捂着嘴偷笑，天下第一才女居然也有说不出话的时候。东方思雨看到小月在偷笑，只恨自己这是怎么了，郁闷至极。

    走吧！咱们上山吧！天龙看到她娇羞的脸也不想为难她淡淡的说着。说完后随先开路像山上走去。东方思雨看天龙没有为难他，心中甜甜的，微笑着也跟了上去。而小月看到自家小姐的微笑只能苦笑，看来小姐中毒颇深啊！无奈只好也跟了上去。

    一路上景色诱人，周围的环境雪亮而又清幽，山林的深处不段传来各种的鸟叫声悦耳动听。不知走了多长时间，天色渐渐的黑暗，而明月也露出了久违的笑容。

    天已经黑了，看来只能明天上山去寻找了。我看到前面有个山洞，我们过去，今晚我们就先在那个山洞避一夜，天龙无奈的说着；东方思雨和小月都同时点头表示同意，几人向着山洞走去。

    山洞并不是很深，只有四五丈之深，借着月光可以模糊的看到里面空无一切。天龙在附近找了些木材生着了火，三人围在火堆旁取着暖，小月身上还带着些许的干粮拿了出来递给了东方思雨道；小姐你吃点吧！东方思雨接过小月递来的东西，拿在手里，眼睛却瞧向了天龙那边。

    你吃点吧！东方思雨伸出拿着东西的玉手对着天龙说道；而小月测是狂喊，太郁闷了。小姐对那混蛋比对自己都好。

    不用了，我不饿你们吃吧！天龙望着东方思雨说着。要是自己吃她们身上带的那点干粮怎么能够啊！天龙看到小月的眼神，那眼神意思就是算你识像没有吃，要不然有你好看的。天龙也不想跟他多计较什么，自己的酒壶也是空无虚酒。东方思雨只好拿着自己吃着，而小月也啃着干粮。

    夜深寂静的山洞里，东方思雨和小月已步入梦乡，可能是太累了。睡的胜似香甜。深夜的长白山并不比白天的长白山寂寞，狼叫狮吼声不短，一浪盖过一浪。也不知是冷的缘故还是吼叫声音的缘故，东方思雨身体打了个寒颤。天龙将自己的外衣盖在了她的身上，同时往火堆里又加了些木材。火堆不仅可以取暖，还可以在深山里恐吓野兽不敢靠近。

    求《推荐+收藏》本人qq289342485  有对此书有建议和看法的请加q告诉本人。谢谢大家的支持。


第三十八章 长白五老

    寒冷的夜风呼啸而来，长白山的夜晚并不宁静，吼叫声不断。天龙静静的坐在火堆旁，疲倦的困意涌上身体的每个细胞，可他不能睡；只好坐在那里打坐来驱除疲倦，倾听这长白山深夜和谐的声音，这样的享受可不是经常有的啊。

    然而总是有人打破这种和谐的声音，也许是这火光招来了这不速之客的。伴随着风声由远极近，看来武功还不弱啊！

    什么人？出来吧！既然来了何必藏头露尾的，天龙大声的的说着；豪气的声音响彻整个山野，把东方思雨和小月也从睡梦中惊了起来。伴随这声音的末落洞口出现了五个人，头发花白，身穿豹皮，形态各异，都留有胡须。

    东方思雨和小月虽然惊醒，但毕竟是老江湖并没有太大的慌张，只是静静的坐在那里，因为身边有个男人，在她们心里她们相信天龙可以处理好这些事的。

    你们是什么人？竟敢擅闯我们的地盘。没等天龙开口其他五人就厉声问道；而且天龙也看出这几人武功不弱。其中一人好像底气不足，声音涣散，身体应该有异。

    哈哈哈哈……天龙大笑着道；我们来这里只是寻找一样东西，不过我们可从没在江湖上听说过这长白山属于那个门派或家族，只知道长白山附近有一个什么雪山派，难道你们是雪山派的，雪山派什么时候怎么自大，敢把这么大的地方化为己有呢？

    长白山不仅地域宽广而且灵药颇多，动物较盛，那可是一笔不小的财富啊？那个门派和家族都想据为已有，可是江湖势力均衡谁也不想去打破这份陈景。再加上山上还住了五个老怪物，也没人敢去惹。

    放屁，雪山派算什么东西，能容下我们长白五老。一个花白的老头子出来气愤的骂道；还有你这乳臭未干的小子，在老子们面前还这么狂傲。老子闯江湖的时候，你还在娘胎里呢！

    哈哈哈……我当是什么人呢！原来是长白山上住的五个怪物啊！天龙大笑道；天龙曾经听吴智说起过这五个怪物，并且还介意天龙收服这五人为己所用。这五人三十年前成名江湖，亦正亦邪，随心而为。当时不知出于什么原因退隐长白山。

    你说什么？老子今天让你知道老子的厉害。那个花白老头子气愤的说着；竟敢小瞧长白五老，这怎么能不令他生气呢！江湖中人见了长白五老有那个敢这样。

    五位前辈请息怒，他是刚出江湖，不知道五位前辈的大名，请见谅。小女子东方思雨见过五位前辈。东方思雨看到这情况连忙解说者；生怕这五个怪物发起狂来，到那时候可惨了，长白五老可不是浪得虚名而来的。

    老三别跟这些小子一般见识，传出去有损我们长白五老的威名。另一个老者睿智的说着；看着东方思雨道；你跟东方德是什么关系？


第三十九章 力挫五老1

    那是家父，东方思雨礼貌的回答道；五位前辈还记得家父啊！家父经常和我们提起五位前辈当年在江湖上的风云事迹。

    原来是东方德那老小子的乖女啊！长白五老老二说道；想当年我们在江湖上风云的时候，东方德还是个新出江湖的毛头小子，这么多年过去了，他的乖女都怎么大了，岁月不饶人啊。

    是啊！你们这五个老怪物早已不如当年，现在的江湖是我们的天下，你们早已被遗忘，所以别在本少爷面前大言不惭，小心本少爷教训你们这五个老怪物。天龙轻视的说着。

    天龙只想激怒这五个怪物，然后自己用武力去征服这五个怪物，凭着自己的武功来收拾这几个怪物没啥大问题的，这样就可以顺利收复这几个人为己所用了。

    你怎么说话的啊！还不快向五位前辈认错啊，东方思雨听到天龙的话担心的说着；心里想着真是初生牛犊不怕虎，他怎么什么人也不放在眼里啊！想着就生气。

    丫头，你站一边去。今天我们就要看看和你一起来的这个乳臭未干的小子有什么能耐。想必被东方德那老小子看中的人还愿意让他的宝贝女儿跟着他，应该差也差不到哪去吧。五老中的老大沉稳的说着；再说了我们这些老头子三十年没出去了，想不到外面变天了，都不把我们这些老东西放在眼里了。

    小子，如果你能接我三招，看在东方德和这个丫头的份上，先前冒犯我们之举就算了，说明你还有两下子，东方德那老小子眼光还行。我们也不跟你这个晚辈计较了。

    哈哈哈哈，三招，真是笑话，你们五个一起来吧！拿出你们的绝招。我今天倒要见识见识长白五老是不是浪得虚名啊。天龙豪气的说着；随后飘出洞外。

    东方思雨开始听到五老的话心理七上八下的，为天龙担心，现在听到天龙的话更是百惊之余。定定的站在那里。而长白五老的震惊并不亚于东方思雨，他们可清楚自己五人一起出手的实力，就是江湖中的几大高手联手也有的一拼啊，这个毛头小子竟说出这等大话，真是不知死活，要不是跟着东方思雨来的，五老肯定会认为这小子是个疯子。不过刚才那小子所施展的轻功确实不错，连我们五人都来不及反映。

    五人也随后飞出山洞，东方思雨这才反映过来，焦急的跑出山洞，小月也紧随其后。当他们走出山洞，凭借着月光可以看到，几人已经交手，而且交手速度胜快，只留下几个影子，东方思雨看不真切，就连小月这样武功不错的人都看不真切。可见几人的武功多么的出神入化啊。

    看来我们还是低估了他的实力啊；寒仙子看上的男人怎么会平庸呢！我早该想到的。东方思雨默默的说着；并不因为天龙有这样的武功而欣喜，只是焦急的心慢慢平静。

    是啊！小姐我还没有看他出过手呢，原来他武功这么高啊，小月兴奋的说着；目不转睛的盯着战场。而东方思雨什么话也没说，只是静静的站在那，不知道在想什么呢！

    下章更精彩请大家期待。望大家推荐加收藏，谢谢大家。


第四十章 力挫五老 2

    长白五老联手足可震天撼地的，可还是奈何不了天龙。天龙只守不攻以鬼魅的轻功集百家的武学不断躲闪，有的时候还上一两招。转眼间百余招已过。其中一老已嘴吐粗气，脸色难看。天龙没有趁机攻击而是退出圈外站在那里，傲立于天地犹如一代尊师。

    其中四老也看到了这一情况，本以为天龙会趁机攻击，没想到他却离开了战斗圈。当即四人对天龙的看法大为改观。四人也当即停手走到老五面前，关心的齐声的问道；五弟你没事吧！怎么样了？

    没事，老五咳嗽着说；我们接着跟他打，不能损了我们长白五老的威名，连个刚出道的小子都收拾不了。

    小子，有两下，能在我们长白五老手下过百余招的还没有几个人。看来东方德那老小子眼光不错，是我们眼拙没看出来你是一个深藏不漏的高手啊！怪不得那么狂，有点资本。

    哈哈……区区百余招算什么，我知道你们刚才没尽全力，现在你们只管放手的打，把你们平身所学全都用上，刚刚我也是热热身，天龙豪气冲天的说着；而东方思雨和小月只是静静的站在那里看着这个既熟悉又陌生的男人。

    几人又战在了一起，风沙卷起，周围的树草也摇摆不定，可见这次五老真用了平身绝学，长白五老在掌法，拳法，剑法，都有研究。而天龙集武林百家武学之长与一身，这几大高手对战可见其是多么的精彩，而东方思雨和小月也感觉到铺面的压力，压的喘不过气来，只好后退一段距离观看。

    长白五老果然不愧为江湖三十年前的成名人物，掌法，拳法，剑法样样精通，内力浑厚。天龙现在用了六成功力倍感吃力，两人攻击上身，一人攻击中盘，其余两人攻击下盘，配合默契，出手到位，要不是天龙的轻功鬼魅恐怕现在已被五人近身。

    突然五人默契的分开，摆了一个蜈蚣的阵势，五人同时出掌，掌中带着丝丝寒气。周围温度瞬间下降。天龙听吴智说过长白五老有种成名绝技“冰雪十三式”，这种武功至阴至寒，中掌者全身冰冷，血液凝固，心脏窒息而死。天龙使出“烈火掌”，是专门对付这种阴寒武功的，天龙双掌通红，透着丝丝白气。

    一阳一阴，一寒一热，互相牵制，彼此交替，打得难分难解。

    砰……掌声过后，五人同时被震飞丈许之远，而天龙则稳稳的站在原地，一步未动。

    咳咳咳，老五吐出一口鲜血，脸色煞白，全身颤抖，颠倒在地，不停的翻滚着，发出刺耳的吼叫声。其他四人一看这情况，忙跑过去，按住他，可是素手无策，只能眼睁睁的看着自己的兄弟这样下去。这样的情况已经持续了三十多年，最近几年更是时常出现。

    你们让开，我来看看。天龙走过去凝重的说着。几人互相看了一眼都退了开去，刚才五人联手已落败，或许这个小子有办法控制老五的病情呢！

    下章更精彩，请大家期待，求《推荐加收藏》。


第四十一章 五老认主1

    天龙出手点住了他身上的几处大穴，将他扶起，手指不断点击他周身的穴道，关节。等重要部位，点击的同时还输送着强横的内力。

    少林易筋经，其余四位人同时惊呼着，这小子年纪轻轻，居然学会了少林的易筋经，真是不可思议，而且刚才打斗过程中他的武功几乎每个门派都有涉及，他到底是什么人？四老互忘了一眼都看出了彼此眼里的疑惑，都没吭声又把眼光放在了老五的身上。

    而东方思雨和小月看到这边有情况的时候就走了过来，静静的望着天龙，这个男人给她们带来了太多的不可思议。东方思雨叹了口气，不知是对自己的无奈，还是对眼前这个男人的无奈。也许两者皆是。

    过了一会，老五嘴里突出了一口香气脸色也好转了很多，颤抖的身体也恢复了正常。不过脸色有点难看，头上渗出丽丽汗珠。天龙收回了双手，站了起来长出了一口气淡淡的说着；我只能暂时压制住他体内的毒，他中毒颇深，大概有三十多年吧！我没有办法把他医好只能暂时控制住。

    多谢这位少侠，四老同声感谢着，随后老大也是发自肺腑的感叹着，今天多谢你了，没想到你年纪轻轻武功卓绝，心肠侠义，还略同医术，看来我们真的是老了。

    如果我没有看错的话，这位前辈中的是“百花毒”，东方思雨上前说道。从他的病状和最后嘴里吐出的那口百花香看，东方思雨猜出了江湖一种奇毒“百花毒”，江湖上奇毒很少，可这百花毒就是其中的一种，而且各种奇毒独具一格，各有千秋。

    丫头你说的没错，五弟他中的就是百花毒，而且有三十余年了，我们一直寻找解毒的方法可是都没有结果，老大深沉的说着；哀叹这气，看来这几年他们为了能医好这个兄弟没少辛苦的。

    据我所知，百花毒这种毒也不是无药可救，至少我知道有两个人可以医治，一个就是施毒之人，他有解药的配方，一个就是药王谷的药王。东方思雨淡淡的说着；而且百花毒只有百花谷才有，百花谷中人也从不现身江湖武林，你们怎么会中毒呢？这时天龙着眼看了一下她，想着；看来天下第一才女果真有几下子，并非浪得虚名。

    哎，一言难尽啊！施毒之人就不用说了，那个药王脾气古怪，我们和他既不认识也没交往，他会帮助一个毫不相干的人，再说了听说他已经很多年闭门谢客。不接见外人了。

    说起中毒之事，那还是三十年前的事，当年我们在江湖上谁的账也不买，只要有敢干涉我们事的人，我们都会出手教训，有一次我们在一家酒楼上喝酒，当时也许是喝多了，不知道为什么跟酒楼上的一个人发生了争执，最后我们出手伤了那人，没想到那人是百花谷中的人，这事被百花谷谷主“百花老人”知道了。也许是我们运气太差，没过几天，我们无意间闯入百花谷，被那人认出，百花老人独战我们五兄弟，要不是我们跑得快，恐怕命就留在那里了。回来没多久五弟就发现这种症状，当时我们还没有清楚是怎么回事，最后才明白五弟是中了“百花毒”。我们一直寻找解毒之法，可结果……哎，四人同时叹了一口气，不知是对当时的轻狂还是对现在的无奈。


第四十二章 五老认主2

    不过皇天不负有心人，我们找到了一种药物，这种药物吃了只能缓解一段时间，不过这种药物百年难遇，我们在这里隐居了三十年也就找到了两次。老大哀声的说着；表情是那么的苦涩，也许只有经历过才明白，有些事真的很无奈。

    前辈说的可是“血红千年人参”，东方思雨礼貌的问道。

    果然不愧为东方德的女儿，对于这些都知道，看来东方德那老小子在你身上没少下功夫，不过你身上怎么没有一丝武功的迹象？而且你们东方家在南面，你们大老远跑到这塞外阴寒之地寻找的是什么？老大迷惑的问道；其余几老也是迷惑不解，难道她武功已达到先天之境，凭着东方家的势力，寻找一样东西也不需要东方大小姐前来啊！

    让前辈见笑了，我从小喜爱读诗书，摆阵法，了解天下奇闻，可是对武功不感兴趣。这次前来也是为了寻找“血红千年人参”，家母病重急需这种药物医治，而这种药物又极其罕见，我在古书上了解到，这种东西生长在长白山，就和家里下人前来碰碰运气，看能不能找到。东方思雨叙说着。

    我们找到了一根血红千年人参，不过可能让你失望了，我们也需要她。老大歉意的说着；而东方思雨无奈的叹了口气，母亲的病情耽搁不得，如果再去满山的寻找，得何年何月啊！

    大哥，算了，让给他们吧！我的这毒恐怕此生无解了，在我临死前能做一件好事我也安心了。老五虚弱无力的说着；但脸上露出了坚毅的表情。老五，这……这……其余几老都是无奈的说不出话来，也许这就是命运。

    如果我有办法帮你们治好你们的五弟，你们既可，以后不再怎么麻烦的去寻找这东西了，又能满足东方姑娘，不过我有个条件。天龙淡淡的说着；看到几人都是愁眉不展的，而且五老也并非奸诈之人。说出了此话，他自己心里也没底，能不能办到这件事，可这次来长白山；一是为了逃脱寒仙子的追赶，二是为了东方思雨，三是为了长白五老。吴智在他离开前，告诉他网罗一些江湖成名高手，其中长白五老就在其中。

    他也不愿放弃这样的机会，一举两得，既可以有恩于长白五老，又可以完成东方思雨这边的行程，也能让东方思雨欠下自己一个人情。

    几人听到天龙的话，几人的眼光齐刷刷的望向了天龙，面带欣喜，对于他们来说，这的确是好事。

    你们这样看着我干什么？不相信我？天龙看到他们的目光问着。

    几人被天龙的反问，反应了过来，老大上前激动地的说着；相信你，你说什么条件吧？他们可是见识过天龙的武功，也感觉到天龙和他们交手并非使出全力。这样的实力也不得不让他们相信。

    条件很简单，就是你们五个以后跟着我，天龙说出了条件，等待着他们的回答。

    力求《推荐加收藏》望大家支持，下章更精彩，有建议和看法请加q289342485


第四十三章 五老认主3

    东方思雨和五老都以为他会说出什么惊天的条件，当听到天龙的话，都松了口气。五老互望了一眼，也许是达成某种共识吧。老大肯定的说着；只要你能医好老五，我们答应你的条件，我们长白五老向来一言九鼎，请你放心吧！

    好，也请你们放心，我说话自然能办到，那你们现在告诉东方姑娘血红千年人参“在什么地方吧！也好让她尽快回去医治她母亲。天龙嘴里说着，可心里是没底，不过已经说出这话了，只能硬着头皮坚持下去了。

    公子，东方姑娘，等天亮了，我们亲自带你们过去，你们对这地形不熟悉，就是告诉你们，你们短时间内也不一定能找到。老大真诚的说着，并且把对他们的称呼也改了。既然答应了，他们就的回去履行，这也是他们一贯的作风。其实老大说的也是实话，那个位置位于长白山左面深山峡谷，也是雪山派的地界，雪山派和长白五老同在长白山，可一个在左一个在右，互不干扰。

    既然这样，那我们先进洞里休息会吧！东方思雨柔声的说着；眼睛瞟向了天龙，她在内心里感谢这个人，要不是他，这一路上也不可能这么顺利的到达长白山，更别说这么快找到“血红千年人参”。

    五老的眼睛看向了天龙，因为他们明白从刚才答应的那一时刻起，他们已经不是自由自身，要听从眼前的这个少年。天龙抬头看了一下天，折腾了这么长时间，天都快亮了。还真是有点困得感觉。就率先走进了洞里，其它几人也都跟着走了进去。

    一缕晨光悄声无息的洒进洞里，象征着一天新的开始，而东方思雨和小月还在熟睡的状态，天龙和五老交谈了一夜，一夜的交谈更加拉深了几人之间的距离，天龙透露的才华，武学，医理等这些，深深的折服了江湖成名的长白五老，他们想不到一个年仅不到二十的弱冠少年会有如此的成就，真是匪夷所思啊！想当年他们五兄弟刚出江湖的时候已年过三旬，也有这样的成就。

    东方思雨不知道什么时候已经苏醒，而小月还在酣睡着，看着盖在自己身上的长袍，心里涌起了无数的暖流，这已经是第二次看到这件长袍盖在自己身上了。短短的时间，得到别人两次默默的关心，对于女人来说，尤其是青春期的少女，咋能不感动呢！

    天龙也看到了，东方思雨的苏醒，转过头对着她说；叫小月起来，我们准备走吧！找到了“血红千年人参”你快拿回去医治你母亲吧！

    听到天龙的话，她唤醒了小月，她心里也是很急切的想拿到“血红千年人参”赶快回去！她站了起来将身上盖着的长袍递还给了天龙，说了声谢谢，红着脸低下了头。天龙也没管那么多，将长袍穿在了身上，几人就这样出了山洞向着目标的方向行去。

    力求《推荐加收藏》感谢大家支持，下章更精彩。敬请期待。


第四十四章 血红千年人参

    脚步声夹杂着百虫鸡鸣的叫声形成了长白山一首动人心弦的乐趣，自古以来宝物的身边都有灵兽的存在，难道“血红千年人参”的周边也有灵兽？那我们能打过灵兽顺利拿到“血红千年人参”吗？小月好奇而又惊恐的问着东方思雨，眼睛直直的看着东方思雨，希望东方思雨能够给出令她心里满意的答案，她也希望能够尽快拿到药物回去救治夫人，多耽搁一会，夫人就多一分危险。

    我看你是白在东方家待了，问怎么幼稚的问题，“血红千年人参”谁说是难得一见的灵药，可并不是什么宝物。所谓宝物那是天下独一的，并不是什么东西都能成为宝物的。这样的问话真好被天龙听到，天龙就戏笑的说着小月，而一旁的东方思雨却在嘎嘎的偷笑着。

    要你管，我哪能跟名动天下的贺公子比呢！武功卓绝，风流倜傥，见闻识广，连江湖四大仙子之一的“寒霜仙子”都逃不脱你的手掌，还有智慧过人的“天下第一才女”的芳心也被你俘获。小月含沙射影气愤的说着；，小月的这招可谓一举两得，既反驳了天龙又报复了在一旁偷笑自己的东方思雨。

    天龙无语，郁闷的的自言自语着；怎么忘了自己的戒条，宁可与十个傻子打架也不跟一个泼妇骂街。只好闭嘴欣赏着一路的美好风光，而东方思雨脸色艳红，较真的瞪了小月一眼，不过心里还是略有甜蜜，小月这时却在偷笑，看到小月笑意的眼神，东方思雨的脸颊更红了直到耳根。

    一路上就在这样的快乐中走过，沿路欣赏着长白山冰雪的美景，真是令人陶醉，流连忘返啊！一幅天湖美景映入天龙和东方思雨的眼帘，给人一种轻松愉悦的心境。

    这就是长白山传说中的“千年湖”吧！真是天外之境啊！东方思雨欣喜的说着；眼睛一眨不眨的看着难得一见的千湖美景。现在的千年湖正是涨潮的时候，一浪一浪的波涛在湖面上不停的涌现着，形成曲美的波浪线展现着扣人心弦得浪声，丝丝白雾之气飘入上空犹如天空的白云只能仰望而不可触摸，虚幻无形，飘然自成。

    哎，这样的美景不能保存，只能当做回忆去冥想，真是可惜。天龙由衷的感叹着；。几人都是哀叹了一声表示认同天龙的说法，其实在生活中又何尝不是呢！有些东西只能回忆缺不能永驻，东方思雨补充的感叹着；。

    你们说“血红千年人参”在这附近，带路吧！先找到它再说，天龙说着就像一边走去，五老在前面带路几人跟在身后，走到一个峡谷里，在一个离地有几十丈之高的半山峭壁上长着一颗鲜红的苗子，这苗子没有什么特殊之处，只有颜色和其他人参苗子不同。

    老大手一指说道那就是“血红千年人参”，东方思雨脸露喜色的看着那苗子。终于找到了，娘亲的病可以治了，东方思雨暗暗的想着，这和古书上描述的没多大区别。而天龙只是静静的站在那里，看着，他还是第一次见到中这东西。

    下章更精彩 请大家期待，求《推荐加收藏》


第四十五章 争夺血红千年人参

    看着“血红千年人参”可是要把它弄下来可不是一件容易的事，离地面颇高而且峭壁光滑根本不能攀登，东方思雨望向了天龙，也许这已经形成了一种习惯，虽然和他只有几天的相处可是她对天龙的信任远远超出了往常结交的一些武林公子，就连她自己也不明白这是怎么一种情况。有他的存在自己的心就会平静而舒适。

    天龙读懂了东方思雨的这一眼，缓缓的说着；这个任务就交给我了，为美女效劳，义不容辞，当着这么多人的面，东方思雨娇羞的低下了头，而小月却是直翻白眼，想着还有怎么厚着脸皮的人啊。

    天龙正准备飞身上去，但被东方思雨唤了声停住了身形。忘了告诉你上去挖“血红千年人参”的时候你先往上面滴一点血，再挖。东方思雨抬头嘱咐着天龙。

    小姐这是为什么啊？小月疑惑的问着；而五老也是不明所以，他们以前也挖过两次可没有听说过在上面滴血这一回事，几人都用疑惑的眼神看着东方思雨，等待着她的解释。

    东方思雨被几人的眼神看得怪不好意思的，尤其是天龙的眼神让她浑身不自在，害羞的说着；那样做是为了保存血红千年人参的灵性和药性，因为我们还要赶很远的路回去，时间长了怕降低了药性，她这一解释几人都明白了，五老以前是现挖现用所以不用滴血。天龙正要起身，一声话语让他再次停住了身形。

    你们是什么人？来到这里有何怪干啊！随着声音的传来，一个少年出现在了几人面前，身穿雪白带毛的貂皮长袍，手握佩剑，面容洁白清秀，也算是一表人才，眼睛正只盯着他们看，当他的眼光略过东方思雨，面容惊讶了一下，随后恢复了常态。

    这位公子，我们来这里只是为了那根“血红千年人参”东方思雨手指着峭壁那边缓缓的说着；同时也在猜测来人的身份。

    恐怕让你们失望了，那根“血红千年人参”已经名药有主了，它的主人正是区区在下，来人微笑着说着；在下每天都会来这里看一次，就是为了这颗“血红千年人参”，今天是它功德圆满的时候，想不到今天碰到了你们。

    你这话就说的不厚道了吧，上面也没刻你的名字，怎么能说是你的了呢，我也每天来这一次也是为了那根“血红千年人参”，它也是属于我的啊！天龙煞有见识的说着；好像真是那么一回事似的。

    你这是强词夺理，那少年看到天龙戏弄的眼神脸色不善的说着，我看你们来这里就是来找事的，你们没什么事请你们马上离开，不要让我请你们离开。

    哈哈哈哈，口气到不小，今天这颗“千年血红人参”我是志在必得，如果你不服，我们手底下见真招，我倒要看看你有什么本事，天龙不肖的说着；这根“血红千年人参”今天一定要拿到。要不然所有的一切都白费了。

    力求《推荐加收藏》下章更精彩，请大家期待，


第四十六章 雪山派1

    看来 你们来这还真是找茬的，我倒要看看你们到底有几斤几两赶来我们雪山派撒野，眼前少年说完后别动身向天龙袭去，这几人当中，他看出天龙应该是个领头的，身后呆了好几个下人，一看就是那家的阔少，好好教训教训他。这少年居然把江湖成名的长白五老误以为是有钱人家的下人，注定了他这次要吃亏。

    当他靠近天龙的时候，一股扑面而来的大力涌向自己，让他再也前进不了半步而且迫不得已反身倒退到了原地，那股力量才消失，让他很是吃惊，看来今天是碰到棘手的人物了。自己本以为武功已达到很高的境界，没想到碰到有生以来第一个对手，人家还没出招自己就败了。

    这样的事实让他一时无法接受，在师门里除了师姐，自己可是唯一一个得到师父赞许的弟子也是年青一代的佼佼者，没想到第一次和江湖中人交手就败下阵来，愧对师门啊！

    天龙刚才并没有出手，因为他感觉到，旁边已经有人出手了，不需要自己动手。自己只是静静地看着这一切的发生。

    小子年纪轻轻脾气倒不小，这个血红千年人参是我们在一年前就发现的，什么时候成了你们雪山派的东西了啊！赵毅天是怎么管教你们这些兔仔子的，老大恨声的说着；这小子居然和自己抢东西，真是活腻了。要不是看在赵毅天的面子上，刚才就废了那小子了。赵毅天是现任雪山派掌门。

    那少年一听这话，也愣了，连自己师父他们都不放在眼里，这到底是什么人，还是叫师父他们来吧！随后发出了雪山派的紧急信号，“雪山飞烟”一支响箭在天空炸开形成了一个大大的“雪”字。

    发的好，让赵毅天来，我倒要问问他，这山里的东西什么时候成了雪山派的私囊之物，老大看到那少年发出的紧急信号淡声的说着；而天龙和东方思雨只是静静的站在那里，东方思雨想着等到来人解释清楚应该就没事了，而天龙是想见识见识雪山派。

    没过一会，几道身影飘落而来，带头的是一位翩翩少女，身穿一身白素衣，肌肤洁白，面容清冷脱俗，而身后跟了四个和他年龄相仿的少年，身体着装和先前那个少年相同。

    师弟怎么回事？那少女飘落在那少年面前，眉头紧缩的问着；而眼光缺飘向了天龙这边。在几人身上一一扫过，看到东方思雨也是一阵惊讶，随后收回了目光。

    师姐，这几个人来我们雪山派捣乱，还动武。那少年气愤的说着。

    这位想必是雪山派的赵清雅师姐吧！这件事是误会，东方思雨礼貌的解释着；

    你是？赵清雅迷惑的问着；自己没在江湖上走动过，怎么会有人认识自己呢！

    我是东方家的东方思雨，这次来这里是为了那根血红千年人参，刚才是一点小误会，请清雅师姐见谅。东方思雨手一指柔声的说着。

    下章更精彩，请大家期待，求《推荐加收藏》


第四十七章 雪山派2

    原来是“天下第一才女”东方妹妹，赵清雅的话语声也亲切了几分，转过身对着那少年不满的说道；怎么回事？怎么和东方妹妹发生误会了呢！还不快跟东方妹妹道歉。

    师姐，我没和东方姑娘误会，是她旁边那人出言不逊，看不起我们雪山派，他身后那老头还直呼师傅名讳，这少年委屈的述说着；本来自己是想找个珍贵的礼物送给这位师姐，因为明天师姐要远处师门准备去参加神剑山庄庄主的的大寿，同时也在江湖上历练历练，自己暗恋师姐怎么久，师姐这一走还不知道什么时候回来呢！所以就想送给师姐一样珍贵的东西，以聊表自己的心意，几天前找到了这个“血红千年人参”没想到今天这帮人也要这血红千年人参。

    赵清雅冷冷的看着那边的这几人，想从他们身上看出这到底是什么人，敢不把雪山派放在眼里，真是令她气愤。当她的目光看到天龙色迷迷的眼睛正不老实的打量着自己的时候，心中更是冒起了无名之火，自己还没被一个男人怎么的打量过自己，心想原来也是个花花大少啊！

    先前那少年，看到自己暗恋已经的师姐被这个阔少老盯着看，就忍耐不住，出声骂道；你这无耻之徒，见到我师姐还不老实，贼眉鼠眼的，一看也不是什么好东西。

    东方思雨也看到了天龙色迷迷的盯着赵清雅看，心里不是滋味的想着；他怎么能这样，不知道老盯着别人看不礼貌吗？

    看到赵清雅不善的脸色，紧缩的眉头，东方思雨连忙解围着说道；清雅师姐，他们都是我的朋友，玉手一指这位是贺公子，这五位是……

    当她说道这时，五老中的老大打断了东方思雨的话，淡声的问着；你们掌门赵毅天怎么没来？她来了我倒要问问，她是怎么管束弟子的。

    哈哈哈，几位大哥，好久不见啊！身体还是怎么健朗，伴随着朗笑的声音，一条身影已飘落在赵清雅的身边。来人年约面容五十多，身穿简单的貂皮长跑，面容白净，头戴绒帽，留有胡须，身材中等。来人就是现任雪山派掌门赵毅天。

    赵老弟托你鸿福，我们这些老不死的在你那徒弟眼里可是中看不中用啊！我倒要问问你，这山里的东西什么时候成了你雪山派独有了，今天没个说法，可不好向武林交代啊！老大淡淡的说着。

    赵毅天转过了头，问道；清山怎么回事？给我说清楚，原来先前那个少年名叫岳清山，是赵毅天从小收养的孤儿，因为无名无姓，赵毅天给他取名为岳清山，从小赵清山刻苦习武，乖巧玲珑，很得赵毅天喜欢，凭着他的刻苦努力，在师门里武功超群，也很得师弟们的尊敬。

    岳清山连忙向师傅叙说这一切，在师傅面前，岳清山可不敢大言，规规矩矩的。

    力求《推荐加收藏》学校这几天推荐实习，可能没有时间更新，请大家见谅。下章更精彩，敬请期待。


第四十八章 雪山派3

    哈哈哈 ，原来是误会啊！我在这里给几位赔罪了，小徒也是找了近一个月才找到这颗“千年血红人参”想作为礼物送给他师姐的，几位多包涵啊！既然是几位先寻到的，那理应属于几位。赵毅天诚恳的说着；赵毅天这人本来就豪爽，心胸宽广不拘小节之人。

    东方思雨在这里先谢过赵伯父了。东方思雨微微弯了下小蛮腰，以表谢意，而五老和天龙也不好再说什么，只是静静的站在那里。

    你是东方德老弟的乖女，赵毅天惊讶的问着；他和东方德也算是老相识，当年两人一见如故，且都是豁达之人，非常谈得来，这也有好几年没见了，突然在这北寒之地见到他女儿，这怎么能不让他吃惊呢！

    恩，家父也时常提起伯父和他当你一起品酒的岁月，胜是回念，东方思雨礼貌的说着。

    是啊！而赵毅天仿佛也回到了当年的岁月，微叹了一口气，自己又何尝不是回忆当年的日子呢！逍遥自由，仗剑江湖是何等的快意恩仇啊！突然想到了什么？回过神看着东方思雨问道；你来这北寒之地干什么？东方老弟还好吧？

    我来这里是为了那根“血红千年人参”家母病重，需要此物医治，刚因为这还和赵伯父门下弟子发生了点误会，思雨在这里向伯父赔罪了，家父还好，就是有时候回想当年的一些事情，时常提起伯父的一些江湖事迹。东方思雨说着。

    不碍事，刚才的事本来也是误会，你母亲的病怎么样啊？当年的时候还好好地，怎么现在会得如此疾病呢！赵毅天关心的问着；

    家母向来身体不怎么好，最近几年身体更是欠佳，虚弱无力，久卧病榻，用了很多药物都不管用，有一名医说这是一种怪病，要想痊愈得用”血红千年人参“作为药引医治方可痊愈。一般人都不认识此物，我就亲自过来寻找了。

    我说赵毅天，你们不能光顾着叙旧，我们都在这里站了半天了，从昨晚到现在都没吃东西呢，怎么也的略尽下地主之谊吧，老大看着他们牢骚的说着没完没了就不爽的说着。

    看我这把五位老哥给忘了，赵毅天不好意思的说着；问道你们怎么会和思雨在一起的？随后眼睛看向天龙疑惑的问着；这位是？

    还没等其他人开口，天龙就笑道；想必这位就是雪山派的掌门赵毅天吧！真是久仰大名，我叫贺天龙，是和东方姑娘在路上结识顺路来观看这北寒之美的。而他们五位是跟我一起的。天龙也不想说那么清楚，就简单的明了的说着。

    赵清雅，听到天龙的话，眉头紧凑着，刚才要不是父亲来，光他看自己色迷迷的眼神就出手教训他了，现在居然还直呼父亲名讳，真是是可忍孰不可忍，可父亲在面前，又不好发作，只能生着闷气，跺着玉足。

    赵毅天听到天龙的直呼也没什么反应，想着和长白五老在一起的人想必也不怎简单，还怎么年轻，随口道；是贺公子啊！都是自己人，你们来到我雪山派地界，说什么我也得尽尽地主之谊，我们上山再说，随后几人就向着雪山派方向奔去。

    下章更精彩，力求《推荐+收藏》，无花在这里谢过大家，最近有事，可能更新慢，请大家见谅。


第四十九章 雪山派4

    一行人就这样向着山顶行去，雪山派位于一座小小的山峰上，由于此处山峰，山路复杂，再加上长白山的常年积雪而东方思雨又不会武功，所以脚程怠慢，一路上赵清雅不友善的目光时不时的瞪着天龙，让天龙毛骨悚然，全身的不舒坦，自己不就是欣赏一下她的美吗？至于这样吗！天龙郁闷之极。

    没过多久，一块一人高的石碑立在几人的面前，上面刻着”雪山派“三个大字。石牌的左面是用砖瓦砌成的台阶，相对刚才的道路已经平坦了很多，沿着台阶七拐八拐的走了一段距离。就到了雪山派的驻地，沿路走来，并没有看到寿山的弟子，也许是赵毅天提前吩咐了下去。

    老爷，酒菜都准备好了，一个老头子走了过来说着；等待着赵毅天接下来的的吩咐。老管家去收拾几间客房，家里来客人了，今天就住在山上，赵毅天客气的对老管家说着；随后带着众人向内堂走去。

    这个老管家在雪山派待了一辈子，在赵毅天还没任掌门之前就已经是这里的管家了，在赵毅天心目中非常敬仰这位老管家，说话也很客气。不光是赵毅天，全派上下对这位老管家都是客客气气的。

    也许是真的饿了，天龙坐下后就拿起一个鸡腿吃着，也不管其他人，其余几人都是愣了一下，没想到这人还真不客气啊！东方思雨在桌子下面碰了天龙一下，提醒着天龙，说什么这人都是跟着自己来的，多少注意点，这也太不懂规矩了，东方思雨脸色排红着。

    赵清雅的脸色也不太好看，这人也太没规矩了，刚才是老盯着自己看，现在是主人还没有动筷子，他就反客为主了。还没见过这样的人呢。而五老和赵毅天愣了一下就反应过来了，只能摇头苦笑，在他们的心里给天龙定位，那就是这少年直爽，乃性情中人。

    天龙也没搭理东方思雨的提醒，看到；几双眼睛都盯着他看，含糊的说着；快吃，看我也不能当饭吃，说完后，啃着鸡腿，喉咙还发出咕噜咕噜的硬咽声。

    还真把这里当自己的家了，真是个脸皮厚的家伙。赵清雅嘀咕着说道；心中愤恨无比。由于天龙和赵清雅中间之见只隔了个东方思雨，听到赵清雅对自己的不满，也没说什么，只顾着吃。东方思雨看到赵毅天只是微笑着，也没在意天龙的举动，提心吊胆的心也渐渐放了下来。

    在酒桌上，天龙和五老还有赵毅天那是喝的痛快，好几坛好酒都空如见底，赵毅天和五老也不得不佩服天龙的酒量，年纪轻轻酒量如此之大，生性豁达，真是难得啊！而赵清雅和东方思雨攀谈着；时不时的瞪天龙几眼，宣誓着心中的不满。也加深了和东方思雨的感情。

    雪山派并不知道贺天龙现在在江湖上的名气，由于雪山派地处北寒之地，江湖消息传来也得好多天。要是让赵清雅知道，寒仙子倾心的居然是这样的混蛋，打死她也不信。

    下章更精彩 力求《推荐加收藏》，谢谢大家，下章更精彩


第五十章 高空明月戏佳人 1

    哈哈哈，来我们再干一杯，好几年没有这么痛快的喝过了。赵毅天朗声的说着；随后几人都豪气的拿着大碗咕噜咕噜的喝着；酒过三旬后，赵毅天让老管家带着他们几人去休息，天龙自己一间房，而小月和东方思雨一间，五老一间。

    长夜慢慢，唯有明月当空，百花之中，只有浪子逍遥，天龙没有丝毫睡意站在后花园里感慨着，他并没有心情去欣赏着百花之美，此地此景勾起了天龙对家里的思念，自己离家要走的前一夜也是如此之景。想着离家出走江湖这么多天，虽不是大起大落，但也不怎么顺风顺水，还真有点想念家里的那种温仪，淡淡的愁绪涌上心头，天龙抬头看着当空明月，希望通过明月传达对远方亲人的思念。

    看来你挺有雅兴的，喝了那么多酒还能站在这里观花赏月，一声淡漠的声音从天龙的背后传来，不知是赞赏天龙的酒量呢！还是讽刺他的雅兴呢！淡漠的声音打破了天龙忧愁的思绪。

    他不用回头也知道来人是谁？一阵清晰的淡漠香味扑面而来，让他神清气爽，调整好心情，恢复往常的懒散转过身来色迷迷的看着难得一见的美人，现在的她在月光的照耀下宛如一朵盛开的梅花，独傲而清香，更加融入了百花之中，美压百花，独放异彩。

    百花之中唯有梅，独傲出丛等君开。天龙看着身前的赵清雅说了这么一句。

    你看够了没有？赵清雅也听出了天龙话里的诗意冰冷的问着；自己刚从思雨妹妹房间出来，经过花园，看到出神仰望着明月的天龙，给人一种不一样的感觉，就情不自禁的过来跟他打声招呼，没想到这家伙还是一副色迷迷的样子。心里是那个后悔呀！早知道就不过来了。

    没看够，天龙随口回答着，话一出口反应了过来，看到赵清雅不友善的脸色结巴的说道；

    这个，那个，我是纯粹以欣赏美景的角度欣赏你，天龙憋了半天才憋出这句话。

    赵清雅听到这话脸色稍微好转了点，正准备问他怎么不睡觉，跑到这里做什么，突然听到天龙接下来的话，让她发狂。

    不过更多的是欣赏你身体的美。你是不是故意来这里让我欣赏的？天龙眼巴巴的看着赵清雅，好像是等待她的回答！

    你这个淫贼，我今天饶不了你，赵清雅脸色铁青的说着；说完后不知从哪里拿出一把软剑向天龙刺去。天龙早注意她的反映了，看到这一幕，早拔腿飞出丈数之远，就这样一前一后两条人影在花丛中形成了一抹亮丽的图景，天龙还时不时的调戏着赵清雅道；

    我说赵姑娘，你长的美丽动人，不就是给别人看的吗？至于这样吗？要是你是个丑八怪我肯定一眼都不会看的。

    你这个淫贼，今天我非挖了你的双眼，割了你的舌头，让你乱看和胡说。

    赵姑娘何必生怎么大的火气，你看你那柳条腰，月亮眼，鹰子鼻，生气可是要变丑的，再说了，你伤了我，你下半辈子可没着落了啊！

    贺天龙，你这个混蛋，我要杀了你。赵清雅发狂的大喊着；把自己孤傲冷漠的一面已扔到九霄云外，


第五十一章 高空明月戏佳人 2

    赵清雅的发狂吼声，惊醒了一些人。天龙看到有人已向这边赶来，就装出一幅狼狈的模样，可怜巴巴的。赵毅天，五老，和东方思雨都站在了一边看着奔跑中的两人，而地上已降落了一层花瓣，可见这两人的动静有多大。他们还没明白是怎么一回事呢！就传来了天龙的求救声。

    赵门主救命啊！天龙气喘吁吁的边喊，边向这边飞来，天龙看到赵毅天的到来犹如在茫茫的大海里抓住了一根救命草，而赵清雅却气的脸色铁青，自己从头到尾都没碰到他一根汗毛，这混蛋居然装的那么狼狈。还喊救命。

    天龙飞身气喘吁吁的停在赵毅天的身前，拉住赵毅天的胳膊惊慌的说道；赵门主啊！快拦住你那宝贝女儿，他可是要我的命啊！要不是我跑得快，你们就再也见不到我了。

    这时赵清雅也停在了天龙身后，手握御剑指着天龙气愤的骂道；淫贼，我今天杀了你，看你往哪跑！正要一剑刺下，赵毅天出声了。

    清雅还不把剑收起来，怎么能对贺公子如此无礼，怎么说贺公子都是我们的客人，把剑收起来。

    爹，他……他……赵清雅一连说了两个他，可是不知道该如何去说这事，真是哑巴吃黄连有苦难言。

    赵门主，这是误会，我就多看了清雅姑娘一眼，清雅姑娘误会我是淫贼，这也不能怪清雅姑娘，谁叫我一看见美女就想多看几眼。天龙煞有见识的说着；好像还真是那么一回事，气的赵清雅直磨牙，恨不得把他大卸八块。

    清雅听到了吧！还不快把剑放下，向贺公子赔礼，赵毅天严肃的说着；在这上面，赵毅天从不放纵门下弟子。

    那个赵门主，赔礼就算了，小事一桩，天龙大气的说着；转身对着赵清雅说；刚才是误会，请清雅姑娘见谅啊！

    你这个无耻之徒，我不想看到你，赵清雅流下两行热泪，说完这句话委屈的掉头就跑。

    贺公子请见谅啊！清雅从小失去母亲，是我这个做父亲的把她惯坏了，赵毅天哀叹的说着；表情也是苦不堪言，想想自己去世的爱人，自己这么多年既当母亲又当父亲，清雅也受了不少罪，面容也沧桑了很多。

    看到赵毅天的表情，天龙仿佛也触动了他内心最柔弱的一块，淡淡的说着；你们先回去休息吧！我去看看清雅姑娘。说完后已起身朝着清雅飞走的方向追去。

    东方思雨和五老都清楚天龙的实力，刚才也没说破他，东方思雨用复杂的眼神看着天龙消失的背影，和赵毅天说了声就默默的转身回房了，五老同样也回房了，只留下赵毅天，也许赵毅天还没从刚才的回忆当中醒悟过来。

    看着天龙远去的身影，哀叹了口气，从小到大没有看到清雅有这样的反常，还以为她心中空无一切了，现在看来不是那么回事，我也放心了，也许不是冤家不聚头。赵毅天自言自语的说着；朝着自己的房间走去。

    夜！又恢复了宁静，清香的花园只留下一片残花，对照着月光。

    下章更精彩，请大家期待。求《推荐加收藏》


第五十二章 与佳人赌约

    天龙跟嗅着香味追了十几里之远，在一个小山峰上看到了那个孤独的身影，静静的站在那里，微风轻轻吹起她轻柔的发丝，白色的素衣也随着风的节奏摆动，一般人见了还以为是九天仙女下凡了，不过可惜的是她的身影充满了凄凉和孤独，也许是因为从小没有母亲，有些心里话不知道和谁去述说。父亲毕竟是父亲，永远代替不了母亲的角色。

    原来同是天涯沦落人啊！天龙微叹着向着赵清雅的山峰飞去，也许自己说的话真的是有些过分了，能补回多少是多少吧！天龙想着，人已飘落在赵清雅的身后了。

    这么晚了，一个人还在这里赏月啊！警惕性这么低啊，要是我是淫贼，你早就成了锅子里煮熟的鸭子了。天龙望着这个让人怜惜的背影淡淡的说着。

    是你！你还敢来！赵清雅转身恨声的说着；眼睛仇视着天龙，雪白的面颊上还留有刚才留下的泪痕，也许刚才太走神没有发觉后面到来的天龙，现在听到他的话才回过神来。

    我有什么不敢来的，你也吃不了我，再说我跟你也没什么深仇大恨吧！你用不着用那么仇视的眼神看着我吧！天龙无奈的说着；看到倾城的容颜上还留有泪痕，自己的心也是一沉。

    我现在给你个报复我的机会，天龙边说着边在周围划了一个只容下两人的大圈子，赵清雅听到这话只是静静看着天龙，看到他划了一个圈子，虽然心里疑惑，可并没有出声，看看他接下来能说出什么让自己报复他的办法。

    我让你十招，十招之内你能将我逼出圈外，算我输，我从这峰顶跳下去，如果你在十招之内没有将我逼出圈外，算你输，你跟我回去大晚上的在这深山野林里总归是不好。天龙淡淡的说着；心里想着给你这个撒气的机会，就看你有这个能力没有。

    我的事不用你管，你还没有这个资格，不过这个条件我接下了。赵清雅冷声地说着；心中想着让你狂妄，这山峰下面可是深谷啊，一会他输了跳下去可是没命的，想到这，赵清雅心里也是不好受，虽说自己和他不对头可也不至于要人家的命啊！赵清雅虽外表冷漠可她的心肠却是好的。

    怎么？不敢了？天龙看到站在那里不动的赵清雅随口问着；他那知道这个少女正在为他着想了。要是让他知道，肯定的从新认识一下赵清雅。

    哼！当心你的小命吧！赵清雅听到天龙的话语立即反驳着，走进圈子里想着先赢了他在说，看他到时候还是这么悠闲自得吗！

    准备好了没，准备好了就出手吧！天龙定定的站在那里两手背后淡淡的说着；好像这一场他赢定了是的。赵清雅看到他这样悠闲的表情，二话不说，出手就是自己惯用的绝招。

    下章更精彩，请大家期待，力求《推荐加收藏》无花在这里谢过大家了。


第五十三章 危险一刻 1

    赵清雅的雪山掌已达到炉火纯青的地步，雪山派的有三样样绝学，一样就是“雪山掌”，雪山掌与长白五老的冰封十三式有异趣同工之妙，江湖上还有一种掌法和这两种武功极为相似，那就是令江湖人闻风丧胆的“寒冰掌”，《这种掌法以后在说》雪山派另外一样绝学那就是“雪花神剑”，听说此剑法以天为力，以地为引，玄妙无比。还有一种绝学”踏雪无痕轻功“

    天龙这时是有苦说不出啊！这雪山掌法还真是不简单啊！冰凉的掌风略过的地方让他的肌肤生疼，自己又不能还手只能凭借着轻功躲闪，可这狭小的地方轻功又施展不好，真是自己给自己找罪受，天龙心里默默的数着招数。而赵清雅也是吃惊不小，在这样的情况下，自己还是碰不到他衣角，想着，想着就施展出了“雪山掌”中威力最大的一掌“雪山盖顶”

    天龙一看突然变化的招式，心想不妙，大叫道；十招已到，你在出招就是违反江湖道德，天龙的后背凉飕飕的，头上也冒出点点汗珠，这一掌要真是打下去，后果什么样，自己也不清楚，自己又不能还手。天龙跳出圈外擦拭着头上的冷汗心里想着。

    你说十招就十招啊！你说了不算。赵清雅气愤的说着；心里想着自己刚才忘了数几招了，怎么这么快就十招了，这样自己就输了，不行，这一掌一定的出，收拾了他再说。其实赵清雅是心里不服气，这样都伤不到他一丝一毫，严重打击自己的身心，赵清雅也是一个不肯轻易认输的人。

    惊天动地的一掌已出，天地为之变色，满地的雪花都轻飘于空中随着赵清雅的手掌从四面袭向天龙，天龙看到这样的情况哪敢怠慢啊！运起烈火掌来克制赵清雅的“雪山掌”

    砰……掌声过后，两人都向后飞去，由于天龙不想伤了她，出掌只是化去了对方的伤害力，把握的分毫不差，现在谁都没有受伤，正是他所期望。天龙停在不远处。

    可是令他没有想到的是，赵清雅背对山谷，现在被掌力所震，正好倒飞出去跌入山谷。天龙看到这场景连忙飞身跳入山谷，看到飘落玉坠脸色苍白的赵清雅，加快了自己下坠的速度。

    赵清雅只感觉耳边传来呼呼的风声，就这样自己的生命结束了。可以去见自己的母亲了。想到这全身有种从未有过的轻松。当她以为自己的生命就这样结束的时候一把大手拦在了她的柳腰上。

    天龙拦住了赵清雅的柳腰上看到山谷的峭壁上有一些树藤伸手边抓住了这个救命草。天龙低头看着脸色苍白的赵清雅，想责怪又不知道从何说起。而赵清雅感觉到腰间的大手抱着自己，没有了下坠的趋势缓缓睁开自己的双眼，看着天龙有气无力的问道；你为什么跳下来救我？

    “先别说话，抱紧我就行，我带你上去。”天龙看着虚弱的她安慰着说道。

    想知道接下来的剧情吗？请看下章，力求《推荐加收藏》无花感谢大家支持。


第五十四章危险一刻 2

    听到天龙的话，赵清雅乖乖的紧抱着天龙的虎腰，什么话也没说，因为她明白，现在是危险的一刻，随时都会掉入深谷，命归西天。对于天龙来说，现在最大的问题就是没有借力点的东西让自己腾飞上去，纤细的树藤被两个人拉着已传来了咯吱咯吱的声音。

    天龙也来不及多想，对着赵清雅说道；抱紧我，别松手。随手放开树藤同时集全身功力向深谷的斜壁挥出一掌。

    轰，一声巨响，斜壁被掌力震出一个 大坑，而天龙凭借着掌力的反弹抱着赵清雅飞上了山峰。飞上山峰天龙松开揽住赵清雅的手，跪倒在地，嘴里喷出一口鲜血。

    你没事吧！赵清雅看到天龙口吐鲜血担心的问着；移步向天龙这边走来，可乃身体虚脱，没走几步自己也摔倒在地。天龙抬眼望着摔倒在地的赵清雅沙哑的说着；我没事，就是刚才被自己的掌力所震，不碍事，倒是你，明明没有足够的内力使用“雪山掌”的最后一招，还强迫自己使出，你就那么想我死啊！天龙无奈是的苦笑着，站起身来走到赵清雅身边柔和的说着；你别动，你刚才强行使出“雪山盖顶”对自己的经脉伤害不小，我帮你一下。

    没等赵清雅开口，天龙就扶起赵清雅坐在她身后，用少林的易筋经帮她修复受伤的经脉，  大约过了一炷香的时间，赵清雅煞白的脸色恢复了以往的风采，只是身体有点虚弱，不得不说少林的武功果然博大精深。

    天龙收回了双掌，又是一口鲜血从口中喷出，脸色也煞白了很多，从后跌躺在了地上，也许是用功过度又有内伤让他虚弱的躺在了大地上，闭着双眼感受这大自然这一刻的宁静。

    赵清雅转身看到天龙喷出一口鲜血倒在地上，双眼紧闭，慌忙移身到天龙面前喊着；混蛋你没事吧！你醒醒，对不起，是我的错，你醒醒啊！赵清雅双手摇晃着天龙，嘴里不停的呼唤着。

    别摇了，再摇可真被你摇死了。一声虚弱的声音传入赵清雅耳朵里，赵清雅脸上露出欣喜的微笑，可滚烫的泪珠从眼角流出划过面颊掉落在地。赵清雅自己不知道为什么会流泪，从小到大都很坚强的她，今天却为了这个混蛋流了两次泪。这样的泪水我想代表着太多的含义，我们都说不清楚，只能用心去感受。

    天龙缓缓睁开疲惫的双眼，看着流泪的赵清雅，也不知道说什么！伸手为佳人试去脸上的泪水，嘴里说着原来你哭的时候也这么漂亮啊！赵清雅并没有阻拦天龙为她拭去泪水的手。

    去，我什么时候哭了，我只是沙子进眼睛了。赵清雅听到天龙的话狡辩的说着；脸色娇红的转过身去，好像怕天龙看到这一幕似的。天龙只有无奈苦笑，原来女人都是嘴硬的动物啊！

    下章更精彩，请大家支持，力求《推荐加收藏》谢谢大家支持。无花在这里感谢大家了。


第五十五章 难忘的一夜

    天龙行功一昼夜，脸色也好了很多，看着还背对自己的赵清雅柔声的说道；我们回去吧！天都快亮了。

    我不想回去，我想在这里待会。赵清雅淡淡的说着；身体也恢复了些许，站了起来走到山峰边眺望着远方。身体不自觉的打了个冷颤。天龙无奈，佳人愿意待着这，他也只好作陪。他也站起来走到赵清雅身边右手揽住她的蛮腰目光也望向远方。

    赵清雅用冷淡的目光看着天龙，表示对他的无礼抗议。天龙没有收回目光嘴里说着；我是怕你冷，当你的护风墙，大不了我在跳下这山峰救你一次。天龙这次是耍无赖了。死活不肯放手。

    赵清雅无语恨声说道；你就是个无赖加混蛋。天龙一笑了之，嬉笑着道；对你也不是第一次耍无赖，告诉你个秘密。赵清雅目光直直的盯着他，看看他能说出什么秘密。

    其实刚才你只出了九招，我就喊停了，说完后捂着嘴不停的偷笑。赵清雅听了一时没反应过来，过了一会反映过来，气愤的说着；你这个混蛋无赖，老是欺负我。自己的粉拳头不断的砸在天龙的胸膛上，发泄着心中的不满，这个家伙还真是个混蛋，太气人了。

    这样不带力量的拳头砸在天龙身上，天龙就当是给自己捶背了。还闭着眼睛享受的样子。看着天龙的表情，赵清雅气的直磨牙。

    赵清雅头靠在天龙的肩膀上感受着从未有过的安详。天空的东边已有火红的亮光，缓缓的升起了烈红的明日。染红了东边的一片天空。原来日出升起的时候这么的美丽，这一刻能够永恒该多好啊！赵清雅哀叹着；因为她明白，天亮了这样的安详不会再属于自己，想着想着，慢慢闭合了双眼进入了梦乡。

    天龙听到均匀的呼吸声低头一看，怀里的佳人已睡着了，可是为什么她在睡着的时候还会流泪呢！天龙想着也许是她的内心真的很苦和很累吧，可是真正能了解她身心的人又有几个呢？天龙低下头吻干了佳人脸上的泪水，自己也应该入定了，天龙紧闭着双眼进入了自己的世界。

    其实在我们生活中也是同样的，每个人都有自己的外衣，用那虚假的外衣来掩饰自己的内心。

    好景总归不长，刺眼的光芒照耀着站在山峰的一对眷侣，赵清雅缓缓睁开自己的双眼看到的是进在直尺俊秀的脸庞，碰触到天龙柔和的目光，赵清雅心跳的厉害脸上也烫红了起来。

    你看着我干什么？赵清雅低声的问着；这样的声音比蚊子都低，也不知道平时冷傲的她，今天怎么变成这个样了呢！

    因为你好看，就看着你了，天龙简洁明了的回答着。赵清雅听到这话脸色更是裴红，这世上怎么还有这么直接的人啊！赵清雅不知道说什么好，低头避开了天龙的视线。

    好了，咱们一晚上没回去了，快回去吧！要是让其他人知道咱俩在一起，还不一定怎么说呢！我倒无所谓，可是毁了你的清白啊！天龙调笑着说道；迎接他的只能是赵清雅的白眼。力求推荐加收藏，感谢大家支持。

    下章《幽冥初现》更精彩，请期待。


第五十六章 幽冥初现

    赵清雅听到天龙的话直翻白眼，不过他说的还是很有道理的，一夜没回去，爹会担心的，要是让其他人知道自己和这个混蛋在一起，还不一定怎么想呢！想到这，赵清雅离开了天龙的怀里，整理下自己的着装就向回的方向走去，也没有搭理天龙。

    天龙看到这一情景只能摇头苦笑，昨晚还不是这个样子的，今天就变了，看来女人真是一种奇怪的动物，让人难以琢磨，也跟在她的后面往回行去。

    没走多远，天龙就看到对面走来一个人，正在焦急的四处张望着；看到前面的赵清雅，突然脸露喜色的喊道；师姐，你原来在这啊！来人就是赵清雅的师弟岳清山。

    师弟你怎么来这里了，赵清雅疑惑的问着；一般这个时候他们都在练功才对，不可能跑出来的。

    师姐！是师傅让我出来找你的，你一晚上没回去，早上门外来了一些不知道什么人？师傅怕你有事，一清早就叫我出来找你们。岳清山看着赵清雅说着；随后看了赵清雅身后的天龙一眼，还是忍不住的问着；师姐你没事吧？

    我没事，赵清雅捕捉到这个师弟望天龙那一眼的深意淡淡的说着；我们先回去吧！赵清雅率先走着，岳清山和她并排着；留下了天龙一个在后面打狼，天龙是那个郁闷啊！

    师弟，来了些什么人？他们现在在那啊？赵清雅边走边问着庄里的情况，她总感觉会有什么事要发生。

    师姐具体来了些什么人，我也不清楚，师傅把他们请到了大厅，不过看师傅脸色很凝重，岳清山担心的说着；不管天龙事，天龙也不插嘴。

    那我们快回去，赵清雅说完，人已飘出老远，只留下一阵香风，岳清山也跟了上去，天龙也紧随其后。

    他们飘到雪山派门外的时候，周围并没有守卫，虽说雪山派不是什么名门大派，弟子也稀少，可还是有巡山守卫的，今天没有守卫一定出了什么事了，这是赵清雅的第一感觉，随后从到庭院里传来了刀剑碰触的声音。

    赵清雅没有停留直接飘入庭院，岳清山贺天龙紧随其后。当他们落入庭院的时候，庭院里已经混战一团，地上已经躺着很多尸体，而且大多数是雪山派弟子的。而五老和东方思雨只是站在一旁，东方思雨焦急的看着场中的情景。当看到天龙的到来，脸上惊喜的走到天龙身旁，而五老也向天龙这边走来，由于天龙三人的突然出现，场中混战的人也停了下来向两边退去，形成对立的局势。

    我们幽冥教办事，请不相干的人站在一边，难道堂堂雪山派还要外人帮忙吗？一个中年大汉阴阳怪气的说着；而一边的赵毅天已受伤，脸色煞白，赵清雅扶着赵毅天关心的问道；爹你没事吧！

    我没事，赵毅天沉声的说着；听他声音伤势也不轻。

    你们是什么人？为什么要对付我们雪山派？赵清雅大声的质问着对面的人。

    下章更精彩，请大家期待。


第五十七章 天龙vs幽冥使者 1

    中年大汉没有理会赵清雅的问话，只是盯着赵毅天说；”赵门主你是跟我们合作，还是顽抗到底呢？你难道想看到整个雪山派从此在江湖上除名吗？“

    赵毅天听到这话，气的直咳嗽。心里苦想着；难道真的天要灭我雪山派吗？

    侧头看着身边的女儿，今天看来雪山派是幸免不了了的，可自己的女儿一定的保住，抬头望向天龙那边，心里暗暗做了个决定，只能这样做了。

    天龙仔细的看着对面一方人，前面站了四个人，全都是中年人，身体装束相同，身后跟着几十个蒙面黑衣人。手握的全是大刀。这时传来了赵毅天爽朗的话语声。

    “ 贺公子，我赵某今天和你萍水相逢，本不应该麻烦你，可今天看来我们雪山派是九死一生了，我赵某平生从未求过人，今天求你带清雅安全的离开这个地方，我赵某在九泉之下必感五内。”

    “  赵门主你客气了，就凭你昨晚盛情的款待，你的要求我答应你了。”天龙听到赵毅天的话豪声的答应了。

    “好，我赵某谢过你了，我若今日不死，他日一定再和你痛饮几杯。清雅你过贺公子那边去，他会保你周全的。”

    “ 爹，我不过去，我死也要和你在一起。娘走了，你也不要我了！”赵清雅眼泪汪汪的说着。

    “清雅听爹话，你要是不过去，爹现在就死在你面前。”赵毅天说着将手里的剑搁在自己的脖子上。赵清雅看到赵毅天这样的举动，满眼的泪水打转，不甘心的走到了天龙身边。

    赵毅天看着自己的女儿走到天龙身边，有长白五老这样的高手在，他心也放下了，刚才的举动只是出于无奈，看着对面的人赵毅天豪声的说着；“我雪山派宁死不与你们这些邪门歪道合作。”

    赵清雅眼泪汪汪的望着天龙恳求道；“你救救我爹，我知道你身后的是长白五老，他们只要出手，我爹他们肯定没事。”

    东方思雨也看不下去了，对着天龙道；“你就出手帮赵伯父一下，我们东方家也感谢不尽的。”

    赵清雅感激的看了东方思雨一眼。

    “帮倒是可以帮，不过有条件。”天龙看着面前的两位佳人说道。

    东方思雨气的骂道；“你真是个小人，本以为你是什么君子，看来我看错你了。”

    她也猜出天龙接下来说的条件是什么？自己已经经历过只要的事了。赵清雅心里忙着救自己的爹脱口而出到；“你说，什么条件我都答应。”

    天龙对东方思雨的话充耳不闻，看着赵清雅说；“你也刚才听到那人话了，不是雪山派人不能插手此事，要向我插手只有一个办法。”

    东方思雨冷冷的看着天龙，心里冰凉至极。

    “  什么办法？”赵清雅焦急的问着；她的脑海里现在一片混乱，唯一的想法就是怎么去救自己的爹，所以这样简单的问题她现在也想不到。

    “ 那就是你要下嫁与我，我便是雪山派的人，便可顺利出手。不过你一会只需配合我就行，事情过去之后你要是想嫁我，我也不介意。”天龙无奈的解释着；想不到平时孤傲精明的她现在怎么愚笨。

    下章更精彩，请大家期待，力求《推荐加收藏》


第五十八章 天龙vs幽冥使者 2

    “好！我答应你。”赵清雅肯定的点头说着；

    “你出手吧！”

    东方思雨听到天龙的话心里一阵失望，虽然已经想到了他要提出的条件，可当他亲口说出的时候，自己心里还是有那种无法言语的感觉。

    天龙一听赵清雅的话，想不到她答应的怎么快啊！看来是救父心切啊！而那边的战事将一触即发。

    “你还不快过去帮我爹。”赵清雅看到那边的情况急切的催着天龙；

    那边一旦动手，自己的爹已受内伤，肯定支持不了几招。天龙无奈只好站出来大声的说着。

    “ 我不知道你们是什么人？赶快离开雪山派，否则你们一个也别想离开这里。”

    赵毅天听到天龙的话微微一愣，他想不到这贺公子会出手帮助他，疑惑的望向了自己的女儿，顿时瞬间明白了，肯定是女儿恳求的他。

    赵毅天感谢的看了天龙一眼；虽说不是情愿出手帮忙，可毕竟是萍水相逢现在愿意出手一击很难得了。

    “贺公子你的心意我领了，这是我们雪山派的事，就不牵连你了。你能保我女儿平安无事，我就感激不尽了。” 赵毅天大声说道；

    赵清雅听到赵毅天的话。心里一急，生怕天龙撒手不管，脱口而出的说着；“爹，他不是外人，是我夫君，也是雪山派的人。”

    “是啊！岳父大人，我是清雅夫君自然也是雪山派的人，怎么会是外人呢！”天龙附和着说道；演戏要演全套。

    赵清雅的话犹如一颗定时炸弹在雪山派炸开了花，雪山派许多仰慕这位师姐的追求者都像泄了气的皮球，而岳清山目光狠狠的盯着天龙，恨不得把他吃了。

    赵毅天只是愣在那里。天龙这几人全都走到雪山派那边，赵清雅双手扶着他爹关切的问着；“爹你怎么样了，是不是受的伤严重啊！”

    “ 爹没事，爹一时没反应过来，你刚才说的那……”

    “  爹先别说了，先解决了眼前之事再说。”赵清雅淡淡的说着；

    而赵毅天只好闭嘴。赵清雅抬眼四处搜寻着天龙的身影，刚才没有看见他，

    这时天龙已站在两方对峙人的中央，而五老跟在其身后。赵毅天看到女儿的眼神，也望向了那边。

    “ 我说你们是从心和我们幽冥教过不去了。”中年大汉恨声的说着；来雪山派的计划被这个臭小子毁于一旦，他气得心里直痒痒。

    “ 你们现在离开这里，我可以饶你们一命，要不然你们全都的留下来。”天龙豪气的说着。

    “我看你们是活腻了，今天连你们一起收拾了。”中年大汉气愤的说着；说完后自己率先动手，身后三个中年汉子也跟了上去。

    天龙身后的五老也瞬间出手，因当他们同意跟随天龙的那刻起，就明白以后自己要干什么！

    下章更精彩，请大家期待，本人今天要去公司应聘，可能没有时间更新，请大家见谅。


第五十九章 天龙vs幽冥使者3

    由于长白五老中的老五身中“百花毒”天龙没有让他动手，这样场中就是四对四，打得难分难解，天龙仔细的观看这场中的战斗，四个中年汉子身手都不错，尤其是刚才说话那个中年人，在他们四人当中要略高一筹。

    不过四老胜他们还是不成问题的，毕竟长白五老的名号不是吹出来的，要是连这四个人都胜不了，天龙也不会把他们留在身边。

    其他人也都是观看这场中的形式，赵毅天感叹的说着；“想不到这么多年过去了，长白五老雄风还是不减当年。今天要不是有这几人在，恐怕雪山派真要在江湖上除名了。”

    突然场中形式有所变化，四个中年汉子同时变招，使出同一路掌法，四老仓促之下迎掌相对，双方都被对方的掌力震出数丈之远才停下。天龙目不转睛的盯着这一掌法，自言自语的说着；“不可能啊！怎么会有人使用这掌法。”

    “ 你们是“长白五老”，”那个中年汉子停下身形问道；眼睛盯着四老，心里想着要真是长白五老今天的事情可有点棘手，消息说雪山派没有什么棘手的人物，所以自己才带这些人来。难道孙使者的消息有误。

    哈哈哈，想不到我们这五个老东西这么多年没现身，还有人记得啊！刚才打的真是痛快，我们再来。大长老大笑着说到；而一边的中年汉子头上却渗出豆大的汗珠，朗声道；长白五老名满江湖，我们是有眼不识泰山，还请五老见谅啊！想着看来真是碰到棘手的人物了。现在退也不是，进也讨不到便宜。

    别说废话，手底下见真招！五老中的老大不耐烦的说着；他最怕这拍马屁的人，说着就要向前动手，看来刚才还没打过瘾。多年没有动手，上次和天龙动手，他比自己五兄弟还怪物，自己五人都奈何不了他，打得也不痛快。今天好不容易碰到几个练手的，怎么能轻易放过呢！

    五老你们先休息会，我有事问他们几个。天龙脸色严肃的说着，眼睛却死死的盯着那几人。中年汉子看到天龙的眼神全身都是一哆嗦，很不自然。

    五老听到天龙的话只好退到一旁，而旁边的东方思雨和赵清雅等人全都看着天龙，想知道他要问这几人什么？他们从没看过天龙脸上有过怎么凝重的表情。肯定事情很重要。

    你们刚才使的那路掌法是什么人教你们的？天龙死死的盯着这四人的眼睛冷声的问着。

    我们使用什么武功，和谁教我们的跟你没关系。你是什么人？中年汉子争锋相对的说着；虽然嘴上怎么说着，可心里还是紧得很，能让长白五老乖乖听话的人肯定不简单。他不是莽夫，能够洞察一切，要不然幽冥教也不会让他领头来收复雪山派。

    哈哈，跟我没关系，你们现在不说，一会就没机会说了，你们刚才使的是江湖早已失传的“化骨分身掌”，天龙怒气的说着。没有回答他们的问话。

    下章更精彩，请大家期待，力求《推荐加收藏》谢谢大家支持，本以为今天应聘会很长时间，没想到回来还有时间更新。


第六十章 天龙vs幽冥使者4

    你怎么知道？中年汉子脸露惊讶的问着；这掌法是幽冥教独有的掌法，每个人入幽冥教都会练习这种掌法，这是幽冥教提高属下整体实力的一个办法。况且这种武功早年在江湖上失传，现在天龙说出来，怎么能不让他惊讶呢！

    其余几人听到天龙的话，都是脸色一震，他们只听过早年江湖有这种武功，此武功的来历不清，不过当年有一个邪派中人练成此功，在江湖上到处为非作歹，后引起武林公愤，武林正派人士群起而攻，此人身负重伤坠落悬崖，此武功随着他的失踪也在江湖上消失。想不到今天这种武功会再现江湖。

    我不仅知道此武功，还知道你们得“化骨分身掌”还没练到家，最多也就到第三重。我让你们看看什么是正宗的“化骨分身掌”，天龙微微的说着；人已向中年汉子飞去。

    我今天倒要看看你正宗的“化骨分身掌” 中年汉子也不是吃素的大声的说着，闪动了身形迎向了天龙。他认为天龙如此年轻，武功再高也不会高到哪去，更别说他会江湖久已失传的“化骨分身掌”了。

    可是当他与天龙交手时，才明白自己真是看走眼了。这小子使的掌法和自己所用一摸一样就是“化骨分身掌”，而且这小子的“化骨分身掌”使的有模有样，比自己强多了。

    天龙没有时间与这中年汉子纠缠，出手三招便将对方震回原地，旁边的赵清雅父女都是面露不可置信之色，可事实就在眼前，他们也不得不相信。

    赵毅天感叹着；原来他真的不简单啊！而赵清雅侧用复杂的目光看着天龙，不知道在想什么，东方思雨和五老也见怪不怪了。

    中年汉子被震回原地，心想着今天是碰到铁钉子了，再不撤，自己这些人都得留下。转身对其他几人道；“准备撤，”

    他话还没有说完就传来了天龙的冷声；

    “  怎么想跑，今天你们一个都走不出这里，刚才让你们走，你们不走，现在想走晚了。”

    “快说出什么人教你们的这种掌法，我留你们全尸，要不然尸骨无存。”天龙冰冷的说着。

    小子，你不要欺人太甚，你还以为我们怕你不成。中年汉子恨声的说着，他知道今天想走是走不掉了，只能拼了。随后中年汉子和他身后的三人同时出手袭向天龙。

    赵清雅父女看到这一幕，心里担心着。就是天龙再厉害也不可能以四对一，赵毅天就要动手上前助阵，赵清雅伸手拦住他，说；爹，你身上还有伤，我上去帮他。

    这时五老听到了他们的对话，老大淡淡道；不用上去帮忙，我家公子自己能对付。赵清雅父女听到这，心里也踏实了很多，不过疑惑的是，这天龙到底是什么人？连长白五老都愿意跟随？

    天龙面对四人，从容不迫，大喊道；我给过你们机会，你们不把握，不要怪我，说完后使出“化骨分身掌”的最后一招“尸骨无存”，除了带头那个中年汉子，其余三个中年汉子全都死于掌下，尸骨无存，只留下一滩血水。让人看了触目惊心。


第六十一章 离别的前一夜

    带头的中年汉子一看事情不妙，撤身后退才得以活命。但也受了不轻的伤，看到自己的同伴三人死的那样惨还哪敢多停留半步，飞身就向山下跑去，但身后传来了刺耳的嚎叫声。

    二十几个黑衣大汉全都被天龙顺手解决了，天龙没有追中年大汉，他放中年汉子走，是为了让他去幽冥教报信，这样就可以达到自己的目得。

    雪山派满地的尸体，给赵清雅这边几人一阵恶寒的感觉。赵清雅几人静静的看着站在尸体旁的天龙，现在的天龙给他们的感觉就是从地狱出来的魔鬼，冷血，无情，一个生命在他手里就那样轻而易举的毁灭。

    尤其是赵清雅和东方思雨的感受，她们想到和天龙彼此独处一幕的情景，很难相信这时的天龙和当时那个放勒不堪，粗中带细的天龙是同一个人。她们宁愿看到以前的那个天龙也不愿看到现在这个冷血的神。

    赵毅天和五老心中也是紧得很，这样的场面可从没见过。不过毕竟是久经江湖中人，很快就适应了这样的场景。

    天龙边向这边走边自语着；他奶奶的，这些王八蛋们还真不简单，费了我些手脚。

    你们都这样看着我干什么？天龙走过来看到众人的目光都盯着他不解的问道；难道自己身上有什么不对，天龙低头扫视了一下自己身上，没法发现什么不对，抬头疑惑的看着众人，希望得到他们的解答。

    没什么，今天多谢贺公子出手挽救我们雪山派，我赵某今天替雪山派所有弟子和先辈感谢你。雪山派所有人都听着，从今天起，以后贺公子是我们雪山派的恩人，你们都要记住。

    是，谨遵掌门圣谕！雪山派所有弟子齐声的喊着。

    赵掌门，客气了，先叫人把这收拾下吧！看着都让人全身寒栗。天龙说着；全身不自觉地打了个哆嗦，还真是有这种感觉。刚才下手的时候怎么没有发现，天龙自言自语的说着。

    好，我现在就叫人收拾，赵毅天说着；边吩咐门派弟子打扫这里。而其余几人都进了大厅，这地方在待下去估计全都得呕吐。

    这事情就这样告一段落，可是在他们心里都留下深刻的痕迹。在吃饭的时候也都没有胃口，也不知道是不饿还是受那事情的影响。天龙帮东方思雨从峭壁上取下了“血红千年人参”，决定明日和东方思雨分道扬镳，她回她的东方家，自己去办自己的事。

    今日的夜晚注定是一个无眠的夜晚，不光是天龙睡不着，赵清雅，东方思雨等所有的人都无睡眠，东方思雨是为了明日就要和天龙分别了，心里不知道为什么很烦躁，而五老是为了医治老五的“百花毒”，赵清雅测更加烦躁，明天自己就离开这个自己生活二十年的地方了，还有答应天龙的事，赵毅天也是无法入睡。每个人都在去思索自己的心事。

    其实有些事是注定的，我们都无法去改变，能做的，只有在事情发生的时候去坚强的面对，用良好的心态，睿智的头脑，宽阔的胸怀去看，去听，去感受，去解决。

    下章更精彩，请大家期待，力求《推荐加收藏》谢谢大家。


第六十二章 前往药王谷

    次日的晨阳慢慢升起，柔和的阳光射进每个屋里，象征着新一天的开始。天龙缓缓打开自己的房门想出去透透气，开门的那一瞬间，两旁隔壁的房间同时咯吱一声和自己的房门一样打开了。

    天龙知道自己的左边住的是东方思雨，走出房门看着东方思雨，眼圈黑黑的，看来昨晚是没睡好，正准备说什么！可感觉背后好像被人用目光凝视着，天龙转过身，心里想着右边的房子不是没人住吗？当看到站在右边房门外的是赵清雅，天龙疑惑的看着她，她的眼圈和东方思雨一样，也是黑黑的，昨晚看来同样没有睡好，天龙正要开口问她怎么会在这里？这时老管家来叫几人吃饭了。

    赵清雅走过天龙的身边没有搭理他直接走到东方思雨身边，挽着她胳膊说；我们一起去吃饭，随后两人一起向内堂走去。留下了疑惑的天龙，郁闷之极。自己好像没有得罪她们吧！天龙边想着也边向内堂走去。

    到了内堂，人都已到齐，只差天龙自己。

    不好意思，让大家久等了，天龙嬉笑着说道；坐在了那个专门给他留的位置上。

    哈哈，贺公子见外了，都是自家人，没什么。赵毅天豪爽的说着；而赵清雅听到父亲的话，脸上一红，心里想着，爹怎么会和他成了一家人了呢！难道爹…………

    贺公子，感谢你救雪山派存亡之间，我敬你一杯，赵毅天朗声的说着；随后将手里的酒一饮而尽。天龙也不含糊，照着喝了下去。

    五位老哥，也同样感谢你们，在雪山派危难之际出手帮助，赵毅天发自肺腑的说着；酒也什么，照着喝了下去。赵毅天是真的发自肺腑的感谢天龙这几人，要是没有他们，昨天雪山派可真要在江湖武林除名了。

    就这样，几人又是一次痛饮，小酒杯换大碗，最后大碗也不过瘾，直接拿酒坛，喝的是如痴如醉，几人都是豪爽之人。也不拘于一些小节。而东方思雨和赵清雅只能坐在一旁静静的看着；目光大都是落在天龙的身上。心里想着什么，别人也不清楚，或许只有她们自己明白。

    时间犹如流水，往而不反，动而不停。时间不早了，我们就喝到这，我们也该启程了，有机会下次在豪饮三百杯。天龙酒气汹汹的说着；几人决定要离开去办自己的事，又何必拖拖拉拉呢！

    好，贺公子我们下次在痛饮，赵毅天豪爽的说着；本来他是打算在酒桌上提赵清雅和天龙的事，他觉得天龙这人不错，武功，人品都是上上之选。可不知怎么的话到嘴边没有开口。

    心里想着，随他们自己去吧！要是这贺公子真有意照顾清雅一辈子，自己也就放心了，到了地狱也可以和娘子交代了，要是贺公子无意，自己说也是白说。

    就这样天龙和五老离开了雪山派赶往药王谷。而赵清雅和东方思雨随后也离开了雪山派前往东方家。

    力求《推荐加收藏》感谢大家，你随手的一票就是我的动力。下章更精彩。


第六十三章 天宗七煞

    天龙一行人离开雪山派向着药王谷的方向行去，一路上天龙郁闷之极，枯萎无趣，这五个老家伙一路上一句话也不说。他也只好闭嘴不谈。

    你们知道去药王谷具体路程吗？走了一段路程天龙转身对着五老问道；他只知道药王谷大体的位置，现在突然想起自己还不知道药王谷的具体位置。就转身问着看看这五个老东西知道不。

    公子我们也不知道，要是药王谷那么容易被人知道具体位置，哪去求医的人估计能从这排到京城。五老中的老大无奈的说着。

    你们这五个老东西，不知道具体位置，去什么药王谷啊！天龙丧气的说着。

    我们还以为你知道了！我们才跟着你走的，原来你也不知道啊！还说我们。老大委屈的说着。

    我怎么能知道，我也没去过，再说了你们在江湖上那么久都不知道，我能一出江湖就知道啊！我也不是百求知，什么都知道！天龙无奈的说着；心里胜是无语，跟这几个老怪物在一起真是度日如年啊！

    既然不知道，我们先找个地方休息会吧！我找人来带路，他应该知道。天龙无奈的说着；随后发出了天宗门独有的信号。

    五老也没说什么，找了个安静的地方坐下休息着，天龙随后也坐在一个凉快的地方解下自己腰上的酒壶，悠闲的喝着；这酒是他离开雪山派时，自己从哪里要的。

    没过多久，天龙边听到有几个身影向这边飞来，自言自语的说着；看来吴智这老小子办事还挺快的啊！随后五老也发现了这一异常，全都站了起来，盯着远方，等待着不速之客的到来。

    天龙一看这五人这么警惕，边悠闲的喝着边懒洋洋的说着；不要那么紧张，来的是自己人。

    五老一听天龙的话，绷紧的神经才慢慢放松了下来。对着天龙也是无语，老四小声嘀咕着；是自己人也不早说，害我们白担心一场，还以为是幽冥教的人来报复了呢！

    天龙不以为然，继续悠闲的喝着自己的小酒。

    属下参见少主，没等五老坐下，已有八人飞到天龙身边躬身的说着。

    五老凝视着来人，带头的是一个矮胖子，矮胖子身后跟着七个黑衣蒙面人。这些人武功都不弱，心理想着天龙身边既然会有这样的高手，还需要自己五兄弟干什么呢！

    我说，吴叔你倒挺快的啊！天龙站起身悠闲的说着，以后在外人面前不要叫什么少主，叫公子就行。

    看到身后的七人，问道；这七个是？

    回公子，这是我最近训练的一批手下“天宗七煞”，吴智谦和的说着；转身对着身后的七人道；你们还不快见过公子。

    属下见过公子，七人听到吴智的话欣喜的喊着；他们早想见见这个收留他们这些无亲无故受尽人间冷暖的孤儿，并且还教他们本事，让他们吃好喝好的神秘少主。天龙就是他们心里的一个神，任何人不的冒犯。

    力求《推荐加收藏》感谢大家，下章更精彩，请大家期待，快快推荐，快快收藏，


第六十四章 到达药王谷

    公子，这五位是？吴智看到一旁站着五个白发苍苍的老人，可眼里却折射出点点精光。一看就不是平凡的老人，便开口问道。

    哎呀！你看，我忘了给你们介绍了，这五位是我费了九牛二虎之力从长白山请下的长白五老，天龙吹嘘着说道；吴智没等天龙继续说下去，便走上前微笑着说道；在下吴智见过五位老哥，以后大家都是一家人。

    五老在几人到后，目光也都是放在几人身上来回扫视着，听到吴智的话，五老也客气的回应着，以后都是在同一个少主麾下，理应相互照应，友好相交，再加上五老看出吴智身手不弱，为人随后，没有那些武林名秀的臭架子，也想真心结交。

    吴智和五老寒暄了一翻，天龙看在眼里无奈的出声说道；吴叔叫你来不是和这五个怪物寒暄的，是有事找你。五老一听天龙的话直翻白眼。

    忘了问公子，叫我们来什么事？我们正在这附近，看到你的信号就赶了过来。吴智说着；疑惑的看着天龙，自言自语的说着；还以为他碰到什么强有力的敌人了呢！请求自己支援。

    叫你来是问你，知道药王谷的具体位置吗？如何走？天龙看着吴智无奈的问道；自己要是碰到敌人凭自己的武功还需要叫别人来帮忙吗？要是自己都对付不了，这些人来还不是送死。

    药王谷，这个地方我知道，我带你们去吴智痛快的说着；便在前面带路，随后补充道；不过药王谷可不是那么容易进去的。

    随后几人就浩浩荡荡的向着药王谷出发，而“天宗七煞”却没了影子，不过天龙几人都能感觉到七个人就跟在他们的身后。

    天龙心里想着；吴智的却是个人才，光凭训练出这样的下属就不简单啊！天龙就喜欢吴智这样的下属，从来不问为什么？只去按着吩咐去办事。彼此心里清楚就行。

    这时在“幽冥教”分坛里，一个人静静地站在那里，这个人就是从雪山派逃出来的那个中年汉子，而他的前方坐着一个头戴面具的中年老者，久久不语。

    属下无能，请堂主责罚！中年汉子看堂主静静地思索着边低声的说着；那中年老者缓缓站起身，长叹了一声道；这事不怪你，谁能想到消失在江湖上三十多年的长白五老会突然出现呢，而且跟随的那个年轻人更是深不可测。你先下去养伤吧！我这就飞鸽传书给总坛。

    是！属下告退。中年汉子缓缓的说着；庆幸自己没有被责罚，连忙退了出去。江湖中什么时候出现了这样的一号人物呢？还是赶快通知总坛吧！中年老者自言自语的说着；随后人影消失在了屋里。

    而天龙几人经过艰辛的长途跋涉，终于快到目的地了。前面就是“药王谷”，大家都小心点。药王谷可不是那么轻易进去的。肯定有什么阵法和毒雾或暗器。吴智警告着大家。

    力求《推荐加收藏》谢谢大家支持，请大家多多推荐  多多收藏，下章更精彩，请大家期待！


第六十五章 药王谷风波1

    没走几步，药王谷几个大字就出现在了众人眼前，天龙几人都小心的走着；走到谷口，四周已一片狼藉，吴智四下探查了一下，发现了药王谷四周的阵法，暗器，都被毁了。站起身来走到天龙面前道。

    公子，好像有人闯入谷内了。五老表情都是一震，心里想着；还有人这么大胆，敢擅闯药王谷，看来来人不简单啊。

    好，又有热闹看了！那我们还等什么，快进去，晚了，就看不上热闹了。天龙戏笑着说道；率先步入谷内。五老和吴智互对了一眼，都是直翻白眼，无语的跟了上去。这个公子就是唯恐天下不乱的主。

    进入药王谷，四面环山，中间流有小溪，浓浓的草药味覆盖了整个谷内。天龙几人捂着鼻子向前不断的行走，没走多远，前方传来了叫骂声。

    皇甫天，只要你给我们两颗“天香豆蔻”，我们兄弟俩现在就离开，以后不再来打扰你，一个衰老的声音说着；是啊！只要你给我们两颗“天香豆蔻”，我们以后就不打扰你了；另一个沙哑的声音附和。

    两颗，我一颗也没有，我今天倒要看看你们天山双怪还能来抢不成。一个苍老的声音气愤的说道。

    皇莆老儿，我们兄弟给你面子，你不要不识抬举，刚才是让你几招，在不交出“天香豆蔻”，我们兄弟只有抢了。沙哑的声音也是气愤的说着；自己兄弟二人已经来很多次了。这个皇莆老二都是拒之门外。今天直接闯入谷内说什么，也得拿到“天香豆蔻”。

    告诉你们，想要“天香豆蔻”先要我的老命。苍老的声音恨声的说着。

    我看你是敬酒不吃吃罚酒，说着一听到破空的打斗声，看来是已经交上手了。

    天龙可不想耽误了看好戏，对着身后等人道；快点。好戏已经开始了。我们去看看，说着加快了脚步向着声音的来源飞去。

    天龙率先落在了草丛旁，其他几人也都跟在后面，前方是一片宽阔的草坪，正有三个白发苍苍的老头不停的打斗着，只留下三道影子。一个是满头白发，穿着深灰色的长袍，身体微胖，其余两个同样是满头白发，身体较瘦，穿着灰色长袍，可两人的脸上各自带了一个面具，一人左，一人右。形成默契的搭配。

    公子，那个身体微胖的就是药王“黄埔天”，其余两个应该是“天山双怪”，吴智指着哪天打斗中的三人说着；要说着黄埔天和天山双怪，都是三十年前江湖成名人物，风头盖过长白五老。天山双怪以“天山六阳掌”成名江湖。而药王“黄埔天”不仅武功高，医术更高。

    天龙静静的看着那边的战斗，黄埔天已气喘吁吁，恐怕支持不了多久了。也许是听到了打斗声，从前面的小路缓缓走出一位身穿紫白长衣，脸蒙轻纱的少女，吸引了天龙的眼球。

    此女步伐轻盈，身姿婀娜，给天龙的感觉是弱不禁风，好像一阵风都可以把她吹到。

    力求《推荐加收藏》感谢大家支持。下章更精彩，请期待。


第六十六章 药王谷风波2

    天龙目不转睛的盯着那蒙面少女，场中打斗的三人也看到了走来的蒙面少女。同时也感到了天龙他们的存在。皇莆天急声的说着；

    灵儿，你出来干什么？快回去！这里没你事。蒙面少女没有听黄埔天的话。而是对着“天山双怪”微弱的说道；你们不要为难我爹，你们要什么？有什么要求尽管说；但不要伤害我爹。

    微弱悦耳的声音传入天龙耳朵，天龙的心莫名的为之一阵伤感，因为他已从声音中判断出，这个蒙面少女时日已不多了。怎么气质脱俗凡尘，声音悦耳动人的人即将离开这个世界上，天龙的内心无力的煎熬着。

    而战场中打斗的三人，听到这脆弱而坚定的话语声也停了下来，黄埔天额头上已流下珠珠汉立，边擦拭着汗边像蒙面少女这边走来，而天山双怪只是静静的站在一旁打量着蒙面少女。他们也和天龙一样，从她文弱的声音中听出来了一些端倪。

    灵儿，你出来干什么？外面风大，你快回去。这里的事爹能处理好。皇莆天走到蒙面女子身前关心的说着。

    皇莆老儿，这就是令千金皇莆灵儿吧！你还没你女儿明白事理。天山双怪老二沙哑的说着。

    爹，我刚已经听到了，他们要“天香豆蔻”，给他们吧！反正我这病是没治了。也没多长时间了。何必浪费良药。皇莆灵儿幽幽的说着。

    灵儿，这……，我是不会给他们“天香豆蔻”的。皇莆天坚定的说着；

    皇莆老儿，我们是看在你女儿面子上，才不跟你计较，你不要冥顽不灵。你难道也不为你女儿考虑了。天山双怪老二气愤的说着。

    哈哈哈，天山双怪居然也欺凌弱小啊！真是久闻不如见面啊！天龙大笑着说道；人已从草丛腾飞而起飘落在他们中间。长白五老和吴智也跟随其后。

    天龙听到皇莆灵儿的话，内心的感触愈来愈强烈，这和自己小的时候无助的感觉是多么的相似啊。有些事是自己无能力改变的，但有时事是有能力的，就看你愿意不愿意去改变。

    天山双怪和皇莆天，在看到天龙的出现，并没有太大的惊讶！因为他们刚才已感觉到了附近还有其他人的存在。唯有皇莆灵儿惊讶的看着来人。

    看来我这药王谷成了你们来去自如的游玩之地了，黄埔天看到天龙几人的到来气愤的说着，心里想着药王谷什么时候能让外人如此随便的进入。今天看来是药王谷的多事之秋。

    你们也是来和我爹要“天香豆蔻”的，皇莆灵儿娇声的问道；，她以为天龙几人也是为了“天香豆蔻”而来的。天山双怪并没有开口，只是静静的打量着天龙几人。

    听到皇莆灵儿的问话，天龙转身静静的盯着她，说道；算是吧！

    皇莆灵儿被天龙盯着全身不自然，自己从小到大都没有接触过同龄的异性，更别说被这么的盯着看了。不好意思的低下了头微声的说着；我爹只有三颗“天香豆蔻”，那边二老要两颗，只能给你一颗了。

    下章更精彩，请大家期待。力求《推荐加收藏》感谢大家。


第六十七章 药王谷风波3

    那要是三颗“天香豆蔻”我全要了呢！天龙听到皇莆灵儿的话戏弄的问着；他觉得皇莆灵儿心肠太好了。这样的好心人怎么能得不治之症，这是上天的不公，听到天龙的话，黄埔灵儿唯唯诺诺的不知道怎么去回答。

    原来你们也是来要“天香豆蔻”的，我皇莆天今天就是死也不会给你们的。皇莆天气愤的说着；想着自己什么时候受过这等鸟气，今天竟然被欺负到了家门口，这口气说什么也咽不下去。

    天山双怪听到天龙的话，也是气急骂道；哪来的野小子，敢跟我们兄弟二人抢东西，我看你是活够了。说着兄弟二人就飞身过来，异变突生，在天龙天龙身前出现了一个身影，以一化三，以三化七，七个身影同时挥剑，天山双怪刚刚一直把注意力都放在天龙几人身上，没注意周围，仓促之下被七人的剑气逼回了原地。

    皇莆天和皇莆灵儿都惊讶的看着这一幕，他们也没想到还有七个人在周围。而且武功还怎么高。同时也在猜测天龙的身份。

    天山老怪，你怎么说动手就动手，五老中的老大气愤的说着；这也太不讲江湖规矩了。天山双怪听到这声音怎么这么的熟悉呢！一开始没有太注意天龙身后的几人，现在仔细一看，才认出。

    你们是“长白五老”？天山双怪不确定的问着；而一边的皇莆天也和天山双怪一样，听到声音仔细的看着几人，这一看也认出了几人，皇莆天虽和长白五老没有交际，可以前在江湖上走动见过见面，天山双怪抢先问了，他只有静静的等待着。

    哈哈哈，还记得我们五个啊！老大大笑着说道；确定了这少年身后的确是长白五老。天山双怪和皇莆天的心里震惊无比，同时更加想知道这少年是谁？连长白五老都跟在身后，还有突然出现的七个黑衣人。都不是泛泛之辈。

    原来真是你们五个啊！我还以为看错了呢！长白五老什么时候也成了别人的手下了？天山双怪也是豪气的说着；同时也问出了心里的疑惑。

    哈哈哈哈，是我邀请五老出山的，如果你们愿意，我也邀请你们一起出山，天龙委婉的说着，

    想请我们兄弟两出山，看你有多大本事。天山双怪冷言道；还没有人敢在天山双怪面前这么的大言不惭呢。

    好！我让你们天山双怪看看，我有没有这个资格请你们出山，天龙说完，就飘身攻向天山双怪，速度之快，无以言表，天山双怪也没想到这小子说动手就动手，还真对兄弟俩胃口。

    天山双怪也是灵敏至极，同时起身迎向天龙的攻击，三人打的是热火朝天。掌声触碰不短，四周的风沙也随着三人扫来的劲气飞舞不断。下面的几人都仰头看着三人的对打，目瞪口呆。难得一见的高手对决啊！

    天宗七煞和长白五老还没见过天龙太多的实力，现在看到天龙游刃有余的应付这天山双怪，惊的合不拢嘴，看出天龙似乎还没有尽全力。惊讶的不止他们，还有皇莆天父女和天山双怪。

    下章更精彩，请大家期待，力求《推荐加收藏》。


第六十八章 双怪隐患

    天山双怪的武功，皇莆天是清楚的，可眼前这少年竟能自己独站天山双怪，心里的震惊无以言表，就是她从娘胎里习武也不能达到这样的高度啊！看来药王谷是要完了。皇莆天心里思索着，重重的吁了口气，微叹了一声，心里的无奈只能面对。

    天山双怪心里的震惊不亚于皇莆天，与天龙的对战中，他们能清晰的感觉到从天龙身上发出的强者气息，虽然自己兄弟二人并未尽全力，可感觉这眼前少年也有保留实力，天山双怪心里一横，同时使出“天山六阳掌”。火红的手掌极快的横扫着天龙，手掌略过的地方，都擦出一丝火星的呈现。

    天龙感觉到，不断的掌风从身边擦过，银白的长袍已有多处被掌风烧开了破洞，又不能硬接下这刚猛炙热的“天山六阳掌”，天山双怪一看使出浑身解数都奈何不了眼前这少年，以后还怎么在江湖上露脸啊！一横心使出了天山六阳掌中致命的一掌“六章分身”，火红的手掌幻化出层层掌影，从四面袭向天龙，让人分不清那掌是真，那掌是假。

    天龙有自己的心思，不想重伤二人使出天魔神功第六重“天魔成形”，天龙的四周立马被紫色的光环围绕着，不断的掌影碰触到紫色光环的时候，犹如石沉大海，大部分力道都被卸去，余下的力道与紫环相碰还是释放出不小的响动，天龙和双怪都被这余下的力道反震出去。天龙落地倒退三步才站稳，而双怪可惨多了，落地后倒退了十来步才稳住身形，脸色也苍白了很多。

    天山双怪果然名不虚传，感谢两位前辈手下留情。天龙双手一抱的说着。其他人还沉浸在刚才最后哪一掌当中没回过神来。

    哎！我们老了，没想到啊！你年纪轻轻竟有如此修为，真是令我兄弟二人大开眼见，我们兄弟这就回天山，从此不再踏入江湖。天山双怪感激的看了天龙一眼，感慨的说着；刚才天龙帮他们打圆场，替他们维护了几十多年的声誉，他们心里不胜感激。

    两位前辈，慢着，天龙看到天山双怪就要离去出声喊道；这时其他人也都回过神来五老和天宗七煞崇拜静静的看着天龙。，而皇莆天父女的眼神测复杂的看着天龙。

    你还有什么事吗？天山双怪转身颓废的问着；心中低沉不振。

    我想知道，两位前辈要“天香豆蔻”干什么？或许晚辈可以帮你。天龙诚恳的说着；这也是他计划的一部分。

    听到天龙诚恳的话语，天山双怪微叹了口气，道；说来话长，几十年前，我们兄弟二人为了在江湖扬名立万，刻苦修炼武学，可能是急功心切，为了尽快提升功力，利用邪门法门修炼“天山六阳掌”，却不慎走火入魔，在身体里留下隐患，每隔一段时间隐患就会发作，最近一段时间更是没几天发作一次。

    我们兄弟二人走遍天下名医都束手无策，有一位名医说，天下有一种药或许可以医治我兄弟二人的隐患，那就是“天香豆蔻”，，所以…………


第六十九章 皇莆天的无奈

    不知什么时候，众人都走到了天龙的身旁，听完天山双怪的叙说，众人都明白了，几人都是一阵沉默。

    我想应该有解决的办法，天龙率先打破了沉默，淡淡的说着，转头看着皇莆天道；皇前辈你看这“天香豆蔻”虽说是珍贵药物，可也比不上人名重要，救人一命深造七级浮屠。

    听到天龙的话，看到颓废的天山双怪，皇莆天心中也是一筹，微叹了口气！侧脸看着皇莆灵儿无奈的说着；不是我不肯拿出“天香豆蔻”救他二人，我也有苦衷，小女自幼多病，身体虚弱，九阴绝脉，命不过十五。她之所以能够活到今天都是因为隔一段时日吃“天香豆蔻”，这些年老夫一直钻研医术希望能够找到医治小女的方法，没有时间去炼制丹药，手里现在只剩下三颗“天香豆蔻”，如果给了别人，老夫会眼睁睁的看着自己的女儿去死吗？如果你们是老夫，你们会这样做吗？

    听到这话几人又是一阵沉默。

    爹，能活到现在我已经很满足了，把“天香豆蔻”给他们吧！这药留给我只能是浪费，给他们却可以救命，在我临走前还能救人一命，也不枉我来这世界一趟。皇莆灵儿坚定柔声的说着；在场的所有人都为之感动，心中纠结着。

    灵儿，这…………皇莆天脸色苍白断断续续说不出任何话。

    皇莆姑娘，感谢你的好意，既然你都能对生死那么淡漠，我们兄弟二人还能在乎生死吗？那药还是你留着，天山双怪坚定的说着。

    皇莆前辈，这么多年难到你没有找到一点关于医治好灵儿的线索吗？天龙若有所思的问着；而皇莆灵儿听到天龙怎么称呼她，不好意思的低下了头。

    哎！方法倒是有一个，不过……皇莆天哀叹着；无奈的表情尽显脸上。

    众人一听有希望，都来了精神，直盯着皇莆天。皇莆灵儿也抬起了头凝视着父亲，她的心里也希望自己能继续活下去，她还没有感受过外面的天地，人间的真情，还没有回报自己爹这么多年的养育之恩，很多很多的事在等着她。

    看到众人期望的眼神，皇莆天缓缓的说道；有一本医术记载，有一种功法或许可以医治小女，不过江湖上从来没有人会这种功法，所以还是没有希望，说完后，长长的叹了一口气。

    你怎么知道江湖中人没有人会这种功法，你说什么功法？天龙盯着皇莆天问道；众人也都是好奇的盯着，等待着答案。

    “阴阳双修术”，皇莆天无奈的说着。

    听到皇莆天的话，众人都是一愣，从没有听说过这种功法。只有一人愣住的原因不是因为没听过，而是惊讶。因为他就会这种功法，这种功法是他闲来无事的时候随便看的，想不到，现在居然也能救人。

    力求《推荐加收藏》感谢大家支持，如对本书有何建议，请大家说出，本人一定会改。下章更精彩，请大家期待。下一章《一举三得》


第七十章 一举三得

    还有一人只是微笑着，用手轻揪着自己的胡须，因为他看到有人修炼过这种功法，此人就是吴智，他眯起小眼睛脸露不为人知的笑容看着天龙，众人都愁眉思索着。

    吴老弟，难道你知道这种功法，或是你知道江湖中有人会此功法。这时五老中的老四看见吴智奇怪的表情疑惑的问道；一路上五老和吴智的关系也是拉近了很多，所以这称呼也变了。

    众人听到老四的话，都将目光投向吴智。而皇莆天测激动的说；这位仁兄难道真知道此功法，你告诉老夫，不管你提什么条件，老夫都答应呢！

    知道是知道，我们这里有人就会此功法。吴智看到众人的目光和皇莆天的话深不可测的说着；众人一听这话，心里都燃起了希望，彼此都互看了一眼，又紧盯着吴智，等待着答案。皇莆灵儿水汪汪的大眼睛期待的看着吴智，两手紧握着，心里从未有过的紧张。

    啊！这位老弟，你说这里有人会此功法，你快说，是谁？听到吴智的话皇莆天激动的说着；而吴智用暖味的眼神飘向了天龙，众人看到吴智的眼神，瞬间所有人的眼光齐刷刷的望向了天龙。

    这位少侠，难道你会此功法。皇莆天随着吴智的眼神望向了天龙，用颤抖的声音问着。

    天龙看到众人期待的眼神，尤其是那双水汪汪的大眼睛更是充满希望的看着他，天龙点了点头表示承认。随后对着皇莆天道；我是会此种功法，不过能不能救令女，就不得而知了。

    听到天龙的话，皇莆天感觉这是老天开眼，激动的说着；医术上不会记错的，只要你愿意出手，我什么都答应呢！随后想到了什么？转头看着自己的女儿将她拉到一旁小声的说着什么？没人知道。

    小过一会，皇莆天和皇莆灵儿走了过来，皇莆天看着天龙到；少侠年纪轻轻，武功卓绝，乃人中之龙，少侠既然会“阴阳双修术”应该对此种功法很了解。老夫已经年老，小女也不小了，是该找婆家的时候了，不知少侠是否有意？

    天龙听到这话，支吾了半天，不知道怎么说，斜眼飘向了皇莆灵儿。

    皇莆天或许看出了天龙的心思，大声的说道；小女没太大异议，也请少侠放心，小女绝对是女中之凤，不比江湖大家闺秀差。

    听到皇莆天这么说，天龙一时也不知道怎么办，便说道；这事咱们过后再提，我来这里有事求前辈帮忙，长白五老中的老五中了“百花毒”希望您能出手解毒，也希望您能拿出“天香豆蔻”来医治天山双怪两位老前辈。

    天山双怪一听天龙怎么说，那是感激的无以言表。只能记在心里。

    你说的事，没问题，都是一家人。皇莆天朗声的说着；心情也畅快了很多，已经认定了天龙做他女婿了。而皇莆灵儿听到爹的话，侧娇羞的地下了头。两手不停的摆弄这自己的衣角。

    下章更精彩，请大家期待，下章《双修之术》


第七十一章 双修之术

    就这样，所有的人都在药王谷住了下来。三天的时间过去了，皇莆天一边帮五老中的老五解毒，一边准备许多药物来根治自己纠缠女儿这么多年的病魔。天山双怪吃了“天香豆蔻”，再加上皇莆天这里其它药物的辅助，身体的隐患也被根治了，决定以后跟着天龙了。

    而天龙也没闲着，皇莆天给了他一些关于使用“阴阳双修之术”医治这种病的书籍，让他自己看。而其他人只是悠闲的待着这个优美的山谷里，享受着这一刻的平静。

    皇莆灵儿这几天每天都会喝一些药，准备着几天后那一刻的来临，而在这几天里，心里始终没有平静过，也不知道在胡思乱想些什么呢？

    那一天终于来了，天龙站在皇莆灵儿的房门外来回跺这步子，心里也是波涛汹涌，屋里的皇莆灵儿比他好不了多少，赤裸着身体静静的躺在床上，盖了一叠棉被露出雪白的玉颈，心里也是千浪掠起。

    天龙长吁了口气，轻轻的推开了房门随手关了房门，轻声的向着床边走去。床上的皇莆灵儿心都快跳嗓子眼了，紧逼着双眼，眼毛不停的颤抖着可见心里是多么的紧张。

    天龙站在床边看到床上紧张的佳人，俯下身在她嘴额头上亲吻了一下。皇莆灵儿被这一吻全身颤抖了一下。天龙退去自己的衣服，上床进了被窝了。皇莆灵儿如玉如雪的身体被天龙揽入怀中，天龙在她耳边轻声说着；别紧张，以后你可是我的女人了。

    皇莆灵儿如蚊子的声音恩了一声，埋头在天龙怀里掩饰这娇羞。天龙不老实的双手已经分别滑向了她的双峰和她的密林，皇莆灵儿的娇躯不住的颤抖着，不久声音也变得急促起来。

    天龙的全身热血沸腾，皇莆灵儿全身的诱惑让他欲罢不能，终于在极端的边缘天龙进入了她的身体，一股飘向云雾的感觉涌上心头，而皇莆灵儿竭力撕叫了一声，双手的指印已经刺入天龙的背上。

    天龙轻摆着自己的身体，心里开始默念着“阴阳双修秘诀”，皇莆灵儿刚开始感觉一阵彻底的心痛，随后不断的热流涌入自己的身体，下体的疼痛也渐渐的退去换来的是从未有过的快感。

    就这样，两人折腾着，而大厅里的皇莆天测来回走动着，脸色也焦急着，嘴里不停的自语着；不知道情况怎么样了。

    不断的热流涌入让皇莆灵儿无法承受，脸色难看至极，双手不停的在天龙背上抓着，最后晕了过去。而天龙刚开始感觉自己身体里的内力不停的流失着，他的心也是惊到了嗓子眼，这样下去恐怕两人都得死，可是现在只能这样坚持下去。随后不断的热流又回到了他的身体，而且比先前他流失的热流抢了很多，不断的回流让他也达到了承受的边缘，晕了过去。

    力求《推荐加收藏》感谢大家支持，下章更精彩，敬请期待。本章有些细节儿童不易，也不敢在往深入写。


第七十四章皇莆灵儿

    夕阳的霞光悄悄的射入屋内的木床上，百鸟的叽鸣换来了新的一天。皇莆灵儿眨巴着长长的睫毛缓缓睁开了水汪汪的大眼睛，映入眼帘的是一个懒散微笑的面孔，随即想起昨晚的事，现在自己还在他的怀里，双手还抱着他的虎腰，娇羞的低下头不敢直视天龙那双炯炯有神的眼睛。

    “ 醒了，感觉身体怎么样了”？天龙看着怀中的佳人温柔的问道。

    恩，皇莆灵儿听到天龙的话轻轻的恩了一声。不过身体的感觉比以前好多了，没有以前那么虚弱无力，阴寒刺骨，抬头看着天龙，想说什么，可不知道如何开口。几天前才认识，彼此都不知道说什么？

    天龙毕竟是男人，看着皇莆灵儿调笑道；夫人，我能摘下你的面纱吗？原来皇莆灵儿在医治的过程中都脸戴面纱，从未取下过。

    恩！听到天龙称呼自己夫人，皇莆灵儿娇羞的恩了一声。可心却急促的跳着，紧张的她心里想着；也不知道他看到自己的面容会不会嫌弃自己。很多思绪都拥入了脑海。

    在她乱想的时候，天龙已伸手轻轻的摘下了面纱，呆呆的望着。

    看到天龙呆呆的表情，皇莆灵儿以为他嫌弃自己丑陋，眼里已充满了泪水。静静的看着他。也不知道说什么？

    天龙痴痴的望着，心里如大海的浪潮，久久不能平静。

    那是一张怎样的容颜？淡弯眉，长睫毛，杏仁眼，巧梁鼻，殷桃嘴，瓜子脸，脸上还有浅浅的酒窝，天龙呆呆的说着；太美了。

    皇莆灵儿的眼泪已吧嗒吧嗒的滚落了下来，是惊喜，是感动，是无奈，还是伤心。也许只有她自己知道。

    灵儿怎么了？天龙看着眼泪婆婆的皇莆灵儿关心的问道；眼泪滑落在天龙的前胸上，揉入了他的身心。

    是不是你不愿我摘下你的面纱？天龙慌张的说着，面露焦急的，不知道怎么办？心里想着；刚刚明明她同意了啊！难道我没听清楚。

    看到天龙的表情，皇莆灵儿扑哧一笑，这一笑足以颠倒众生，大地光芒都为之失色。  我以为你不要我，嫌弃我丑，皇莆灵儿娇声的说着；泪水还是不听的流着。

    天龙一听急了，道；谁说的？怎么漂亮的你，我能不要吗？除非我是傻子。皇莆灵儿可以说是天龙名义上的第一个夫人，以前虽然和万天娇有过，可最终提亲没有结果。

    皇莆灵儿听到天龙这样说，心里美滋滋的。

    天龙帮皇莆灵儿擦去了脸颊的泪水，双手紧紧的抱着她。

    皇莆灵儿感觉到天龙的浓浓的心意，也抱紧了他的虎腰，可这一抱，自己的腹部有个硬邦邦的东西顶着，从腹部传来了丝丝热气。

    天龙也是老脸一红。“这该死的东西，竟让自己出丑，下次一定好好收拾它”。天龙心里想着；其实这也不能怪它，昨晚就没吃饱，现在就更硬了。能不站起来反抗吗？

    力求《推荐加收藏》感谢大家支持，下章更精彩，请大家期待。


第七十五章 事情搞定

    皇莆天一直在客厅里来回走着，心里也起落不定，要是灵儿有什么三长两短，自己去了地下没脸见她娘亲，皇莆天想着想着，思绪却飞到了过去。

    天龙出了房门向着大厅走去，全身是神清气爽，面带微笑。还哼着小曲。

    皇莆天听到了天龙的声音，忙站起了身。这时天龙也迈进了大厅。四目相对。

    天龙，灵儿她……她怎么样了？皇莆天结结巴巴的问着；心却提到了嗓子眼。

    伯父，灵儿她没什么事，不过病好没好，我也不是太清楚！天龙微笑着说道；听到天龙的话，皇莆天悬在嗓子眼的心也放了下来，脸露微笑的说着；天龙你先坐会，我去看看灵儿。随后激动的向着灵儿房间走去。

    咕噜咕噜，天龙的肚子叫了两声，天龙手捂着肚子自言自语着；知道了，别叫了，现在就去找东西喂你，免得你老叫。边说着边向厨房走去。

    皇莆天走到灵儿的房门外，敲了敲门便道；灵儿起来了没有？

    爹，进来吧！皇莆天推门进入，看到女儿正在梳妆台前，梳理自己的秀发。看到皇莆天，皇莆灵儿脸色排红的问道，爹，这么早过来，有什么事吗？

    爹过来看看你，感觉怎么样？皇莆天急声的问道。

    那个，这个，皇莆灵儿听到爹的问话支吾了半天，不知道怎么说，脸也直红到颈脖。原来她回错忆了，皇莆天一看灵儿支吾了半天没说出个什么，一拍头道；你看我这老糊涂了！我是问你身体感觉怎么样？来，让我看看，说着边探手搭在灵儿的脉搏上。

    皇莆天手搭在灵儿的脉搏上，脸色不停的变换着。

    哈哈哈，皇莆天收回手大笑着说道；真是老天有眼，灵儿，你多年的绝症现在已经被解了。我现在就是死也有脸去见你娘亲了，说着皇莆天已老泪纵横。这些年来他为了医治女儿的病，日夜研究，爬山采药，闭门谢客，付出了十几年得心血。现在终于有了结果，怎么能不让他老泪纵横呢？

    皇莆灵儿一听爹的话，看到老泪纵横的父亲，鼻子一酸，泪水也是吧嗒吧嗒的流着，这些年父亲为她所做的，她都是看在眼里，记在心里。现在父亲可以不用为自己的病日夜担心了。自己也可以从新活在这个世上。这都要感谢他了。

    想起了他，皇莆灵儿眼露柔情的，对着父亲道；爹，他去哪里了？

    皇莆天一听女儿这话，愣了一下，随即反应过来了。大笑道；怎么？一会不见他就想他了啊？天龙现在应该在大厅吧！走吧，我们也去大厅，说着边出了房门，向着大厅走去。

    皇莆灵儿听到爹的调笑，脸色娇红的低下了头，跟着走了出去。而天龙这时正在厨房里悠闲的大吃着，昨晚可把他累坏了。

    由于这几天本人身体欠佳，所以更新很慢，请大家见谅。力求《推荐加收藏》感谢大家支持。下章更精彩，请期待。


第七十六章 药王谷最后一天

    静夜的寒风呼啸而过吹起了满天的树叶，高空的明月撒下了柔和的夜光。天龙静静的坐在山谷的岩石上目眺着远方，思绪不知已飘向了何方。天龙不自觉的低头在自觉地衣服上嗅了嗅，自己的衣服上留有两女混合的香味，天龙闭着眼睛沉静在这种感觉里。

    一阵轻盈的脚步声惊醒了天龙，随后身后传来了甜美的声音，怎么晚了，你还不睡啊！皇莆灵儿已坐在了他的身旁，眨巴着眼睛盯着他。

    你不也没睡吗？天龙看着他淡淡的说着；侧头看着皇莆灵儿，在月光的照耀下，似乎她更加增添了一丝迷人的色彩。

    你这样看着我干什么？皇莆灵儿看到天龙痴痴的望着她，脸红的的扭过头问道。

    灵儿你太美了，天龙说着便伸手拦着她的小蛮腰，将她拦在怀里。皇莆灵儿娇羞的靠在天龙的肩上，开口问道；你是不是有什么心事？

    天龙听到皇莆灵儿的问话，对视着她的双眼无奈的说道；明天我就要离开这里了！说完后扭过头直视这远方。皇莆灵儿听到天龙的话心里咯噔一下，眼里的泪水已慢慢的溢出，抽泣的问道；你不要我了吗？

    听到皇莆灵儿感伤的话语，天龙转过头看着泪流满面的皇莆灵儿，轻轻的为她擦去满面的泪水，微叹道；傻灵儿，我怎么会不要你了，我永远不会离开你，除非你不要我了或我已经离开这个世界了。

    皇莆灵儿连忙伸出玉手捂住天龙的嘴，不让他说出不吉利的话，眼泪婆婆幽怨的问道；那你为什么明天要走？皇莆灵儿眼睛直直的盯着天龙，等待着他的解释。

    我在这里已经呆了好多天了，总不能一辈子呆在这里吧！天龙长叹的说着。

    那有什么！一辈子呆在这里不好吗？我们安安静静的过日子。皇莆灵儿说着；说道最后一句的时候害羞的低下了头。

    灵儿你不懂，我即已入江湖，就在没有办法退出江湖，除非到死那天才是真正的退出江湖，天龙感叹的说着。听到天龙的话，皇莆灵儿知道，明天的他肯定会离开，在心里自己也暗暗的做了个决定。就这样两人在月光下依偎在一起，好像是牛郎织女见面的最后一幕。

    这几天时间里，皇莆灵儿在他爹的精心照料下，身体恢复的很不错。而天龙在这几天时间里也在药王谷从新整理了“天宗门”内部的一些事情，天山双怪被名为天宗门二使，长白五老为五大护法，而吴智为大长老，药王为二长老等一些事情。

    次日的晨阳悄悄露出了调皮的脑袋，睁开明亮的双眼为大地带来一片光明。天龙缓缓睁开自己的双眼，侧头一看，皇莆灵儿不知什么时候已离开了他的怀里，肩上还留有佳人的余香。背上也不知什么时候披上了一件长袍。天龙伸了一个懒腰向着屋里走去。

    力求《推荐加收藏》感谢大家支持，请大家多多推荐，多多收藏，下章更精彩，请大家期待。


第七十七章离开药王谷

    天龙进了客厅正好和出来的人撞了个正着，天龙一看和自己撞的人正是皇莆灵儿，便低头问着；你干嘛去？急急忙忙的。

    我正准备叫你吃饭。你今天不是要走吗，怕误了你时间。皇莆灵儿柔声的说着；眼睛直直的看着天龙。

    哪走吧！咱们吃饭去，正好我也饿了。天龙说着便拉起皇莆灵儿的玉手向着内堂走去。在饭桌上只有三个人，其他人几天前就离开了。三人都是低头吃着饭，一声也不出。一顿饭就这样在寂静而鬼魅的气氛中结束。

    自古离别多伤感，哪一点也没说错，不管是相处了多久，分离的时候或多或少都有伤感的情绪，在药王谷的谷口就上演着这一幕。

    灵儿你从小就没离开过我身边，现在你有了归属，要走了，爹也没什么好说的，出去后你自己小心，天龙他会好好照顾你的，记得有时间回来看看我这把老骨头。皇莆天悠然的说着。

    爹，皇莆灵儿哭着扑在了他爹的怀里，再多的语言在这个时候都无法表达内心的伤感，只能用一个拥抱来述说。

    好了灵儿该上路了，天龙我将灵儿就交给你了，你要好好待她。皇莆天露出一个比哭还难看的微笑说着。

    恩，岳父我会照顾好灵儿的，你放心吧！天龙保证的说道。皇莆灵儿依依不舍的离开父亲的怀里跟着天龙向着谷外走去，三步一回头，无不一转身的，泪水不知流了多少？也无法减少心中的伤感，反而更增加了心中离别的愁绪。

    皇莆天一个人孤寂的站在谷口，直到远去的身影模糊不清，眼角才流下了两行老泪。刚才是有女儿在身边作为一个父亲不能轻易流露出的东西，现在可以尽情的流露。转过身，哀叹着向着老屋走去。只留下一道孤寂的残影在寂静的山谷里。

    天龙和皇莆灵儿离开了药王谷，一路向南行走，犹豫皇莆灵儿第一次出谷，对外面稀奇古怪的东西都是爱不释手，再加上天仙的容貌一路上引来了无数的目光。

    原来天龙和皇莆灵儿离开药王谷，没地方可去，犹豫天龙自出江湖还没去过京城，于是二人便决定上京看看。这日天龙已到达距离京都只有一天路程的一个小镇上，名为“雾柳镇”天色已到傍晚。天龙和皇莆灵儿只好找了一家不错的客栈住了下来。

    晚上二人同住一室，自然少不了一场大战，直到皇莆灵儿全身在提不起一丝力气，大战才结束。皇莆灵儿也许是因为赶路太累了，再加上这一场大战带来的疲惫已昏昏入睡。天龙看着熟睡中的皇莆灵儿，微笑了下，低头在她的红唇上轻轻吻了下。便起身穿好衣服，打开窗户，在黑色的夜里犹如傍晚的夜鹰鬼魅而奇快的飞出客栈，向着一个方向奔去。

    力求《推荐加收藏》感谢大家支持。请大家多多支持，多多收藏，多多推荐，无花在这里谢过大家了，下章《百花谷》更精彩，请大家期待。


第七十八章 百花谷

    漆黑的夜空，明月高挂，夜里的寒风呼啸的吹着，幼嫩的树叶沙沙的摇摆着，一个鬼魅的身影在月光的照耀下犹如雄鹰展翅急速的奔走着。

    原来天龙在药王谷的时候，听他们几人说百花谷和药王谷是江湖上的两大奇谷，百花谷似乎比药王谷还要神秘。再加上长白五老曾误入百花谷的事迹，天龙也想去这神秘的百花谷一探究竟，而吴智还告诉他江湖上的四大仙子之一的“百花仙子”就出之于百花谷，更加坚定了天龙的决心，天龙便向长白五老问了百花谷的具体位置。

    今日所到城镇正好离百花谷不足二百余里，天龙趁此时机要去百花谷一探究竟，以满足自己的好奇之心。犹豫天龙轻功绝佳，一路急行，没用多久时间就快到达百花谷了。

    天龙顿住身形，想到前面就是百花谷入口，心里莫名的一阵激动，既然是江湖的两大奇谷，肯定不会那么轻易能进去的，天龙随后全神戒备，六识集中，向着前面飞去。

    天龙小心的掠入百花谷，被眼前的一幕惊呆了，四处全是花，各式各样的，有牡丹，百合，丁香，玫瑰，梅花等。而各花之间只留有一条小路。天龙暗自感叹着；果然不愧被称为百花谷，这么多花，正是从未见过啊！

    天龙沿着小路缓缓的走着，欣赏着各式各样的花，一路走来拐了很多弯，现在连他自己也不知道自己走到那个方位了。

    小梅，我们四周看下，没什么就回去休息吧！  从前方传来了一女声。天龙赶忙跳进了花池之中，已便掩藏自己。

    师姐，不用了看了，谁敢来咱们百花谷，就是有人来了，这花释放出的全是毒，谁能抵挡住“百花毒”，外面还有那么暗器，再说自从上次那五个人来逃跑之后，这么多年过去了，都没人再敢来来百花谷。今晚就更不可能再来了。

    就知道偷懒，那我们回去睡吧！先前那个女声再次开口道；随后一阵脚步声渐渐远去。

    天龙长吁了口气，暗道；原来这香味全是毒啊！我怎么会没事呢！先不管了，离开这再说，蹲在这里憋得实在是难受，天龙站起身，向前迈出一步，感觉脚被什么东西拌了一下，低头一看；是一根红线。同时四周响起了悦耳的铃音。

    他奶奶的，这么的小心还是被发现了。天龙暗恨道；已感觉到有几个身影向这边快速的飞来，那还敢停留啊！飞身就走。

    天龙没走多久，就有四个身影飞到这里，一看四周没有发现什么。四人分开向四周搜寻去。

    天龙也不辨别方向了，像没头的苍蝇四处乱飞，生怕后边的人追上，到不是天龙怕了他们，只是不想多生事端。忽然看到前面有亮光处，天龙便向着亮光处小心的急行的奔去。

    力求《推荐加收藏》感谢大家支持。下章更精彩，请大家期待。


第七十九章 百花仙子1

    天龙向着灯光处奔去，近眼一看，是几间房屋亮着灯，而身后已传来丝丝的破空声，显然是有人也从这边搜寻过来了。天龙飞身在房屋门前顿住身形，延开六识探查屋内是否有人。确认没人之后，天龙轻轻打开房门小心的走进屋里随手把门关上，仔细打量起这间屋子来。

    屋内摆设很简单，只有几张桌椅，不过屋内放了几盆鲜花，时不时的有花香飘出，令人心神气爽，看来这家主人很喜欢花，还经常给花修剪，而屋内还有一个侧门。天龙四处打量着。

    四处都查看过了，没有发现闯谷者，只有前面谷主的几件屋子没有查看，我们过去看看。一阵话语声传入了天龙的耳朵里，天龙心下一急别从侧门而入，映入眼帘的是一间整洁的闺房，里面有一张不是很宽大的木床，木床上放着刚刚脱下的衣服，有几件还是贴身衣服。床的旁边有一个花样的梳妆台，墙角放了两盆鲜花，而一旁还有一道侧门。这一看像是少女的闺房。

    咯吱，这时那个侧门打开了。出来一个妙龄少女，全身赤裸，长发湿润而漂移，一张倾城的面容在长发的衬托下更显傲美，身体苗条而冰肌。该凸的地方凸，该凹的地方凹。天龙双眼直瞪，嘴里嘀咕着真是想不到这里还隐藏着这样的美女，真是芙蓉出水。

    而侧门出来的美女也是愣愣的定在那里，一时没反应过来，自己的闺房里怎么突然出现了一个陌生的男人呢。随后想到什么，连忙双手一伸，床上的几件外衣已披在了她的身上，遮住了让人眩晕的玉体。

    同时天龙也反应了过来，趁此时机闪电出手止住了佳人的穴道，这时屋外已传来了声音。

    谷主，有人闯谷，我等四处查询，特意前来看谷主是否安好？一个尊崇的女声传入了屋内。

    谷主，你也不想让你的手下看到我们这眼前的情景吧！要是被她们看到了。你这谷主以后可怎么做呀！天龙嘴里说着；手还故意一伸揽着她柳腰。

    此女狠狠地瞪了一眼天龙，悦耳的娇声道；你们都下去吧！我没什么事。这声音娇而不失威严，真是天外之音啊！天龙感叹着。

    请谷主安息，属下先行告退。屋外几人一听谷主发话了遵从的说着；随后几声破空声传来，屋外再次回到了安静。

    几人一走，天龙长吁了口气，转眼看着身前的玉人，而玉人也正在用杀人的眼神盯着他。看到她杀人的眼神，天龙不自觉地打了个寒颤，嘴里便道；你是百花谷的谷主。真想不到，百花谷的谷主是一位如花似玉的娇美人，阵阵的百花香味从她的身体飘出，天龙臭着鼻子闻吸着。

    闭上你的贼眼，你是什么人？敢擅闯百花谷。你今天休想活着出去。一声冷淡仇恨的声音从她的口中而出。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，再加上身体不适所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


第八十章 百花仙子2

    现在你是我手里的羔羊任人宰割，还敢说不让我活着出去的话，你就不怕我现在对你做点什么吗？天龙听到她刚说的话戏弄的说着；而两双眼睛还色迷迷的在她身上来回扫视着。因为刚才仓促之下她只穿上了一件丝薄的外衣，天龙现在透过外衣也能真切的看到佳人的玉体。

    一看到天龙色迷迷的眼睛在自己身上打量着，她眼睛气的几乎可以喷出火来，脸上也是艳红无比。嘴里狠声的骂道；死淫贼，还不快闭上你的眼睛，你看够了没有。

    听到这样的叫骂声；天龙也收回了自己的双眼，没有搭理她，向着床边走去，走到了床边准备休息会，可看到床上还有几件衣服，尤其是贴身的，天龙嘴角坏笑了一下。转过身看着她吃人的眼神，顺手拿起她的贴身衣服放在鼻子上闭着眼睛嗅了嗅，一副享受的样子。

    看到自己的贴身衣物被陌生的男人看到，一件一件的还放在鼻子上嗅，她脸色更加末红，什么话也不说，眼神狠狠地盯着天龙，眼角已流出晶莹的泪珠。

    天龙看到这一幕，心下也是难过不已，自己只不过是想逗逗她，没想到她哭了。让这样的仙女流泪真是自己的罪过啊！随后天龙将那些衣物放在了床里边，走过她的身旁将她轻轻地抱起向着床上走去。

    而她也知道接下来要发生什么，紧闭着双眼，泪水不停的滚落着，心里暗恨的想着；自己今天就这样被这淫贼糟蹋了，以后一定会杀了这个轻薄自己的淫贼。

    天龙看到那点点滚落在自己胸膛上的泪珠，也没说什么，将她轻轻地放在床上，自己随后也上了床一手搂着她，将被子盖在了两人的身体上。用另一只手为她擦去了脸颊的泪水。静静的看着她。

    过了一会，她感觉到这淫贼没什么动静，心里好奇着；难道他会放过自己，缓缓睁开了水雾的大眼睛，看到了天龙直直的盯着她看。她马上一脸愤恨的，用能杀死人的眼神盯着天龙。天龙看到她的眼神，只能用无奈的微笑来回应着她这杀人的眼神。

    嘴里说道；别用这样的眼神看我，放心，我不会对你做什么？我可不想成为熟读仙女的千古罪人。不过你真的很美，美得让我无法呼吸，我只想这样安安静静的抱你会。

    听到天龙的话，悬着的心总算放下了。不过她还是用仇视的目光盯着天龙，生怕他会随时改变主意。天龙也许是真的累了，一路上奔波，在客栈又大战了好几回合。现在的他紧闭着双眼像个安睡的孩子一样。

    看到天龙熟睡的样子，她仇恨的眼神也缓和了很多，仔细的打量着身边这个男人。浓眉大眼。谁说不是英俊潇洒，也算是风流倜傥。想起自己刚才全身上下都被这混蛋看了，自己的贴身衣物他也……现在还和自己同床搂着自己，脸上刚刚退去的红霞再次映上。心跳也加快了很多。暗恨道；以后一定会报今日之仇。否则就有辱自己”百花仙子”之名。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，再加上身体不适所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


第八十一章百花仙子3

    说的也是，百花仙子是何许人也，在江湖上历练一年，被江湖人称为百花仙子，追慕她的俊才侠客数不胜数，那有一个男人敢这样对他，也没有一个男人能够接近她。更别说抱着她了。天龙这样对待百花仙子，怎么能不令她愤恨呢？

    别这样看着我，以后你要杀要刮，那是以后的事，既然现在反抗不了，还是默默的享受吧！不过能死在你手里，我也心甘情愿。天龙闭着眼睛缓缓地说着。

    谁说我看你了。听了天龙的话她心虚的反驳着；再次用狠狠地目光盯着天龙。不过天龙没有睁眼，她也只能干瞪着。

    你就是江湖上被称为四大仙子之一的“百花仙子”吧？天龙平淡的问着；仿佛四大仙子之名在他眼里也不过如此，经不起一丝波澜。

    看着他不经意平淡的语声，百花仙子气愤道；怎么？我就是百花仙子，你是什么人？敢怎么小觑我们四大仙子，还敢轻薄我，我不会放过你的。

    你的身体真的很香，天龙缓缓睁开自己疲惫的双眼说着，在她身上吸嗅着，手也更加搂紧了她的柳腰。忽视了她刚才对自己的危险。

    你这混蛋，你搂的我太紧了。松点，想勒死我啊！她气喘的说着。

    哈哈，你的意思是同意我这样搂着你，不要太紧是吗？天龙调戏的说着。

    你……你……一连说了两个你，百花仙子不知道怎么去说，刚才确实是自己说错了话。随后调整了下思绪，百花仙子从新反驳道；是你说的，既然反抗不了，不如默默的享受，在说我现在让你放开我，你肯吗？你敢吗？

    呵！你不用激将我，我没有那么傻。我看你是担心我会对你做出什么吧？才这样说的。你放心，我虽然不是什么正人君子，但也不是无耻之人，刚刚既然说了不会对你做什么！就一定会遵守我说的。天龙说着；搂着她的手也松了松。

    两人就这样暖味的睡在一起，天龙一直盯着百花仙子看，她受不了天龙的眼神只能紧闭着双眼。天龙安静的享受着难得的一夜。而百花仙子出奇的是心里也从未有过的宁静。

    因为今天的事，你以后会杀了我，是吗？天龙直盯着百花仙子问道。百花仙子只是睫毛动了动，没说什么。也许她也不想去打破这安静祥和的一刻。

    天龙看她没说话，鬼魅的一笑，叹口气道；哎，你的身体真是太完美了。深深印在我的脑海里，刻在了我的心里，看来这辈子是忘不掉了。

    你……，我一定会杀了你。百花仙子忍受不了天龙的话咬牙切齿的说着；睁开自己的杏仁眼，怒气冲冲的瞪着天龙。

    你终于肯开口了。以后的事以后再说，你能告诉我你是这样保护自己皮肤的，又嫩又白又滑手。你怎么漂亮。是不是倾慕你的人很多啊？天龙不断的说着；只把百花仙子气的，七窍生烟。最后无奈只好说了一句；无耻。又闭口不言。紧闭着双眼。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，再加上身体不适所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


第八十二章 离开百花谷

    你要是在不开口，我可要动手了。天龙边说着，搂着她的手已上下摩擦着她的柳腰。

    “你这个混蛋，快停手”。百花仙子带着哭泣的声音说着；眼睛里的泪花满满的，柳腰上传来了丝丝热能，刺激着她的全身。

    一阵鸡鸣划破了宁静的夜空。迎来了新的一天。天龙抬头望着窗外，天色已朦朦的亮了。哀叹了一口气，道；是该走了。时间过的怎么这么快啊。

    百花仙子一听天龙的哀叹声和略带伤感的话语，内心也莫名的涌来一阵伤感，侧头直直的看着天龙。

    天龙收回望向窗外的目光，侧头一看，正好四目相对。百花仙子连忙仇视的看着他，已掩饰刚才自己的失态。天龙无奈的一笑，刚才她的眼神怎么能逃过天龙锐利的鹰眼呢！

    天龙收回了那只搂着她柳腰的魔手，起身下了床。无奈的说着；我该走了。跟你在一起为什么过的怎么快呢！随后低头深情的吻住了百花仙子的双唇。百花仙子一愣，随即反应过来。可天龙已离开了她的红唇，在她耳边悄声的说着；你身上真香。让我如痴如醉。所以我决定，明晚我还来。

    说完后，人影一闪已消失在屋内。百花仙子听到天龙的话，愣了好久才反应过来。她四周一看，已没有了那个身影。可双唇上余味和耳根上传来的丝丝热气还在蔓延。百花仙子刚才也感觉到了那深情的一吻，是发自内心最深处得，尘封永久的心这时被轻轻撬开了一丝缝隙，打乱了平静的内心。

    哼！明晚你还敢来，让你有来无回。百花仙子稍微调整了下情绪，自言自语的恨声说着。这时身体也恢复了如初。百花仙子起身揭开被子。一阵淡淡的味道扑面而来。她知道这是那个混蛋留下。静静的坐在那里发了一会呆。

    随后想到今天还有事，胡思乱想的从新穿上了自己的贴身衣物。可昨晚一幕幕的场景不断浮现在脑海，那个坏坏的微笑也不断出现。于是百花仙子甩了甩头，希望把这一些东西甩出脑外，可真有那么容易就能甩出吗？

    天龙出了百花谷，一路急行，心里想着；希望灵儿还没有醒来。要是醒来问起自己去哪了？自己怎么回答啊！边想着，边加快了速度。

    终于回来了，天龙进了客栈，天色才朦朦亮。天龙走到自己的房门外，没有听到里面有什么声音。心也放下了不少，从窗户跳进屋内。关好窗户。而皇莆灵儿安安静静的躺在床上。

    天龙脱掉自己衣服，轻手轻脚的上了床，躺在皇莆灵儿的身旁，长长吁了口气。这时皇莆灵儿突然转身，一手搂住天龙的虎腰，眼睛眨巴眨巴的看着天龙。

    天龙惊了一下，结结巴巴的道；灵儿，你醒了？我……那个

    天龙已说不出声了。嘴已被皇莆灵儿的樱桃小嘴堵住了。互相吸吮着。等皇莆灵儿的小嘴离开时，天龙已气喘吁吁。心想这丫头还真是强悍啊！

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，再加上身体不适所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


第八十三章 临安城

    不要说什么？我不管你其它事，只要你别抛下我就行。皇莆灵儿柔声的说着；深情的望着天龙。双手紧抱着天龙的虎腰。

    感觉到皇莆灵儿的深情，天龙也是倍感五内。伸出大手紧紧的拥抱着皇莆灵儿，将她拦在怀里。低头亲吻着她，既然话语无法表达，只能用行动去证明。

    “天色还早，你在睡会吧！”天龙对着皇莆灵儿柔和的说着；其实他自己也有点困，想休息会。皇莆灵儿乖巧的恩了声。抱着天龙的虎腰，躺在天龙怀里再次进入了梦香。天龙拥抱着皇莆灵儿也进入了睡眠的状态。

    明媚的晨光照耀着屋里的每个角落，皇莆灵儿眨巴着睫毛缓缓睁开沉睡已久的双眼，首先映入眼帘的便是一张痴痴望着自己的面孔。

    “你什么时候醒来的？怎么一直看着人家？人家都不好意思了”皇莆灵儿腻声的说着：头不断的往天龙怀里挤，以掩饰满脸羞红的娇容。

    你这么漂亮，我一辈子也看不够。天龙微笑的说着；手却不老实的开始在皇莆灵儿的身上游走着。

    “你这个坏蛋，就会骗人，让你不老实。皇莆灵儿边说着；玉手攥成小拳头边不停的捶打着天龙的胸膛，脸缺红扑扑的把头埋的更低了。在天龙魔手的抚摸下，皇莆灵儿没多久已娇喘吁吁，脸色嫩红的几乎可以挤出水来。

    两人闹腾了一会，一看时间不早了。还需要赶路。就起身穿衣服。在这过程中，皇莆灵儿还是没有逃过天龙的贼眼和魔手。好不容易着装完毕。两人边牵着手出了房门，下楼用餐过后便想着京都临安奔去。

    金灭北宋后，宋室南迁，宋高宗赵构于公元1138年定都杭州，改称临安。临安原为地方政权吴越国（907～978年）的都城，由于其经济基础好，被选定为南宋都城。南宋偏安于淮水以南，是中国历史上经济及科技高度发达，但军事相对较弱的王朝之一，亦是中国历史上政治最黑暗的年代。

    临安南倚凤凰山，西临西湖，北部、东部为平原，城市呈南北狭长的不规则长方形。宫殿独占南部凤凰山，整座城市街区在北，形成了“南宫北市”的格局，而自宫殿北门向北延伸的御街贯穿全城，成为全城繁华区域。

    天龙和皇莆灵儿一路行来，抵达临安城。进入临安城两人都被临安城的繁华所吸引。宏伟的建筑，昌盛的大街，每条大街上叫卖不断，人来人往，热闹非法。皇莆灵儿拉着天龙的大手满脸兴奋的四处张望，每个小摊上几乎都留有两人的足印。

    也难怪皇莆灵儿会这么兴奋，从小到大都没有出过药王谷，现在看到外面的花花世界肯定会兴奋的。天龙也是第一次来临安，也被这里的繁盛所吸引，跟着皇莆灵儿一起东张西望，满脸兴奋。

    “那边是什么？我们过去看看，”皇莆灵儿小脸红扑扑兴奋的说着：拉着天龙的大手向着那个方向小跑着行去。

    “这位小姐和公子，我这的面具形式各异，价格便宜，你们需要几个？”一个小商贩看到皇莆灵儿和天龙向着他的小摊奔来微笑的说着；心里激动的想着；今天终于可以开张了，都连续两天一个面具也没卖出去，每天回家都被家里的母老虎臭骂一顿，今天回去不用挨骂了。

    皇莆灵儿拿起摆着这里的面具高兴的遮住自己的容颜，侧头看着对着天龙道；怎么样？神秘吧！

    “不错”，天龙微笑的说着：，看着激动的皇莆灵儿，自己也是发自内心的高兴，随手拿起了一个面具，来回的看着。

    呵呵！皇莆灵儿嬉笑着，把这个面具放下，又拿起一个，直到把这里的面具都试了一遍。天龙高兴的也是试了好几个面具。

    小姐，公子，你们看上哪个了？小商贩微笑着问道；，生怕这两人一个也没看上，自己晚上回去又得受罪。

    皇莆灵儿手里拿了一个白色花脸猫，爱不释手的看着。天龙对着小商贩道；那个和我手里这个，一共多少钱？

    五文，小商贩说着；高兴的合不拢嘴。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，再加上身体不适所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


第八十四章 临安城的一天

    天龙付了五文钱，两人带着面具牵着手高兴的离开了。同时小商贩高效的也是合不拢嘴，看着远去的两人感叹着；“真是很合适的一对，为什么我家里的却是一只母老虎呢！”随后想到，今晚回去自己也不用挨骂了。小商贩高兴从新向着人群中寻找着自己的生意，

    “你这个面具是什么啊？怎么这么黑，难看死了，还不如我这个好看。”皇莆灵儿看着天龙戴着的面具噘着小嘴说道。

    原来天龙选了一个黑脸包公，戴上去显得凶神恶煞的，让人看了，就心惊胆战的。怪不得皇莆灵儿会怎么说。比起天龙的面具，皇莆灵儿的显得较小，可爱，天真。

    听到皇莆灵儿的话，天龙只能摇头苦笑。随口奸笑道；“乖灵儿，你选的最好了。戴上它真是既可爱又神秘，来让夫君抱下。

    ”啊！不要。“听到天龙的话皇莆灵儿惊叫了一声，人已向着前方跑去，生怕天龙在大庭广众之下真的做出这样的举动，到时候让她如何是好？虽然皇莆灵儿和他已经有了实质性的关系，可皇莆灵儿毕竟是内向温柔的乖乖女，没有天龙那么厚脸皮。

    再说了，在江湖上，虽说江湖儿女有些时候不在乎这些，可普通老百姓可是很在乎的，再加上皇莆灵儿也非江湖中人，要是在大庭广众之下和一个男人拥抱，实在是不雅。

    现在只留下了一脸坏笑的天龙，望着前面害怕疾奔的皇莆灵儿，天龙只能无奈的苦笑着也追了上去。其实天龙也没有真想在怎么大庭广众之下拥抱皇莆灵儿，只是想逗逗她，没想到她反应这么大。

    就这样，两人开心的几乎逛了半个临安城，天色也暗淡了下去，点点的星光好像耐不住寂寞已悄悄探出自己的小脑袋。天龙和皇莆灵儿也是疲惫不堪，肚子也不知叫了多少次了。

    天龙拉着皇莆灵儿的玉手向着一家酒楼走去，边走边无力的说着；“饿死我了，我们今晚就在这里休息吧！”随后转头看着皇莆灵儿问道；灵儿你饿吗？

    看着天龙关心的眼神，皇莆灵儿正准备说不……

    咕……一阵声音不合时宜的响了起来，天龙微笑的目光看着皇莆灵儿。皇莆灵儿满脸羞红的低下了头，上牙咬着下唇，好像犯错误的孩子，正在接受批评。

    “乖灵儿，饿了，你怎么不早说啊！看看肚子都开始出声抗议了。我们先进去吃饭。”天龙柔声的说着；一手边拉着皇莆灵儿走进了这家酒楼。

    天龙要了一桌子菜，还要了一壶女儿红。皇莆灵儿玉口微张着，几乎能塞进一个苹果，目光直直的盯着天龙，半天说不出话来。看到皇莆灵儿的表情，天龙傻笑着道。

    “别看我，你不是饿了吗？快吃吧！我也饿坏了。”天龙说着边伸手拿了一只猪蹄狼吞虎咽的吃着。 皇莆灵儿或许也是饿了，看着天龙吃起来，自己也伸出筷子优雅的吃着，她不像天龙的吃相，跟八辈子饿死鬼一样。

    也许是因为皇莆灵儿的绝世容颜，周围的食客都将目光望向了天龙这桌上，看到天龙的吃相，都是大汗。“身边坐了怎么一个美女，也不注意一下”，一个食客鄙视的嘀咕着。

    也许是感觉到了周围的目光，皇莆灵儿脸色微红着，不好意思的望向了天龙。看到天龙还是那样大口的吃，大口的喝，根本没把周围的目光和议论声放在心上，皇莆灵儿也放开了些，自顾的吃着，不去管其它人的议论和目光。

    “这次可吃饱了。真是舒服啊！”天龙手摸着肚子感叹的说着；看向皇莆灵儿，皇莆灵儿早已吃完，正在静静的看着他。

    看到天龙投来询问的眼神，皇莆灵儿柔声道；“我吃饱了。”

    “小二结账，开一间上房。”听到皇莆灵儿的话，天龙大声的叫着小儿。现在吃饱了，只等休息了。随后两人上了楼到了房间休息去了。只留下众人鄙视的神情。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，再加上身体不适所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


第八十五章 再来百花谷

    朦胧的夜色，夜风袭袭。一道熟悉的身影掠出临安城向着百花谷急速的奔去。一路行来，天龙脸不红，气不喘，身如鸿毛轻飘而不乏力。进入了百花谷，天龙轻车熟路的向着那个房间行去。

    到了房屋前，天龙轻手的推开房门，屋内的摆设和昨晚没什么不同，并没有因为昨晚自己的到来而有什么改变。天龙走进屋里随手关上了门，并没有见到她就向着屋里的那个侧门走去。

    当他的手刚要推开侧门的时候，身后传来了“轰”的一声。回头一看，天龙只能露出苦涩的笑容，看来今天是没有那么轻易的离开了。一层层石板遮住了屋里的光线也挡住了天龙的退路。

    天龙一手推开侧门，迎接他的是，面带寒霜，全身透露着刺骨凉意的玉人正用冰冷的眼神看着他。

    “你还跟我客气什么？不用这样迎接我，如果不舍得我走，想我留下，你直接跟我说声，我求之不得，不用你搞的这么隆重吧，”天龙看到百花仙子微笑的打趣着；可内心却是一片苦啊！啃着架势，今晚可要遭殃了。

    “ 你还敢来？真是有胆色，还有心情说笑，既然你来了，就别想走了。”一声冰冷淡漠的声音从她的口中而出。她的声音是那么的动听但同时那么的淡漠和冰冷，仿佛世上就没有能引起她注意的，给人的错觉好像是进了冰窟一样，天龙不自觉地打了个冷颤。

    “ 原来你真想把我留下当你夫君啊？”天龙张着嘴巴吃惊的问着；随后微笑的说道；你不早说，我真求知不得，想起你昨晚润滑的皮肤，让人难忘的体香，真是让我流连忘返，骨头都酥了，天龙边说着边闭着眼睛一幅回味的表情。

    “ 你这个混蛋，无耻之徒，不准说，我今天杀了你。”百花仙子满脸艳红气愤的骂道。

    “先别动手，你先把你床上的贴身衣服收拾，放在那里真是太诱人了，我可不想分心对敌。”天龙眯着眼睛道；目光直直的盯着木床上，嘴角露出邪意地微笑。

    听到天龙的话，百花仙子正准备攻击的玉手也停在了空中，脸上羞红无比。自己沐完浴换下的贴身衣物明明收拾了。难道记错了，边想着边忍不住回头朝木床上望去。

    不好，木床上根本什么也没有。百花仙子意识到受骗，连忙转身，可还是晚了一步。一股劲气已从肩上导入自己体内，自己已被定在了这里，看着近在咫尺坏笑的脸庞，自己却不能出手教训。百花仙子满脸怒容，用几乎能杀死人的眼神直直的盯着天龙，只从嘴里说出两个字“无耻”，边侧过头，闭口不言，好像不想再看到这个令她讨厌的脸庞，也不想再跟他多说一个字。

    “ 哈哈，你真是太单纯可爱了，这样的话也信，难道你刚沐浴完换了贴身衣物”天龙边说着边在她身上嗅闻着，感叹道；你的身体还是那么香，看来我说对了。

    怎么不想看我啊！天龙侧身挪到她的面前，可看到是双眼紧闭，睫毛颤抖，齿咬下唇，满脸泪痕的脸。天龙的心瞬时抽搐了一下，哀叹了一声，也许自己说的真是过了。伸手为她试去了脸上的泪痕，顺手抱起她向着床边走去。

    怀中佳人身体明显一颤，睫毛也微微颤动着，随后睁开那双满眼泪水的双眼倔强的盯着天龙。好像在说就是无论你把我怎么了，我一定会杀了你，不会像你屈服。天龙也没有搭理她的眼神，走到床边，轻轻的将他放在床上，随后自己也上了床和昨晚一样静静的搂着她的蛮腰。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，再加上身体不适所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


第八十六章 突发的事

    看着身旁的佳人，泪水不停的滚落，面净的脸颊只留有泪痕，天龙的心也是低落沉重。天龙伸手为她拭去了留下的泪水，就这么一会功夫自己也记不请，已经是第几次为她擦拭泪水了，不过自己的衣袖已经湿透了。

    “ 你哭什么？我也没把你怎么样，你看看我衣袖都能拧下水来，别人说女人是水做的我还不信，不过现在我信了。”天龙无奈的说着，看着怀中哭的跟泪人似的她，天龙只能妥协。而她并没有因为天龙的几句话就停止流泪，只是眼睛直直的盯着天龙，继续流出那莫名的泪水，看的让人心系忧怜。

    “ 你别这样看着我，我认输，你只要不哭，你说什么，我都答应你！”天龙心烦的说着；他最怕看到佳人的眼泪。

    江湖小，恩怨多，英雄泪，莫悲伤，佳人泪，沁心扉。我相信对于任何一个男人眼睁睁的看着一位天仙的美女流泪，他的心都会烦躁，都会做出一些失去平时常理的事，现在的天龙就是这样的。

    “你放开我。”百花仙子看着天龙冷淡的说着；一句平淡无奇的话道出了她对天龙的仇视。

    听到这不带一丝感情的话，天龙满面愁容，心情也加重了几分。松开了抱着她的那只手，平躺在木床上深邃的双眼直直的望着上面，透露着一丝落寂和无奈。不知道为什么自己的心会因为一句不带感情的话而变得如此糟糕。

    看到眼前天龙的表情，尤其是那双失去了平时光彩的俊眼，她的心也轻颤不已。难道这才是真正的他吗？其实他也并不是很坏，只是占了点自己的便宜，并没有对自己做出什么越矩之事，要是唤作其他人面对自己还能保持着和他一样的心态吗？百花仙子内心不断的思索着，挣扎着。

    怎么？不敢放开我吗？百花仙子一咬牙心里一横挑示的说着；把她刚才心里胡思乱想的全都压了下去，直直的瞪着天龙，眼里充满了藐视。她的话纠回了天龙刚刚莫伤的思绪。

    听到百花仙子挑示的言语，天龙整理了下莫伤的思绪，侧头微笑的看着她，淡淡道；敢藐视我，就凭你这句话，我放开你。说着话的同时天龙边伸手解开了她身上的穴道。

    解开的一刹那，百花仙子举手一掌，身体已向着床下飞去。其实这样的结果，天龙早已预料到了，他只想能够用这样的方式来抹去她对自己的那丝仇恨和淡漠。

    百花仙子轻轻的站在离床边不远的地方，她的脸色也不怎么好，刚才出掌可是毫不留情，同时也被掌力反噬。而床上的天龙，嘴角已流出鲜红的血迹，脸色也没有刚才那么红润，不过嘴角还是保留着那一丝邪魅的微笑。

    谁说女人不记仇，但如果一旦记仇，那可是很恐怖的。所以啊以后不要轻易地去惹怒女人了，一旦惹怒拔腿就跑，要不然有你好受的。

    你还能笑的出来？百花仙子气氛的说着；打了他一掌，他还笑，真是气死我了。

    哈哈，我怎么就不能笑，你没事吧！看你脸色也不好，天龙微笑的说着。

    不用你管，今天我让你出不了这个门，百花仙子看到他邪魅的笑容气愤的说道；身体不住的颤抖，不知道是气的还是有其它的原因。

    听到她的话，天龙只是一笑，并没有说什么。抬眼看向站在数米之远的她时，脸色一震。百花仙子的样子让他震惊不已，面色苍白，全身不停的颤抖，双眼也没有了以往的亮彩。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，再加上身体不适所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


第八十七章 仙子病发

    你怎么了？天龙边问着人已向着她身边掠去。

    看着向自己飞来的身影，百花仙子以为这混蛋看自己现在不支，想要趁此时机擒住自己。便提起身上最后一丝力道，挥掌抵抗。在天龙眼里这样的掌力简直是杯水车薪，对自己没有一点杀伤力，天龙顺手一挥就轻松的化解了她劈向自己的一掌，伸手扶住了她即将要坠的身体。

    当他的手碰到她身体的那瞬间，一股寒气从她的体内流出经过自己的手进入体内，真可谓是触手冰凉，寒气逼人，天龙赶忙用自身浑厚的内力化解掉了这份寒气。看着面色苍白如纸，要不是自己扶住她早倒下的百花仙子。天龙不知所措。

    不停的呼唤着，你怎么了？为什么你的身体如此冰冷？怀中的她似乎并没有听到他的声音，眼睛直直的看着他，鲜红的双唇上蒙着一层雾霜不停的颤抖着，牙齿的 挫落声不停的摩擦着，可见其寒冷的程度是多么的不一般，想说什么却又说不出。

    天龙急忙伸手搭在她冰冷的脉搏上，脉象微弱凌乱，如果这样下去，不出一会天仙的她就会魂归极了。天龙浑厚的内力从从手掌输入她冰凉的体内，希望能够极快的为她驱除那份寒冷。可是内力的不断涌现，似乎对她并没有什么作用，她的身体还是那么冰冷，冰冷的她让自己的内心都没有一丝热气。

    “ 你为什么要救我？”断断续续无力的声音在天龙的耳边响起，看着面色逐渐苍白的他，嘴角也不知流下了多少鲜红的血迹。泪水溢满了她那双逐渐有丝朝气的眼里，是高兴，是喜悦，还是对世界的那丝留恋，我想更多的是感动吧！

    听到这声脆弱的天音，天龙知道自己没有白费，虽然她的身体依旧是那么冰凉，让人彻寒刺骨，可还是把她从死神的手里拉了回来。天龙嘴角露出一个久违的苦笑，虽然面色苍白了很多给人一种鬼魅的感觉，可在百花的眼里这次笑容比以前任何一个笑容都美，都甜，是那么的真实，让人触目不忘。

    难道只是因为他救了自己的命吗？还是从生死线上再次复生对生活的那丝渴望？我想两者兼有吧！

    其实人就是这样的，在经历过生死之后才会明悟一些东西，不管是金钱，权利，还是其他一些东西，当你离去的时候都是带不走的，过眼浮云，可是没有这些东西，那么我们在现实生活中又缺少了竞争的兴趣，上进的决心，争斗的筹码，人就是这样的矛盾。

    “ 不要说话，赶快用功。”天龙低声的说着；看到终于把这这位仙子从死神线上暂时拉回来了，天龙更是把自己的内力不断的注入她的体内。而百花仙子听到他怎么说，也不敢怠慢，慢慢提起自己身体里现有的那丝真气运转着。

    没过多久，身体冰凉的她终于有了一丝温度，这丝温度在冰冷的身体内逐渐的扩散，好像是两股能力在对抗者，最后热能胜出，赶走了冰冷，包裹了她整个身体。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，再加上身体不适所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


第八十八章 柔情的一面

    感觉到百花仙子身体温度的上升，恢复了往常。天龙再也支持不住，“噗”一口鲜血从口中喷射而出，面色更加苍白，没有一丝血色。刚刚本来挨了百花仙子的一掌，百花仙子是谁？武功自然不弱，而且还是全力一掌，天龙自然已受内伤，要是普通人早死了。在加上刚刚为她疗伤，耗内力过度，能支持到现在已经很不错了。

    “你怎么了？你没事吧！”百花仙子惊慌的说着；眼看他就要软倒在地上，连忙侧身伸手想要揣住他，可惜由于自己现在也没有太大的气力再加上天龙身板的重量，这一拉自己也跟着朝后倒去。

    天龙倒下来而百花仙子爬在他的身上，面面相对，几乎能闻到彼此口中所吹出的气息，这样的姿势有段暖昧。听到天音的呼唤，天龙无力的睁开自己疲惫的双眼，看着爬在身上柔软的她，嗅着她身上释放出的阵阵清香，有一阵眩晕的感觉。

    哈哈，“我没事，就是有点虚脱，你怎么趴在我身上啊！早知道你喜欢趴在我身上，我昨晚就这样做，不过现在也不晚，我以后天天让你压着。”天龙有气无力的调笑着；现在的气氛太憋闷，他想调解调解气氛。

    “ 你就没个正行，都现在还有心说笑。”百花仙子满脸娇红的说道；随后就要起身，这样的姿势却是不雅，尤其是作为四大仙子之一的“百花仙子”从没有太近的接触过异性，更别说主动趴在人家身上。天龙哪能怎么让她轻易逃脱，伸出双手环抱着她的柳腰，柔声道；

    “ 别起，就这样，我喜欢嗅着你身体的的香味，抱着你柔弱的身体。”

    你……，听到天龙的话，百花仙子满脸通红的举起手掌想要给他一巴掌。天龙看到这一幕，紧闭着双眼，等待着这一把掌的降临，可是左等，右等，始终没有感觉到那一巴掌的降临，好奇的睁开双眼，看到举起的玉手静静的定力在空中，而她的眼中已泪水涌动，让人不由生出怜爱之心。

    天龙以为她哭是因为自己抱着她，连忙说道；你别哭，我最怕女人哭了，我现在就放开你。而她眼角的泪水最终因为这一句话而益出眼角滑过脸颊掉在天龙苍白的面颊上。举起的手也慢慢的放下，为她擦去嘴角留有的血痕，是那么的轻柔，那么的投入。

    你能告诉我？你为什么要救我吗？百花仙子柔声的问道；眼睛直直的盯着天龙，好像是在看看他有没有在说谎。

    本要松开的双手，听到这句话和感觉到这柔情的一面，天龙没有松开手，反而抱的更紧了。看着对方期待的眼神，天龙只说出五个字。“我喜欢仙女”。

    百花仙子当听到这句话，从没有笑过的她，这次却因为简简单单的五个字而笑了。这一笑让天龙黯然，令日月无光，足可醉倒天下。

    以前自己出走江湖一年历练，多少英雄豪杰，俊才名秀为博自己一笑而费尽心思，而今却为了这混蛋五个字就笑了。真是不可思议。因为她看到天龙眼里的真诚。这已经就足够了。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，再加上身体不适所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


第八十九章 仙子的无奈

    其实在现实生活中也是如此，看到美女，是男人都会想去搭讪，想去博得佳人一笑，而说很多的笑话或甜言蜜语。女人是需要甜言蜜语来哄有的时候胜至于用谎言去骗，可有的时候不需要，只最最简单的一句话就能博得佳人一笑，因为那是发自内心最真诚和实在的一句话。

    天龙也被这佳人一笑而头脑发晕，呆呆的望着她。看到天龙痴呆的样子，百花仙子娇真的瞪了他一眼开口道；是不是全天下，漂亮的女子你都喜欢？

    天龙被这丹凤眼一瞪，全身骨头都酥了。只能嘿嘿的傻笑。其实这也是她明知顾问，因为刚才天龙的那五个字已经暗含了答案。虽然她清楚，可还是想天龙能否定。女人就是怎么矛盾的动物，你跟她说实话她说你花心，你骗他，她说你虚伪。做男人就一个字“难”。

    你能告诉我你刚才那是怎么了吗？我刚把你的脉你已经……天龙柔声的问着；捉到最后一句怎也说不下去了，自己的心也在滴血，只能用眼睛咪咪的看着她，透露着那丝关心。

    “ 我已经活不了几天了，是吗？”听到天龙的话百花仙子反问着；话语里透露出太多的无奈和对生活的意思眷恋。

    其实我也知道，我没有几天的命了。这种病从小就折磨着我，直到现在，本来前几年就应该没命的，可是从小我每天我都用百种奇花沐浴来维持自己的生命，现在也该是解脱的时候了。百花仙子自顾自的说着；好像是跟一个多年的老朋友谈一件不关自己的事似的，那么的平淡。可是天龙却从中听出了那丝无奈和心酸还有一丝寂寞的苍凉。

    天龙的心在抽搐，在流血，在生疼。疼的几乎令自己窒息。如果让这样神洁冰纯，脱尘典雅的仙女离去，这是上天的不公，是世人的悲哀。

    “ 就没有医治的办法吗？”天龙哀声的问道；彻骨的寒意让自己的心都冷了三分，伤了三分，痛了三分。

    我也不知道，自小是师傅收养了我。当师傅发现我有这种怪病，四处求医，研究根治之法。直到师傅他老人家归天都没有找到。也许真的没有，这是上天的注定。要收我的命。哎！一声轻叹道出了多年来的心酸。

    听到这种忧伤的命运，我相信每个人都会有一种感触，不管是对命运的不满，还是对上天的不公，都是我们无能为力的，有的只能去默默的祈祷。有因就有果，因果循环。上天真的那么不公吗？

    “ 我不会让你离开这个世界，更不许你离开我。”天龙坚定的说着；眼睛直直的盯着她。听到天龙坚定的语气仿佛一种魔力在她的耳边挥之不去。

    “你现在安排下这里的事情，天亮我过来接你去找药王。”天龙说着；松开环抱着她的双手，就要起身，现在的他已经恢复差不多了。毕竟他修炼独特的内功，在加上从小就在寒冰床上修习，功法恢复起来比常人快很多。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，再加上身体不适所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


第九十章 百花谷之事

    听到天龙的话，百花仙子一愣。随即看到天龙即要起身，她便娇羞的从天龙身上爬起，一言不发。

    “我现在出去有点事，天亮后过来接你，你是我的女人，我不会让你有事的。”说完后天龙在她的红唇上亲吻了一口，等她反应过来的时候，天龙人已消失在屋里，只留下那丝亲吻的热度。

    看着他消失的地方百花仙子不自觉的嘴角露出一个微笑的弧度，胜似可爱。随后想起了什么起身走出内室侧门，看到自己刚刚放下的石板不知何时已被打开，在她的心里留下一个问号。

    百花仙子一跺玉足，自言自语气愤的说着；“这个混蛋不仅武功高，自己这屋里的机关也控不住他真是气死我了，还说我是他女人，临走还……还……。”百花仙子玉手一捂自己的双唇，面色排红的说不下去了。

    可是心里缺甜滋滋的，想到天亮后他就会来，心里生出那份期待的感觉越来越强烈。随后伸手按了屋里一角不起眼的按钮，没多一会一个五旬左右的妇人出现在屋里。

    “小姐有什么事吗？”那妇人和蔼的问着；好像是对待自己的孩子一样和蔼可亲。其实这样说也没有错，百花仙子本来就是她从小看着长大的，虽然作为这谷里管家，可在谷里没有一个人敢藐视这位妇人，见到了她都是礼貌有佳。

    “ 婆婆，我天亮后会出谷一段时间，谷里的事就交给你了。”百花仙子柔和的说着；比平时少了一份冷淡。多了一份亲和。

    “小姐，你出谷有什么事妈？需要我一同随去吗？”妇人既关心又担心的问着；平时小姐很少出谷，只在外面历练过一年，那时也是有自己随行去的，如今她自己要出谷，怎么能不让自己担心呢？

    要说在这个世界上还有这位脱俗出尘的仙子所在乎的人，也就两个，一个就是已去的师傅，还有一个就是自己面前的妇人，从小自己就是在师傅和这位妇人的眼皮底下成长，她们对自己就像她们的孩子一样，虽然师傅有时候严厉一些，可还抹杀不掉她对自己的关心和爱护，眼前这位妇人更不用说了。

    “ 婆婆，不用你随行了，一个朋友带我去找药王，看看能不能治愈我这绝症。”百花仙子看着眼前的亲人不想有任何隐瞒的说着。

    听到小姐柔声的话语，看到她眼里从未有过的那丝情愫，妇人的心里已明白一二，她所说的朋友肯定是一位公子，可是令她想不明白的是小姐从来没有结交过外人，更不要说是男子。

    “小姐你说的应该是一位公子吧？你什么时候有的这样的朋友，我怎么一点都不知道！”妇人好奇的问道；妇人也想从中了解一些，生怕自家小姐受一点伤害，如果他是真心带小姐去求医，自己肯定是感激不敬，看着小姐的命已没有几天，她自己的心也是在流血。宁愿自己去代替小姐。如果他对小姐别有用心，自己一点不会放过他。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，再加上身体不适所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


第九十一章 莫名的心动

    听到婆婆的话，百花仙子俏脸一红，唯唯诺诺的说着；‘就是昨晚擅闯谷的那个人。他说天亮后带我去找药王。”

    “小姐，江湖险恶，人心叵测，不得不妨啊！”妇人叹声的说着，虽然只有短短的几句话，可已透露出无尽的关心。从刚刚小姐的小女人姿态，妇人更加肯定了自己心中所想，不过令她好奇的是，究竟是一个什么样的人能令小姐动心。

    “婆婆你说的我都知道，如果他真对我有什么企图，昨晚和今晚我就逃脱不了，他的武功只能用四个字来形容，那就是“深不可测”，而且刚刚他还救了我一条命，要不是他出手，现在的我恐怕就是一具没有稳定的尸体。”百花仙子温和的说着；眼里从来没有过的神情这时却出现了。为了一个男人而出现。

    “小姐你的病刚又犯了？”听到小姐的话妇人焦急的问着。

    是啊！我讨厌他的不规矩，想出手擒住他，好好教训他一次，生气时出了九成的掌力，可结果还得他反过来救自己。

    听到小姐这样说，妇人提起的心才缓缓放下，要是小姐真有什么事，那自己可是百罪难恕。不过有些疑问同时出现在心里，忍不住，妇人又开口道；“小姐的武功在年轻一代已是少见，出九成掌力，他没有受伤？”

    “怎么能不受伤？只不过受的不太重，因为那一掌我的病犯了，可是在 那种情况下他依然是出手救我，他流了很多血。当我看到他一边救我，一边嘴角不停溢出的鲜血，我从未有过热度的心这时却有了温度，从未有过知觉的心这时也有一丝痛的感觉。那种感觉真的很难受但也很幸福。”百花仙子满眼泪水的说着；最终两行热泪忍不住感动从眼角两旁悄悄的滑落。

    听到小姐的话，感觉到她内心深处的那丝涟漪，看到她流下动情的眼泪，妇人欣慰的笑了，不过那丝笑中夹杂着一份苦涩。欣慰是因为小姐终于找回了一个女人应有的感情，而不是冰封三千的寒冷之心。苦涩的是自古有情终伤己，情这一字给人的感觉即向往又后怕，那份甜蜜心动的感觉是我们向往的，而那丝痛彻骨髓刻骨明心的痛是我们后怕的。

    妇人看着小姐出神的透过窗外望着远方，也许远方的天空有着每个人向往的圣地。身影一闪，妇人消失在屋里，不愿去打扰小姐那难得一见彻心安宁，去忙小姐交代的事去了。

    屋里只留下她孤单落寂的背影，换做往常这样去评价合乎情理，但现在的她心里有了那丝感觉，充实的感觉，就不会感觉到孤独。屋里还留有他独特的味道，让她迷恋，让他心动。静静的站在屋里，等待着天亮的哪一刻，莫名的心里显露出一丝恐慌和不安夹带着一丝期盼。

    要是他天亮后没来，自己怎么办？百花仙子自言自语的问着自己；好不容易心动的感觉就这样的被上天夺走吗？还是随着生命的尽头而消失呢？

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，再加上身体不适所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


第九十二章 一路奔行

    浓浓的夜色已渐渐的退去，东边的天空已出现了一抹亮彩，告别了昨晚的沉寂，迎来了白昼的喧哗，一辆马车正在急速的向着百花谷奔去。

    原来当天龙离开百花谷时，一刻也不敢耽误，向着自己所住的客栈奔去。回到客栈后，也不知什么原因，皇莆灵儿已经醒来了，或许是睡醒了，或许是天龙离开房间那刻，她就并没有入睡，只是佯装睡着让他安心的去办自己的事。到底是那种情况，或许只有她自己清楚。

    天龙把百花仙子的一些事情跟皇莆灵儿说了一遍，当听到这样的事迹，她那颗善良的心在祈祷，因为曾经她也是一个即将死去之人，然而幸运的是她碰到了天使，把她从地狱魔手捞了回来，自己的整个身心都交给了那个天使====天龙。

    心地善良的她，自然同意天龙的做法，不仅同意，而且全力赞成。善良是一方面，自己的遭遇也是一方面，我想更大的原因是因为她心中的那个天使，做为他的女人，她自然懂得如何去把握自己男人的心。

    没等天龙说什么，皇莆灵儿便自行的收拾好东西，而且还让天龙去外面找了一辆马车，可见其想的是多么的周到，天龙无奈只好听从皇莆灵儿的话，买到马车由天龙充当马夫，向着百花谷进发。

    “ 还有多久能到啊？”一声娇脆的声音从马车内传出，声音里透露着一丝困意，也难怪，一晚上几乎没合眼，就是放在谁身上谁都会感觉困惑。

    “ 快到了！前面就是百花谷。”天龙也是略显疲惫的说着；心里寻思着，太阳都这么高了，希望她别等急了，以为我是在欺骗她。

    正在天龙出神的想着什么？一声娇喝声从远处传来唤醒了天龙；“什么人胆敢擅闯百花谷”，伴随着声音由远极近，两条倩影已出现在了天龙的面前，来人身体娇俏，面色清秀，一个个子高于另一个，所穿服饰相同，刚才的娇喝声就是从高个子嘴里发出的，虽相离丈许之远，也能闻到淡淡的清香从二人身上飘出。

    “ 这声音怎么这么熟悉呢，”天龙自言自语的说着；在脑海里搜寻着以往的记忆，随后淡然的一笑，原来是她。这声音不就是第一次自己闯谷的时候听到的那个声音吗？

    天龙不想跟她多废话，直接了当的说道；“我来是找你们谷主的，我接她跟我私奔，快去叫你们谷主出来”。

    ‘放肆，你也配，你是什么人，竟敢污蔑我们谷主。江湖有多少明秀俊杰，我家谷主都不瞧在眼里，你还敢在这里大言不惭，还敢来我们百花谷撒野，今天让你见识见识我们百花谷的厉害’，先前那个熟悉的声音气愤的骂道；在他们心里谷主就是女神，不可熟读和侵犯。

    高个子正准备向前出手，没想到一股大力迎面扑来，逼迫的她不自觉地向后退了两步。抬眼一看，天龙正在邪笑的看着她，自己的心中也是破涛汹涌。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，再加上身体不适所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


第九十三章 再回药王谷

    这个看起来吊儿郎当的家伙居然是个深藏不露的高手，高个子心里寻思着，现场的气氛也带着一丝沉寂，就这样几人互相对视着。尤其是百花谷出来的俩人，经过面前这个公子刚才带给自己的压力，更是不敢有任何的妄动，从新打量起眼前的这个家伙。

    “公子真是好身手啊！”一声略带苍老的声音打破了死沉的气氛，一个妇人的苗影出现在了两拨人的中间，刚才带给她两人的压力随着妇人的到来也逐渐消失。

    “弟子见过婆婆”，两声恭敬之声响起，出自于先前出来的两位百花谷女子。两人双手抱拳，玉头低垂，胜是恭敬。

    这妇人是谁？看其百花谷人对妇人这么尊重，想来在百花谷地位不低。天龙心里琢磨着，双眼在不停的打量着面前的妇人，在他打量妇人的同时，妇人也在打量她，妇人倒要看看小姐心意的男人是个什么样的男人？

    长相不是很帅，武功深不可测，其他也看不出什么？妇人心里想着，便回头淡声的对着那二人说道；你们回去通知谷主，就说她等的人已经到了。两人惊讶的互看了一眼，都从彼此的眼神中看出了那丝疑问，难道真如面前这人说的一样，谷主和他有关系。虽心中有千万疑问，可不能出声询问，因为那不是她们所能知道的事，躬身退下后向着百花谷内奔去。

    而谷内的那间屋里，现在却静静的站着一个人在目视远方，自言自语的说道；难道这真是天意吗？都这个时辰了，他还没来，看来是不会来了。想着想着心里莫名的一纠，清澈的眼里已是泪花满满。

    好不容易有种心动的冲动，柔化了心里冰山的一角，难道现在却要再次冰封吗？既然不能相守又何必相遇呢？难道自己在生命的最后一刻都要饱受这样的痛楚吗？上天为什么要这样的惩罚自己？百花仙子自言自语的闷心自问，晶莹的泪珠最终忍不住心中的那丝落寞悄然而落。

    谷主，一声恭维之音在门外响起。

    “什么事？”百花仙子冷漠的问着；暂时压下了那丝愁绪，不过跟随谷主多年的下属自然听出了今天的谷主和以往有所不同。

    所以小心翼翼的说道；“婆婆让我等通知谷主，谷主要等的人已经到了，就在谷外。

    什么？你刚才说什么？他来了？百花仙子激动的问着，仿佛是在问自己，声音中带着从未有过的喜悦。话音刚落，人影已向着谷口飞去。

    跟随谷主多年的下属，他们从来没有见过谷主有过这么失态的举动，这一刻她们才明白，那个男人也许说的是对的。

    刚才我跟你说的都记住了吗？“妇人对着天龙和蔼的说着；具体刚才说什么了，也许只有二人心里清楚。而皇莆灵儿也不知什么时候出了马车。

    “您说的我都记住了，放心吧！”天龙保证的说着；而那苗条的白影已有远极近，静静的站在天龙的面前，妇人已在她到来之前消失在谷口外。就这样他们踏上了再回药王谷之行程。

    力求《推荐加收藏》感谢大家支持，由于这周考试，可能有时没有时间更新，望大家见谅。下章更精彩。


第九十四章 到达药王谷

    都说女人是善于交流的情感动物，这句话说的一点都没错。刚开始百花仙子看到天龙身边跟了一个怎么漂亮的女人，心里满不是滋味，可是这一路行来，两个女人聊的热火朝天，相处的胜似柔恰，没有一丝敌对心态。

    这一路行来，几人都是心情愉悦，满脸微笑。天龙对着两个大美女，自然是心情悦佳，心里乐的开花。而皇莆灵儿从小未出过药王谷，第一次出来就认识了一个好姐妹怎么能不开心呢！而百花仙子同样是满心欢喜，看着让自己有一丝心动的那个男人，看着刚认识的好姐妹，就算这次自己真的是无药可救了，总算也没白出来一趟。

    一路上，天龙马不停蹄的赶着路，因为他心里明白，虽然几人这一路上都有说有笑的，可是每个人心里都清楚是怎么一回事，没人愿意提起这件事。一分时间就是一份希望，有希望就会有活下去的机会。

    “ 终于赶到了”。天龙长吁了口气说道。皇莆灵儿和百花仙子也下了马车，看着药王谷的风情。

    “好美啊！”百花仙子由衷的赞叹着。这药王谷只听奇闻从未轻身见到过，这次来终于看到了，和自己的百花谷比各占其优。如果说百花谷是香气满山的香谷圣地，那么药王谷就是救世浮生的世外桃源。

    爹……，皇莆灵儿已喊着；嬉笑着向谷内行去，而天龙和百花仙子却跟在其身后。

    “灵儿，是灵儿回来了。”一声苍老的声音激动的说着，声音也有些颤抖。人已走出了那间老屋。看着站在前方不远处的那道倩影，四目相对，彼此都述说了亲情的思念。

    爹，含泪的皇莆灵儿小跑的叫着，和皇莆天来了个结实的拥抱。以示对爹离开这几天的思念。爹这几天又苍老了很多。

    “灵儿，你怎么回来了？天龙呢？”皇莆天整理了下思绪疑惑的问道。随后别看到了从远处走来的天龙，只不过他的身边跟了一个天仙的少女。

    “ 是不是他做了什么对不起你的事了？”皇莆天沉声的问道，心里已是满心疑惑，认为天龙肯定做了什么对不起自己女儿的事。

    “爹，没有，他对我很好，这次回来是找你帮忙的，你可一定的帮。”皇莆灵儿在他的怀里撒娇道。

    “好，爹帮，只要是灵儿说的，爹都帮。”皇莆天微笑的说道。好几天没有怎么开心了。

    “晚辈见过药王前辈。”不知什么时候百花仙子已走到身前躬身的说着。而天龙测是站在一边，没有任何表示。

    听到这声，皇莆天送开自己的女儿，仔细的打量起眼前这位少女，心里想着这姑娘比灵儿有之过而无不及。百花仙子也在悄悄的打量着这位几十年前江湖上的风云人物。

    “爹，这位是百花姐姐，是来自与百花谷的。百花姐姐这就是我爹。”皇莆灵儿走到百花身前拉着她的手高兴的说着。在路上，百花仙子就知道皇莆灵儿的爹就是江湖上大名鼎鼎的药王。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，再加上身体不适所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


第九十五章 救治百花仙子

    “ 哈哈，好，果然是江山代有人才出，一代新人换旧人。有什么事先进屋在说。”皇莆天满意的点了点头说道。自己率先向着屋里走去，天龙三人也跟着走了进去。

    “有什么事？现在说吧！”皇莆天朗声的说道，他的心里已经有了几分答案。

    “爹，百花姐姐从小和我一样，得了一种怪病，现在在不医治恐怕就……就……”皇莆灵儿急忙的说着，说道最后也说不下去了。

    听到女儿的话，皇莆天对于这个少女也是同情直至，起身走到她的身旁，伸手搭在她的脉搏上，脸色变换不定，最终收回双手哀叹了口气，道；“你能活到现在，恐怕百花老人花费了不少心思吧！”

    “前辈认识我师傅？”百花仙子惊奇的问道。自己的师傅很少出走江湖，在江湖上也没什么识交，经常也不谈及江湖上的事迹。

    “何止是认识啊！还有过一丝不快。怎么多年过去了，你师傅还好吧？”皇莆天感叹的说着。

    “师傅她老人家在几年前就去世了。”听到药王的感触百花仙子以往记忆也是涌上心头，忧伤的说着。想起师傅为了自己所做的一切，心里既是感激又是莫名的悲伤。

    哎，人生自古谁无死，想不到她就怎么走了，要是她现在活着恐怕也不会让你来，要不然她早来找我了。皇莆天哀声的感叹着，思绪时不时的回忆着过往的记忆。好像犹如昨日刚刚发生。

    “岳父，她的病有办法医治吗？”一声话语纠回了皇莆天的思绪，皇莆天调整了思绪说道；

    “ 这病能治，只是要花费些时间，时间可能要很长。”

    “能治就好，时间无所谓。”天龙放心的说着，心里憋着太久的东西，这一刻终于可以放下了。听到皇莆天的话，百花仙子和皇莆灵儿都是一喜。

    “百花姐姐，我说对了吧！我跟你说我爹医术高超，你肯定会没事的，我们打的赌你输了。愿赌服输，你可不许耍赖。”皇莆灵儿拉着百花仙子的手高兴的说道，不知道是因为打赌赢了还是为百花仙子能够医治而高兴。看到女儿调皮娇笑的一面，皇莆天也是会心的一笑。

    其实幸福就是这么的平凡，然而很多人却把它绘错了意，认为金钱，权力才是拥有幸福的资本，所以一些人用其一生为了拥有这些虚无缥缈的东西而争夺，拼杀，阴谋无所不用。最终与幸福失之交臂，一生没有明白这个简单的道理。

    “你们两人打什么赌了？我怎么不知道啊？跟我说说。”天龙满脸疑惑的看着两位佳人说道。

    看到天龙迷惑的神情，两位佳人互视一眼，都发出银铃般的笑声，齐声说道；就不告诉你，这是我们之间的小秘密，别人不能知道。说完后皇莆灵儿拉着百花仙子朝自己的屋里跑去。

    真他妈的是天仙一笑，百媚春生啊！天龙心里感叹着，看着远去的身影只能发愣。而皇莆天也是高兴的悄然走出了房间，去准备酒菜去了。

    求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，再加上身体不适所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


第九十六 再离药王谷

    “你明天真的要走吗？”皇莆灵儿躺在天龙的怀里不舍的问道。而身体洁白的皮肤白里透红，一看就知道刚才两人发生了什么。

    “恩，百花姑娘在这里要医治一段时间，你就留下来陪她吧！我出去还有点事办。”天龙柔和的声音里带着一丝疲惫，看来刚才消耗体力不少。

    两人就这样相互依偎在一起，谁都不愿去打破这分别前安静的一夜。可是总有些我们忽视了的小东西耐不住寂寞。

    啊！皇莆灵儿俏脸娇红的惊叫了一声，嘴里吞吞吐吐的道；“你下面怎么又起了，不是刚刚喂过吗？”

    天龙也是难得一见的老脸一红，尴尬的傻笑着，可是下体的强度在逐渐挺拔，浑身有了再战三百回合的精力。

    “ 灵儿，你看明天我就要走了，是不是应该多喂几次它，要不然离开后我怕它饿的受不了。”

    “恩”，一声文弱的声音刚发出。天龙就迫不及待的开始行动了。当天龙那挺拔的庞然大物慢慢进入她谷底的时候，两人都同时发出飘飘然然的一声“嗯”。

    漆黑的房间里，只留下不停的娇喘声和有节奏的撞击声，一声盖过一声，一浪压过一浪，满屋兼春。最后一声低吼过后，房间里又恢复了平静。而一面的百花仙子却在接受着从获生命的治疗。

    一缕青色的阳光穿过木窗照入屋内的每个角落，一双睫毛眨动了几下，缓缓睁开了那双杏仁眼，也许是刚睁开眼受不了刺眼的光芒，又连忙合上了那双杏眼，伸手一摸旁边，空空如也，一个跟斗坐起了身，人也清醒了很多。喃喃自语着；“他就这样走了”。那双杏眼里已包含了滚动的泪水。

    四周一扫，梳妆台上放了一张纸条，皇莆灵儿连忙下床，急忙道梳妆台旁拿起那张纸条，上面只写了几行字。

    天之涯，海之角，红颜知己半零落。一瓢浊酒尽余欢，昨宵别梦寒。时日断，情意真，难忘佳人目回念。用酒消情尽显情，它日再聚首。

    晶莹的泪珠已飘飘流下，往日的记忆涌入心头，刻在骨髓。它日在聚首。我一定等你。皇莆灵儿坚定的说着；像是对自己又好像是对那个现在不知在哪里的男人所说。然而这次的分离，不久的将来一个更加令她心碎的消息传来，令她痛不欲生。

    带着疲惫的身体从新回到了床上，静静的躺下，泪水已打湿了枕巾，我想更累的是心吧！而他的离开同样也让另一个女人心烦不安，她希望尽早医治好自己，出去寻找他的身影。

    天龙自从那日离开药王谷，一路继续向京城进发，因为他那日离开的时候，听说京城三年一度的“牡丹花会”在近期举行，而且风满京城的京城名妓牡丹姑娘也在其内。所以天龙要继续上京，看看这难的一见的花会。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，再加上身体不适所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


第九十七章 杀手出现

    这“牡丹花会”是临安城里民间的大型活动，每隔三年举办一次，参加花会的不仅有江湖中人，而且还有官府中的高官，来自各地的才子。而今年的花会是与以往不同的，只所以说不同，是因为这次的花会有一个人参加，哪就是最近几年名满京城一技的“牡丹姑娘”。

    牡丹姑娘端雅大方，敏慧冲才，既有倾城之貌又有举世无双之才，而且琴，棋，书，画，样样精通，舞技更是堪称一绝。是每个男人梦寐以求的梦中佳人。

    天龙经过几日的长途跋涉，这日终于赶到了前几天和黄埔灵儿一起住过的小镇上，“雾柳镇”。雾柳镇距离临安还有一天的路程，先休息一晚再说，这里还是老样子，天龙还是住在了那家客栈那间房子，可不同的是故地重游，佳人却不知在何方。触景生情，天龙吃了点饭就回房里休息去了。不知道是真的累了还是不想触景想人，勾起心里最深处得那丝低落。

    暗夜明月当空照，寒风略过起风沙。漆黑的深夜，只能听到呼呼的风声，而安静的屋子里只响起天龙的呼噜声。在这四周安静的凄凉深夜，四道黑影飞入客栈，在天龙的屋门外停下。

    四人全都是黑衣门面，看不出是男是女，看不出多大年龄，只能看到一双双冰冷毫无感情的血眼。 一人率先打了个手势，四人全都紧靠着屋墙边。并且那人用手指悄悄捅破了那层窗户纸，仔细一看，只看到屋内的大床上酣睡了一个人，此人就是他们这次行动的目标，这人拿出一根细管穿过这孔探入屋内一小节，淡青色的夜雾从管口吹出，在屋内四周的扩散，而床上的那人并无异动。

    过了一阵，先前那个黑衣人再次通过小孔望向了屋内，没有发现一丝异样，事情都是照着他预想的那般顺利，大手一挥，四人轻起屋门飞身跃入屋内，伸手敏捷，手持大刀，大刀上发着冷寒的白光给人一种恶寒的感觉。

    四人仔细观看了下四周后，提着那把阴寒的大刀向着床边走去，而床上熟睡的那个人还是呼噜劈天，根本没有感觉到他的一只脚现在已踏入了鬼门关。自少从表面看是这样的。

    刚刚那个挥手的黑衣蒙面人走到床前，看着还在梦游中的目标，阴声的冷笑了下，双手举起手中的大刀朝着他的颈部上看去，这一刀下去，保证床上的他一直都要梦游了，永远没有醒来的一天了。

    一双具有精光闪闪的大眼瞬间睁开，双手下支，身体轻浮，右腿侧踢。举起大刀的黑衣蒙面一看，已躲闪不及，胸中一脚，向后倒在房门旁，全身麻木难忍，可见这一脚的威力是多大啊！

    与此同时，其余三个黑衣人举起大刀向着床上的他砍去，然而因为实力相差太大的原因，没等他们的刀落下的时候，四人就静静的立在那里，手举着大刀一动不动，满眼的惊恐。

    当啷一声，三把大刀同时掉在地上，三人的身体也向后倒下，没有一点生息。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，再加上身体不适所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


第九十八章 又是美好的一天

    “ 快说，是什么人让你来杀我的？说出来，我可以绕你不死。”天龙看着余下的那个黑衣人冷冷的问道；留下他只是为了看看是谁要自己的命。

    黑衣人一看其余三个来的兄弟就怎么没有一丝征兆的死了，心知这次的任务是失败了，对于他们这样的人来说，任务的失败就意味着死亡，没有其他的结果。

    “ 你还不快说，看着眼前久久不语的黑衣人。”天龙恨声的问道。然而黑衣人只是静静的看着他，没有一丝表情。

    不好，等天龙飞身到黑衣人的身前，他已经没有了气息，丝丝血迹从面巾上一滴一滴的流落在地。天龙伸手拉下面巾一看，是一个不认识的中年人，相貌亲和，很难想象这样的人会是杀手，显然他是中毒而亡，这毒素还挺霸道的，瞬间致人死亡。

    天龙依旧将其他三人的面巾取下，都是不认识之人，在他们身上也没有搜出什么有价值的东西。看来这些人都是经过严格训练的，宁死也不透露身份而且身上也搜不到任何有用的东西。天龙想着就将这四个死人处理了。

    静静的躺在床上，天龙转侧难安，反复睡不着，心里一直寻思着，到底是什么人要自己的命，自己出走江湖没几天，从来没和人结过什么怨啊！只有在雪山派和那个幽冥教结过怨，难道是幽冥教？随后天龙摇了摇头自言自语道；不对，上次他们可是见识过自己的武功，不可能只配这些小哈喽来啊！

    想着想着再次进入了梦乡，刚才的好梦都被这些讨厌的家伙打扰了，现在接着睡。

    原来在四个杀手到达屋外时，天龙就清醒了，知道有不速之客，作为武者，尤其是江湖中人，这一点是必备的，要随时接受别人的比拼，暗杀，报复。天龙不想打草惊蛇，按兵不动，当闻到屋内有异味的时候，就感紧封闭了呼吸，像天龙这样层次的高手做到这一点是很简单的，等他们进入屋内向自己下手的时候，正是出手的时机，当然要该出手的时候就出手。

    啊哈，天龙打了一个气哈，睁开双眼，清晨的光芒已布满屋内，是那么的祥和和安宁。

    “ 又是美好的一天。”天龙说着便起身穿好衣服，似乎忘记了昨晚那不快的一幕。大体整装了下自己就向着外面走出。

    “ 公子，昨晚睡的可舒服啊！”小儿哥看到天龙甜笑的问道。昨晚发生的事，没有留下一丝痕迹，小儿也没有发现什么。天龙已在这里住过一次，加上这次已经两次，小儿哥对他很是客气，不光是因为天龙随后大度，更重要的是每次都会打赏自己几文钱，虽不是很多，但对于小儿哥已经很知足了。

    “还行，我现在饿了，帮我来一份牛肉，五个馒头再加一壶女儿红。”天龙也是客气的说着，他对这小儿哥映像还不错，就是贪点小钱，其它没什么。

    求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，再加上身体不适所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


第九十九章 义结金兰

    “ 好嘞！公子你稍等，马上就好。”小儿哥高兴地喊着下去准备去了。

    由于过两天是“牡丹花卉”，上京的才子，江湖中人这几天也是屡屡增多，现在虽然是清晨并不是一天中人流最活跃的时候，可客栈现在还是满客，没有一点空位，只有天龙这张桌子上就他自己一人，酒饭已全都上齐后，天龙边吃着边喝着。

    “ 这位朋友，我们可以共饮几杯吗？”正当天龙吃的兴起的时候，一个爽朗的声音在他耳边响起。

    天龙抬头一望，眼前站了一个接近中年的男人，一身白色素以，浓眉大眼，手持折扇，潇洒之极，正用好爽的神情望着自己。

    “ 兄台，请坐，我正独饮无味，正好遇上兄台，我们把酒痛饮。”天龙也是豪气的说着，感觉和面前之人很是投缘，和自己属于同一类人。

    白衣素人也没有太多做作，好爽的一屁股坐在天龙的对面，一看就是不拘小节，放荡不堪，乃性情中人。

    “小儿再拿一双筷子，换两个大腕我要和这位兄台痛饮几碗，外加一壶酒添加一盘牛肉。”天龙大声的说着。

    “在下秦少秋， 不知这位少侠如何称呼？”对面的白衣素人双手抱拳爽快的问道。

    “别少侠少侠的叫，太见外，我叫贺天龙，你如果不建议，就叫我一声龙老弟，我就叫你一声秦大哥。”天龙微笑的说着，这时小儿已将他所要的东西拿了上来。

    好，你这个老弟，我秦少秋今天认定了。对面的白衣素人朗声的说道，大声的笑着，心里高兴不已，终于找到投缘认了，合自己胃口。

    来，秦大哥我给你倒酒，说着天龙站起拿着一壶酒就倒了两大碗，而秦少秋也不含糊，满脸的笑容。

    “别人义结金兰需要三香九叩头，我们兄弟不需要哪些素理，我们以酒结交，三碗酒过后，以后就是兄弟，来，喝，秦少秋说着别率先喝下一大碗。

    好，天龙看着眼前的大哥怎么好爽，自己也不含糊，拿起酒碗咕噜咕噜的喝着。

    咕噜……咕噜……

    三碗酒过后，两人都是四目相对，随后朗声的大笑着，以示心中的那份快意和豪情。

    “莫问天下谁知君，唯有酒中显真情。”好兄弟，秦少秋高兴感慨了一句。

    ”想不到，秦大哥还是才子啊，我说长的怎么斯文，真是没看出来。天龙戏弄道。

    “龙老弟，你快别埋汰我了，我是个粗人，我只会这么一句，还被你发现了。来，我们兄弟喝酒，好久都没有这么痛快过了。”秦少秋说着，又是一阵豪饮。

    ” 秦大哥，你慢点喝，给我留着点，“天龙边说着边连忙往嘴里惯着，生怕被对面那酒鬼喝个精光，其实他自己也是一个酒鬼，酒鬼碰酒鬼，只能是醉鬼。客栈里只留下一阵咕噜咕噜的豪饮声。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


第一百章 客栈打斗

    那小子在那里，我们进去，别让他再跑了。正当二人喝的尽兴的时候，一声阴阳怪气的声音打破了这浓烈的拼酒气氛。

    二人抬头看去，已经有五个年轻公子向着他们这边走来，眼神带着莫名其妙的凶狠，至少在天龙眼里是莫名其妙，丈二和尚莫不这头脑。自己搜索着记忆好像没有得罪过这几个人，也根本不认识他们。难道是秦大哥的仇家，想到这，天龙抬眼望向对面的秦少秋，他的脸色也不是太好看，喝酒的兴致被人打扰放谁身上都没有好脸色。

    不过从他的神色上，天龙肯定了自己的判断，不过还没来得及开口询问是怎么一回事，那几人已走到了他们的桌前。

    “你这个淫贼还挺逍遥的吗？居然在这里喝酒，害的我们一顿好找。”一个面容俊秀，手持长剑，一身素衣的青年满面怒容的恨声的说道。

    “上次让你跑了，今天看你往哪跑。”另外一个长相白净，可眼露阴狠的青年阴阳怪气的说着，可见先前那一句也是出自他口。

    大哥这……  ……

    “我们的事情和我这位贤弟没关系，我们出去解决。贤弟你先坐会，等大哥回来，我们在痛饮三百杯。”秦少秋说着就要起身。

    秦大哥，你还把我当兄弟吗？天龙看着秦少秋问道。

    龙老弟，你何出此言呢，我们永远都是兄弟。

    既然是兄弟，兄长有难，作为兄弟的我能袖手旁观吗？既然是兄弟，为兄弟两肋插刀是不是天经地义？既然是兄弟，是不是生死与共，同甘共苦？

    好，凭你今天的话，大哥没有白认你这个兄弟，可是你没有问大哥做了何事？是对是错？正当秦少秋继续说下去的时候被天龙打断了。

    “大哥，我相信你的人品，不会做出什么有违江湖道义的事。”天龙肯定的说着。

    哈哈哈哈，好兄弟，就算全天下的人都误会我，算的了什么？我有我兄弟相信就足够了。秦少秋大笑着说道。有此兄弟，还求什么？

    “看来，你也不是什么好人，跟这个淫贼在一起能好到什么地方？我们一起将他们擒下。”那个阴阳怪气的人说着，就率先动手，其余几人也跟着拔剑出手。

    三人围攻秦少秋，两人围攻天龙，在他们眼里天龙也就是个小角色，两个人足可以对付，并没有把天龙放在心上。而秦少秋也是一边迎战一边为天龙担心着，围攻天龙的两个人可是崆峒派新起的两位俊杰，在年轻一代也算算佼佼者，他可不知道自己刚刚认识的这位兄弟武功如何，刚认识就因为自己的事连累了这位兄弟，他的内心也不是滋味。

    可看到天龙从容迎对着两人，秦少秋悬着的心也放下了不少，面对三人的进攻也是倍感吃力。这三人可不简单，一个是华山新起之秀，其余两个是江湖上被称为“正义双剑”的青年俊杰。这五人都是今年江湖上除“武林四骄”之外风头正紧的年轻豪杰。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百零一章 花丛浪子

    要不是天龙不想显露太多，这几个小毛虫早被自己轻而易举的打发了。天龙只能凭着轻功闪躲，不还手。而一边的秦少秋测逐赶不支，头上也渗出了斗大的汗珠，要不是这里有刚认识的兄弟，他早三十六计走为上计，还能和他们纠缠到现在。

    “龙老弟，我们走。”秦少秋大喊着。在这样打斗下去，吃亏的肯定是自己这一方。还是先脱身再说。天龙也不想跟这几个跳梁小丑在这里浪费时间，听到秦大哥的话后，率先向着窗外越出，秦少秋断后。

    其余五人一看，这二人已跳出窗外，身下也不迟疑，飞身跟上。大喊道；淫贼，那里跑？

    二人轻功都很不错，尤其是天龙一眨眼功夫就飞出数丈之远，秦少秋紧随其后，心下也是惊讶不已自己这位兄弟的轻功倒是不错，而那五人虽说是青年俊杰，武功不凡，可还是差了一点，没追多长时间就被甩的看不到人影。

    客栈中的人在几人打斗的过程中，大部分人都跑的没了人影，只留有一小部分人看热闹，也就是江湖上的一些小丑。而店里的老板和小二早躲在桌子下面，这样的事情虽不说每天都有，但也碰到过几次，也学会了躲藏，他们也没有受到太大的惊吓。

    可唯一遗憾的是，这里打碎的东西，还有很多客人还没付账就跑了。这么大的损失，自己半年辛苦挣来得银子因为这次的损失全都赔了进去。老板的脸都变成了猪肝色，心里将那几人骂了个狗血淋头。

    “ 还不快收拾，等什么？”看到那几个挨千刀的家伙离开老板对着小二大吼道，现在只能将怨气撒在这家伙身上。小二也知道老板的心情不佳，哪敢在迟疑半下，连忙收拾着，心里受气也只能憋着。

    天龙和秦少秋一路飞来，直到林间小路才停下了脚步，秦少秋也是满面汗水，后背也被侵湿了一大片，口出粗气，看来是累坏了，反观天龙，没有一丝疲累，和平常的他没什么区别。

    “ 我说，龙老弟，没看出来，你轻功和内功怎么好，行了这么远的路程也没看到你有任何异样？”秦少秋断断续续的说着。

    “ 还行。秦大哥，你怎么会和他们结下仇怨，我看那几个人所使剑法有华山的，崆峒的。这可是武林中的大派。”天龙简单的回答了下随后问出心中的疑惑。

    你说的没错，他们是华山和崆峒的弟子，一个是华山今年崛起的新起之秀“木逸天”，一手华山剑法“夺命连环三仙剑”出神入化再加上华山内功混元功近年来在江湖上创下不小的名声。和你对战那两个是崆峒派今年来风声正紧的俊杰人称“崆峒双杰”的李刚和李勇兄弟二人，此二人一手”飞龙剑与飞龙拳“也是尽得其的精髓。还有两个也是江湖新人被称为“正义双剑”的柳家兄弟，这兄弟两一手”飘香十八剑“也是有模有样。这几人都是这几年继“武林四骄’之后的风云人物。天龙仔细的听着并没有打断他的述说。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百零二章 再到临安

    前几个月，我路经华山脚下，正好碰巧四个黑衣人抱了一个昏睡的少女从华山上急速的向着山下奔跑，我料想这几人肯定是干了什么见不得人的事，便出手拦下几人，几人看我挡住了他们的去路，对我二话不说，出手就是狠招，豪不留情。

    我与几人对打了几个回合后，就听到从山上传下了一批人的追赶之声，几人无奈只好放下句狠话说不会放过我，丢下那个昏迷的少女，起身向着远处的深林的跑去，我心急这位少女是否有事，便没有阻拦，走过去看着躺在地上的少女，衣扣已揭开好几道，我蹲下身将她扶起，看她没什么大碍，就准备伸手将她的衣扣弄好。

    可碰巧的是，当我的手刚碰到她的衣襟的时候，从山上追下的人已赶到。无论我如何解释，他们都认为我是掠走这位少女的人，还想对她非礼。而我在江湖上也有个称号被称为“花丛浪子”，有人认出我后，更是不分青红皂白，连解释的机会都不给我，一起围攻我，我无奈只好先逃走，等那少女醒来之后自然会水落石出的。

    可是没想到，那少女从那以后，一句话也不说，整个人痴痴呆呆的，自此以后，这件事我就背了黑锅，我跳黄河也解释不请。秦少秋说完后，哀叹了声，看来这件事他真是冤枉的很啊。

    “ 这就奇怪了，怎会这样？她是不是中了什么毒或者是受惊吓过度。”天龙紧皱着眉头一手托着下颚问道。

    “她是华山掌门之女“岳青青”你说的，别人都想到了，华山找过很多名医，都说她体内正常，并无中毒迹象，精神状态也最佳。”秦少秋哀声的说着，这样的事发生在谁的身上都只能叹气了，很是无奈啊。

    “ 秦大哥总有一天会水落石出的，不要想太多，有时间，我们去华山一次，看看什么情况。”天龙看到秦少秋无奈的表情出声安慰道。

    秦少秋感激的看着天龙，不知道用什么话去述说自己内心的那份感动，有此兄弟，英雄何求。男人之间不需要太多的语言，有的时候紧紧需要一个眼神就能彼心相通。

    “秦大哥，你要去那？”天龙为了挑开这样沉闷的气氛开口问道。不过现在确实应该确定一下去向，看看是否顺路，还是有事要办。

    “ 我没什么事，听说过几天京城有花会，特地过来瞧瞧。”秦少秋也调整了思绪微笑着说道。

    “ 真的啊！太好了，秦大哥我们顺路，我也是要去京城看看这三年一次的花会，听说最近红遍京城的“牡丹姑娘”是这次花会的主要人物。”天龙高兴的说着。

    “ 哈哈，是吗？好，咱们兄弟现在就赶路吧！天黑之前应该能赶到京城。”秦少秋也开心的说道。

    好，我们赶路。随后二人向着临安的方向进发。远方耳朵边际只留下两人的残影。结交兄弟，不需要金钱来挥霍，不需要权利来制衡，不需要太多的语言，只需要在困难的时候伸出一把手就足以。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百零三章 夜探华山

    二人一路赶行，终于在天黑之前赶到了临安城。由于天色已晚再加上二人一路的行走，又累又饿，找了一家上好的酒楼名为“天香酒楼”的地方落脚，二人吃了点东西要了两间上房就回房休息去了。也许是太累了。

    晚风袭袭，漆黑的夜下已没有过往的行人。天龙换了一声夜行衣趁着伸手不见五指的夜色如雄鹰展翅在淡漠的月光下飞行。方向是向着华山的方向奔去。原来自秦少秋和他讲完了这事之后，他别把这事时时放在心上，因为他感觉这件事情根本没有那么简单，华山派是江湖上六大门派之一，不论威望还是实力都是很强大的，谁敢在太岁头上动土。

    而且作为结义兄弟，不能为大哥排忧解难，替大哥洗刷冤屈，还需要兄弟干什么？况且这事也太奇怪了，岳青青怎么会突然变成那样？这里面肯定有诡异。所以天龙决定夜探华山，看看能有什么发现。

    华山派位于临安南面，华山现任掌门“岳正天”一身混元内功深厚无比，剑法层出无极。门下弟子虽不多，但个个是江湖明秀，名满江湖。视唯一的女儿“岳青青”为华山明珠，溺爱有加，华山弟子对这位师姐或师妹也是爱护有加。

    终于到了，天龙暗自感叹了一声，只见前面的小路上立了一块石碑，上面写着“华山”二字，天龙也不耽搁，起身向着山上飞去。

    还别说华山果然是名门大派，山上地处仙境，满山清秀，山上的房屋也是宏伟有势，而且三步一岗五步一哨，一般人还真难以轻易闯入，不过天龙毕竟不是一般人，这点小题还难不倒他。

    小桃，老爷让我问你，小姐今天喝药没？  天龙听到这声连忙纵身一跃跳上屋檐，生怕被人发现。

    “我正准备送去给小姐喝。小姐一直不肯喝，我这已经是第四次送了。'一声女声埋怨的说着，以表自己心中的不满。

    好了，小桃别埋怨了，谁叫我们是下人呢！快走吧，我去跟老爷说声，先前那个声音说完后，就朝另一边走去。而那个被叫小桃测径直走着。

    他们口中的小姐，应该就是岳青青吧！天龙心里想着，飞身跟在径直行走的那个小桃。没走多长时间，小桃来到一间明亮的屋门外，一手推开屋门，走进去，随手将门关好。

    天龙正准备琢磨是否上前一探究竟。一声吼声吓了天龙一跳。

    什么人？敢擅闯本小姐的地方。

    小姐是我，别闹了，快喝药吧！这声音听着熟悉，就是刚进去的那个丫鬟。天龙伸手摸了一下头上流下的冷汗，还以为被她发现了呢！

    我没病，不喝药，你拿走。随着声音的传来，一阵破碎声响起。没一会儿，那个小桃的丫鬟手里拿了一些破碎的碗片走了出来，满脸的气氛可不敢发作，只能受着。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百零四章 佛神节

    等到那个婢女远去之后，天龙闪身而出，向着那间屋子轻声行去，走到窗户前，伸手在窗户纸上捅了一个小孔，探眼一望，屋内摆设豪华，入眼惊讶，而床上躺了一个身材苗条，看不清面容的少女。从刚才的吼声天龙肯定床上躺的是个少女，现在不知道是睡了还是没睡。不知道是美还是丑。不过从身材上看应该是个美女。

    天龙以鬼魅的身速轻起房门，跃入屋内，飞到窗前已闪电般的速度点了她的昏睡穴。等他仔细打量昏睡中的佳人的时候。映入眼帘的是媚眼梁鼻，桃嘴花容，肤色洁白，虽算不上国色天香但也是花枝招展。清秀之佳。

    “这么美的姑娘怎么会变成这样？真是天祸难测啊！”天龙感叹着。也没时间去为她祈祷，心里还惦记着这次来的目的，伸手搭在她玉手的脉搏上，脸色不停的变换着，随后离开她的脉搏轻轻拨开她的凤眼仔细查看了一番。

    真是奇怪了，怎么什么症状都查不出，只是感觉她体内有一丝奇怪的气息流动着。秦大哥说的没错，看来只能找药王帮忙了。天龙心里琢磨着，眉头也紧皱着。

    虽说自己的医术不是出神入化，但自己从小就读研医术一般的病都能看出个一二来，怎么这次什么都没看出来。

    嗖……，一阵脚步身从远处走来。天龙立忙精神一震，越出屋内，将屋门关好，向着山下奔去。

    当……当……龙老弟，起床了！一阵敲门声传来。

    哈吹……天龙听到喊声打着哈吹，缓缓睁开自己疲惫的双眼，梦游似的下了床去开门。昨晚回来都很晚了，所以睡得晚，现在还没睡醒。

    “秦大哥早啊！”天龙打开房门迷迷糊糊的说着。

    “ 还早？都快中午了。你昨晚睡得挺早的，怎么现在还困？快起床了。今天城外的“佛陀寺”挺热闹的，我们去看看。”秦少秋无奈的说着。

    奥，天龙答应了一声，迷迷糊糊的穿好衣服，大体洗刷了下后就被秦少秋缀着出了门。

    今天临安的大街上，热闹非凡，人来人往，尤其是出城的官道上更是拥挤无比，男女老少都有，天龙被清凉的春风吹得也逐渐清醒了很多。

    “今天是什么日子啊？怎么出城的人这么多？”天龙侧头疑惑的问着秦少秋。

    我也不清楚，我找个人问问。秦少秋说着边拉住旁边走过的一位大妈，礼貌的问道；

    “大妈”，今天是什么日子？怎么出城的人这么多？

    “小伙子，你们是外来人吧！'大妈微笑着问道。

    “ 恩，我们刚到临安。”秦少秋点了下头，热情的回答着。

    我就说嘛，你们不知道怎么大的节日，今天是一年一度的“佛神节”，去城外的“佛陀寺”烧香礼佛，许愿结缘，只要你有什么愿望，今天去城外的“佛陀寺”许下，总能成真。我儿子娶了个媳妇，三年了没得一子，去年我去城外的“佛陀寺”求神灵保佑我今年能抱上大胖孙子，前几个月我家儿媳真生了一个孩子，还是个男孩，准吧！老大妈高兴的合不拢嘴。我今年还要去许愿感谢神灵，同时在求神灵保佑我家平平安安，健健康康。

    “小伙子你也去许愿吧！保准灵验。我老太婆不说了，得赶时辰，过了时辰就不吉利了。”老大妈边说着边连忙向着城外行去。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百零五章 牡丹姑娘1

    “你也信这？”天龙无语的问着。他自己可是不信这什么破神灵，如果真有神灵的存在，为什么在自己当年所受的一切苦难中，神灵不显灵呢？那时自己跪天拜神，是多么希望有神灵显灵，哪怕只给自己一个热馒头，自己也会敏感五内。最后要不是碰到爹和娘，自己早饿死街头了。

    “信，怎么会不信呢！走吧！我相信我们出城肯定会碰到仙女的。”秦少秋朗笑着说道，伸手拉着天龙就向城外行去。

    等天龙二人出了临安城，走了一段距离，到了山脚下。被眼前的这一场景惊呆了，密密麻麻的一大片，上山的小路被堵的死死的，全是人。比天上的星星还多。

    “看着情况，就是天黑也上不了山，我看咱们还是回去吧！”天龙双手一摊无奈的说着，而秦少秋也是眉头紧缩，目瞪口呆。

    “好像这里还有一条路可以上山。”秦少秋说着边向山脚的侧面走去。天龙一看这情况，回去是不可能了，只好无奈的跟了上去。

    “佛陀寺”立建于何年不知情，就位居与这座小山上，是临安城附近唯一的一座寺庙也是最受民意跪拜的圣地。而秦少秋说的没有错，这座山确实还有另外一条路上山，只是不怎么好走，全是碎石，陡壁，一不小心就会从上面滚滑下来，所以宁愿拥挤也没人从这边上山。

    “小姐，慢点走，你看你满头大汗的，我说咱们回去吧！你就是不听，还说从这路上去许得愿望真诚，你不就想找个如意郎君吗？也不需要费怎么大劲求神拜佛啊！只要你全城贴出告示说我“牡丹姑娘”要比武拼文招婿，我相信全天下的才子，侠客一大把的抓，保证能从临安排到西域，到时候你随便选，这多容易啊。根本不需要来这破地方，求神拜佛。”

    一个丫鬟埋怨的说着，话里透露着一丝不满和关心夹带着一份戏弄。

    “你这丫头，不准胡说，看来我平时对你太放纵了。”一声娇羞的声音响起，悦耳柔和犹如天外之音，此声只为天上有，人间难得几回闻。

    而她听到小姐的呵斥只能撇下小嘴。小姐对她就如亲姐妹一样，虽然自己是小姐的丫鬟，可小姐根本没有把她当丫鬟看，什么事都跟她说，做错了事也很少责怪她，对她爱护有加，和别的丫鬟比起来，她是幸运的，能遇到一个怎么好的主子。而她又是一个无家可归的人，无奈只能进入青楼当打杂的，正好被小姐发现她踏实能干，就将她调到身边来跟随着自己。

    啊！伴随着呵斥的声音一声惊慌失措的声音响彻整个山野，原来在她呵斥丫鬟的时候，一不留神，脚下踩着滚滑的流石，向后倾倒了下去，估计这一滑下去不死也得重伤或毁容，对于一个花魁而且还是一个美女毁容对她来说是多么大的重创。

    “ 小姐，”先前那个丫鬟看到这一幕也是惊慌的大叫着。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百零六章 牡丹姑娘2

    也许是她们真的感动了上天，打动了神灵，在她即将向后滑下的时候 一阵清风吹过，一把有力的魔手拦起了她的小蛮腰，阻挡了她下滑的趋势，随着柳腰的被拦自己也像一阵风似的，像着山上飘去。只所以说是魔手是因为它即挽救了自己又触碰到了自己圣洁的玉体。

    微风拂面，在一双有力魔手的怀抱下，自己的身体也是轻浮飘摇，侧脸一观，这双魔手的主人是一个弱冠少年，年纪和自己相仿，谈不上俊美绝伦，但有一点小英俊，谈不上潇洒花丛，但有一点随风飘渺之感，刚毅的脸孔，懒散的眼神给人一种迷人之觉。

    当自己的双脚落在山顶平地上的时候，还没回过神来。这时离山顶不远处且处在半山腰的丫鬟嘴里不停的喊着；“小姐你没事吧！”被叫小姐的那个姑娘这时才回过神来，赶忙离开拦着自己柳腰的魔手，脸色也乏起了阵阵红润，一脸娇羞之意，一时不知如何是好。或许是被刚才那一幕吓的还没缓冲过来。

    “小姐你没事吧！刚才吓死我了。”正在这时一个穿着普通布料，头扎两个马尾辫的小姑娘气喘吁吁的出现在天龙的面前看着低头的那个少女关心的问着。而秦少秋这时也气喘吁吁的飘了上来，来到天龙面前断断续续的说道；“龙老弟啊！你比我都急啊，想尽快碰个仙女啊！”

    侧脸一看身前的两位姑娘，大笑道；“龙老弟原来你真碰到仙女啊！我说的没错吧！今天来这肯定能碰到仙女。你怎么感谢我啊？”

    “大胡子你胡说什么？”扎着马尾辫的小姑娘对着秦少秋恨声的问道。敢对自家小姐无礼，她怎么能忍下去呢。

    大胡子？这里谁是大胡子？秦少秋疑惑的看了下四周再没其他人啊？手一指自己问道；“是我？”

    “当然是你了，难道这里刚才除了你说话还有鬼在说吗？”丫鬟气愤的说道。

    “ 小红不得无礼”。低头的少女抬起头呵斥着她，对着天龙感谢的说道；“刚才多谢公子出手。'随后便微屈了身以表谢意。”而秦少秋测郁闷的嘀咕着，我哪有什么胡子啊！不就是有几根小胡子吗？

    当他们看到这少女抬头的的面颊，两眼呆滞，一双丹凤眼，两弯柳叶眉，身量苗条，体格风骚，粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻，芳馨满体，冰肌莹彻，柔弱无骨 在配上一身的白衣，如仙女下凡，脱尘不然。

    “真是仙女下凡啊！”秦少秋目光痴痴的盯着自言自语的说着。而天龙呆滞了瞬间就恢复了常态。听到这样的称赞，那少女几乎习惯了，没有一丝情绪的波动，看到天龙表情的自然自己心里有一丝失落，想着难道自己的容貌对他没有一丝吸引力吗？或许是因为天龙见惯了美女，对美女的吸引有了免疫系统。

    “ 哈哈哈，想不到还真是碰到仙女了啊！举手之劳不用客气。”天龙大笑着说道。豪气的笑声响遍整个山野。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百零七 佛陀寺

    “ 既然姑娘没事，那么在下就先行一步了。”天龙说着，双手抱拳做了个后会有期的举动拉着秦少秋就走。他看到秦大哥的表情实在是不愿意在待下去，要是在待下去，恐怕秦少秋的口水都要留下来了，到时候自己和他的一世英明就全完了。

    “不知公子尊姓大名？以后有机会小女子一定报答公子救命之恩。”那个少女看到天龙拉着那个大胡子转身就走急忙的问道。

    “ 浮萍飘零本无根，浪迹天涯君莫问。”他日有缘即会相见，举手之劳不必报答。”天龙说着，大手一挥已消失了身影。

    “我相信一定会在见得。”少女看着身影消失的地方暗暗自语着。

    小姐，小姐，人家都没影了，你还看什么啊？

    哎！少女幽幽的叹了口气。

    小姐你犯花痴了，你是不是看上哪个小子了。

    “小红，我们走吧！不要误了及时”少女说完就走，即没否认也没肯定。

    “还用去许愿，现在不就碰上了吗？”小红暗自嘀咕着，她看出小姐现在情绪很低落也不敢说什么，只好跟了上去。

    而秦少秋等回过神来，已被天龙拽着来到了“佛陀寺”的大门外。回神的他将天龙一顿埋怨，说他不懂的抓住机会。天龙无奈只好闭口直径走进了佛陀寺。而秦少秋看他不搭理自己，说的也不在言语跟了上去。

    佛陀寺大门是金色闪闪的，从外表观看肯定会认为那是黄金所做，进入大门内首先映入眼帘的是一个博大的香炉，上面插满了香烛，而四周是一个宽敞无比大的院子，院子里挤满了人，每个人手里都拿着香烛或是求来的洪福或是卦千。而香炉的前正面是一排台阶，顺着台阶望去是一个宏伟的建筑，上面写着“拜神殿”。

    院内的四周都有些小商贩叫卖着香烛，神符，一些上庙能用的着的东西。可见我们的商业从哪个时候就在逐渐的发展。

    天龙到一个叫喊最大声的小商贩旁边要了两柱香火，顺手递给身旁秦少秋一只，就率先向着“拜神殿”走去。

    进入“拜神殿”，正中央是一座金色的大佛像，而四周分别摆放着十八罗汉的金身佛像。形态各异，样式奇特。大佛像的金眼直直的盯着门外，可眼角的余光能扫视整个大殿，给人一种普遍众生的错觉。

    天龙上前有模有样的跪在佛前得棉垫上，双手合十拜了三拜，起身将手里的香烛点燃上前插在佛神前得香炉里。看到天龙的摸样，秦少秋想笑却看到四周一片的安静，又把那丝笑意憋了回去，学着天龙也有模有样的上前跪拜着。

    两人都许了什么心愿，没人知道，只有他们自己心里清楚。而在另一间“姻缘殿”里，一个少女也是双手合十，跪在月老的面前，祈祷着她心中的那丝愿望。天龙如果再次肯定会认识此女，就是刚刚救过的那个少女。

    天龙二人拜完神像后，就向着山下行去，因为他们早饿的前胸贴后背，早上起来就来这里，还没来的急吃饭。现在应该找个地方好好吃一顿。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百零八章 客栈相遇

    天龙二人下了山找了一家帐篷客栈坐下来要了点吃的，因为离城里还有一段距离，所以只能先在这里将就着。幸好今天是个特殊的日子，这简陋的客栈还是挺齐备的。等天龙二人进来时只剩下一张空桌，天龙二人边占据了唯一的一个剩桌，叫了一壶好酒，两碗阳春面外加一碟花生米。

    二人狼吞虎咽的吃着，牛饮的喝着。美酒佳肴真是人生一大快事。

    “小姐，饿了吧！前面有个歇脚的地方，我们过去歇会吧！”丫鬟关心的说着。

    好吧！一声清甜轻和的声音响起，透露着疲惫和饥渴。一路上也不知道吸引了多少年轻俊杰的炙热的目光，本来是不打算歇脚的，可是实在是坚持不住了。只能先在前面的地方歇会。

    而前面帐篷歇脚的人，一个挨着一个抬起头远眺着远处小路逐渐向这边走近的两个身影。起了连锁反应，帐篷内只有一桌上的两个人还在悠闲的吃喝着，没有感觉出丝毫异样，其余人都顾不得吃喝，只顾着注视着远处难得一见得玉人。

    小姐，前面好像满座了，没有位子了。丫鬟无奈的说着，看着小姐等待着她的决定。

    少女抬眼向着帐篷里望去，想搜寻一个位子出来，自己实在是太累了，的歇歇脚。而帐篷里的食客看到前方玉人的眼神正向他们这边望来，个个挺胸抬头，英气蓬勃，想给玉人留下自己最好的一面。

    当她的眼神在帐篷里一个个的扫过后，正准备收回目光带着遗憾离开的时候，突然眼睛一亮，帐篷里挨着墙角的一桌吸引了她的目光，因为她看到了一个熟悉的身影。

    “我说嘛，一定会再见的。”少女脸露喜色自言自语的说着。便径直想帐篷内走去，小女儿姿态尽显无疑。她这一笑不要紧，周围的人可跟着遭殃了，头脑晕忽忽的，连东南西北也不分了。有个少年看见这一笑都晕了过去。而帐篷内的人更是欣喜若狂，希望幸运女神能够降临在自己的身边，因为已经没有空余的桌子，这位女神肯定会选择一桌落座，每个人都希望今天是自己的幸运日。

    “小姐，你看看，我就说嘛你根本不需要求什么神，只要你回眸一笑，全天下的男人都为你倾倒，你大把大把的抓，随便的选。”小红看到周围的场景调笑的说着。

    然而，那位少女并没有听进去她的话，因为少女现在的心思全在墙角的那桌上。看到自家小姐不搭理自己，还径直走进了帐篷。小红奇怪的顺着小姐的目光望去，这一看不要紧，一看吓了一跳。原来是他们二人，刚才还真没注意，难道小姐会算命，怎么短时间小姐说的还会再见真在这里碰到了。

    看到小姐那高兴劲，小红直叹气，噘着小嘴极度不满，从没见过小姐因为见到一个男人怎么高兴过，难道这就是所谓的一见钟情，小红心里思索着。无奈只好跟了上去。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百零九章 倾迷客栈

    二位公子，真是好雅兴啊！我们还真是有缘啊！正当天龙二人吃的尽兴的时候，一声悦耳轻和的声音在天龙的背后响起。

    “这声音怎么怎么熟悉。”天龙自言自语的说着，情不自禁的转头望去，而秦少秋在天龙的对面正好抬头望向天龙的后面，一脸惊讶的表情。

    当天龙转过头映入眼帘那一瞬间，那是一张让任何男人只要看一眼一生都无法忘怀的绝世容颜，正面带浅易的笑容看着他，天龙一时没反映过来，不知所措，愣愣的定在那里。

    “怎么不请我坐下吗？”站在天龙身后的少女噘着殷桃小嘴佯装郁闷的说道，表情既显小女儿姿态又表示着对天龙的不满，好像是在说你连这点风度也没有吗？，把帐篷里的食客迷的眼珠子都快掉下来了。

    “仙女请坐，”最先反应过来的是秦少秋左手一指旁边的一个空位面带微笑殷勤的说着。秦少秋怎么一说，天龙也从刚才的呆滞中反应了过来，只是微笑的点了一下头淡淡的说道“请坐”。

    那少女也不客气，坐在了天龙的右侧的空位上，而小红测坐在了天龙左侧的空位上，正好一桌子能容纳四个人全都坐满了，没有空位了。这一满坐就出现了尴尬的场面，天龙不知道说什么，而那个少女也不知如何开口，小红看到平时对任何人任何事都能淡漠应对的小姐也会出现没话的时候，戏弄的神情尽显脸上，眼神还不停的在他们二人身上来回扫视着。

    看到自己丫鬟戏弄的眼神，少女脸色排红，恨恨的瞪了她一眼，意思是等回去看我怎么收拾呢！让你戏弄我。秦少秋开口问道，“不知二位姑娘吃点什么？”桌子上只剩下他们二人吃完的盘底剩菜，一片狼籍。

    看到桌子上的场景，已没有自己可以动筷子吃的东西了。看他们刚才吃的有阳春面，少女也就客随主便的要了两碗阳春面，已经好久没有吃阳春面了，阳春面的味道几乎都忘掉了，正好现在有机会加深下对以往记忆。

    店老板一看自己店里来了一个仙女，那是眉开眼笑的，干起活来也精神多了，因为仙女的到来，自己这家小店也是热闹非凡，生意也是从未有过的好。看来明年还得去“佛陀寺”求神灵保佑自己的生意兴隆，自己刚刚去拜完神灵，神灵就显灵了，保佑自家店生意怎么好，以后的信这个，店老板心里思索着，两碗阳春面已做好，并且亲自动手为那位仙女端了上去。

    看到两碗细腻浅白的面条盛放在花斑瓷器的碗里，上面白气飘飘，碗里浑水滚滚。少女肚子已不自觉的咕咕作响。幸好声音不大，要是被别人听见，那可丢死人了。少女心里感叹着，脸色不知道是因为热气的扑来还是因为肚子不时的饿叫而脸红。

    小红已经是饿坏了，不管三七二十一，拿起筷子就吃，面条的温度也阻挡不住饥饿的猛袭。宁愿做个烫死鬼也不愿做个饿死鬼，这就是我们现实中每个人的想法。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百一十章 客栈交谈

    少女看到自家丫鬟吃的那么香，自己也就拿起筷子大口大口的吃着，比起平时现在的她是很不文雅，可比起现在客栈内的其他人，她的吃像还是很端庄典雅。而帐篷内一片沉寂，所有的客人都时不时的向天龙这桌子瞄几眼，这样的举动很让天龙无奈，自己这一桌像是什么没见过的稀世珍宝 一样，被大家伙看来看去的。

    看来美女的吸引力不是一般的大啊！天龙心里感叹着，桌子上再次的回复了无声，只留下吃饭时喉咙的咕噜声，天龙这时也吃得差不多了，只是拿起酒杯与秦少秋二人悠闲的喝着，酒逢知己千杯少，喝的是多么的豪爽快意，表情是多么的惬意奔放。

    “ 你们不是京城本地人吧！”在少女吃饱后放下筷子看着天龙面带浅意笑容的问道。在刚才吃饭的时候她就时不时的偷眼瞧看天龙，所以有此一问。

    “是，我们不是本地人。”天龙喝了一口辣酒肯定的回答着。

    那你们来这里是办事还是观光赏玩啊！当少女问出这句话后，突然觉得自己很花痴，自己什么时候在意他人的事了，这可和以前的自己大径不同。而且人家干什么需要告诉自己吗？想到这当即脸色已抹上一片艳红。

    小红的眼里充满了笑意，她虽然人小，可在那地方待了那么长时间，从一些人的表情上就能看出个所以然来，小姐分明是对这家伙有点兴趣，还表面还装作那么的自然。

    哈哈，我们是闲人野鹤哪有什么事做啊！听说京城最近有难的一见的“牡丹花会”所以赶来瞧瞧，而且近年来名满京城的“京城的第一妓”牡丹姑娘好像是这次大会的主角，牡丹姑娘“色艺双绝”，不仅容貌倾城，而且才艺也是天下独有，不知道有没有机会一见啊！秦少秋语重心长的感叹着，看来是真心想目睹牡丹姑娘的才艺啊！

    而天龙虽没出口，但也点头表示赞同，他也不是神人，也有七情六欲，也有好奇之心，他也想见见这近年来名声大震的牡丹姑娘到底是一个什么样的女人，能够让怎么多人追捧。

    听到他们的话，少女心中暗喜，脸上也露出小女儿纯真的微笑。而一旁的小红测偷笑不已，心里感叹着，绕来绕去原来都是有缘人啊！看来小姐求神拜佛的这一片心意没有白费。

    “你是本地人吧！难道没有见过京城第一妓“牡丹姑娘”看姑娘这身打扮也不是普通人家的小姐，忘了请教姑娘芳名了？”秦少秋不好意思的说道。

    天龙的双眼也是看向了少女那绝世容颜，看看这拥有绝世容颜，脱尘素雅的少女到底有咋样一个动听的芳名呢。

    算你们还有眼光，知道我家小姐不是普通人，我家小姐就是…………小红正准备炫耀一番，可看到小姐的丹凤眼正直直的盯着她，刚到嘴边的话又吞了下去，憋的自己直咳嗽满脸通红。“我喝水”小红说着便低头喝了自己碗里的一口面汤，才稍减了咳嗽。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百一十一章 是福不是祸，是祸躲不过

    “叫我飘渺就行了，“牡丹姑娘”的大名倒是听过，只是没有见过其人。”少女脸不红心不慌的说着。而一旁的小红测满脸的疑惑，她不明白为什么小姐怎么说，也不能现在就问个清楚，只能憋着。

    “ 飘渺，很不错的名字，随风如影，飘忽不定。”正适合你。秦少秋由衷的赞道，果然不愧为是花丛浪子啊！天龙听到这个名字也觉得很贴切，没表示太多。

    我们都追了两天了，都没有那淫贼的身影，真是气死我了，上次那么好的机会还是被他跑了，一个阴阳怪气的声音传入了帐篷内，是那么的熟悉。

    秦少秋和天龙互视了一眼，都从对方的眼神中看出了那丝的无奈，两人的面上都露出一丝苦笑，看到了他们两人的苦笑，飘渺不知所措，心里琢磨着难道他们知道自己的身份了，正当她心里苦思的时候。天龙看着秦少秋没头没脑的说道；“看来这次是躲不过了”。

    “是啊！”秦少秋也苦笑的说道。而小红和飘渺听到他们二人莫名的对话，满脸疑惑，莫名其妙。

    “你们在说什么呢？我怎么一句也听不懂啊！”小红忍不住疑惑的问道。而飘渺也是一脸迷茫的看着二人，等待着他们的解答。

    “ 我们有麻烦找上门了，你和你家小姐一会离我们远点，以免惹祸上身。”秦少秋看到她们询问的眼神便说道。说着眼睛已瞟向了正在向帐篷走进的三人。

    听到秦少秋的话，小红和飘渺都顺着他的目光望去。看到的是三个风大翩翩，手持长剑，样貌俊秀，一人身穿素衣，其余两人身穿青色长袍的少年公子。

    感觉到有目光的注视，三人齐刷刷的向着目光的发源地望去，看到的是一张拥有倾城之貌的容颜，出尘脱俗的不然之气，三人都露出炙热的目光。

    “在这地方还能碰到这样绝色的仙女，真是不可思议啊！”穿素衣的少年公子由衷的感叹着。

    看到他们恨不得八字生吞的眼神，飘渺心里一阵恶寒，全身不自觉的打了个哆嗦，连忙侧头收回自己的目光，而小红看到几位公子的傻样就觉得好笑。心里想着，任何一个男人见了小姐都是这副神情，可是唯独眼前看起来吊儿郎当的家伙没有这样的神情，大胡子都有这样的神情，而他为什么就没有呢！真奇了怪了。

    当飘渺收回了目光，三人也注意到了刚才直直的盯着人家姑娘看有些失态。“这姑娘好像在哪见过，只是一时想不起来，”一穿青色长袍的公子嘀咕着。

    “你见过，你每次看到个漂亮姑娘就说见过人家，我看你是在梦里见过吧！。”另外一个身穿青色长袍的公子调笑道。

    师兄，这次是真的，我没有说谎，真的好像在哪见过，一时想不起来。

    好，见过，你见过。你还和她在一起游览过江南美景。先前那少年调笑道。

    啊！那不是那个淫贼吗？手指着刚刚那桌，一声惊呼从穿素衣公子的嘴里发出。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百一十二章 天下本无事，蠢人生事出

    随着他的惊呼其余二人也都将目光不舍的从那仙女的身上移开，看向了素衣少年所指的方向，这一看不要紧，还真是看到了他们要找的那个淫贼，可是令他们不解的是，他们怎么会和怎么美丽的少女同坐一桌呢。

    “你们和他们有仇？”小红看着两人便开口询问道。而一旁的飘渺也满面好奇的看着他们。

    “算不上有仇，只是有些小误会。”天龙淡淡的说道。

    “没有仇，说清楚不就没事了吗？看你们两个大男人还扭扭捏捏的。”小红不解的说道，而飘渺也是点头赞同小红的说法。

    “ 哎，有些事是解释不清楚的，况且我已经和他们解释过了，可是他们根本不相信，还会越描越黑，还不如不解释，他们爱怎么着就怎么着来的逍遥。”秦少秋语重心长的说着，说完后咕噜喝了一口辣酒来以解心中的怨气。天龙也是深有同感的点着头。

    其实在我们现实生活中，这样的无奈是很多的，随处可见，有的时候被误会，解释已是徒劳，还不如沉默来的实在，不过这并不代表我们就默认了他人的污蔑。

    听到这话，小红还是不解，也许是因为她的年龄还小，而飘渺却深有感且，在红尘打滚了这几年她可是亲身经历过被别人误会的感受，解释又是徒劳，只能闭口不言。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，淫贼这次看你们往那跑，正在几人沉默的时候。”一声怒气阴深不和谐的声音传了过来。

    听到这声叫骂，天龙二人已经知道麻烦找上门了也没搭理他。飘渺侧头望去，刚刚在帐篷外的那三个公子已在他们桌子附近停下，正怒目圆睁的盯着秦少秋和天龙二人，好像是不把他们生吃活剥了就不甘心的样子。

    而帐篷内的食客有些胆小的已匆忙的离开了，对于他们来说，这些人是惹不起的，虽然想多欣赏几眼仙女，可是看到这样的场面还是快闪为妙，可不想惹祸上身，只留下一些爱看热闹的。

    看到仙女望来的眼神，三人精神一振，全身充满了豪气，心里想着这下可以来个英雄救美。

    “这位姑娘，你可别被这两个淫贼外表给骗了，外表人模狗样的，其实他们内心都是那么的阴险狡诈。”木逸天一脸正义的说着。

    “是啊！他们诡计多端，专门害良家少女。”其余两个人也是一口正义的附和着。好像全天下就他们三个是大侠，好客，正义的化身似的。

    “你们认识他俩？”飘渺玉手一指天龙二人淡淡的问道，心里琢磨着刚才自己还没来得及问他们的大名，就被这几个不熟之客给打扰了，现在听他们一口一个淫贼的，还真想看看他们到底是什么人。

    “ 何止是认识，他们化成灰我也识得他们。那个是人称“花丛浪子”的秦少秋，整天浪迹花丛，出入青楼，而且还绑架我师妹，意图不轨，可惜老天有眼，我们刚好赶到，最后他没有得逞，我师妹深受打击从此以后神情恍惚，精神错乱。另外一个我不认识，想来跟这个淫贼在一起的也不是什么好人，说不定还是同道中人。”木逸天满脸气愤的说道，好像还真是那么回事似的。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百一十三章 蠢人多善语，英雄尽显力

    听到木逸天的话，飘渺和小红都是不可置信的望着天龙二人，想从二人的表情中看出些端倪来，可是最后还是失望了，什么也没看出来，不过二人的心理现在都是疑惑的很，不知道该相信谁，一方是沉默淡定，一方是说的义正连词，有鼻子有眼的。

    而天龙二人看到对方说的有理有据，要不是事情发生在自己身上，还真相信了这鬼话。只能心中无奈，也不想反驳，或许反驳也是徒增口水，一点也不起作用。

    帐篷内看热闹的人，听到这话可是信了一大半，对着二人指指点点的。我说长的人模狗样的，原来是出来祸害少女啊！

    刚进客栈的时候，身边跟了怎么一位仙女，我还以为是郎才女貌的一对，原来是的淫贼，这下仙女可瞎了眼了。

    ……   ……   ……

    议论声不断，叫骂声不平，每个人脸上都露出不平之色，这样的人杂人人得而诛之。

    听到这么多的不平之声，飘渺也是不知所措，站起来对着木逸天道；“我只是个路人，在这里歇会脚，现在歇好了，就不打扰你们处理事情了。”

    说完后，就转身向着帐外走去，而小红紧随其后。可见舆论的压力是何等的惊人，能把白说成黑，能把黑说成白。《我奉劝大家一句，不要像墙头草随风倒，要有自己的思维的头脑，去思考斟酌，不要别人说个什么话，你就紧随其后的也说，事情你也不是亲眼所见，也不是亲耳所听，你就断言，我相信这样的人就是傻大个。唯恐天下不乱的主》

    看到飘渺的离开，木逸天三人都是一愣，没想到编好的剧本英雄救美，就这样泡汤了，还真是不给力，随后想到面前还有两个大淫贼，只好将所有的不快全都撒在这二人身上。自始自终，在飘渺离开的时候，天龙没有一丝的感情波动，原本就是萍水相逢，只是路人，又何必去在意呢！而秦少秋测有一丝遗憾，遗憾的是她居然也会相信这样的鬼话，自己虽长出没青楼，也喜欢和美女谈天说地，可从没有祸害过任何一家少女啊。

    “我看你们今天还有那天的幸运，能够逃脱。”木逸天恨声的说着，三人已分别散开将天龙二人围在了死角。

    “哈哈，真是不自量力，那天你们五人都不能将我二人留下，今天想凭着你们三人就想将我们留下，真是痴人说梦。”天龙大笑道

    上次是我们大意，今天我让你见识见识我们华山的……还没等他说完，天龙已经出手制住了他们的穴道，快的让人没有反应的时间，在一旁秦少秋也是两眼圆瞪，没想到这小子还有怎么一手啊！

    木逸天三人不可置信的看着这一幕，可他们确实是动不了了，现在自己三人是肉板上的肉可以被人随意切割，内心不安的颤抖，头上也渗出了汗珠，生怕自己的命就这样丢在这里。

    而天龙没有再多看他们一眼，径直朝外面走去，秦少秋也反应过来，脸露喜色的跟了上去，三人脸色一松，没事了。

    以后不要在惹我，这是第一次，也是最后一次，下次再落在我手上可就没有这么幸运了。浑厚的声音响彻整个帐篷内，而天龙的人已消失在边际。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百一十四章 临安花会天下奇 花会时节动京城

    当天龙二人到了“天仙阁”时，被这里的豪华奢易所吸引，水晶的装饰，鲜花的衬托，宏伟的建筑，而且一楼的正前方是一个由五颜六色水晶所搭建的舞台，这里已人山人海，天仙阁从里到外全是人，根本没有二人落脚的地方。“看来这牡丹姑娘不简单啊，怎么多人都是为了她而来的。”天龙感叹的说道。

    “自古英雄难过美人关，看来一点也不假啊！”秦少秋同样发着感叹。

    “天仙阁”乃临安第一大酒楼，位于临安城中心，离“天香酒楼”很近。天香阁酒楼共有三层，不仅提供食宿还有歌舞，妓女，赌场。一楼既有歌舞又有食客，二楼为贵宾层，在二楼的人都是些有身份地位的，二楼环境高雅而且能更好的观赏一楼的歌舞。三楼为赌场。而牡丹姑娘做为天仙阁胜至整个临安的花魁自然就居住在一片安静的地方，也就是天仙阁的后院。

    二楼都是些有身份的人，天龙二人既没钱也没势只能花一些小钱在一楼墙角唯一一桌空余 的桌子上坐下，还有些人只能站在那里，进“天仙阁”的大门就没少花钱，还哪有太多的钱去买个位子，因为他们是最普通的百姓。

    “各位，今天是我们临安城难得一次的“牡丹花会”，这次有幸，花会在本阁举办，这次的花会与以往不同，因为今年有京城第一妓“牡丹姑娘”的参与，而且今年的花会改掉了往年的一些旧习，今晚牡丹姑娘会三道题目，如有人能够答上，可以与牡丹姑娘彻夜倾谈。”一个年过三十满脸油状粉末走路一扭一扭的风骚女人媚笑着说道。她就是这“天仙阁”的阁主。

    傲傲，牡丹姑娘，我们就是为你而来，今晚我一定与你共赏明月。

    赏什么明月，今晚我一定与你共度春宵。

    你敢熟读我心目中的女神，我揍死你。

    下面声音一浪盖过一浪，全都是为了她而来。秦少秋和天龙感叹着。

    大家先安静一会，牡丹姑娘正在梳妆打扮等待你们的到来，今天本阁又新来一位佳人，先由她为大家带来一支歌舞。阁主说着已退出了舞台。

    这时五颜六色的花瓣从天而降慢慢滑落在耀眼的舞台，四个面带轻纱的白衣少女已在舞台登足显妓，偌大的“天仙阁”掌声不断，叫好声震聋，被这疯狂的舞姿，面纱下神秘的面孔所倾迷。

    又是一阵花瓣的降落，伴随着花瓣的飘下，一个窈窕的身影也随着花瓣飘然而下，台上的四女不知什么时候已紧凑在一起了，而那苗条的身影正好坐落在四人的中间，是多么的和谐和与默契。

    这一幕的出现让所有的人都屏住了呼吸，沉醉于其中，天仙阁鸦雀无声，掉针闻声是那么的安静。

    碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分，再加上面纱下神秘的面颊是多么的让人及既惊艳又想去轻轻揭开那层面纱看看那神秘的容颜的冲动。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百一十五 花会盛开 佳人尽显妓

    好……噼啪噼啪的掌声这时络绎不绝，声如轰雷，天龙和秦少秋也被这一幕感染。也是拍手叫好。看到台下的热情，台上的人也不能不给力啊！先前的四女瞬间分开，而落下的狐媚女子测两袖一挥，衣袖的丝绸在左右各绕出一个弧度，而她的身体测后仰右脚前伸，舞姿狐媚而经典，撩人心弦。

    看着那醉人的舞姿，欣赏着狐媚的身材，那可是人生一大快事啊！天龙和秦少秋一边喝着酒一边观赏着，表情是那么的潇洒惬意。

    仙女你摘下你的面具，让大家伙一睹芳容。”不知是谁忍不住诱惑大声的叫嚣着。而这一声喊叫，所有的人都跟着大叫着，都想看一下这神秘的容颜，这就是中国人，只要有一个带头的，后面终会跟上许多跟屁虫的。

    既然大家这么想看小女子容颜，小女子答应你们，只是要你们亲自来摘取，谁要是摘下小女子面纱，小女子敬酒一杯或是献舞一支，不过条件是不许上舞台，每个人只能站在自己现在的位子来揭开我的面纱。看到大家的热情，狐媚女子娇笑的说着，话里带着一份娇气，一份诡异，让人听了全身骨头都要散架，头脑里只留下她那娇笑的声音。全场的人都有一瞬间的呆滞。天龙也不例外。

    好，全场的人不断叫好，可是想到人家说的条件，很大一部分人都捏了，而一些江湖俊杰测都是在二楼，距离一楼的舞台很远，要想使用飞镖将其面纱取下，根本没有太大把握，万一伤了这仙女，那刻是罪该万死啊！每个人都在想着各种各样的办法。

    而天龙心里思索着，拿了一支筷子轻轻的敲击着桌子上的酒碗，敲击声随着台上舞姿的变化而变化，形成了默契的配合，好像是天龙在为他们奏乐似的。

    本来安静的气氛让所有人都在想如何去摘下那面纱去目睹那神秘芳容的时候，被这一声一舞所吸引，所有人的目光都聚集在了这一舞一声上。而台上狐媚的女子也注意到了这和自己舞姿和谐的敲击声，敲击的点和自己的舞姿的鼓点是那么的恰到好处。

    好像是有意为难天龙，台上狐媚女子的舞姿越来越快，而天龙的敲击声也是随着她的舞姿或高或低，丝毫没有不和谐之处。

    当，在狐媚女子停止舞姿的时候，天龙也敲击了最后一声，筷子瞬间既出，穿过无数人的脸颊，最终穿过台上狐媚女子的面纱定在了墙柱上。

    这一幕的出现，令所有人都目瞪口呆，不仅是因为天龙的绝技，同时也是因为看到了面纱下那神秘的面颊，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分妩媚，一身合体轻纱，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百一十六章 佳人显容惊四座

    “哈哈，真是媚眼含羞合，丹唇逐笑开，风卷葡萄带，日照石榴裙。”天龙大笑的说道。他这一说，众人都会过魂来，嘘叹不已，都在感叹台上纱布下那张面孔的美丽，简直就是上天的杰作，同时也为自己没能亲自摘下哪面纱而遗憾，不能享受佳人为自己独自的敬酒或献舞。

    “ 如果我能得到她的亲魅，我就算死也愿意。”一人感叹的说道。

    “就你那熊样，还想得到人家的亲魅，你做梦吧？要是她能为自己献上一支舞，我一辈子不娶娘子，”另外一个人款款的说道。

    不少武林中人，都望向了天龙，他们心里琢磨着，江湖上什么时候出了怎么一个年轻俊杰，武功如此之高，就算是这里的江湖上有些小名的人物，也不可能那么准确无误的射下她的面纱。真是让人匪夷所思啊！这样的事情会发生在怎么年轻的一位公子身上，看来江湖上是卧虎藏龙啊。

    而台上佳人测眺着丹凤眼娇笑的看着天龙并且缓缓的从舞台上走下向着天龙的桌子上走去，好像那眼神里早知道会是他似的。

    由于天龙的位置不是很好，在靠近墙角的地方，所以台上的佳人要走到这桌要经过一楼大部分人的身前，她每经过一人的身前，那人激动的的神情，贪婪的眼神不停的扫视着经过身前的玉人，恨不得上去抱住啃咬一翻，嗅闻着由她身上所散发的阵阵清香，而他们的意识早已进入迷幻的世界。

    “不知这位公子尊姓大名？既然你摘下了小女子的面纱，小女子兑现承诺，你是要我敬酒呢？还是献舞呢？”台上的佳人走到天龙这桌旁边浅笑的问道；声音是那么的动听，悦耳，深入每个人的心扉。一旁的秦少秋被她的身姿，浅易的笑容，天外之音的嗓音所迷住，眼睛呆呆的望着，头脑也模糊的很，不知道东南西北。

    而这里所有的人都被迷的晕乎乎的，恨不得坐在那里的人就是自己，也享受下这等佳人的待遇，只有一个人还是清醒的，因为他感觉到了这个女人是个不简单的人啊，感觉到了一丝阴谋的气味。

    “'哈哈，在下没什么大名，只是一介浪子，舞就免了，你要是再跳一支，估计这里的人都被你的舞姿迷的连回家的路也不认识了。还是敬酒一杯吧！”天龙大笑的说道。

    怎么？公子是在夸我呢？还是在损我祸国殃民呢？眼前的佳人满脸笑意的问道；并没有因为这而感到一丝的生气，反而笑容比刚才更浓了。

    “ 靡靡之音只会让世人沉醉于醉生梦死，于家于国都毫无劫数，你可以选择歌舞升平，以自己的舞姿博得所有人心中的那丝享受，以达到迷惑的目的，我也可以选择不接受你的迷惑。”天龙豪气干云的说道。因为在他的心里痛恨那些整天沉醉于歌舞升平当中的人，现在国不像国，家不像家，是每个热血男儿都应该去尽力的时候，既为国也为家。

    “那你可错了，古有髙渐离一曲酬知音，今有我独孤雪人前扬国威，歌舞的最高境界往往能振奋人心，鼓舞人心，力敌千军的，你怎么小看它，想来你也是个从未歌舞中体会到它的魅力的俗人摆了。”佳人笑容依旧的反驳着。

    哈哈哈，在下本来就是俗人，既然在下是俗人，那么这杯酒在下也是喝不起了，天龙说着站起身来向着三楼走去。留下了一群发呆的人。独孤雪也是呆呆的定在了那里。既然今天她的目标走了，她也不愿呆在这里，向着舞台后面的休息间走去。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百一十七章 有缘千里来相见

    “小姐，小姐。”小红高兴的大叫着，由于是小跑着的，说话都气喘吁吁地。

    什么事啊？看你跑的累的。一声悦耳动听的声音响起，夹杂着些许的忧伤与失落。

    小…姐，我…看到他了，他…也来这里了。小红跑到飘渺的身边喘着粗气断断续续的说着。

    他？他是谁呀？

    “哎呀，小姐你怎么怎么笨啊！他当然是你天天想的那个人了？想的都茶不思饭不香了。从来也没有见过你这样。”小红恨声的说道。

    “你是说他，他来这里了？他怎么会知道我在这？”飘渺呆呆的欣喜的自言自语的说着。站在那里双手互握着不知道是紧张还是什么原因，脸上也是欣喜若狂，平静的内心已波涛汹涌不再像死水一样平静。

    “小姐你听到有关他的消息就这样，真搞不明白你怎么会这样，而且还变成了傻子，你难道忘了今天是什么日子吗？再说你也没告诉他你就是牡丹姑娘，他怎么会知道你在这里啊！人家来只是看看花会，顺便见识下大名鼎鼎的“牡丹姑娘”。”小红不满的说道，说道最后四个字更是咬牙切齿的，牙齿都被磨的沙沙作响。

    “你这死丫头，我还不是老样子，不说了，我先化妆。”飘渺娇笑的说着，心里一也充实了很多，人也有了奇异的神采，坐在化妆台旁开始忙乎。

    “还说没有，刚刚都不想化妆，也没怎么起劲，现在听到他来了，就怎么大反应。”小红噘着小嘴不满的说道。

    ” 你说今天我穿什么衣服好看？头发扎起来还是自然的放下。”飘渺脸上堆满微笑的自言自语着，并没有听到身边小红的不满，现在的她正沉静在内心深处那莫名的感觉中。这就是我们人类，碰到自己心动的那个人，总会出现类似的情况，紧张，冲动，欣喜，无论是男是女都是一样的表现。

    其实自打上次在帐篷内离开，她脑海里无时无刻都会出现他的身影，自己仔细想想他们要真是那些公子们说的一样，为什么在第一次救自己的时候会决然的离开，那个时候正是他们最容易得手的时候，如果…………想到这些她就很恨自己为什么当时没有想怎么多，好不容易有了坐在一起认识的机会就那样被搅合了，好不容易有了心动的感觉，就这样让自己错失了。

    现在好了，两人又相遇了，如果说第一次是巧合，第二次是缘分，那么第三次算什么？是偶然还是上天的注定，她不想去多想，她现在只想去如何的面对，如何的去确定自己的感觉，对于在红尘中打滚了怎么多年的她，早看破了红尘，虽然不敢保证能够天长地久，但能够有美好的回忆，就足够了。

    “你刚才在那看到他的？'飘渺好不容易对自己的装扮满意了便开口问道。

    “在一楼啊！今天咱们这里不知道什么时候也来了一位仙子，舞技和容貌都不在小姐你之下，而且…………”小红叙说着刚才在一楼所发生的。

    原来这样啊！飘渺说着，在心里更加肯定了他不是别人说的那样的人。

    ”小红你上三楼去找他，“飘渺看着小红说道。

    “小姐你是不是发烧了，怎么竟说胡话，他今天来肯定是为了见大名鼎鼎的“牡丹姑娘”。而你不就是吗？不用咱们去找，到时候他会自己来的。小红用古怪的眼神看着飘渺说道。”真想不明白小姐怎么变成这样。

    奥，听到小红的话，她自己一而觉得有点失常，可是不知道用什么去掩饰，心里只是期盼着花会快点进行。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百一十八章 破奇联，见牡丹1

    明月当空照九州，牡丹花会风起飘。

    花会已经开始，临安的大街热闹非凡，街道的两旁都是彩灯高挂，大街上耍杂技的，飞刀表演的，喜不自庆，还有猜灯谜的等，很多很多，而在天仙阁内同样是人如繁星，比比皆是。

    “ 大家安静，感谢大家的捧场，今晚花会的第一道题目是对对子，过关的可以经行下一轮同时免除今晚在天仙阁的一切消费，上联是由牡丹姑娘所出请大家听好。”阁主带着微笑不知什么时候已站在花眼的舞台上淡淡的说道。

    ” 月照纱窗，格格孔明诸葛(格)亮'，此联一出，下面顿时安静一片，都在苦思下联。对于苦读几十载的学子，正是一展才华的恰好机会。然而此联既是牡丹所出，肯定不会那么轻易被对出下联。牡丹被称为京城第一妓不光是舞妓出众，文才也是颇具名胜，只恨女子不能参加国考，要不然凭着这等学识也可以金榜有名啊。

    这时一个穿着朴素衣服，面容清秀的才子在众人的目光下径直走到了舞台旁，那里放了一张圆桌，圆桌旁站了两个身居花衣的妙龄少女。有人想出下联就可以来这里写下，然后由其中一位婢女拿着写下的下联去交给牡丹姑娘，牡丹姑娘同意后就可以进入第二关。只见他提笔写了几下后，左边的一个少女拿着那张纸向着内门走去。

    没过多久，先前进去的那位少女已缓缓走了出来，不知道跟那才子说了什么？只见他满脸欣喜，点头哈腰的从侧门走了进去。而后舞台的侧面也贴出了刚刚那才子所对的下联，“池中洗藕，节节太白李（理）长庚（根）”

    。”此联上联嵌入“孔明诸葛亮”，其中的“葛”为 “格”的谐音，有双关之趣。下联为酒仙李白，其中的“李”为理，“庚”为“根”真乃妙联。一个书生模样的人由衷的赞道，随后感叹道想我苦读二十余载，居然被一幅对联难住，真是心死苦悲啊！对于一个苦读怎么多年的学子来说，这样的打击在心里是多么的沉重。

    秦少秋想了怎么久，都没有想出个所以然来，他本来就对这咬文嚼字的东西不感兴趣，可又不愿放弃这次的机会。想到了天龙还在三楼，好像抓到了救命草一样，满脸欣喜的跑到了三楼，看看他能不能对出下联，要知道三个臭皮匠还顶个诸葛亮。

    天龙上了三楼，看到三楼全场的豪华，里面也是人满为患，叫喧不断，全都是些赌徒，天龙一时手痒也想寻求点刺激，可是这里有压大小，有赌棋，赌牌，很多种赌法，对于他来说这些都是外行。所以他随便选了一种赌法那就是压大压小，上去就赌，每次幸运之星都没有降落在他身上，身上的钱物已经输得一文不剩，现在看到秦少秋上来，他也是两眼放光，好像看到救星一样似的。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百一十九章 破奇联，见牡丹2

    龙老弟你在这啊！快帮个忙，秦少秋看到天龙高兴的说道。

    快拿钱来，愿赌服输，怎么没钱还敢来这装大爷。一个挺着大肚子满脸胡子的中年大汉看着天龙这个毛头小子嚣张的说道。

    秦大哥，你总算来了，先别说别的，身上带钱没？拿出来。天龙看到秦风走了过来满脸堆笑的说着，手也伸了出去。等着拿钱。

    “我也没多少，就这些了。”秦风一边说着一边将兜子里的钱全交到了天龙伸出的手上。天龙拿到钱就转过身对着刚才那个嚣张的赌徒不消的说道；“这钱给你，我输的起，不像某些人输了点钱就发脾气，大声的嚷嚷，赢了钱就得瑟。”

    你……你……    哼。

    “龙老弟啊！先帮我忙，”秦少秋急着说道。

    说说看，什么忙？

    刚才牡丹姑娘出了一个绝上联，我想了半天也没想出个下联来，很多人都没想出来，你帮我想一个。秦少秋眼巴巴的看着天龙说道。

    说说看，什么上联？

    上联好像是月照纱窗，格格孔明诸格（葛）亮 ，你帮想想下联。

    还真有点难度啊！看来这牡丹真有点才，不是虚传的啊！天龙说着，头脑却飞快的转动着。

    彩虹映上灯，盏盏照云照紫龙。天龙思索了一会随口说出了此联。

    当天龙说出此联后，转身一看，还那有秦少秋的影子啊！人不知道什么时候跑了。摇头苦笑。“你走了，我接着玩，得把刚才输的全赢回来，我就不信这个邪。”天龙自言自语的说着，人又走回了刚才玩的那桌开始了反败为胜的梦想。

    而秦少秋在听到下联后第一时间就跑到了一楼，和刚才那个秀才一样提笔写下了下联，满脸期待着答案，心是膨，膨的跳着，好像是在里面憋久了，想跳出来呼吸下新鲜空气似的。

    那婢女终于缓缓的向着他走来，满脸带着职业的微笑开口说道；“恭喜公子，贺喜公子，公子可以进去了，进行下一关。”

    “谢谢你”秦少秋满脸堆满笑容，在众人羡慕的目光下，大摇大摆的向着里面走去。

    “小姐 ，他现在在三楼豪赌呢！而且还输了不少，真不知道你怎么想的，不就是个赌鬼吗？至于你这样吗？京城俊公子，年轻豪侠多的是，你干嘛就一棵树子上掉死啊。”小红噘着嘴不满的抱怨道。

    “小红，别乱说，我和他没什么，只是他救过我，我感激他，其他的没什么。”飘渺露出一个比哭还难看的笑容说道，就是傻子也能从话音里听出那丝落寂和伤感。

    “哎！算了，随你吧！反正我一辈子就跟着小姐，小姐去哪，我就跟着。”小红看到小姐的哪默许的伤感，心一软坚定的说道。

    “小姐，我刚才看到那大胡子也进入了第二关，看他那摸样也能对出小姐的绝对。”小红为了撇开这种气氛说道刚才见到的那个人。

    “那个大胡子啊？”飘渺疑惑的问道。

    “ 就是跟咱家姑爷一起的那个大胡子。”小红说着就偷笑了起来。

    你这个死丫头，胡说什么呢！看我不收拾你。

    小姐饶命啊！呵呵！

    两人打闹了起来。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百二十棋艺对决

    秦少秋对出下联后，在一位婢女的带领下向着里边走去，穿过漆黑的小道就进入一间古雅的客厅，客厅里稀稀拉拉的已有数人，每个人的身边都放有一盘摆好的棋局，这些人都在低头沉思着。

    “秦公子，你就先坐在这里，第二关是棋局，只要你能破了此局就可以进入第三关了，你先等着，我帮你取棋盘去。”婢女说着已向一边的侧门走去。

    秦少秋左顾右看的，每个人都在低头苦思着，眉头紧缩，看来这盘棋不好下啊！当他的目光扫视到最后靠窗边的那个人身上时，目光停留了一下，因为那个人就是先前在外面第一个就对出下联的的才子，看他一脸深思的样子，更加说明了这盘棋的难度啊！

    秦公子你的棋来了，正在他琢磨的时候一声轻柔的语声穿了过来。秦少秋侧头一看，先前那个离开的婢女这时正双手端了一个棋盘已站在了他的身边，将棋盘放下后道了声；“祝公子好运”，说完后就转身走了。

    看着眼前的棋盘，黑白分落有至，形成对峙，像是一盘残局。秦少秋对棋艺只是略同皮毛，根本算不上精通，看了一会棋盘后，脑袋就发晕，秦少秋将目光移开棋盘后再次眺望众人，其他人还是那幅样子，刚才连自己进来的时候，他们都没有抬头观望一眼，可见其是多么的投入，深思，真不知道他们是怎么坚持下来的，自己刚看了一会就发晕。

    这样看下去也没什么结果，刚才龙老弟能对出下联，想来这盘破棋对他来说也不成问题。可问题是这里不让人随便出入，自己怎么能出去或龙老弟怎么能进来呢？秦少秋心里想着。

    在他想的同时，其他人已有好几个都破了自己身前的残局，进入下一关了。只等怎么大的的客厅只剩下他自己的时候，他才察觉到。可自己还没从这盘棋上看出个所以然来，看来自己进入不了第三关了。秦少秋望着四周安静的掉跟针都能听到声音的大厅，只剩下自己一人。低落的心绪涌上心头。

    “看来只能怀着希望而来，带着失望而归了。”秦少秋低落的自言自语着。

    '“大胡子，你怎么怎么笨啊！看你过了第一关，本以为你能轻易过第二关，看来是让大家失望了。”小红缓缓的走进了大厅看着大胡子调笑的说着。

    听到这熟悉的声音，秦少秋一愣，转头一看，惊呼道“是你”，你怎么会在这里？

    “我怎么就不能在这里啊，我已经在这生活好几年了，这题还是我家小姐出的呢？”小红炫耀的说道。

    什么？你家小姐？她是……她是……“牡丹姑娘”，秦少秋不敢置信的说着。

    那是，我家小姐就是名动京城的“牡丹姑娘”，你这关就算过了，去把跟你一起来的那个家伙叫上到后院见小姐，小红说完后转身就走了。只留下一直发呆的秦少秋。

    好不容易回过神来，慌忙的向着三楼跑去，去找天龙，一起去见牡丹姑娘，真是想不到名满京城的牡丹姑娘就是她。秦少秋想着人已跑到没了人影。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百二十一章 豪赌输千金

    “龙老弟，龙老弟快别玩了，跟我走。”秦少秋上了三楼看到天龙拉着他就走。

    “喂，干什么？输了钱就想跑？”一个粗野大汉看着要走的天龙恨声的说道。

    “秦大哥，你身上有钱没了？我又输了，没钱付账。”天龙手一缩苦着脸说着。也不知道是怎么回事，好像今天不是天龙的黄道吉日，没过一会就输了两千两银子，只把天龙气的是头晕转向。

    “你又输了？输了多少？”秦少秋瞪大眼睛的问着天龙。

    两千两！天龙苦着脸说道。

    什么？两千两！我没走一会你就输了怎么多？秦少秋惊讶的问道。心里早已波涛不已，怎么短时间内怎么可能输那么多，两千两可不是小数目，两千两够一户人家几十年的消费。现在被他没过一炷香时间就输了，真是个赌鬼。

    天龙像个犯错的小孩似的，只能低头点着头以示回答。

    “龙老弟，你怎么输怎么多？我现在身上一分钱也没有，身上的钱刚刚全给你了。”秦少秋也是苦着脸说道。

    小子，你没钱敢在这里找消遣，我看你是活腻了。今天没钱你就别想踏出这里一步。

    是啊！你居然没钱还敢来这里玩，我看你是从心来找茬的。旁边人你一言我一句的说着。看着架势只要今天拿不来钱，自己就得被送官了。

    “龙老弟，你等着。”我找人帮忙去。秦少秋说着边急忙的下了楼。

    “小红，小红。我找了你好长时间，总算找到你了。”秦少秋看见迎面走来的小红满脸惊喜的大喊着，小跑的走了过去。

    我说大胡子，你怎么回事啊！我不是让你叫上跟你同来的那家伙过后院来吗？你怎么现在才来，还是你自己，跟你一起来的那个家伙了？小红不满的说道；怎么长时间没来，小姐才让自己出来看看是怎么回事没想到刚出门就碰到了，能不撒撒气吗！里面所有的人都在等着呢！

    “小红姑娘，出了点事，你看你能不能和你家小姐说说，借我两千两银子，我回头还她。”秦少秋喘着粗气焦急的说道。

    两千两？怎么多？你要那么多银子干什么啊？小红张着小嘴巴惊讶的问道。秦少秋就将天龙输钱的事大体说了一下。直直的看着小红，等待着她的反应。

    “什么？这个赌鬼，气死我了！亏我家小姐惦记着他，原来是个赌鬼。你等着，我去告诉我家小姐去。”小红不满的埋怨着，人已向着里边走去。

    没过一会，小红不情愿的拿了一个包子走了过来，二话不说将那包塞给秦少秋转头就走，秦少秋本想问什么？可小红没给他机会。打开手里的包子一瞧，两眼直发呆，里面金光闪闪的，全是银子。秦少秋不敢怠慢拿着这些银子就向着三楼急步走去。心里那是感概万千啊！

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百二十二章 抚琴赏月1

    “秦大哥你这是要带我去哪里啊？还有那钱是谁借你的啊？”天龙好奇的问道。

    “我说龙老弟，你去了就知道了，这钱就是跟她借的。”秦少秋故作神秘的说道。心里琢磨着见了牡丹姑娘龙老弟肯定会大吃一惊的，自己到现在还有点不敢相信。

    天龙看他怎么神秘的样子，也就不在追问了，只是跟在后面，下了楼，穿过漆黑的走廊就是一个寂静的庭院，穿过庭院就看见几间房屋，里面灯火通亮，时不时的从远处还传出几声话语。

    “你们怎么才来？真是的，我站在这里已很长时间了，快跟我走吧。”不远处传来小红的埋怨声。小红说着已推开一间房门率先走了进去，秦少秋跟了上去，天龙满脸疑惑不明所以，想问出个所以然来，可没有机会，只能跟了上去。

    进入房间后，天龙定定的站在了门口，四周观看了一下，没啥特别的，摆设极其简单，虽没有多么的豪华，但也不是很寥落，给人一种温馨的感觉。

    “别看了，小姐还等着呢！”看到天龙左顾右看的小红不满的出声道。

    “ 快走，别光顾着看，”秦少秋上前拉了一把天龙说道。天龙无奈只好跟了上去，心里琢磨着。

    房间内有个侧门，穿过侧门又是一条走廊，走了没多远，就看到一间幽静的小屋，小屋四周一片漆黑，唯有小屋里透露出丝丝的亮光，像是无边大海中的一片小岛，幽静，孤独，冷清。屋里传出些许的声音，似乎在谈论着什么？才给这死寂的气氛中增添了一丝生气。

    小红推开小屋的屋门，开口道；“小姐，秦公子和他的同伴来了。”

    “请他们进来吧！”熟悉的声音响起，夹杂着些许的喜悦和期盼。

    秦少秋和天龙随后步入屋门，刚踏入进去，就嗅闻到一阵淡淡的清香，这件屋子的摆设和刚才那间屋子极其相似，不同的是这间屋子里摆了几盆牡丹花。

    “两位公子，看来我们是真有缘了，这已经是第几次相遇了。”飘渺带着浅笑柔和的说道。

    是你！天龙惊讶的出声道，满脸的不可置信。而秦少秋虽然做好了准备，可还是有点意外，她真是牡丹姑娘。

    你是“牡丹姑娘”？天龙不敢置信的问道。

    “两位公子，对不住了。我就是牡丹，先前告诉你们的虽有假言，但并无恶意，我想你们应该能体谅到我的苦衷。”牡丹发自肺腑的说道，生怕被二人误会。

    “哈哈哈，想不到，你就是牡丹姑娘，真是不可思议。”天龙大笑着说道。这一下着实让他有点意外，可毕竟是见过大场面得人，天龙很快就释然了。

    “ 这两位公子是？”一个一身白衣，头戴玉冠的公子，站起来礼节的问道。他们倒是不清楚，心里琢磨着这二位公子是什么人，还和牡丹姑娘认识，而且在佳人面前怎么唐突，真是令人生气。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百二十三章抚琴赏月2

    天龙刚进来还没留意里面都坐了些什么人，现在听到有人开口，寻着声音望去，只见屋内还有三个人，个个都是仪表堂堂，风流潇洒。一人一身白衣，头顶玉冠，一个穿一身蓝色青袍，手持折扇，一个穿得极为普通，身上带着些许的书生气息。

    奥，这两位一位是秦公子，一位是？牡丹听到头戴玉冠公子的问话开口介绍道，可是介绍道一半，不知道如何介绍下去，因为她到现在还不知道另外一个人的名字。只能尴尬的停在那里。

    “ 哈哈，在下贺天龙，有幸结识你们这些风流倜傥的年轻俊杰，不知兄台如何称呼？”天龙看到她愣在那里出声自我介绍着，以免尴尬的气氛。

    “ 哈哈，在下秦熺，同样幸会结识你这位俊杰啊！”那位身穿白衣头顶玉冠的公子大笑着说道。

    “在下南宫清风，幸会幸会！”手持折扇的公子双手一抱拳淡淡的说道。

    “在下来自东京许金文。”最后那个人谦和的说道。

    “ 想不到能在这里结识三位，还有南宫家的年轻一代的俊杰，武林四骄之一的南宫晴风。真是三生有幸啊！”天龙发自肺腑的说着。

    南宫家，以七月无形剑无影神拳而起立百年不倒，南宫清风从小苦练家传密绝，十八岁独创江湖，杀淫魔，战魔教，在年轻一代中武功出尖拔萃，与司马家的司马长风，神剑山庄的沐天齐，慕容天并成为武林四公子。此四人不仅家境身后，武功也是深不可测。而且年轻英俊，是每个怀春少女的择偶标准，实乃武林之福。

    “大家都坐下来吧！既然今天你们五人过了第二关，那么而且都是男的一见得俊杰，所以小女子抚琴一曲，以表对大家的感谢。”牡丹姑娘微笑着说道。屋内的正上面摆了一架古琴，她缓缓的走了过去，坐下后，轻轻的拨动着琴弦。

    “一曲琴音声入耳，几寻知己听心音，纺丝断肠情何堪，沉寂天音埋心房。”

    琴音响起，沁人心房，旋律知觉秒如天音，每个人都被这悠长而深入心房的琴音所感染，仿佛是进入花镜一般，虚虚实实。

    在别人沉寂在那种感觉的时候，天龙扬起头四处打量着这间屋子，刚才一进来，还没来的及时间打量，屋子内除了那张古琴，四周的墙壁上还挂了几幅山水之画，天龙対画没有研究，也不知道是不是真品。其它地方摆设着一些盛开的牡丹花，释放出阵阵花香，而屋内的侧面有一个侧门，想来里面是她的闺房吧！屋内正中央是一个圆桌，他们几人现在正坐落在此桌上。

    牡丹一边抚琴一边观察几人的表情，其余几人都是沉醉与其中，唯有这个天龙四处张望，让她很是生气，一会一定要为难为难他，以解心中的怨气。

    声落音止，几人还沉静在那种虚幻的感觉里，若隐若现。

    “牡丹在这里献丑了，不知几位公子对这一曲琴音有何看法？'牡丹起身走到圆桌旁坐落在主位对着众人浅笑的问道。

    牡丹姑娘果然不凡，琴艺陶然不绝，给人神情气爽的感觉，虚幻缥缈仿佛飘在云端一般，几人都说出了自己亲身的感受。

    是啊！我还从没有听过怎么令人忘我的琴艺，牡丹姑娘真是令我大开眼见啊！秦少秋由衷的感叹道。

    听到众人的点评，牡丹只是微笑默认，看着天龙开口道；“难道贺公子对小女子的琴艺没有看法？或是刚才就没有仔细倾听小女子的弹奏？”

    哈哈，这个……琴艺倒是不错，就是里面夹杂着太多的落寂和感伤，也许这是你个人的特点，不过我觉得如果里面在夹杂着一丝微笑和愉悦，你的琴艺会更加动听。

    听到了天龙的话，她的内心一阵撼动，靡靡之音，原来也可以找到知己，本以为一琴一音，一人一心，没人能够听懂，想不到，真是想不到啊！

    一晚上六人共赏明月，谈天说地，大都以牡丹姑娘为中心，笑声漫天飞。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百二十四章 媚功1

    “终于可以回来休息了，现在天都快亮了。”天龙自言自语的说着向着自己的屋里走去。原来一晚上几人都赏月交谈，好不容易熬到现在，天龙实在是没什么说得了，只能敷衍着说自己困了，才逃了出来，而其他几人还在兴致勃勃的谈论着。

    刚走到屋门外，感觉不对，自己的屋里好像有人在，天龙小心意义的走到自己的屋前，轻轻推开自己的屋门，只见自己的床上坐了一位佳人，正在用一个迷死人的脸微笑的看着他。

    “ 怎么是你？”天龙惊讶的问道。在他房间里的人就是昨晚跳舞的那个独孤雪。

    “ 我怎么就不能在这里啊！我说过的话还是算数的，既然你摘下了我的面纱，那么我一定的敬你一杯酒或是献一只舞，你看是喝酒呢还是看舞呢？”独孤雪娇声娇气的说道。两只媚眼直放电。

    我说独孤姑娘，你还是放过我吧！我现在累了，既不想喝酒一二部想看舞，现在的我只想睡觉，请你现在离开这间屋子吧！

    呵呵，我今天就赖在这里不走了，我让你睡不成，看你再怎么办？独孤雪银铃般的娇笑道；魔鬼般得身材在床上更显无疑，天龙喉咙一阵干涩。心里想到这娘们真是个妖精，还是尽快打发了再说吧！

    “好吧！现在我不想喝酒，那你就跳一支舞吧！跳完了赶紧走人，别打扰我休息。”天龙思索了一会无奈的说道。

    呵呵，你这不解风情之人，你就怎么讨厌我？尽想着赶人家走，我长得不美吗？好多人想靠近我都没机会，现在你居然赶我走，我心里很难受。独孤雪一手捂着胸脯喋声细气的说道，两个眉逢眼还眨巴眨巴的。一幅人见忧怜的样子。

    “ 好了好了，你还是快跳吧！我看着。”天龙看到她的样子只能缴械投降的说着。

    呵呵，独孤雪娇笑着，人已慢慢的下了床，扭着自己的柳腰，开始了自己的花舞，双手翘举环绕摇摆，手上的铃铛悦耳节奏的响动着，脚下左右的更替着。

    天龙看着看着，脑袋迷迷糊糊的，视线也逐渐的模糊，只见独孤雪曼妙的身姿，带着浅笑的俊美面颊塞满了整个脑海，自己的意志也在逐渐的被磨灭。耳边只传来了独孤雪带有魔力的娇笑声。

    “ 我美不美啊？”孤独雪娇笑的问道。

    美！天龙痴痴的回答道。

    想不想要我啊？

    想！

    我是你的主人。

    我是你的主人。

    不对，居然让你占便宜了。应该说你是我的主人。还是不对。独孤雪翻来复去的说着，无论怎么说，这家伙都能占自己便宜。

    ”你打自己两巴掌。”独孤雪看着痴呆的天龙吩咐道。

    啪，啪，天龙打了自己两耳光，似乎感觉不到疼，目光只是痴痴的望着独孤雪。

    “ 恩，还算听话，你也不过如此，江湖传言寒霜仙子看上的男人是多么多么的了不起，原来全是虚言，本以为对付你要花点功夫，你就怎么点本事，真让我失望，去给我倒杯水喝。”孤独雪自言自语的说着坐在了床上。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百二十五章媚功2

    天龙痴痴的向着屋内的桌子的位置走去，倒了一杯水，递给了独孤雪。独孤雪满意的点点了头，伸出玉手接过了那杯水优雅的喝着，喝过后将杯子交给了天龙，吩咐他放回原位。天龙放回杯子后，目光痴痴的静静的站在床边的一旁，等待着主人的召唤。

    以后给你起个名字，就叫阿狗吧！独孤雪噘起自己的小嘴眼珠子打着转娇笑的说着。自言自语的说着寒霜仙子你还是败给了我，你看上的男人现在是我的奴隶。

    “阿狗，我全身累了，你帮我捶捶。”独孤雪双手一举伸了个懒腰懒散的说道，魔鬼般得身材在这一举动下尽显无疑，伸过懒腰后就侧躺在了床上。天龙痴痴的眼神中闪过一丝捉弄，一闪而过。

    听到主人吩咐，天龙靠近床边，嗅闻着独有的体香，半蹲着身体，双手握成小拳慢慢的捶打着她的双肩，这手功夫天龙拿捏的恰到好处。独孤雪享受着闭上了自己的眉逢眼。看到这一幕，奸笑的笑容在天龙的脸上逐渐扩大，刚才痴迷的眼神现在也是精光闪闪夹杂着丝丝笑意。

    天龙的手伸直五指，从拳形变成掌形，，慢慢的游走在独孤雪魔鬼的身材上，脸上尽显得意之色。迷迷糊糊的独孤雪在这双魔手的抚摸下，身体逐渐有了反应，轻轻的颤抖着，嘴里发出了娇亨声。对于她这种人来说，身体本身就是一种武器，极其敏感，很容易动情，是一把双刃剑，运用好可以杀敌，运用不好测害己。

    可是还有一丝意识和理智的存在，她艰难的睁开了自己的双眼，看到的一张奸笑的脸庞，没有痴迷的眼神，没有木内的表情，有的只是奸笑和得意。

    你……你……居然没事，刚……刚……才全是装的。独孤雪声音颤抖的说道；华丽透露着些许的不甘。不甘自己的失败，不甘自己被这个男人怎么轻易的骗过。

    “ 哈哈，是啊！刚才我是装的，就你那点小把戏，也敢拿出来。魔门的媚功对付别人还行，对付我根本没用。”天龙贼笑的说着，手上一刻也没有停闲，还加大了力度。她身上的热度逐渐的升温。

    “你……你……快停手，我……我求你了。我受不了了。”独孤雪娇喘的说着，声音也在逐渐的加大。

    “怎么轻易放过你，不是太便宜你了吗？今天既然你主动送上门，那我就收下你了”天龙微笑的说着，并没有因为她的求饶而停缓，反而加快了。手已逐渐的向着她下身的禁地慢慢的抹去。

    别，别碰我，我求你了，放过我吧！独孤雪娇喘的说道，脸颊上已滑过了两行银泪，艳红无比。

    天龙的魔手已悄然的触碰到她的禁地，那里已经朝湿了，她全身一颤，眼泪止不住的流个不停。天龙想到差不多了，就停止了那双魔手，双眼咪咪的看着躺在床上的佳人。

    本以为今天自己最宝贵的东西会留在这里，没想到这时他住手了。心里松了口气，可身体暂时没有一丝力气，感觉自己下身的禁地也是湿润润的，触碰到天龙的目光，双脸红透透的低下了头。这次自己丢人可丢大了，没想到经常猎鹰，最后被鹰捉了眼。

    天龙走开后，坐在了椅子上，看着床上的睡美人，心里直觉好笑，便开口问道；“你是什么人？真名是叫独孤雪吗？”

    没有声音回答他。

    “ 怎么？还想尝尝我刚才的手法？”天龙微笑的说着。人已站了起来，向着床边走去。

    当快靠近床边的时候，独孤雪一转身露出一个迷死人的微笑，左手一扬，一片白色粉末洒向了天龙，天龙双手一挥，避开了粉末，在看床上时，那个睡美人已没了踪影。

    “ 贺天龙，今天的事不会就那么算了，我会找你的。”传来了独孤雪的娇恨声。人却跑了个没影。

    天龙无奈的苦笑道；看来有惹了一个姑奶奶。还是睡觉吧！说着就躺在床上开始梦游去了。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百二十六章吴智的到来

    梦幻的奇景令人心潮起伏，晨阳的淡光带着那丝温和洒向大地，天龙终于好好的睡了一个好觉。睁开沉睡皮叠叠的眼皮，忽然感觉到屋内有另一个人存在的时候，疲倦的懒意也消失了大半，心里琢磨着是谁在自己的屋内，不过敢肯定的是他对自己没有恶意，要不然自己现在就睁不开眼来了。

    两眼如电，四周一扫，桌子旁确实坐了一个人，翘着二郎腿，正在满脸堆笑的望着他。

    “ 怎么是你啊？害我白紧张，你来做什么啊？”天龙伸了个懒腰打着哈哈的说道。

    “公子看来你的警惕性下降了，睡那么死，要是我是杀手，恐怕公子你现在就醒不过来了。”吴智微笑着淡淡的说道。

    “ 你现在不是不是杀手吗？再说了你要是杀手，那我只好认命了，先不说这些了，你说说来这里干什么啊？”天龙无奈的说着。心里是郁闷之极，这次是真的睡的太死了，有人进自己屋子都不知道，以后的多注意点，要不然说不定哪天自己就一觉不醒了。

    公子，这次来有两件事，第一件就是来帮助你。吴智还是带着微笑的说着。

    帮我？天龙疑惑的开口道。

    吴智点了点头，语重心长的说道；“你可还记得你上次被四五个黑衣人刺杀的事，那些人都是杀手楼的人，从上次失手后，杀手楼一直沉默，不肯在轻易出手，我最近得到消息杀手楼最近对你有行动，这次杀手楼派出了杀手楼的第一杀手“血影”，此人武功极高，早年独自在江湖上干这行，可是因为他只要收到金钱，不管刺杀的目标是什么人，是名门，还是邪派。他都不会手下留情，因此引起很多门派的不满，许多门派都派出高手，去截杀“血影”，可惜在十几个高手的围攻下，他还是死里逃生了。最后隐身到了杀手楼，得到了杀手楼的庇护才逃过一死。

    从此以后他便成了杀手楼得王牌杀手，不过从那时起他自己也改变了自己的行事风格，只杀该杀之人，而且在江湖上，从此在没听说过他出手，他就像人间蒸发了似地，没了人影。

    “是吗？可是我想不明白，是谁想要杀我，而且杀手楼还请出了怎么一个杀神，真是让人难以琢磨，你说要帮我，难不成那个“血影”的武功已经达到出神入化之境？”天龙感叹着疑惑的问道。

    “ 那倒不是，血影此人我认识，此人沉默寡言，不过确是一条真汉子，早年他帮过我，我也救过他，所以这次来是………………”吴智回忆的感叹着，往日的记忆像大海绝提，汹涌蓬勃的冲击着大脑。

    “好了，你的意思我已经明白了。有些消息你是怎么得到的？”天龙打断了吴智的话好奇的问道。

    这个………………

    “好了，那第二件事是什么？”天龙看他吞吞吐吐的不想再问下去就问出了他这次来这里的第二件事。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百二十七章勾魂术

    “第二件事就是，前几天公子将华山掌门岳正天之女的事通知了药王，药王思前考后琢磨的好几天，现在确认这是“勾魂术”。”

    “勾魂术！这时什么功夫啊？”天龙疑惑的问道。

    “勾魂术是江湖上早已失传的一种邪功，这种功夫是何来历没人清楚，江湖上至少传言，不过这种功夫能让人神智不清，痴痴呆呆的，你书信上说的症状和这功夫的症状一摸一样，所以药王断定她种了江湖久已失传的勾魂术。”吴智解释道。

    原来如此，不过着邪功我可从来没有听说过，看来江湖之大，有很多东西是自己不知道的，本以为自己以是空中雄鹰，没想到还是井底之蛙。天龙感叹道。

    “这时药王让我给你的，按照上面的去做，几天后就能恢复如初。”吴智边说着边从怀里拿出一张纸递给了天龙，只见上面写的密密麻麻的，还有一瓶白色药丸。

    天龙伸手接过了那张纸，只见上面写着要想破此术必先封住中术之人的内力，然后用银针百会穴，神阙穴，关元穴…………最后服下安魂丹，几天之后就能恢复如常。

    “这瓶就是安魂丹？”天龙看完后将目光定在了自己手里的小瓶子上说道。瓶子里外溢着浓烈的药香味。天龙嗅着，全身神清气爽，看来这药王的东西全身宝贝。

    “是的，这一瓶就是安魂丹。”吴智肯定的说着。

    “奥，现在什么时辰了？”天龙没头没脑的的问了个不关紧的问题。

    “晌午已经过了。”听到天龙没头没脑的问话吴智一愣过后淡笑的说着。

    晌午都过了，这时间还真快啊！该起床了。也不知道秦大哥回没回来！天龙自言自语的说着。开始忙碌了起来。

    收拾完毕后，天龙正准备去找秦少秋。忽然想到什么，转过头对着吴智说道；“一会有人问你，就说是我家的管家，记住啊！说完后，天龙仰着头走出了屋门。后面的吴智只能摇头苦笑的跟了上去。

    咚……咚……一阵敲门声响起。

    谁啊？别打扰老子睡觉。一声不满夹带着疲倦的懒散之音从屋内传出。

    “秦大哥，是我，快开门，我有事跟你说。”天龙听到这疲倦的声音大声的叫道。

    “我记得没锁门，门什么时候自己锁上了。”屋子里传出来秦少秋带着困意自言自语的声音。

    没过多久，屋门就被打开了。秦秦少秋还闭着眼睛打着哈哈的说道；“什么事啊？快说，我还要睡觉了。

    也不知道他是怎么闭着眼睛来开门的，也不怕误走到窗户旁一头栽下去。天龙看着他疲困的样子心里想着。

    天龙伸手推了他一把，开口道；“重要的事，你快清醒清醒。”

    被天龙怎么一摇，秦少秋才睁开了那双疲倦的眼皮，看到天龙身后的吴智，疑惑的问道；“这位是？”

    “奥，他是我家管家，吴智。快进屋，我跟你说件重要的事。”天龙说着就径直走进了屋子。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百二十八章兄弟分别

    “龙老弟现在可以说了吧！什么事？还搞的怎么神神秘秘的。”秦少秋走回床边懒散的坐在那里打着哈吹说道。从那表情上就能看出还没睡醒了。

    “你快先清醒清醒再说，你怎么昏沉，让我怎么说啊！我可告诉你，我说这事跟你的清白有关系，我能洗去你侵占华山掌门岳正天之女岳青青的冤屈。”

    “你说什么？你说的是真的吗？”还没等天龙说完秦少秋从床上跳了起来满脸激动的大声问道；，丝毫没有刚才刚才的疲倦之意。

    “ 当然是真的了，我还能骗你不成。”天龙坐在在床边翘着二郎腿得意的说道。

    “ 快说，你快说！”

    别急，这不正说的了吗？我已经知道华山掌门之女岳青青她中的是一种邪功“血煞大法”。这是此功的解发，你拿着，天龙说着从怀里拿出先前吴智交给他的那张纸和安魂丹递给了秦少秋，秦少秋接过那张纸和安魂丹仔细的的看着，脸上 的表情激动的无以言表。

    “这……是真的……真的，龙老弟真是太感谢你了。你是怎么得到这个的？”秦少秋看完后满脸既惊喜又疑惑的说道。

    “ 行了，行了，跟我还说什么感谢啊，太见外了。”

    “秦大哥，你赶快赶往华山，好好跟岳掌门说清楚，我想等岳青青恢复后应该能够还你清白的。”天龙理性的说道。

    “ 好，可惜啊！本以为能够和兄弟你多聚几天，没想到怎么快就要分别了，不过来日方长，我现在就收拾收拾，一会我们在楼下痛饮几杯，我就赶路。”秦少秋说着边忙乎了起来，而天龙和吴智也下了楼，要了一桌酒席等待着秦少秋。

    龙老弟我们干，真没想到，这次出来会结识你这位兄弟，是我一生最大的幸运。秦少秋说着举起大碗大口的喝着，喉咙的咕噜声，声声响起，酒杯的碰撞声也是平平响起。

    酒过三旬后，是该赶路的时候了，天龙将秦少秋送出城外。

    “送君千里终需一别，龙老弟就送到这吧！记得，看到牡丹姑娘替我道声别，我们后会有期。”秦少秋说着转身大步的向着华山的方向行去，可他现在还不知道，不久的将来，关于天龙的一个不幸的消息传入了他的耳里，让他愤恨不已，与整个武林为敌，这是后话。

    看着秦少秋远去的身影，天龙心里默念着；希望你这次能够洗刷冤屈，一路风顺。

    “公子，我们回去吧！”看到天龙直盯着远方静静的发呆出声提醒道；

    “恩，回去吧！”天龙随口应了声，率先向着城内自己住的那家酒店走去。

    自古离别多伤感，不管是古代还是现今都是这样的，今天的分离预示着下次的重逢，可惜有的时候下次的重逢是何年何月啊或者是永远都没有这么一天了。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百二十九章 记忆数真

    日落黄昏，夜色降临，天龙独自在“天仙阁”借酒消愁，没喝几杯，头就晕乎乎的，现在他才明白“酒逢知己千杯少，独饮消愁三杯醉。”这句诗的真正含义，看来喝酒要是有知己陪伴千杯下肚也无妨，若是独自借酒消愁，三杯下肚就醉倒在自己糟糕的心情下。

    自打秦少秋离开后天龙的心理也是愁云满肠，虽两人结识没几天，可彼此都感受到了对方的那颗心，那是一种什么样的感觉，是心灵间的共震，是言语无法去表述的一种感觉。如果说朋友，那么秦少秋是天龙唯一的一个，如果说兄弟，秦少秋是天龙仅此的兄弟，如果说酒伴，秦少秋是天龙的第一个酒伴，如果说知己，那么秦少秋是天龙………………

    这么多的如果，怎么多的…………，天下之大，对于天龙来说，不管是兄弟还是朋友或是酒伴，到目前为止秦少秋是第一个，也不知道是不是最后一个，毕竟能够达到心灵共震没有几个，有的只是在利益牵引下所达成的同盟称兄道弟的，不知道是该庆幸还是该悲伤。庆幸的是上天总算还给自己留了一个这样的人，让自己在以后的道路上不觉得太孤寂。悲伤的是只有唯一的一个。只能用酒去麻醉着一切，或许 酒后的世界是一片安详。

    “这“天仙阁”是临安第一阁，闻听最近几年，临安城里出了一位才女佳人，被誉为“临安第一妓”的牡丹姑娘就在这天仙阁内，木师兄不去瞧瞧？”崆峒双杰中的老大李刚调笑道。

    “ 啊！我想起来了，师兄那天和那淫贼在一桌的就是牡丹姑娘。”崆峒双杰中的老二李勇激动的说道。

    什么？木逸天和李刚都是一阵惊呼，两眼直直的盯着他，看他是在开玩笑还是真的，或是回忆自己刚才是不是听错了，想在确认下。

    “我说，那天在城外和那淫贼坐一桌的仙女就是牡丹姑娘。”李勇一字一句的重复道。

    “师弟你说的是真的？”李刚不敢置信的问道。这次是确确实实挺清楚了，木逸天的目光还是盯着李勇，想在确认下。

    “当然是真的了，师兄你还记得几年前我们随师父来临安，也是在这“天仙阁”是谁为我们弹奏了一曲，当时南宫公子和秦公子都在场，就是牡丹姑娘，只不过当时她还没有名蛮精彩呢！”李勇回忆的说道。

    “是啊！师弟经你怎么一说，我好像有点印象了。”李刚不断回想着点头说道。

    “好了，管她是不是牡丹姑娘，咱们当时也是好心提醒她，并没有什么失礼之处，咱们现在进去看看，不就全清楚了吗？”木逸天看着他两回忆的神情出声说道。说完后怀着心思向着天仙阁里面走去，而李刚兄弟二人也点头同意跟着进了去，可脑海里还是在回忆着。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百三十章 天仙阁之风云

    一进入“天仙阁”木逸天就被这里的豪华，，巧夺天工的建筑，清雅幽静的环境所吸引，他常年久居华山，华山虽也景色诱人，但和“天仙阁”比起来还是差了一截，出走江湖这几年，他从未到过像天仙阁这样层次的地方。而李刚兄弟二人比木逸天稍沉稳了一些，毕竟已经来过一次，看而眼里还是露出一丝痴迷。

    看到木逸天目瞪口呆的表情，李刚得意的说道；“木师兄，这地方还不错吧？这可是人间的天堂啊！李勇也是深有同感的点着头。

    “不错，确实不错。”木逸天由衷的赞叹着；目光四处来回的打量着，脸上尽显痴迷之色。当他的目光扫视到墙角时，脸色瞬间发生了变化，眼神死死的盯在哪里，先前痴迷的目光也变得锋利起来，木逸天的表情变化令李刚兄弟二人胜似不解，二人顺着他的目光望去，脸色的变化不亚于木逸天。

    那淫贼的同伙就在那，想来那淫贼应该也在这里，木师兄你看我们要不要……

    “不行，他的武功咱们上次也见识过了，根本没有还手之力，再说了，这是在“天仙阁”是“临安 第一阁”，在这里动手，得罪了这里的老板，可不是件好事！”没等李刚说完李勇就打断他的话分析道。

    “师弟，咱们上次是不小心被他暗算的，你可不要拿别人的花架子灭了自己的威风，不过你说的第二点我倒是认同。”李刚看到师弟说别人是多么的厉害很是不满的道。

    “动不动手先再说，既然碰上了，怎么说也得过去瞧瞧，可别被别人以为咱们怕了他，谅他也翻不出什么大浪来。”看到李勇正要反驳李刚木逸天出声道；说完后向着墙角 的那桌走去。而李刚兄弟二人互看了一眼没再说什么，跟了上去。

    天龙只顾着喝酒，用酒来填满心中的那丝惆怅。嘴里不停的念叨着，同样的地点，同样的酒，少了一个人，为什么酒的味道变了，连人得心情也变了。他在的时候，酒的味道是香甜倾心，现在的酒却是辛辣愁心，心情自然也跟着愁了一分。

    “小子还有闲情逸致在这喝酒，这日子过得还挺舒坦的吗？”在天龙大口大口饮酒的时候，那熟悉的阴阳怪气之声穿了过来，现在才知道这声音是有多么的刺耳，，伴随着刺耳的声音，扎乱的脚步声也随着刺耳的声音传了过来，脚步声戛然而止，天龙不抬头也知道来这几只苍蝇是谁。继续喝着自己的辣酒，没有理会他们，好像他们根本不存在一样。

    作为江湖新起之秀的木逸天三人，是不能够容忍这样被忽视的。

    “啪，小子我跟你说话了，你难道没听见吗？”木逸天左手拍在桌子上大声的说道；

    拍桌子的响声和他大声的阴阳怪气之声将“天仙阁”所有客人的目光都吸引了过来，所有的人都在想一个问题，是谁家的公子怎么大胆，敢来“天仙阁”闹事，真是活的不耐烦了。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


一百三十一章 天仙阁之对峙1

    “我今天心情不好，没时间跟你们几个小丑玩，我劝你们还是离我远点，要不然…………。”天龙没有继续说下去，而是拿起了酒杯自顾自的豪饮着。

    “什么？小子，你敢说我们是小丑，今天我们饶不了你。”木逸天恨声的说道；三人的脸都气绿了。右手拔剑准备好好教训这敢说他们是小丑的这小子，心里想着上次是一不留神被这小子暗算了，若真要是动起手来，这小子怎么会是他们三人的对手呢！

    住手，正当他们将剑拨出剑鞘一半的时候，一声轻喝响彻了整个安静的天仙阁，甜美，动听，柔和。所有人的目光都顺着声音的发源地的方向望去，只见从二楼走下一位容貌倾城，气质脱俗，头上戴着鹅尾扇，身穿淡白青衣的绝色佳人，身后还跟着两位一表人才的公子，还有一位头扎马尾辫的的少女，男的一表人才，女的倾城绝色，这样的组合到那都是被瞩目的焦点。

    天龙自顾自的喝着唯一陪伴自己的辣酒，仿佛所有的事跟他斗没有关系一样，自饮自乐的。而木逸天三人测认出了此女就是上次在城外帐篷客栈内跟眼前这小子一桌的那个仙女，不过跟在她身后的两位年轻公子木逸天倒不认识，他不认识，并不代表他身后的其他两人就不认识。

    “ 几位公子怎么？想闹事？难道不知道“天仙阁”的规矩吗？”牡丹姑娘嘴里淡淡的说道；目光一直注视着在喝酒的天龙。李刚二人率先反应过来开口道；‘先前不知道姑娘就是牡丹姑娘，多有得罪还望见谅。’李刚二人目光一瞥对着牡丹身后的二人朗声道；南宫公子，秦公子好久不见啊！

    哈哈，是有些日子没见了。二位今天怎么有雅兴来“天仙阁”。不知这位公子是？南宫清风浅笑的问道。眼睛却瞄向了木逸天，秦熺也在打量着木逸天，几人同为江湖后期之秀，彼此都没见过其面只闻过其名。

    木逸天也不是愚笨之人，听李刚二人刚才那么说也猜出其中一人就是武林四骄之一的南宫清风，想来另外一个人也不简单，于是在李刚兄弟二人还没来得及介绍就率先开口道；在下华山木逸天，想必这位公子就是武林四骄之一的南宫公子吧！真是幸会啊！

    “ 不知这位公子是？”木逸天微笑的客气道；转眼往像了南宫清风一旁的秦熺。

    “哈哈，原来是木公子。都是武林中人不必怎么客套，这位是秦熺秦公子。”南宫清风侧身指着秦熺引见道。秦熺并没有开口，只是微笑的点了下头算是打过招呼了。

    “你们怎么在这与贺公子发生了矛盾呢？”南宫清风看了眼喝酒的天龙对着木逸天三人率先开口询问道；

    原来南宫公子认识他啊！木逸天一听南宫清风的话惊讶的出声道。心里琢磨着这该如何是好呀！

    我和贺公子也就是昨天才认识，算不上深交，木公子还是说说这是怎么一会事吧！南宫清风微笑的说着。

    感谢广大读者一直以来的支持，前些天由于个人原因一直没有更新，望大家见谅。


一百三十二章天仙阁之对峙2

    “ 唉！其实也不算什么矛盾，南宫公子应该听过我师妹的一些事吧！这贺公子和那淫贼秦少秋称兄道弟而且还帮助哪淫贼逃脱我的追击，事情就是这样的！”木逸天唉声的叙述着事情的来龙去脉。

    “我虽与贺公子昨天才认识，不过看贺公子不像是这样的人，昨天和贺公子在一起的人是叫秦少秋，难道和木兄说的是同一个人，可是从外表上看也不像木兄说的那样。”听完木逸天的叙述南宫清风深思的说道。

    是同一个人，他们彼此一直结伴行走到临安，我们也是追踪到此。这李兄弟二人可以作证。木逸天肯定的说道。生怕南宫清风几人不相信，还将李刚二人说了出来。

    真是人不可貌相，海水不可斗量啊！既然这样，哪我南宫清风做个和事老，只要贺公子说出秦少秋的下落，几位就不要再为难他了。南宫清风瞟了一眼还在喝酒的天龙开口大义凛然的说道。

    既然南宫公子怎么说了，我们一定照办。只要他说出哪淫贼的去向，我们就不在为难他。木逸天朗声的说道，在他人面前也不能失了自己高大威武的形象。

    牡丹从出现为止目光一直注视着在大口大口往嘴里灌酒的天龙，而天龙根本没受任何人的干扰，自顾自的喝着，仿佛所有的事跟自己一点关系都没有。最起码表面是这样的。

    真是倒霉透了，连个酒都喝不消停，还是找个安静的地方喝去，天龙酒气汹汹的说着，人已摇摇晃晃的站了起来就要想着门外走去，刚才他们的对话天龙听的一清二楚，也不想去搭理这些人。

    “想走，没那么容易，只要你说出哪淫贼的去向，今天看在南宫公子的面上放你走，要不然……”{木逸天阴阳怪气的说着。

    “是啊！贺公子，咱们虽相交不到一天，可我也是为了你好，只要你说出来，我保证他们不会为难你。”南宫公子肯定的说道。

    “ 哈哈……你们别妄想我会告诉你们，秦少秋是我结拜大哥，我会出卖我大哥，真是笑话，我贺天龙虽不是江湖名杰，可也做不出这等不义之事，到是所谓的一些江湖名秀能干出这事来，你们这些人都有一个特点哪就是虚伪。”天龙边说着脸上露出讽刺的笑容边向门外行去。

    天龙的话让南宫清风很是尴尬，而秦熺一直都没有说话，冷眼旁观这一切。

    既然这样，看来我是多此一举了。你们自便吧！南宫清风脸上依旧带着笑意的说道。他倒要看看这家伙能有多大能耐，敢怎么嚣张，要不是看在牡丹的脸上，好心帮他一次，平时自己什么时候管像这等闲事，可是这小子居然不领情，真是狗咬吕洞宾不识好人心，南宫清风心里越想越气，有些幸灾乐祸的等着看好戏，可脸上的表情丝毫未变。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


一百三十三章 牡丹的心事1

    木逸天思索着南宫清风的话，也明白了一些细节，一开始南宫清风就说和他没有深交，看来是另有其意，想到这木逸天就挡住了天龙的去路，开口道；“想就这样轻易的离开，先说出那淫贼的下落，要不然……”

    “要不然怎么样？你们还能把我吃了不成，刚才已经告诉过你们了，我今天心情不好不要来打扰我，否则你们会后悔的。”天龙冷声的借口道。

    哈哈哈……真是笑话，我看是你在不说出纳淫贼的下落，你可真要后悔了。木逸天一声大笑不消的说道。仿佛是听到了天底下最大的笑话。

    “几为公子给我牡丹个面子，让他走吧！”牡丹看着架势自己在不开口恐怕这几人就动起手来了怕天龙吃亏便开口道，目光扫视着几人等待着他们的回答。

    听到牡丹的话，木逸天也是左右为难，就怎么轻易放过这小子，似乎太便宜他了，如果不放，可这牡丹的面子总是要给的，再说了和她一起下来的南宫公子和秦公子都不是简单的角色，虽现在猜不出他们之间的关系还有那个秦公子的身份，可想来也不一般。

    最终，木逸天权衡之下，扫视了一眼南宫清风和秦嬉，从他们的表情上也意识到了一些东西。带着浅意的笑容道；“既然牡丹姑娘开口了，我们就不在为难他，要是让临安的人知道我们不给牡丹姑娘面子，那我们可别想大摇大摆的走出临安了。”这话可谓一箭三雕。及夸赞了牡丹姑娘又给了牡丹姑娘面子同时还有南宫公子和秦公子的面子，也贬低了天龙靠一个女人出头保护。

    “今天看在牡丹姑娘和南宫，秦公子几人的面上暂且放过你，下次你可没有怎么好的运气了。”木逸天看着就其熊天的天龙狠声说道。

    天龙一看木逸天让开了路，也没有在跟他计较什么，跟这种人说话简直就是对牛谈情毫无意义，径直走出了天仙阁。然而他却没有发现有一道目光一直默默地注视着他，直到他那落寂的背影消失在暗色的夜空里。

    “今天有幸结识木公子。我们一起喝几杯去，让牡丹给我们弹奏一曲，助助兴。”南宫清风看到贺天龙走后对着木逸天说道。以掩饰刚才大家的不快。

    “是啊！我也好久没有听到牡丹弹奏的乐音了。还真是想在听听天外之音。”秦嬉感触的说道。

    “今天有幸能结交南宫公子和秦公子是该好好痛饮几杯，再说我还没有机会听过牡丹姑娘的琴音，佳人玉音，英雄豪酒，人生一大快事啊！”木逸天豪气的说道。

    “几位公子，真是不好意思，我现在沈阳有些不适，看来不能为大家助兴了。”真是不好意思。牡丹委婉的说道，其实并不是牡丹身体不佳，而是心情不好。

    “你怎么了，那里不舒服？需要叫大夫吗？”秦嬉关切的问道。眼神直直的盯着牡丹，其余几人目光也都落在了牡丹身上。

    我没事，可能是太累了，休息会就没事了，感谢大家的关心，我先回房了。牡丹说着就向着自己的后院行去，留下目瞪口呆的几人。等牡丹的身影消失之后，几人才收回目光，互视了一眼后。都没看出彼此在想什么？

    走，我们喝酒去，牡丹姑娘可能真的是太累了。南宫清风说着便上了楼，几人也随着跟了上去，不过兴致不是很高。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百三十四章牡丹的心事2

    “小姐，你那里不舒服啊？”回房后小红便开口询问道。

    “ 没有不舒服，就是觉得有点累，小红帮我去倒杯茶。”牡丹进房后坐在了那椭圆的梳妆台旁双手托着下颚缓缓的开口道。似乎真的很累一样。

    “我看你根本不是累，是心理在作怪吧！别以为我看不出，小姐你为了她这样做值得吗？刚才还拒绝了南宫公子和秦公子的邀请，我看他们好像不太高兴。”小红一边说着一边将热气腾腾茶水放在了牡丹的身前。

    “值不值得，值不值得。”牡丹姑娘自言自语的念叨了两遍，出神的想着什么。小红看到他她出神的样子也没有去打扰，悄然的退出了房间，只留下沉思在其中的牡丹。

    缘起缘灭，缘浓缘淡，不管什么样的女人无论她有多强势，她有多美丽，在心底的最深处她都会渴望一场公主与白马王子轰轰烈烈的爱情故事，，当一次偶然的相遇悄然打开了她的那丝渴望，就注定了最后的结局，不管结局是好是坏，我们都无法改变。

    “啊！小姐你干什么去啊？”小红刚开屋门看见牡丹一身外出行装惊呼道；两眼疑惑的看着牡丹，等待着牡丹的开口。

    没看到我 这一身外出的装扮吗？肯定是要出去了。牡丹随意 的说着，没在搭理小红，坐在梳妆台旁不断的装饰着自己。

    “小姐你没发烧吧！怎么晚了你去哪啊？”小红看着坐在梳妆台装饰着自己的牡丹以为她发烧了提醒道。

    “你才发烧呢！越来越没大没小不像样。”牡丹不满的呵斥道；小红只能撇着嘴，心里直叫委屈，她也只是为了小姐好，怎么晚了，天又怎么黑，万一出点什么事怎么啊！

    “我是出去找一个人，看他喝的那样，我 不放心。”看到小红一脸的苦瓜样牡丹边装饰自己边随意的说着，心里想着这丫头也是为了自己好，不过为了他这样做值得吗？	想着想着许多惆怅涌上心头。

    “小姐你不会是去找刚才离开的那个贺公子吧！”听到牡丹的话小红当即想到了天龙开口询问道；

    “你 还挺聪明的吗！就是去找他。”牡丹将涌上心头的惆怅隐藏了起来转头伤心打量了一眼小红夸奖的说道。说完后又开始忙活自己的事

    “不会吧！小姐你真要去找他，这大晚上的你去哪找他啊？临安怎么大你总不会一条一条街得找吧！”小红无奈的说道，心里寻思着看来小姐是中邪了，脑袋烧的不轻，要不就是被那个天龙灌了迷魂汤。

    “你这丫头，刚才还夸你聪明，现在就傻了。你难道忘了刚才他喝得酒是咱“天仙阁”最贵的酒也是最独特的酒吗？”牡丹嬉笑的说道；心里是美滋滋的。

    “啊！我想起来了，他喝的是牡丹酒，怪不得你盯着他一直看，原来是看他在品尝你的酒啊！”小红经牡丹一提醒惊呼的说道。

    “去去去……我哪是在看他品我的酒，我是生气，他大口大口的直往嘴里灌根本就不是品尝而是发泄是糟蹋酒。”牡丹噘着小嘴狠狠的说着。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百三十五章 危机时刻

    “小姐，你说的话，前面我懂，可后面几句就不懂了。什么是品酒还有发泄啊？不过，有一点我明白，哪就是你在怪他大口大口的喝你的酒，而不是细细的去品尝，是吧？”小红手不断闹着头傻傻的说着，眼里竟是捉弄之意。

    听到小红的话，牡丹只有翻白眼的份，好像是被猜中了心事，连小红眼里的那丝狡诈也没看到，侧过头道；别啰嗦了，走吧！说完后率先走出了屋内。小红吐了一下小舌尖，脸上竟是胜利后的笑容也跟了上去。她知道小姐一定会那混蛋的，即使找不到，她也得跟着小姐怕小姐出什么意外，因为小姐给了她现在正常人的生活，她不想在回到以前那种非人类的生活，既然不想就必须的跟着，小姐到那，她就跟到那，她跟小姐这辈子都不分开。

    “对酒当歌，人生几何。辣酒穿肠过，情意心中留。”天龙在漆黑的街路上左右摇晃自顾自的大喊着。路上的行人已寥寥无几，有那么几个看到天龙后也躲的远远的，都认为这十足是一个酒鬼，他这一路行来，别说人了，就是连个鬼也没有，都被他吓跑了。

    酒精的麻木已传遍全身，疲惫的感觉也渐渐代替了清醒的思维。无限的睡意也涌入了大脑。就在天龙迷迷糊糊想要倒下好好睡一觉得时候。

    突然一股浓重的杀气随着夜风扑面而来，天龙不自觉的打了个寒颤，不知是因为夜风的寒凉还是杀气的刺骨。这时的天龙因喝的太多失去了平常的那份机警，虽能嗅觉到杀气的味道，可确定不了其具体的位置。

    停下摇晃的脚步，天龙甩了下昏晕的头脑，想把那份迷麻的感觉甩出脑外，两眼凝聚精光四处扫视着，全神戒备着，以防突如其来的袭击。

    浓重的杀气越来越近，忽然一道身影从天而降，天龙虽酒精上头，可还没到人事不省的时候，双掌齐推，人如飞鹰展翅向着黑影的方向扑去。黑影看到扑过来的天龙，无奈只好出无奈只好出手相迎，嘴里喊道；“公子是我”，然而酒醉的天龙并没有听出吴智的声音，继续出手，而吴智一边出手相迎一边嘴里不停的喊道；“公子是为i”数招过后，天龙才看清了来人，收手站立一旁没好气的说道；“怎么是你啊！害我白紧张，话还没说完，人就倒在了地上呼呼大睡去了。而那股浓重的杀气，并没有因为天龙的倒下吴智的到来而消失，依然环绕在他二人的周围，看着倒下去的天龙，吴智无奈之极，嘴里念叨着；这时候了，还能睡着，真是让人佩服啊！接下来的事，我怕我搞不定啊！

    天龙由于喝的太多，刚才过于紧张导致酒精进入神经，所以一旦松懈下来倒头就睡，还哪能管别人啊！现在的他估计在和周公下棋呢！

    求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百三十六章 杀手血影

    “出来吧！我知道你就在附近”。吴智对着周围喊道；吴智的话音刚落，一道消瘦的身影出现在他的对面，个子不是很高，消瘦带有驼背的身体，满脸的皱纹和有些花白的银发更加衬托出他的平凡和沧桑。从外表上看去，他真的不像是一个杀手，也很难想象那么浓重的杀气就是从怎么个老头身上散发出来。令人不敢去相信。

    两人对视良久，谁都不愿意去率先开口，吴智实在忍受不了这种压抑的气氛开口道；怎么多年没见，你还是一点都没变。

    “你也是”。对面驼背 的老头简单的只说了三个字，可语气中带着些许往日的 回忆。

    今天这事你收手吧！算是看在我们早年的情分上。”吴智恳切的 说道。驼背沉默了一会，最终摇了摇头，以示不能答应他的这个要求。

    道我们非得兵戈相见吗？你不就是听了你们楼主的命令来刺杀公子的吗！你还记不记得你当年跟我说过什么？从此不在去妄杀一个不该杀的人，不管是谁让你去做，这些难道你忘了吗？

    吴老弟，不要再说了，楼主对我有收留之恩，楼主这次亲自请我出手完成至此任务，如果我就凭你的一句话酒放弃了，哪我怎么对的起楼主对我的恩惠。

    放屁，哪你就对的起我？你就愿意违背当年说过的话？要不是今天公子喝醉了就是你们楼主亲自前来和你联手也别想伤公子分毫。再说你们楼主当年收留你，瞎子都能看得出他有目得，很可能有些事就是他在背后岛的鬼，当初你无论走到哪，追杀你的人就尾随身后，难带你没怀疑过，而且追杀你的人当中还有一些杀手，难道这就是巧合吗？有些人根本不是你杀的，可你替别人背了黑锅，你没想过有人在陷害你吗？你也是杀手，只有懂得杀手这一行才会熟悉杀手的一切。”吴智气氛打断他的话说道。

    “ 既然你怎么说，你是怀疑楼主当年陷害我？你有证据？再说那你为什么当年还同意我加入杀手楼？”驼背厉声的问道。

    当年我也没有证据，现在依然没有，不过有些眉目了相信一段时间后自然水落石出的，当年只所以同意你加入，是因为当时你确实已经无路可走了。只能那样。可现在不同了，我们站在了对立面，而我家公子并非大奸大恶之人，相对与其他人来说他还很正义。你说我能让你杀他吗？能让你在成为当年那个血影吗？吴智缓缓的说着，说道最后变成了质问。

    那你这样做不是限我不仁不义吗？

    “你还知道是不仁不义，你要是真杀他，那才叫不仁不义，违背诺言为不义，猎杀正义为不仁。”吴智气氛的说道。

    再说了，我这也是为你好，杀手楼已经触碰了公子的底线，近期内公子一定会踏平杀手楼，到时候我不想你成为公子的手下亡魂。

    “哈哈哈……真是笑话，你以为杀手楼是那么好对付的。”驼背大笑的问道，仿佛是听到了时间上最大的笑话。

    “既然你不信，我们赌一把，如果公子办到了，而且我也查出了当年的事与杀手楼有关，你退出杀手楼并且以后跟着公子，加入公子办不到骂我帮你一起刺杀公子，你看怎么样？”吴智睿智的建议到。

    好，一言为定。不过想让我跟他，就看他本事了。随着声音的落下，人以消失在原地。看着消失的驼背，吴智嘴里路出不为人知的奸笑，而天龙还在做春秋大梦并不知道他已从鬼门关走了一回了。


一百三十七章 牡丹的心意

    “小红，这就为越来越重了，估计他就在前面，喝了那么多酒还不回去睡觉，跑到这里干什么？”牡丹问道就为疑惑的说道。

    “ 肯定是不认识回去的路了，跑到这里发酒疯了。”小红嘟着嘴不满的说道。这大半夜的为了这个酒鬼还得跟小姐一起出来找他，要不是他说不定现在自己早进入梦香了呢！

    “ 前面躺了一个人，是不是哪个酒鬼啊！”小红眼尖的看到了朝着牡丹说道；牡丹眺起自己的杏仁眼望向了前方，果真躺着一个人，不过背对着她们也看不到其面容。

    我们过去看看，牡丹说着人已向着拿人走去，因为在她的心里有种熟悉的感觉，虽没见到其容可也猜出十之八九，小红看到牡丹急忙的样子心里是哪个无奈呀！只好不情愿的跟在身后。

    走进一看，果真是他。牡丹嘴里念叨了一句就蹲下身，轻轻推了一下天龙，嘴里喊着，“贺公子”然而沉睡的他根本没有反应，牡丹看着天龙酣睡的样子像个孩子似的，心里是那么的安静舒适，在红尘中打滚了怎么多年的他依然没有磨灭掉仅存的那丝纯真。

    “真是猪，睡得那么死。”小红看到小姐的样子把憋屈的气全释放在这个死猪身上。

    “小红快别说了，帮忙把他扶起来，看他睡在这着凉了。”牡丹柔声关切的说道。

    “ 临安那么多乞丐，每天不都是睡在大街上，也没见死过人。”小红嘟着嘴说着看到牡丹不善的眼神赶紧闭嘴，小红走到天龙的一侧扶起他的右臂，而牡丹将天龙的左臂绕过自己的颈脖而，一手拦着他的大手，一手围着他的虎腰，二人费了九牛之力才将他扶起摇晃的向着前方行去。

    天龙不自觉的嗅了嗅身旁特殊的味道，可依然处于熟睡的状态。牡丹看到这家伙睡着了还不老实，脸上也是摸过阵阵青红。也顾不得别的，先把他弄回去再说。

    两人就这样一左一右的扶着天龙向着“天仙阁”的方向行去。等到三人的身影有些模糊的时候，吴智才现身出来看着消失在远方的身影，心中才安定不少。自己也该回去好好睡一觉了。这几天可是累坏了，没睡上一个好觉。吴智心里想着，人已消失在了原地，只留下一阵清风。

    “小红去开门。”牡丹气喘吁吁的说着，这一路上可把他累坏了，要不是有小红帮忙，自己还真弄不回他。不过也是，自己一个弱女子怎么能背得起一个七尺男儿。

    小红也是上气不接下气的喘息着，伸手推开了屋门，两人将天龙扶到了床边轻轻的放下，牡丹长吁了口气，看着一脸上气不接下气的小红，心里有一丝感激。便开口道；“小红，你取休息吧！这里有我就行了。说完后牡丹侧头深情的望着熟睡在自己卧榻上的天龙，想到自己的床还是第一次被一个男人占有，嫩白的脸上出现了两朵红云。

    小红看到牡丹的傻痴样，满脸的无奈，只好离开，自己确实也累了，该回去睡觉了。屋里只留下了发呆的牡丹和熟睡的天龙。

    求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百三十八章牡丹诉请

    “你知道吗？我从不相信缘分，从不相信那些求神拜佛的虚渺，因为我所经历的一切都是在苦难和折磨中度过的，从有记忆起我就记得我开始四处流浪漂泊，饥饿，寒冷，疲惫，还有其他一些。几乎这些每天都伴随着我，尝尽了人间冷暖，感受了世上的凄凉，那时的我多想能吃一顿热烘烘的饭来填报饿了几天的肚子，多想能有一个温暖的草窝让自己好好睡一觉，多想有一件遮挡腊月寒风的棉衣，我求过神，拜过佛，烧过香，磕过头。然而这一切并没有因为我的诚心求佛而得到上天的眷顾。”

    “最后本以为我遇到了一位好心人，让我吃了一顿饱饭，给了我一件棉衣。没想到的是最后换来的结果是自己被卖入青楼。绝望的泪水，死寂的心，疲惫的灵魂，对老天不公的抱怨都在我的身边呈现，幸运的是在青楼我碰到了花魁“百合姐姐”，是她给了我生的希望，生活的资本，现在我所拥有的一切都是她赐予的。本以为在红尘中就这样虚虚伪伪的了却此生，然而那天你的出现，让我没有一丝生气的心，有了一丝活跃，当你拦腰抱起我让我与死神擦肩而过的时候，一丝异样的感觉充实了我整个心灵。从那时起我又一大半相信了神佛的存在，相信了缘分，至少上天会把你和百合姐姐送到我的身边。”

    可看到你潇洒的离去，让我平静的心气了一丝波澜，我相信我们还会见面的。呵呵，过不然，在山脚下又看到了你，我知道这是缘也是份，可当庭有人说你们是淫贼的时候，我的心在流血，我害怕，我怕这种上天捉弄的感觉，害怕失去那种心跳的感觉。好不易有了生气的心窝不甘心再恢复死寂，当时我多么希望听到你的一句解释，哪怕只是简简单单的一句，可是你没有，我顶着众人的压力只能选择逃避，当我转身的一刹那，我哭了，从有记忆起到现在都没有流过泪的我，这次却哭了，只为了一个心跳的感觉。而那颗毫不容易跳动的心再次恢复了死寂。

    回到“天仙阁”这几天是我一生最难熬的几天，几天的时间仿佛是几十年，当听说你来参加目的花卉来了天仙阁的时候，那颗死寂的心再次的活跃着。第一次是偶然，第二次是巧合，那么第三次的相遇这算什么？是缘分还是上天的注定？我想只有那种心跳的感觉清楚，所有我决定不会再逃避，我相信 自己的感觉，不管以后的结果是什么，我都义无反顾的去追求，即使用我的生命作为代价能换来几天心跳的感觉，我也知足了。

    “始拜佛节只为心，牡丹花开只为君。”呵呵，牡丹含着泪水说完这两句后经经的爬在他的胸膛上，泪水的滑落已打湿了半边床单，也许她真的累了，平稳的呼吸渐渐传来，可她不知道，在她趴下的时候，两行热泪从另一双紧闭的眼睛悄然的留下。

    同是天涯沦落人。


第一百三十九章 飘香楼

    “公子，为什么我们怎么急的离开临安？”看着一路上心不在焉的天龙吴智埋怨的开口询问道。心中的不满都在语气中透露着，说的也是，天还没亮天龙就寻到吴智的住处，把熟睡中的吴智从周公那里唤了回来直说一句话“现在离开临安”，打搅了吴智的美梦，让他郁闷不已，所以现在满脸的苦瓜样。

    “没什么，对了让你去办的事怎么样了？”为了掩饰着什么天龙转移话题的问道。

    查到了一些端倪，杀手楼的确不简单似乎跟最近在江湖上闹的沸沸扬扬的“幽冥教”有关系还和朝廷也有牵连。吴智认真的说道。一说到正事上吴智就恢复了往日的睿智。

    “ 照你怎么说，那一切问题就没有那么复杂了。不给他们点颜色瞧瞧还当我是软柿子，想捏就来捏一把。“天龙生气的说道，心里想着敢惹我，我将你连根拔起。随即想到了什么开口问；”道查到杀手楼的具体位置在什么地方吗？”

    这个没有查探清楚，不过查探到一个和杀手楼有关的组织“飘香楼”。吴智深思的说道。

    “飘香楼”？

    是飘香楼。吴智听到天龙嘴里的疑问肯定的回答道随即又说道，“这飘香楼尽显正义，铲奸除恶而且处处与杀手楼作对，凡是杀手楼要杀的人，飘香楼都会去极力的去破坏或保护，和杀手楼是死多头，而且此楼并没有太多人，核心成员只有七个人“飘香七鹰”。”

    ““飘香七鹰”？没听说过，就咋飘香楼我还是第一次听。”天龙皱着眉头说道。

    “ 想知道这七个人到底都是什么人吗？”吴智看到天龙紧皱眉头面露笑意的问道。

    听到这些人都是侠义中人，天龙不自觉的的随口说道；“想来这些人不是江湖名门之后就是归隐前辈的传人。”

    “我还以为没有你关心的事呢！”一直看到天龙面显不惊的表情，吴智心里是哪个郁闷啊！现在好不容易等到天龙也有疑惑的时候便开口调笑到。

    调笑过后，吴智继而说道；”这七个人在江湖上还有一个称号“峡谷七鹰”，其人当中四男三女，依次是飘雪，飘柔，飘花，飘依，闪电，夺命，追风。七人都师出峡谷，他们的师傅应该就是“素衣神猴”。

    “我听过这个人“素衣神侯”，他是当今武林中的五大高手之一，而且他并非武林中人，应该算是朝廷中人吧！”天龙缓缓的说道，前些日子跟东方思雨一起赶路的时候，听她提起过这个人。

    “公子你只说对了一点一点，他的确是当今五大高手之一，他的素衣神功几乎可以与少林的小无相神功相媲美，他以前的确不是江湖中人而是朝廷中人，可现在他是半个朝廷半个江湖中人。说起这话就长了，还得从二十多年前说起。”吴智语重心长的说道。仿佛这是一段不堪回首的记忆。


第一百四十章 历史的往事

    二十年前北宋受大辽欺压多年，这个时候大金国在女真族“完颜阿骨打”的带领下逐渐强大，而大辽国力衰退。宋徽宗见辽朝国力减退，  便派使者向金提出联金灭辽事宜。宋攻燕京，大败而回。金攻陷临潢府，辽亡。宋付上巨额赎款给金，以换取燕京等地。

    然而万万没有想到，金国在灭辽后目标又转向了北宋，金借口北宋收容金叛将，分兵南下，趋汴京。钦宗即位，与金人和议，金人解兵北归。次年，金人南下，攻陷汴京(今开封)，掳走两宗北去，史称“靖康之祸”，北宋灭亡。

    靖康之难后徽宗、钦宗二帝被俘，包括皇后，嫔妃，皇子，公主等皇室成员和机要大臣，宫廷女官，宫廷乐师，厨师等都被金人俘虏北上；而此时，宋徽宗第九子康王赵构，被宋钦宗派在外任河北兵马大元帅成为侥幸躲过这场劫难而成为皇室唯一幸存的人，在大臣推举下南京（应天府，今河南省商丘市）登基，后迁都于临安恢复宋国号，史称南宋，赵构便是后来的宋高宗。

    当时赵构的身边有一位贴身锦衣卫，武功极高，在赵构几次遇险的时候，都救了赵构。所以在建立南宋后他就被奉为锦衣卫总指挥使，掌握皇城内的所以兵权，皇城的安危也寄予他一个人身上。他就是当今五大高手之一的“素衣神侯”。

    然而赵构即位第二年，金国就大举入侵南宋，南宋派出岳飞、韩世忠、宗泽、刘光世、张浚等众多将领指挥抗金北伐，击退大金。后来赵构希望换回在金的生母与父亲徽宗的遗体，而金提出的首要条件就是杀掉岳飞。因为金看到南宋不断强大的反抗力量，尤以岳飞等一批优秀将领为突出。希望借此机会除掉岳飞。同时，高宗也害怕岳飞真的收复北宋失地，会救回靖康之难被劫走的兄弟钦宗，危及自身帝位，因此答应金人杀岳飞的要求。

    赵构命秦桧杀掉岳飞，秦桧当时为南宋的相爷权倾朝野。秦桧一天连下十二面金牌下令岳飞班师回朝，岳飞无奈只好收兵班师回朝，可能当时岳将军也料到了一些事情就让自己从军的儿子带着妹妹不要回京，而他自己回京。可是他儿子不放心他带着妹妹悄悄的跟在了后面。

    在岳飞回京进城的时候，锦衣卫就将岳飞拿下押入了大牢，同时也得到消息岳飞的儿子也紧随其后，秦桧命锦衣卫抓住路网之鱼。随后岳飞与其儿子都被处死。锦衣卫总指挥也就是现在的“素衣神侯”发现了自己当时被蒙蔽还助纣为虐后悄悄救下了岳飞之女“岳飘雪”，同时也辞去了锦衣卫总指挥之职，隐居在峡谷，而赵构念其对朝廷有功无过，封他为“素衣神侯”。吴智叙述完后轻叹了一口气，想把心中的那份惆怅一吐为快。

    “哎，想不到一代抗金名将一生忧国忧民到头来换来的是家破人亡啊！”天龙感叹着。

    是啊！当时凡是和岳将军关系好的将领有的被贬有的处死。而这峡谷七鹰中的飘雪，我猜十之八九应该是岳将军之女“岳飘雪”。吴智感叹的说道。


第一百四十一章 合作飘香楼1

    “你说的这些跟咱们对付杀手楼有关系吗？”天龙虽感忧叹可还是不明白这两者的关系便问了出来。

    还有很多事，公子不清楚，这两者的关系可大了。当年赵构只下令处死那些将领并没有说连其家人也处决，可秦桧私自请用杀手楼的人将其家人全部暗杀，只逃脱了几个小孩。吴智语重心长的说道。

    “经你怎么一说，我好像明白了一些。”天龙点头的说道。

    “只要我们找到“飘香楼”的人，就能找到杀手楼，或许我们还能得到飘香楼的帮组。”吴智脸露贼笑的说道。

    “ 看你那贼笑样，就知道你应该查到了飘香楼的具体位置了吧！”天龙看到吴智的阴险的笑容无奈的开口问道。

    这个到没查到。

    “你没查到说个屁啊！”天龙气氛的说道。

    “不过，我能找到他们几个人，最近杀手楼要刺杀左丞相“吴潜”，我相信“飘香楼”不会让他们得逞的。”吴智看天龙不满的样子连忙说道，心里是哪个偷着乐啊！好不容易戏耍了这公子一次能不乐吗？可表情上还是委屈着。

    “好你个吴智，原来是在戏弄我啊！看我今天不收拾你。”天龙说着两手挽袖看着架势就要动手。

    “公子啊！我冤枉啊！我哦哪敢戏弄你啊！”吴智一看天龙这架势满脸的委屈说道，人却早已沿着远方的小路跑去。

    “你跑什么啊？我还没动手了，你就跑。”天龙看到吴智逃跑的身影郁闷大大喊着，脸上也露出好久没有出现过的笑容。

    “能不跑吗？在不跑，我小命还能在吗？”吴智一边跑一边嘴里嘀咕着，现在的他是庆幸自己跑的快，要不然还不一定被折磨成什么样呢！想到这背后凉飕飕的，脸上也露出逃脱魔掌的笑意。

    “我说，你还跑的挺快的吗？连我差点都没追上啊！”在吴智得意的时候，一声从地狱传出的声音让他不得不再次加快了脚步，希望甩开这个恶魔。然而无论他的步伐有多快，那个恶魔般得身影始终保持在他身后一尺左右，怎么甩都甩不开。

    就这样两人在小路上不停的奔跑着，留下了两道残影。

    “查清楚了，左丞相是暂住在这里吗？”两身黑衣人攀爬在屋檐下一人率先开口问道。

    “公子，我办事你还不放心吗？放心吧！左丞相就暂住在这家院子里”另一个黑衣人信心十足的说道。

    原来这两人就是吴智和天龙，他二人在山间跑累后，就在附近找了间小客栈歇息了一会，商定晚上去找飘香楼得人顺便也替大宋做点好事，阻止刺杀左丞相的那些杀手。所以他们一早就守候在这里，等待着猎物的出现。

    左丞相乃当今朝廷中唯一一位正义清廉官员，他揭露黑暗，严惩贪官，而且他还是朝中秦桧的绊脚石，所以很多人都想除去这颗眼中钉。


第一百四十二章 合作飘香楼2

    又是一轮明月高挂长空，点点的星光给这黑暗的夜晚增添了一丝亮光。夜风的呼啸声给这漆黑的夜晚增添了一丝神秘的色彩。数条黑影划破沉寂的夜空掠入一家别院里。手上的大刀在月光的照耀下白光闪闪格外的显眼。

    “ 公子，你看人来了。我说我的消息不会错吧！”吴智看到几个黑衣人进入内院对着天龙邀功自夸到。

    “我看到了，要不是没长眼睛用你提醒。”天龙没好气的说道。吴智只能撇撇嘴，闭口不言。

    黑衣人进入院内就四散分开，隐藏在四周的角落里。似乎好像在等待着什么？

    “我说，他们隐藏起来干什么？不赶快动手，这不是耽搁时间吗？”天龙疑惑的开口询问道；

    “我说你是死了还是睡着了？怎么一声不吭的。”天龙见身旁的吴智没有开口侧脸气愤的对着他说道。

    “不是你不让我开口，说你自己长眼睛的了吗？会看。”吴智委屈的抱怨着。

    “我刚才说过这样的话吗？好像是没有。”天龙自言自语的说着，脸上露出了一丝狐狸的阴笑。

    看到这邪气的笑容，吴智就知道总没好事，跟了公子怎么长时间，其他的没看出什么。可这邪笑他可是记忆颇深啊！每次公子这样的邪笑，得罪他的人都会倒霉，想到这……

    突然意识到了什么？吴智赶快戒备，可还是晚了一步。只听到一句“你给我下去吧你”然后屁股上一阵疼麻的感觉，自己整个人都爬在了地上，来了个狗吃屎。

    这一响动，不仅惊动了隐藏在四周的黑衣杀手，连屋内的厅堂都亮了灯光，从庭院的四周传来密密麻麻的脚步声。吴智心想这次的事情可大条了，回头看了一眼隐藏在原位的天龙，正好借着屋内的亮光看到他脸上正露出奸计得逞的贼笑。看到那笑容，吴智是哪个郁闷啊！心想你不仁我就不义，我也来搅局。

    吴智连忙起身，对着四周隐藏的黑衣人沉声的说道；“上面有令，一个不留，动手，速战速决”隐藏在四周的黑衣人愣了一会，果真全都出手，杀向从四周赶来的锦衣卫与士兵们。他们还以为或许这次事关重大上面真派了一个人来督促他们完成这次任务。

    院内喊杀震天，血肉横飞，惨不忍睹。

    “大姐，咱们出手吧！在不出手，这些锦衣卫恐怕顶不了多久了。”在庭院的另一个角落里站着七个面带各色各样面具的白衣人，而刚刚说话的人正是其中的一个。从声音中可断定是个娇美人，只是声音中夹杂着淡漠的冷言。

    “ 柔妹，不能轻举妄动。刚刚你也看到了，突然又来了一个黑衣人，而且到目前为止他都没有出手，估计是个不可忽视的劲敌，我们还不能保证周围还有没有他们的同伙。”站在最前的白衣女子开口说道。

    “那我们不能就这样干等着啊！”另一个白衣男声急切的说道。

    “夺命，不要着急，我们就听大姐的，在等一会吧！”另外一个白衣女声说道。听到那白衣女声怎么说，那个被称夺命的也没再说什么，只是不按得来回瞧看这战况来表示心中的那份急切。


第一百四十二章 合作飘香楼3

    天龙早感觉到紧随黑衣杀手之后又来了一批人，全都隐藏在这不大的四合院内。也不知道是一批什么人，只能静观其变。

    这时院内已倒下了满地的尸体，鲜血染红了整个庭院，倒下的大部分尸体都是锦衣卫与士兵的。

    “你们都住手。”这时屋门打开走出一位身穿官府，头戴乌纱，脸有胡须，一身正气，年过近半的文士，刚才的话就是从他嘴里说出，颇有一番气势。而身后跟了一位已过花甲的妇人。

    “你们要得是老夫的命，放过这些无辜之人。”文士慷慨的说道；抱着必死之心。

    “丞相，不能，你是我大宋之希望，国之栋梁，朝廷中如果没有您，那老百姓的日子怎么过啊！每天都会生活在黑暗中，你既不为自己考虑，也得为千千万万百姓，为那些因为保护您而死去的人，为大宋之兴衰而考虑吧！你看看这些为您死了得人，他们无怨无悔的去为您死，因为您就是大宋的希望，正义的化身，您也是黑暗中唯一一盏亮着的花灯。现在您的生命不是您自己的而是大家的。”一个中年大汉急声大声的说道，而他的身上已布满了鲜红的血迹，有自己的，有敌人的，右手上拿了一把金光闪闪的大刀，上面还在一滴一滴的留着鲜红的血液。

    “你们听着，誓死保护丞相大人出去，如有后退着格杀勿论。”中年大汉朗声道。

    “我等誓死保护丞相大人，请副统领放心。”院内剩下的锦衣卫都齐声回答道。

    “小石，你带着一队护送丞相从后门走，其余人留下来跟我一起跌后。”中年大汉对着身边一名锦衣卫说道。

    副统领，你走，我来跌后。

    “住嘴，服从命令，难道你想抗命不成！快走。”中年大汉厉声喝道，人已率先提着大刀像黑衣人群杀去。

    一队跟我来，保护丞相从后门走。那个被叫小石的锦衣卫率先向着后院开路。而丞相和那花甲妇女被十几个锦衣卫围在中间，一步步的向着后院挪去。

    刚走到后院，从后院的四周冲出一些黑衣人，二话不说，上前就和保护丞相这十几个锦衣卫厮杀在一起。而这边的副统领中年大汉已无暇顾及。

    “大姐，这些人快顶不住了，都死得差不多了。我们还要等到什么时候。你们不动手，我自己去。”夺命焦急的说完后就越身跳出，从黑衣人的后面杀了进去。

    “出手吧！我和柔妹留在这里，已防不测，你们几个去应该足够解决这些人了。”那个所谓的大姐飘雪开口对着后面几人说道。

    几人早已等不及了，大姐一开口，人早已飞了出去。几人一出手，黑衣杀手被杀的措手不及。而锦衣卫那边一看来人是帮自己的，心中的大石也落了下来。

    你们先去后院保护丞相吧！这边交给我们了。夺命边打斗着边对那个副统领大喊道。话音刚落又又几个亡魂断送在他的刀下。

    “今天得到几位朋友的帮组，我燕雄铭记于心。”说着那个副统领带着残余的几个属下奔向了后院。

    这些人应该是飘香楼得了。天龙自言自语的说着，而吴智测静静的站在一旁观看着场中的情形。没有任何的表情。


第一百四十三章 合作飘香楼4

    “大姐，看来他们的武功又精进不少啊！”站在另外一旁观看战况的飘柔对着飘雪说道。

    “ 是啊！我总感觉在这附近隐藏着一股很强的气息，这样的气息只有在师傅身上才会嗅得到。”飘雪心不在焉的说着。

    大姐，你说什么？肯定是 你感觉错了，就是杀手楼楼主“铁无趣亲自前来也不可能有这样的气息啊！飘柔惊讶的说道，她虽嘴里怎么说，可是她心里清楚大姐的感觉从来都不会错，就是凭着大姐的这种感觉才让自己师兄妹几人辛苦建立的“飘香楼”躲过好几次的灭顶之灾。如果大姐感觉没有错，那这个人是谁呢？会有和师傅一样强的气息……

    在她们想这些的时候，战场上的战况已接近尾声。““飘香七鹰”的名声还真不是盖出来的。还真有两下子啊！”天龙挂在屋檐下自言自语的说着，像个没事人似地在欣赏这一切。

    “我刚才又感觉到了那股气息。”飘雪说着挑眼四周搜索着，希望找到那股气息的隐藏之地。可最终还是带着失望的神情收回了那不甘的眼神。而飘柔也是四周看着，想发现什么，最总什么也没有发现。

    “你既然是上面派下来的，怎么还不出手帮忙。”一个蒙面黑衣人一看自己这方已死伤无数只剩下几人不满的对着吴智说道。而他们说着已退向了吴智的身旁。飘香楼的其他人也都罢手，不敢贸然上前动手。

    “我是该出手了，楼主有令，“完不成任务者——死”。吴智说着双手成掌杀向仅剩的几个黑衣人。还没等几个黑衣人反应过来，就丧命与掌下。而且尸体四分五裂，没有一块完整的。

    这些黑衣杀手到死也不瞑目，这到底是怎么回事。这一突变把在场的人也都震住了。飘香楼的人是惊呼与这厉害的掌法与杀手楼的心狠手辣。而天龙测惊讶与他为什么这样做同时也惊讶与他的武功进步了不少啊！刚才他那一掌就是”花骨分身掌”。

    “ 几位应该是飘香楼里的“飘香七鹰”吧！怎么就五个人啊！叫其余两个人出来吧！不用藏了。”吴智解决了剩余的几个黑衣人对着站在对面的五个白衣人说道。

    “既然知道我们是“飘香七鹰”，那你也应该知道你今天是不可能活着离开这里的。像你们这种人渣百死难输其罪。”追风狠声的说道。

    “哈哈，死不死你们说了不算，还是叫你们隐藏在别处的其余两人请出来吧！我有重要的事情找你们飘香楼的大姐“飘雪”商量。”吴智大笑的说道。

    就你这种杀人越货的人渣能有什么好事，杀手楼中没有一个好东西，我今天就替那些死在你手上的亡魂讨个公道。闪电冷声的说着。

    “住手，”在闪电准备动手的时候，一声娇喝阻止了他，接着两条妙龄白色身影飘然落在了他的前方。

    大姐，你怎么出来了？你别信这无耻之徒的话，他总没好事。

    我自己知道该怎么做。

    想必这位就是飘香楼的大姐飘雪姑娘吧！吴智一看来人别开口说道。


第一百四十四章 合作飘香楼5

    “如果你是跟我们谈条件求情，那还是免开尊口吧！即使我们答应放过你，那些死在你们屠刀下亡魂也不会答应。”飘雪没有正面回答他的话反而说道。

    “哈哈，我得命在这，你们可以随时拿走，就是看你们有没有那个本事了。我还没有开出条件，你们就拒绝了，我的条件可是很诱人的，你们不听听？”吴智悠闲的说着，根本没有一丝死亡的恐惧。

    “大姐，别听他胡说，他是在拖延时间等待他的帮手来。”飘花出声提醒着大家。经飘花怎么一提醒，大家都点头表示赞同。

    “如果你是在拖延时间，那么我奉劝你一句不要浪费时间了，就是你们楼主来，你觉得能在我们七人的联手下逃脱吗？”飘雪冷声的说道，随后看到吴智一身的清闲样好奇的续道。“不过我还是想听听你说的条件。如果你的条件令我不满意，你的结局还是一样。”

    “ 大姐”，几人同时开口。可看到飘雪玉手一挥，他们几人也不在言语了。

    “ 我的条件是整个杀手楼。”吴智面带微笑的一字一句的说着，生怕他们听不清。

    几人全身都是一震，惊讶的合不拢嘴。而飘雪很快恢复了震惊，开口道；“你说的什么意思？我们不太明白。”

    “那我在说的明白点，我要和你们合作将杀手楼在江湖上除名。这次说的够清楚了吧！”吴智还是那幅悠闲的神情说着，似乎所说之事平淡无奇，经不起一丝波涛。

    “哈哈，真是痴人说梦，如果杀手楼那么容易被除名，他还会存在到现在吗？你以为仅凭你自己能灭掉杀手楼？”飘雪冷声笑道。虽然嘴上怎么说，可心里还是七上八下的难以平静。

    “不是还有你们吗？”吴智微笑的看着众人说道。

    “大姐别听他胡说，他就是一个疯子，我们还是擒下他在说。”在几人恢复过来后追风率先说道。

    “听到没，你是束手就擒还是等我们动手呢！把你的帮手也请出来吧！”飘雪看着吴智缓缓的说道。

    哈哈，飘雪姑娘果然非凡人之比，连我有帮手都看得出。吴智大笑的说道。而飘雪几人却是震惊无比，连周围隐藏个人都没有探查出来，可见隐藏之人的武功是深不可测啊！不过毕竟“飘香七鹰”是经历过大风大浪之人，很快就平静了下来。

    “既然有帮手，还是请出来吧！何必藏头露尾的。”飘雪冷静的说道，眼神却四处的扫视着。

    公子，你被发现了，还是出来吧！这飘雪姑娘可是人中之凤啊！你可不要错过了啊！正好有一个一亲芳泽的机会，可要把握啊！吴智调笑着天龙和飘雪，以报天龙先前将他踹下那一脚。而其余几人都怒目着吴智，恨不得把他活吃了，反观当事人飘雪一脸的平静，似乎所说之事和她一点关系都没有。吴智瞧见她平静的脸颊心里多给她评了几分。

    “你这无耻之徒，敢调笑我大姐，不管你有什么帮手，我先将你擒下，再擒下你那什么帮手。”闪电气氛的骂道，人已飘香了吴智。而飘雪并没有阻拦。她也想看看这人武功到底有多高，顺便把隐藏在暗中的人给逼出来。


第一百四十五章 合作飘香楼6

    吴智一看这情形，没有一丝慌张的表情，照样悠闲的出手，从容的应对着。“飘香七鹰”几人并没有什么特殊的兵器。都是以肉掌相博。可是这并不代表他们不会使用武器，相反作为“素衣神侯”的门徒，可谓十八般武器精通，要不然也不会在江湖上有那么大得名气。

    而闪电的身手在他们七人当中虽不是最好也不差。交手数招先前的那份轻视也变成了凝重。因为他感觉到了来自对方身上的那股压力，这个人的武功比自己高多了。可是作为江湖英豪不能因为对方比自己强就退缩。闪电硬着硬着头皮将所学“素衣掌”和“无形拳”发挥的淋漓尽致。而吴智有的时候还上一两招有的时候躲闪着。就这样两人游斗在一起。

    “大姐，看来闪电不是那家伙的对手，要不要我们出手？”飘花看着久战不下的闪电对着飘雪说道。

    其余众人也都是跃跃欲试的样子，看着飘雪只等她点头了。飘雪心里盘算着。最终微微点了一下头，众人看到飘雪点头照已按耐不住，对于武者来说，能跟高手痛痛快快的打一场，那就此生无憾了。除了飘雪和飘柔其余四人全都加入了战圈。飘香七鹰可不是盖出来的，四人一加入战圈吴智就感觉到吃力了。

    “你们堂堂“峡谷七鹰”，合起来欺负我一个人，传出去也不怕被江湖人耻笑，有损你们的侠字啊！”吴智一边费劲的应对着众人的攻击，一边大声嚷道。

    对付你这等江湖贝类不需要讲太多规矩。闪电大声的说道，心里是一肚子的气，自己刚才用尽全力也不能将他拿下，现在有人帮忙，等拿下他，在好好教训教训他。

    对，对付江湖贝类不需要讲太多规矩。众人齐声的说道。

    看来你还知道的不少吗？应该把我们都仔细调查过了吧！你那点心思我还是看的出的，先拿下你再说，不需要什么江湖规矩。飘雪淡淡的说道，可心里还是很吃惊，峡谷七鹰很少人知道的。他怎么会知道呢！

    五人的配合是天衣无缝，将吴智逼的毫无招架之力。吴智无奈只好大声叫道；“公子，你在不出来帮我，以后可没人为你效命了。”吴智这话一说，众人都在留意四周的风吹草动，生怕遭到偷袭。

    你们不要那么紧张，我是不会偷袭你们的，我可不想像你们一样一伙人欺负我家管家一个人。在众人四周留意的时候，一声懒散的声音从一个角落传来。在天龙的话音话音刚落，就有两道劲风向着这边扑来，原来是飘雪和票绕一听到声音的来源便先下手，向这边袭来。可是等飘雪二人过来后，什么也没发现，根本连个人影都没有。

    哈哈，你们还真不讲江湖规矩，说动手就动手。你们带着面纱干什么？难道偷袭人家没脸见人啊！那道懒散的声音又从另一个角落想起。而正在打斗中的五人也是受其影响，让吴智有了一丝喘息的机会。

    求《推荐加收藏》感谢大家，下章更精彩，请大家期待，快快推荐，快快收藏，


情人节，无花的落寂

    明天是情人节，祝大家情人节快乐，祝有情人总成眷属，祝还没有找到老婆的快点找吧！有两天没有更新了，是无花真有事，无花也不知道为什么自己就那么多事。可是无花想告诉大家的是无花今天还有明天的情人节真的很伤心。

    也许你们在看小说中，认为无花是个花丛浪子，其实无花并不是那样的，无花在初中的时候就认识了一位女孩，她漂亮，学习又好而且还挺内向。无花对她颇有好感，可是为了学习，我没有打扰她，上了高中，我的班级和她的班级紧挨着，我们也经常在一起聊天。在高中她有很多男生的追求，她都没有答应，只顾着学习。而高考结束后，她落榜了。在我上学要走的时候，我像她表达了对她的感觉。她只对我说“你上了大学会遇到比我更好的。我带着失落的情绪离开了这座城市。我不想打扰她复读，不想因为我的纠缠破坏了她大学的梦想。在她眼里也许我走的很潇洒，可是又有谁能了解那潇洒的背后有多么的苦涩与无助。

    在以后的岁月里，我都没有去打扰她平静的生活， 并不是因为不想，而是因为害怕，害怕看到那熟悉的身影 让自己无法自拔，害怕再次得到同样的结果。也许这是一种逃避。然而不知道为什么，每年的假期回到这座城市，无意间都能碰到她 ，碰到那道难忘的身影。心中的那份激动和莫名的感觉无以言表。我强力的克制这自己，让自己激动的内心  得到平静。不管怎么努力，都无法让一颗因为有感觉的心平静下来，因为我不知道她对我的感觉是什么？我怕我一旦挑明我们连朋友都不能做，我害怕失去她，那怕我们之间仅仅是朋友， 那怕我们之间仅仅是朋友。

    然而三年的时间让我在也无法去克制和隐藏，第三个寒假回来的时候，我就尝试着在人海茫茫的大街上在碰到她，然而上天对我不薄。我又碰到了她，可是她没有看到我并且她的身旁跟随着一位很帅气的男生，我带着莫名的伤感与她擦肩而过，心中那丝冰冷的刺痛倾边了我整个身体，深入骨髓。抬眼望天，不经意间两行泪水从眼角流下，自嘲的笑意布满脸颊，这是上天的作弄还是缘分的错过，我不知道，可是几次偶然的相遇这又意味着什么？我也不知道，等我冷静的时候在回忆起当时的场景，一下子明白了，那个帅气的男生应该是她弟弟。可是明白了又能怎么样，我没有她的联系方式，我们依然在天涯的两边，虽也勾不着谁。

    大三的生活结束了，我也在公司实习，可她的影子时常出现在我的脑海里，我辞去了工作一边想把自己的小说写完，一边回到这个城市想在茫茫的人海里再次遇到她，因为现在是暑假，我希望在一次得到上天的眷顾能遇到她，这次说什么我都会记下她的联系方式，前几天我就是为了碰到她而自己独自上了街，结果真的碰到了她，就是想遇到那个熟悉的身影，呵呵，上天对我真的不错。当时的心情我不知道用什么去形容，我要了她的联系方式，因为她有事，我们只说了几句话就散了，可是我知足了。

    既然再次的相遇，这次我不会再去逃避和刻意的去控制自己。因为我不想再过以前的日子，那样的日子我受够了。以前的我喜欢独自一人在绵绵的细雨中徒步流浪，让那冰冷的雨水来清洗自己的伤感，来冲洗莫名的愁绪。就这样日子如秋天的叶一片一片的凋零着，我的心在莫名的国度里忧伤的徘徊着，看花开花落，任风吹雨打。现在的我不想在去逃避，想去追求，追求第一次碰到你心里的那份意念，遇到你是个偶然，留下你是我的心愿。不管结果如何，我都不想再去逃避，即使自己到最后受伤最深，也无怨无坏。爱一个人，本来就是一种付出，也是一种幸福。

    可是，我约了她两次，第一次约她，她说她回老家看她奶奶，第二次也就是今天约她明天的情人节一起出去玩，她说“明天她跟她朋友出去玩。”我不知道这代表着什么？也不知道是托词还是真有其事。我能做的只能默默的独自伤感。

    我现在只想对你说，对那个在我心中留下影子的女孩说， 我相信会有永铭我心的故事，我相信两个人的故事不会消失在萌芽之中，我相信很多的本来都有不太可能的事情，因为努力最后也能成功。三年了，用了三年的时间都不能将以前跟你有关的记忆遗忘，虽然只有很少很少的记忆，可也值得我回味一生。三年来，每次在雨季的天空中徘徊，回想着以往有关你的记忆，多少次在夜里醒来，在心里默默的记着你的名字。却只能将满腹的心里话托付清风告诉寒星。我相信自己的心一直在为你而燃烧着，虽然那只是一种纯粹精神的爱恋，一种完全唯美的浪漫的飞翔，可我不愿意去表达，不愿意让别人发现，可是我相信那是一种真实的存在，每一次心跳，每一次呼吸，每一次感动，每一次流泪，都是那么真实那么清晰，那么生生地颤颤地牵动着我的心。有时候我在想，为什么逃避，为什么要那么痛苦的去掩藏自己对她的爱，难道只是想用时间来冲淡这种感觉吗？如果时间不可以让你忘记不应该记住的人，那么我们失去的岁月又有什么意义呢！我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而制造更多遗憾的却偏偏是爱情。

    缘起缘灭，缘浓缘淡，不是我们能够控制的。我们能做到得是在因缘际会的时候好好珍惜那短暂的时光，曾经相遇总胜过从未碰头，既然相遇，我真不想只做个过客。因为我没有勇气走的那么从容。你是否感觉到一阵风，飘在空中寻找那份不该匆匆错过的缘分。如果我的出现打搅了你的宁静，那真是对不起。我始终渴望自己是流通在精神空间里的风，在一瞬的生命中，捧着纯洁而行，并追求现实中的完美。而所谓的诗歌，只是慰藉路和脚印的文字而已。

    你能听到我说的这些吗，难道还不能证明我对你的真心？还有上天，你这是捉弄还是什么？既然你让我们相遇，为什么现在会弄成这样。如果第一次相遇是偶然，第二次相遇是巧合，那么第三次相遇这算什么？是上天的捉弄还是缘分的暗示，我不知道，我累了，不仅精神累，心同样是疲惫不堪。

    兄弟姐妹们，你们说无花该何去何从？你们有什么建议尽管告诉无花。无花今天真的很伤心。

    看来我还是和以往一样，独自抱着电脑过了。孤单不是与生俱来的，而是有爱上一个人开始的，


第一百四十六 合作飘香楼7

    在她们听到那讨厌的声音从另一个角落传来时，满面的惊讶，心里是波涛澎湃，可随即又向那个角落扑去，等到了那个角落又是一场空。

    “宵小鼠辈就会装神弄鬼，有本事现身一见。我到是想见见你是何方神圣。”飘雪大声的对着四周说道。

    “哈哈，怎么想见我，很容易，如果你是一位绝色佳人，请摘下面纱让我看看，令我满意，我自会现身的”。懒散声音这次从四周响起，根本确定不了其位置。

    “你…………休想，我就不信我没有办法让你现身，柔儿去跟他们一起先将那个矮胖子擒下。”飘雪气氛的说道。自从出走江湖以来还没有一个人敢如此的调笑她，怎么能不令她生气呢！

    “哈哈，你还真是有办法，既然你不肯亲自摘下面纱，那么只有我亲自动手了。”话音刚落，从四周的一个角落里飘出无数的树叶向着几人飞去，而飘雪在一听到那讨厌的懒声音的时候，人已向着那个角落袭去。可身刚起身飘落在半空就看到一枚树叶带着一股霸道的力道向着自己射了过来。

    飘雪赶忙侧身躲了过去，树叶从她的脸庞飞过，她自己也被逼回了原地。等她回到了原来的位置上才发现自己的面纱不知何时已悄然的滑落。露出了那张绝美的容颜，佼佼乌丝，玉带珠花。兰性喜如春，娇面红霞衬，朱唇绛脂匀， 巧眉杏眼，嬝娜如花轻体，窈窕嫣姌美仙家！外加一股英气更显倾城之色。其余众人也都露出了其真面目，男的帅气逼人，女的貌美如花。

    而在打斗中的几人也被这突如袭来的树叶分了开来，在这一瞬间一道鬼魅的身影以迅雷不及掩耳之势飞向飘雪和飘柔的身旁出手制止了他们。抱起他们向着夜空的远方奔去。大声喊道；“吴管家不要恋战”打不过就跑吧！

    在众人反应过来的时候，抱着两人的那道黑影已消失在远方，吴智连忙起身紧随其后。而其他五人也也不敢迟疑起身追了去。

    漆黑的夜晚，一轮明月依旧高挂长空。天龙怀抱着两人依然身如轻毛的奔行着，在一片密密带有阴深的深林里，停了下来。

    “你们两个怎么重啊！看来以后的减肥了，要不就没人娶你们了。”天龙气喘吁吁的说着，两只魔手在她们的柳腰上来回的摩擦着。

    二女两眼都怒目着这个看上去不是很英俊带有一点痞子气节少年。听到刚才他说的话更是肺都快气炸了。嘟着樱桃小嘴大声说道；“你这无耻之徒，我们那里胖了。是你自己没用，连两个女人都抱不动”二女此话同时出口，感觉到了不对随即大骂道；“你这淫贼，还不快放开我们，你的手，快拿开。”也不知道是感觉到刚才的话说的太难看还是感觉到柳腰传来的那丝神秘的刺激感，满脸的羞红。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，感谢大家一致以来的支持，下章更精彩，请大家期待。


第一百四十七章 合作飘香楼8

    “这里谁是淫贼啊！淫贼在那？我帮你们打跑她。手上的动作丝毫没有减缓。”天龙脸上带着坏坏的笑意煞有介事的说道。

    “你还装，说的就是你，快把你的脏手拿开。”飘柔洁白的牙齿轻咬着下唇两眼水汪汪的看着天龙说道。可最终还是没有阻挡住那牵人心悬的水晶泪。

    “你别欺负她，放了她，我随你处置。”飘雪看着飘柔已流出了泪水两眼怒目着天龙吼道。

    “ 你是不是学过少林的狮子吼啊！都快把我耳朵震聋了，听你的意思，我可以欺负你了。”而且……天龙说着两眼露出淫笑得目光来回扫视着她全身的重要部位，天龙的那只手已离开了飘柔，双手怀抱着飘雪，而且头正慢慢一步一步的靠近她的殷桃小嘴。

    飘雪两眼狠狠的瞪着天龙向她一步一步靠近带有些许酒气气息的味道，慢慢的她也闭上了那双带有仇视的眼睛，因为她害怕，她从那双带有邪气的眼神中看到了一丝落寂，看到了一丝真情，看到了令自己无法抗拒的魔力，拨动着自己掩藏的那根情弦。

    两行热泪从她的眼角落下，滴落在天龙的胸膛上，穿过衣衫，透过皮肤，跨过层层的阻隔最终深深的烙在了他的心上。天龙的心一阵抽搐，丝丝冰凉，仿佛冻结了多少个千年。

    “不要，你放了我大姐，我做你的女人。”飘柔看到这一幕急忙的说道。希望这个淫贼能答应她的请求，不要伤害大姐。

    天龙的头只停顿了一下，依然吻了下去，吻干了她流下的泪水。是那么的深情与轻柔，令她平静的心起了一丝波澜。

    “别哭了，我不碰你就是了。”天龙柔和的说着。而飘雪睫毛轻轻的颤动着，仿佛是控制着什么在心里留下永不磨灭的痕迹。

    你这淫贼，混蛋，不许碰我大姐，我要杀了你。飘柔看到这一幕大声的骂道。

    “不要骂了，连个人都不回骂，就会骂个淫贼，混蛋的。记住你刚才说的话，你可是我的女人，不过她也会是我的女人。”天龙一指飘雪含有深意的说道。

    “你休想。我也不会让柔儿跟你的，飘雪不知什么时候睁开了双眼。”听到天龙的话气氛的说道。

    哈哈，天龙没有再说什么，只是一笑了之。

    “你还不放开我们？”飘柔红着脸问道，不知为什么跟他一说话脸就火辣辣的烫。

    “ 我怕我放开你们，你们找我拼命，我可不舍得伤了我的女人，你们还是在忍耐一下，他应该快到了。”天龙说着四处眺望着。

    “你有本事，一辈子别放开我们，要是放开了我们一定杀了你。”飘雪说着两眼狠狠的瞪着天龙。

    “大姐，你也要做他女人啊！”飘柔傻傻的说道。天龙听了哈哈大笑着，含有深意的看着飘雪。

    柔儿，你…………飘雪看到天龙投过来的眼神，满面的羞红，不知说什么好，照刚才的话来说，自己还真是默认了。自己怎么怎么傻，飘雪心里气氛的将天龙骂了个体无完肤。


第一百四十八 合作飘香楼9

    “公子你可跑的真够快的啊！我追了好半天才追上你。”吴智气喘吁吁的走了过来说道。

    “谁让你那么胖呢！让你平时少吃点你不听，还以为我怕你花我那几个钱呢！我是想让你逃命的时候跑的快点。别被人家一刀给把你这个肥猪结果了。”天龙浅笑的说道。

    扑哧。二女忍不住笑出了声，随后赶忙强忍着，把玉洁的嫩脸憋的通红。将头也扭到了一边不想被看到。

    “现在等的人来了，你可以放开我们了吧！”过了好一会飘雪才调整好自己的内心转过脸冷淡的说道。

    “等说完事情在放开你们。吴老你跟她们说。”天龙一边说着人已走到了一根大树下坐了下去，从腰伤解下酒葫芦小口的品尝着。

    你……哼……有话快说

    有屁快放，天龙接着飘雪的话就说道，随即又开口道；我还真没看出来你也会说这样的话啊！真是不可多得的人才啊！

    你……飘雪气的脸色煞白，只能说出个你字。

    “你别欺负大姐了。有什么事就说吧！”飘柔羞答答的说道。飘雪看到飘柔的这表情，更是气的不得了，眼睛狠狠的瞪着天龙，恨不得将他大卸八块。

    “我们想和你们的“飘香楼”合作一起对付杀手楼。”吴智说出了此迟的目的。

    “ 呵呵，真是笑话！你们知道杀手楼内有多少高手吗？你们知道他们的老巢在那吗？”飘雪冷笑的说道。

    我们不知道，可你应该知道，要不然我也不会找你们合作的。不管杀手楼有多少高手，惹上我就算他们倒霉。天龙说着一股凛冽的杀气从身体里散发了出来。二女和吴智心里不自觉的打了个冷战。

    当飘雪再次观察他的时候，什么也没发现，难道是自己的错觉。飘雪心里想着。而飘柔也有同样的感觉。

    “二位姑娘考虑的怎么样了？是否答应我们之间的合作？”吴智纠回了他们的错觉开口问道。

    “ 不用考虑，就算我们要对方杀手楼，也不跟你们这种人合作。”飘雪气氛得说着眼睛盯着天龙。

    “ 我说岳飘雪，你可不要因为个人对我的不满，而失去一个铲奸除恶的大好时机啊！”天龙喝着小酒淡淡的说道。

    你刚才叫我什么？飘雪惊讶的问道，知道自己名字的世界上屈指可数。他怎么会知道。

    “岳飘雪啊！岳飞之女岳飘雪，当年好像杀手楼参加了暗杀你们家人的行动中了吧！你们不想报仇。”天龙依然一副死样子缓缓的说道。

    你怎么知道怎么多事？你到底是什么人？飘雪大声的质问道。内心里却是破涛汹涌，难以平复。而飘柔也是惊奇的很，两眼直直的盯着天龙，想从中看出点什么来。

    “这你就不用管了，我知道就行。怎么样？合作还是不合作？你放心，就是不合作，我也不会因为这而不要你们的。”天龙深笑得说着。


第一百四十九章合作飘雪楼10

    “你……你混蛋无耻，卑鄙下流。我死也不跟你这种人合作。”飘雪听到天龙的调笑气氛的骂道。

    “哈哈，你可想清楚，不要因为我的原因失去了这次机会，你想想当年杀手楼是怎么刺杀你们的家眷，老弱妇孺一个没留，血染满屋，尸堆满宅。你们不想报仇？单凭你们根本不可能对付得了杀手楼。”天龙冷笑的说道。

    “我答应”飘柔这时开口说道。她也不知为什么忽然就冒出怎么一句。天龙微笑着抬眼盯着飘柔，而飘雪也用惊讶的目光看着她。令她一阵脸红，心砰砰的跳着，几乎快破胸而出了。脸红的低下了头，不知如何是好。

    “好，你说的我答应。现在可以放开我们了吧！”飘雪刚听到天龙那样说一下子人也静了下来缓缓的说道。

    “这才乖，亲一个就放开你们。”天龙说着没等他们同意，人已飘了过来在飘雪和飘柔二女每人的脸上亲了一口同时出手解开了他们的穴道。

    二女穴道一被解，就要出手来教训天龙。咋耐由于长时间站着双腿麻木刚一起步就摔倒了。而天龙早已跳出老远，早已料到会由此事发生。

    哈哈，你们居然想谋杀亲夫，看到了吧！老天爷都要惩罚你们。不过你们身上真的很香，而且那脸蛋更是……

    “你住口。我今天非杀了你。”没等天龙说完飘雪实在是听不下去了，满脸的艳红强忍着退的麻木吼着像天龙扑来。而飘柔也是想教训教训这个浪子，敢占自己便宜。占了便宜居然还说……也像母狮子看到公狮子一样扑了过来。

    天龙一看这架势，本来是想躲的，后来一想要是自己躲开了，那么她两可有的罪受了。不来个狗吃屎，也得来个蜗牛进粪坑。两女扑在了天龙身上，可正好给了天龙机会，天龙一手抱一个。飘雪二人无论如何都挣脱不开。情急之下飘雪哭了出来，而飘柔测是满脸通红。

    “你快放开大姐吧！你都把她欺负哭了。”飘柔羞答答的低着头对着天龙说着。而飘雪测两眼怒瞪着天龙还不断的涌出泪水。

    那你的意思是可以抱着你了。天龙避开飘雪的眼神低着头在飘柔的耳旁悄悄的说着，还吹了一口气。另一手也松开了飘雪从飘柔的另一测怀抱着飘柔。

    “ 你放开我，你怎么怎么坏。”飘柔低声的说着，身体不由自主的轻颤着，满脸羞红，香唇轻咬。

    “你这混蛋，还不放开她。”飘雪大声的对着天龙吼道，这一吼比少林的狮子吼强了许多。

    天龙赶忙松开飘柔，挪动的一旁。嘴里嘀咕着；“刚才可是你们自己往我身上跳得，这能怪我吗？”

    “你说什么？”飘雪转头两----喷出火来的盯着天龙问道。

    “没什么！我是说我们合作愉快。没什么事，我们先走了。明天还是这里，我们商谈合作的事，不见不散。”天龙一看这飘雪要发飙了，自己虽不怕她，但也不想跟她动手。连忙说道。而吴智一直站在旁边看着热闹。他是对这个风流浪子佩服的五体投地。这也太有女人缘了。

    天龙一说完，就落荒而逃，刚走到不远就被一树根拌的摔了个底朝天。尴尬的起身就没了人影。而吴智跟着也消失了。

    扑哧。两女互对一眼相视笑出了声。大姐我以前没有见过你笑，也没见过你像今天怎么反常。飘柔看着远方浅笑的说着。

    “是吗？有吗？我怎么不知道啊！倒是你，是不是被那淫贼迷上了。我可告诉你，不能喜欢上她，知道吗？他不是好人。”飘雪对着飘柔说道。而自己的心也不知道是怎么回事，老是不能平静。

    奥。知道了大姐。飘柔低沉的回答着。心里也不知道在琢磨什么。

    走吧！我们回吧！他们几个肯定在到处找我们。飘雪说着就站起身来向着嘿嘿的夜空行去。而飘柔站起身看了一眼刚才他消失的方向，恋恋不舍的跟在大姐的身后消失在了明月当空的夜色里。


第一百五十章 又遇独孤雪

    “公子，怎么晚了还没睡啊！看你一直站在这里愁眉不展。是不是担心明天晚上的行动啊？”吴智不知什么时候站在了天龙的背后开口询问道。

    “ 是啊！杀手楼起立江湖怎么多年。没有那么容易就被消除的，要不是他一直暗杀我，我也不想碰这块烫手的山芋。”天龙惆怅的说道。

    “对了，通知咱们的人没有？”

    我已经飞鸽传书了。他们估计正在赶来的路上，明天晌午应该能到。这次我只通知了鹰堂的“冷血十三鹰”和宇内堂的“宇内十二令”吴智答道。

    养兵千日，用兵一时。我也想看看你训练的人到底怎么样？你可别让我失望，要是他们明晚失败了，你跟他们就会一起留在杀手楼的。我是不会出手的。天龙冷声的说道。

    “属下明白。我相信他们明天不会令我失望的，要是真失败了。属下也没脸见公子了。”吴智信心百足的说道。

    “ 你既然怎么有信心，我也没什么好担心的了。没事，你去休息吧！让我自己待会。”天龙语气缓和了许多说道。

    在吴智走后，天龙遥望明月，心中的那丝惆怅始终不能散去。过往的记忆一一的从脑海拂过，有落寂，有伤感，有快乐，有喜悦。天龙长吁了口气，伸手从自己的衣服里拿出了挂在胸前的玉佩，这是和皇埔灵儿分别的时候，皇埔灵儿送给自己的。随即又想到了前几日自己临走的前一夜那个趴在自己身上述情的牡丹，是那么的让人肝肠寸断。她也是苦命的人。天龙呆呆的想着，似乎没有注意到不远的房檐下正有一个戴着黑色面巾的女人也在目不转睛的望着他。而戴面巾女人的身旁还站了一位容貌绝色，骨子里透露着无限的妩媚，每一个男人看了她都无法自拔。

    上官姐姐，那人是不是很像啊？我第一次见到他的时候，差点就误认为你哥没死。

    “是啊！太像了，连那丝忧伤的神态都一模一样。为什么会有怎么想象的人。”那个被叫上官的女人不敢置信的说道。

    “好了，我过去打声招呼。”先前那个说话的女人已向着天龙的方向飞去。而戴黑色面巾的女人反应过来后也跟了上去。

    吆，那个女人送给你的玉佩啊？令我们大名鼎鼎的酒鬼浪子看的痴痴呆呆的。在天龙发呆之际一声天外魅音在天龙身后响起。天龙瞬间恢复了过来，转身看着莫名出现的两个人。

    “独孤雪，你怎么会在这里？”天龙不可思议的问道，惊讶的表情一闪而过可还是没有逃出独孤雪的双眼。

    “怎么很惊讶吗？我说过我们的事还没完呢！”独孤雪娇笑的说道；还时不时的给天龙抛媚眼。

    “哈哈，我倒忘了，看来你是对我的手法流连忘返，想再来试试，这次居然还请了帮手一起享受我的手法啊！”天龙调笑的看了一眼独孤雪身旁带着面巾的女子说道。


第一百五十一章上官伊人

    嘻嘻，是啊！你那手法真是让我一辈子都忘不了。所以今天来是在领教一下，不过这次我还带了一位来，不知道你有没有本事把我们两一起拿下呢！独孤雪妖媚的说着，不过脸色是艳红无比，不知道是想起天龙的手法，还是自己当时的那种感觉。

    哈哈，我这人有个毛病，那就是不怕多，来一个收一个，来一双收一双。既然你们两个都来了，那就全都留下来吧！免的在外面害人。

    “ 那就看你有没有本事了，正好今天跟你把先前那次的帐一起算清。”独孤雪说着就已飘身出手。身体犹如短蛇灵活而带有妖媚的气息。

    在独孤雪欺身而上的时候。天龙跟着也动了，只是一边迎接着独孤雪的招式一边留意着还纹丝未动的黑衣女人。从这个女人身上他闻到了危险的气息。要是在自己不小心的时候遭她偷袭那自己的一世英名可全毁了。

    “你们这血月神教也太差经了，翻来覆去就这几下子啊！就没有在厉害点的。”天龙看到独孤雪就那几招便出口调笑道；

    “ 嘻嘻，想要点厉害的是吗？那我就满足你，上官姐姐你还不帮我？”独孤雪嬉笑的说着忽然脸色一变大声的喝道。

    “血月魔功，五毒教的五毒真经。”天龙脸色大变嘴里惊呼道；

    一紫一红一黑三人打成一团。天龙也不敢怠慢，面对一个是魔女独孤雪，一个是五毒教教主“上官伊人”而且两人全都使出了看家本领，上官伊人不断的释放出毒物，毒气，令天龙倍感吃力。

    我就不信评我们二人之力还拿不下你，血月勾魂，违者断魂。独孤雪气氛的大声说着，只见无数的血光化成半月像天龙袭来。而上官伊人，不知如何用内功打出一些金光闪闪气雾向天龙飞去。

    天龙凭借这绝顶的轻功闪开了独孤雪霸道的一击，可是上官伊人的气雾他却无论如何都躲不开，因为无论他如何的闪躲，都会带动周围气息的波动，而那波动的气息马上变为气雾袭击天龙。

    “ 真他妈，见鬼了？”天龙气氛的骂道，无奈，只好手聚内力将其震散。

    然而在天龙将其震散后，自己却倒在了地上，全身没有一丝力气，手掌逐渐麻痒，又润红变紫在变黑。

    “嘻嘻，上官姐姐还是你厉害，一出手就将这混蛋擒住了。”独孤雪高兴地说着，俏步走到躺在地上的天龙身边，贼笑着，抬起玉足就踢着没有一丝力气的天龙，嘴里说着“让你欺负我”，现在栽倒我手上，看我怎么收拾你。

    “好了，别踢了，在打就打死了。”上官伊人默默的对着独孤雪说道。

    上官姐姐，你不知道他上次是怎么欺负我的。我今天一定要报仇。独孤雪说着说着脸色就不自觉的红了起来。

    “ 你倒是说说，他到底是怎么欺负你的？”上官伊人难得看到这魔女脸红就调笑了起来。

    “哎呀，上官姐姐，这……反正我今天一定要收拾他。”独孤雪吱唔了半天没说出个所以然来，索性将气全撒在天龙身上，回头就是一脚。天龙只有干嚎的叫。


第一百五十二章二女的加入

    独孤雪回头踢了一脚，还不解恨，准备来第二脚。抬起的脚还没落下，天龙不知那来的力气伸出左手抓住她的脚裸，用尽全身力气猛的一拉，独孤雪被这猛力的一拉，身体就向后倒去，天龙在她倒地的那一刻翻身一压将独孤雪压在了身下。这异变的突然发生，独孤雪和上官伊人都没有反应过来。等独孤雪反应过来的时候，已被天龙压在了身下，都能嗅觉到彼此的气息。

    “ 啊……你快起来。”独孤雪张口大叫的说道；声音的尖锐响彻整个寂静的夜空。满脸的润红，不知道是被压得还是在天龙气息的熏到下心里的那份悸动。

    “我让你踢我，现在知道后果了吧！看我怎么收拾你。”天龙说着猛的低下了头。彼此红唇的触碰激荡起了宁静夜空的那丝波澜。

    独孤雪瞪大了圆圆的双眼犹如铜铃的响钟在不该敲响的时候落下钟声的不可置信。而一边的上官伊人也是瞪大了双眼直直的看着这一切的发生。错愕的目瞪口呆。

    呜呜呜……独孤雪恢复过来后只有呜呜的份，似乎是忘记了自己的武功，像个平常家的女孩手脚不停的抗拒着，想推开天龙的侵犯，然而天龙的带有辛辣的润舌直去三海关打开了整洁雪白的海关之门，与那嫩润的丁香小舌相交，战斗的难解难分。

    独孤雪撼动的四肢也在逐渐的消停，瞪大的双眼慢慢的闭合，沉静在这忘我的一刻。上官伊人水汪汪的大眼睛转动了两圈悄悄的走到了两人的身旁蹲下身好奇的看着激吻的两人。生怕惊醒了这难得没有见过的一刻。

    “看你们这样子，感觉应该很不错？说说什么感觉？”上官伊人看了一会深思的开口道。

    独孤雪正沉醉在忘我的境界中，听到突入其来的声音脑袋顿时清醒了，不知那来的力气，右手成掌拍在了天龙左肩上，天龙像断了线的风筝跌落在丈许的地面上，鲜红的血丝从嘴里益了出来，可脸上依旧是那痞子的贼笑样。并没有因为这一掌而改善。

    独孤雪满脸的羞红，慌慌张张的站起了身，看到上官伊人浅笑的面容不知如何是好，低下了头。随即想到了罪魁祸首还在一旁，侧脸凶神恶煞的看着天龙，看到天龙满脸的贼笑。好像是在炫耀“让你踢我，现在知道我的厉害了吧！不过你那口夜还真是香纯啊！”天龙眨巴眨巴了右眼，伸出那可恶的舌头添了一圈自己的嘴唇，笑的更加恶心。

    “你这混蛋，我要杀了你。”独孤雪终于忍受不了爆发了出来。急奔到天龙的身边抬起自己发颤的脚狠狠的踩了下去。黑暗的夜空传来了天龙的哀叫。

    “孤雪，别打了。再打就打死了。你也出气了。”上官伊人看到天龙被暴打的不成人样出声制止道；因为他太像一个人了，虽然自己知道他的却不是那个人，可还是有着一丝异样。

    “真是虎落平阳被犬欺，悲哀啊！”天龙在独孤雪停手的时候喘着粗气说道。

    “你说什么？看我今天非打死你不可。”独孤雪听到天龙骂自己是犬又要扑上去暴打他一顿。

    “好了，孤雪，别打了。”上官伊人出声阻止的说道，随即转头对着天龙气氛道；“闭上嘴，小命都快没了，还称口舌之快。”

    “上官姐姐，就因为他像那个人你就护着他，你没看到他欺负我吗？”独孤雪委屈的说道。而一旁的天龙听得却是满头雾水，不知所措。

    “ 孤雪，我可是先看到你暴打他的，怎么说是他欺负你了。”上官伊人浅笑的对着独孤雪说道。随即又对天龙问道“你叫贺天龙”？

    怎么？我就是贺天龙。你应该是五毒教教主“上官伊人”吧！我可跟你们无冤无仇，你们为什么暗算我？天龙吊儿郎当的说道。

    “什么暗算？我们是光明正大打败你的。”独孤雪不满的反驳道。

    “使毒也算是光明正大？我还是第一次听说。”天龙阴阳怪气的说道。是个人就能听出话里的那股轻视和不消。

    你……

    “ 孤雪不要说了，”在独孤雪正要出声的时候上官伊人制止道；，随后看着天龙道；“我们对你没有恶意，只是在江湖上听说你的风头正劲，看看你到底有什么本事？”

    “ 我就怎么点本事，让你们失望了？”

    “没失望，有点真本事！孤雪扶着他咱们走吧！”上官伊人道。

    什么？让我扶着他，我没听错吧！独孤雪在听到上官伊人在夸奖天龙的时候嘟着嘴不满的时候听到上官伊人的话大声的说道。

    “不是你，还有谁？我是不能扶。”上官伊人说着已转身向着客栈走去，原来刚才在打斗的时候，几人早已飘出了原有的位置。

    “你们带我去哪啊？快放开我？想我贺天龙一世英明，居然栽倒你们这几个女人手里。”宁静的夜里只能传来天龙的咆哮声，随着咆哮声的远去，夜空又恢复了那丝安静。


第一百五十三章 接头

    漆黑的夜空，依旧挂着那轮明月，在一片寂静中带有鬼魅气息的树林里站着四个人，似乎是在等待什么人的！

    “你等的人带什么时候来啊？都怎么长时间了，别说是人就连个鬼影都没看见。”独孤雪嘟着嘴对天龙说道，心中胜似不满，这大晚上的来这鸟不拉屎的地方，等了怎么长时间，心中很是不舒服。

    “喂什么？难道我没有名字。你不愿意等可以回去，要不是我请你来的，是你死皮赖脸跟着来的。”天龙阴阳怪气的说道。以报自己昨晚所受的屈辱，想起来就生气，自己一世英名居然悲歌黄毛丫头踩在脚下，真是气煞我也。到最后还威逼利诱自己今晚的行动带上他们，要不然身上的毒别想解。自己无奈只能妥协，谁叫小命在别人手里握着呢！

    你……独孤雪听到天龙不友善的话，气的直哆嗦说不出话来。而上官伊人只是呆立的站在那里眺望着天龙，不知心里在想些什么？

    这时七道矫健的身影由远及近，转眼功夫已到了四人的身边，可见其轻功造诣已炉火纯青。

    雪儿，柔儿，你们怎么才来，我都等不急了。还以为你们自己行动了呢！天龙看到来人面露喜色的说道，话语中透露着一丝丝耐人寻味的色彩，而称呼就更加的暖昧。

    “我们说出的话像来言出必行，可不像某些人，只会藏头露尾，而且满嘴胡言，无耻至极。”飘雪听到怎么肉麻的称呼，两根眉目都紧凑到了一起反讥道。

    而一旁的飘柔侧红着脸，两双水汪汪的眼睛直直的盯着天龙。飘柔本来就是一个温柔清纯的女孩，从来没有遇到过天龙这样的人，天龙对他的一举一动都深深刻在了她的心里，从而很自然的打开了清少女们心中的那丝不一样的爱河。而作为使涌者的天龙并没有意识到这些，他那样的行为只是一种生活的习惯。其余几人都是用不友善的目光看着天龙。

    “你不会说的是我吧！哎，看来我是白挂心你了，本来看见你很高兴，现在听到你这话我很难过。”天龙装着伤心痛绝的说道。还真跟那么一回事是的。说完后朝着飘柔眨巴眨巴了几下眼睛。飘柔看到天龙的小动作浅笑娇羞的低下了头。

    而一旁的独孤雪和上官伊人在七人到来的时候，就仔细的打量着。心中也不知道在合计什么？而飘雪也注意到了她们二人，只是不愿意张开询问什么？

    “我们来不是看你演戏的。走吧！地址我们已经查出来了。”飘雪看着天龙伪装的神情冷声道。说着就向着树林外偏西的方向行去。飘柔看了一眼天龙也飘身远去。

    “ 难道我装的不像？不管了，先办正事。”天龙说着也跟了上去。而吴智和独孤雪，上官伊人也消失在了黑色的天边。这里又恢复了往日的死寂。


第一百五十四章灭杀行动1

    暗夜高风，月色浅暗，夜风的的呼啸令人胆寒，然而点点的星光却又给人带来了一丝光明和温暖。十多条身影急速的奔行着，犹如夜里的蝙蝠凶猛无比。

    这些急速的身影在在一幢别院外停下。隐藏在周围的树木旁。而庭院的大门紧闭，大门的两门头挂着红色的大灯笼，灯笼里的火光照亮了周围的漆黑。这样的庭院很普通，似乎与其他庭院没有什么区别。

    “ 就是这里吗？”天龙不相信的问道。

    “怎么？不相信我的情报？既然不相信为什么还要找我合作呢？”飘雪冷着脸语气不善的说道。

    “我不是这个意思，我只是觉得有点不可思议。我从来不会怀疑自己的女人。”天龙煞有见识的说道。

    “你说什么？谁是你女人？”飘雪听到天龙的话气氛的问道。心里想着，要不是自己没有实力自己行动，打死都不会找这个混蛋合作的。

    “你别气大姐了，确实是这里。大姐费了好大力气才查到的。”飘柔出声说道。

    “遵命，我的乖柔儿，还是我的柔儿乖。”天龙厚着脸皮说道。而飘柔听到这话，脸红的低下了头。并没有反驳。

    “你说什么？闭上你的臭嘴。”追风恨声的说道。心里很是不舒服，自己从小对飘柔就暗生情愫，一直没有敢说出来，现在听到这无耻之徒的浪言，并且还调戏大姐，真不知大姐为什么答应跟这样的人合作，心里气氛无比。

    天龙并没有搭理他，因为这时有几个黑衣人已经越过高墙进入庭院。天龙在仔细的观察着。追风看到没人搭理自己心里更加气氛，只能自己生闷气。

    “什么时候开始动手？”天龙注视着庭院开口淡淡的问道。

    “再等一会吧！”飘雪本不想在跟这个无耻之徒说话，可看到他一下专注的神情，还是开了口。

    这时暗淡的明月高挂正空。已经有好几批黑衣人进入庭院，天龙等人并没有阻止。

    “现在应该差不多了吧！”天龙转头看着飘雪出口询问道。飘雪没有开口，点了一下头以示同意。

    那就动手吧！还等什么！天龙说着就飞身跃出掠过高墙无声无息的落入院内。于此同时其他人也都分别跟着费了进去。

    “什么人？”等天龙等人落入院内就被发现，从院内一个角落发出了不带有任何感情的声音。于此同时天龙已经出手向声音的方向袭去。

    这时从四周的墙角同时飞出死人向天龙袭去。两掌相碰瞬间既分，说话的那个黑衣人被天龙的掌力震的团了回去。而天龙感觉到从两侧和背后袭来的掌力。连忙凭着掌力的反弹向上飞去，避开了来自三方的袭击。落回了自己刚才的原地和其他人站在了一起。然而于此同时，刚才没有袭击到天龙的三人瞬间反身分别停在三个方向，刚刚被天龙袭击的那个人再次飞身过来站在了唯一的一个方位上，私人正好成形将天龙几人围在了正中央。

    这四个人不简单，刚才天龙用了四成的功力都没有伤到其中一人。而且从对方的掌力上感觉到了对方也并没有尽全力。看来这杀手楼还真是并非虚名。天龙心里琢磨着。


第一百五十五章灭杀行动2

    “什么人？敢私闯“无回庄”我看你们是活够了。”先前那个阴深恐怖的声音开口说道。

    ““无回庄”，有来无回，这名字不错，我们来就是不想活了。”天龙听到对方的口气便开口不消的说道。既然被发现，他也没什么好遮掩的。

    先前的想动已惊动了庄内的人，这时有许多的脚步声迅速的向这边行来。而且轻工不错。

    “找死”先前那个声音只说了两个字就闻风而动。向着天龙袭来，而其余三人并没有动。

    “不自量力，这里不用你们管，你们去解决其他人吧！天龙对着身旁的其余人说道，同时左手一挥一层由气形成的气墙向着袭向自己的那人掠去，硬生生的把那人逼回了原地。

    这时几十个黑衣人右手握着白光闪闪的大刀，刀尖与大地划出点点的星光四散开了。动作有素的从四周围了过来。飘雪几人一看天龙这边自己能应付全都起身向着围过来的黑衣人奔去。

    而天龙刚才一挥手就把那人逼回，令其余三人都是一惊。这次四人同时出手功向了天龙。掌掌相交声声震耳，四人与天龙从地面慢慢的飞起打到天龙，而且速度特别快，天龙以两手应对四双手的攻击，可见其速度，以及灵敏度是多么的惊人。

    而院内的其他人打的也是热火朝天。喊杀声，疼叫声，响满整个寂静的夜空。独孤雪凭借着眉功与霸道的血月神功所向披靡，而上官伊人凭借着毒气和五毒真经所到之处立马倒下一大片。其余人凭借着自己的功夫杀的也是毫不逊色。尤其是飘香七鹰中的几人，以前的仇恨加上这些年的怨气下手更是绝无活口。

    天龙与四人打的是昏天暗地，从地上到天上，从天上到地下，四人配合的是天衣无缝。天龙好久没有怎么痛快的打过了。

    “江湖四邪”也不过如此，想不到消失在江湖二十多年的“江湖四邪”居然藏在杀手楼，还是杀手楼的看门狗。天龙朗声的说道。

    而吴智几人听到天龙的话“脸色一变，惊讶万分，虽然他们并没有见到过“江湖四邪”可是身为武林中人都听过二十年前“江湖四邪”是多么的可恶。这四人居然就是是二十年前风靡江湖的“江湖四邪”二十年前在江湖上声名狼藉，坏事做尽，黑白两道都不买账，为武林正道不容，合力击杀，四人被围堵在川中的一座山崖边，被逼跳崖，从此在江湖上消失，武林中人都以为此四人早已死去。没想到今天会出现在这里。

    “小子，你到底是什么人？居然能从我们的招式上看出我们的来历。”听到天龙的话，四人同时撤手将天龙围在中间，其中一人心惊的开口问道。兄弟四人自从二十年前那次事后，就再也没有踏足过江湖，而且向这小子怎么小怎么会能从招式上就认出，能不惊讶吗？

    原来真是你们四个老鬼，我一开始还不确定，这一试探，你们居然自己承认了。天龙大笑的说道。天龙刚才只是从招式上看出些端倪，以前在洞里的时候，江湖上的有名的人物及武功招式都有记载，所以天龙看了一些全都记载了心里。江湖四邪以绝杀掌成名江湖，最后又自创了绝命三剑，绝杀五步拳等武功。


第一百五十六章灭杀行动3

    “好小子，你居然是诈我们，不管你今天是怎么看出来的，都别想活着离开这里。”四邪中的一人气急败坏的说道。说完后就欺身而上，恨不得把天龙活撕了。其余三人也是气愤不已，想不到这小子使诈，同时出手，招招致命。

    “ 四个老鬼，是你们自己笨，还怪别人啊！原来江湖四邪也不过如此吗？简直就是浪得虚名。还不如我这个小子呢！”天龙一边应对着几人的攻击一边冷嘲热讽的说道。

    “臭小子，先让你逞口舌之快。一会你就会知道，得罪我们四人是多么的后悔，你一生中最大的错误就是得罪我们四人。”一人实在是忍受不了天龙的话阴阳怪气的说道。其余三人也实在是忍受不了，只能用手底下的真功夫来好好治治这小子。四人这次没有保留尽全力的出手，想将天龙五马分尸。

    “我今天倒要看看你们四个老不死的，到底有多大的本事，能耐何小爷。”天龙不消道，五人一时间打的是风云色变。天龙不想让太多人知道自己的秘密，所以只用了六成的功力，双方打斗怎么长时间几乎都是奈何不了对方。

    江湖四邪心中已是苦叫连连，自己四人尽全力都奈何不了这小子，这小子怎么年轻武功就怎么高。再过几年那还了得，每个人心中合计着，今晚无论付出什么代价都得将他留下。以免泄露自己四人的行踪。

    四人好像是心灵相通，都了解彼此心中的想法，手底下更是加紧了动作，可是无论如何都不能伤到天龙分毫。四人互递了一个眼神，同时收手，站在离天龙丈外，将天龙围在中央。而一旁其余人的战斗也是热火朝天，围过来的黑衣人已死伤殆尽，又从四周出来了好几十个身穿白色，面带白布的白衣人，这些人相对于先前的黑衣人伸手明显要比他们高很多。

    “小子，只要你现在跪下来拜我等为师并且以后跟着我们，我们就绕了你这次。否则……”四邪中的一人开口道。

    “我说你们四个老不死的，看在你们给我一次机会的份上，我也给你买一次机会，只要你们跪下来叫我三声爷爷，并且以后不再为恶，助纣为虐。我就留你们一命，不过武功废除。”天龙左手围过右腰右手拖着下颚，右肘轻放左胳膊上思索一会严肃的说道。

    “放你娘的狗臭屁，小子，今天饶你不得。今天非将你五马分尸。”四邪中的一个脾气火爆的出口骂道。不知从哪里拿出一把宝剑横握右手，月光照在宝剑上，发出刺眼的光芒。与此同时四人全都右手拿了一把彼此相同的剑。借着暗淡的月光发出令人胆寒的光泽。

    天龙感觉到了从四人身上散发出的那股寒意，不自觉的打了个寒颤，双方都静静的注视着对方。天龙这时也是全身戒备，满脸严肃，猜不出这是什么阵势。

    “绝命三剑”天龙轻呼了声，看出了四人要使出最后绝技“绝命三剑

    “你还有点见识，知道这是“绝命三剑”不过晚了。”一人冷声的说道。身上的气势越来越强。他们在酝酿，天龙也不敢在开口分神，也没有打断他们，他也在期待对方能发出多么厉害的攻击，自己也想见识见识。使自己能突破天魔神功的最后一层“天魔再现”


第一百五十七章灭杀行动4

    浑厚的气息从四邪身上随着夜风的轻浮扩散到院内的每个角落 。院内正在激战中的双方都被这强大的气流逼得远离了这。天龙也被这霸道的气息所感染，豪气顿升，朗声的说道，“这才是我想看到的江湖四邪，让我看看你们四个老鬼到底有多大能耐。”无比霸道的王者之气从天龙的身上散发开来。。

    本来听到了江湖四邪的大名，再加上感受到从四人身上散发出来的恐怖气息。飘柔很是担心，她自己也不知道这是为什么，就是怕他受伤，那种感觉即充实又忧虑。现在看到天龙的霸气与强势，犹如风雨中的一座大山挺立在那里，不管多大的风，多激的雨，它都纹丝不动。心里甜甜地。

    天龙的气势很快就将四人所散发出来的气势淹没。四人顶遇着强大的气势，心里惊叹不已。最终承受不了这紧张而压抑的气氛，四人同时出手，金光闪闪的软剑犹如摆尾的灵蛇在暗夜的星空中扭转。四把软剑从四个不同的方位刺向了天龙。由于天龙从来不用兵器，现在只能躲闪，四个方位都被剑气封死了，天龙双脚一蹬，凭借着轻功的绝佳向上飞去。四人一剑落空，互换位置落下后左转侧身，右手一伸，很有默契的四把软剑同时离手，向着飘升在天空上方的天龙袭去，四道剑影 ，四道剑气带动周围的空气组成的紫光环绕着天龙。

    天龙看到四把剑不停的袭向自己，也不敢怠慢。身在空中凭借着轻功身体不停的旋转着，犹如月中嫦娥为天下献舞，轻盈而美月。每次都恰到好处的从剑旁躲过，四把剑犹如有了神识在没有人控制的情况下依然在完成自己的使命。

    天龙虽然每次都能恰到好处的躲过，可心里也是不敢小觑，要不是凭着自己的轻功绝佳内力浑厚，自己还真是不知道如何去接下这一招。可是心里也是憋气的很，不给他们点颜色看看，他们就不知道天有多高，海有多深。

    “ 绝命三剑中的最后一剑“星夜刺月”果然有点意思，你们的看家本领都使出来了，也奈何不了我，攻了我怎么长时间，我也让你们尝尝挨打的滋味。”天龙说着双手齐伸，胳膊笔直。身体周围呈现了紫色的光圈，挡住了四把袭击来的御剑。剑气与紫色光环发出咚咚的碰撞声。

    “天魔爆发”随着天龙的大喊声，紫色光环四周散来，四把宝剑被着强大的气流震飞，而江湖四邪瞬间被震出老远，口吐鲜血，无神的眼神已没有先前的色彩，一片死寂。这时四把宝剑齐刷刷的斜刺在离四邪不远的地方，天龙双臂横伸轻轻的落回了地面，暗夜的微风拂过轻起天龙的衣衫，犹如神仙下凡，普渡众生。而四把宝剑这时也发出了响声，变成了粉碎，只留下把长的剑柄。

    四邪最终全身静脉被震断，魂归极乐。致死也不相信，二十年前叱咤江湖的四人最终没有死在江湖名人手里，而是死在一个怎么年轻的毛头小子手上，虽有不甘，可这是事实。无法更改的事实。


第一百五十八章 灭杀行动5之争锋相对

    天龙将江湖四邪解决后，转身观看其他人的战斗，第二批围上来的白衣人也被解决的差不多了，这时偌大的庭院全是尸体，鲜红的血色，让人看了，恶寒和胆颤。这时吴智将最后一个白衣人解决后。

    天龙走到他们身旁，几人身上多少都沾有血迹，唯有上官伊人，全身上下一成不染静静的站在那里。就是身上的着装有点搞怪。全身上下全都被黑色的衣服所包裹，连手都带有黑色的手套。好像生怕被人看到是的。遮得严严实实。

    “原来你是魔教中人。”看到走过来的天龙没等他开口，飘雪便冷着脸率先说道。好似肯定又是在询问，而飘柔眼巴巴的看着天龙，希望得到她心中理想的答案。

    “何出此言？”天龙饶有兴致的看着冷着脸的飘雪慢悠悠的问道。脸上也露出了那令人讨厌，可恶的坏笑容。

    “如果我没有猜错，这两位应该是魔门中人。”飘雪斜眼扫了下独孤学二人，语气冰冷道。她也是刚从两人武功上看出来的，自古正邪不两立，身为正道中的他们，肯定不愿与魔教中人并肩作战。

    “哎呦，没看出来，我的飘雪夫人什么时候也在意起我身边的事了，真是让我感动的鼻气涕零。”

    “你……住嘴，谁是你夫人。我只是提醒你不要遁入魔道。”飘雪听到天龙的话恨声说道，不过多少没有底气。可是话刚出口又意识到了什么。俏脸不自觉的爬上了一丝艳红，尴尬的不知如何是好。

    “魔门中人怎么了？我就是“血月神教”的，我们血月神教总比你们那些道貌岸然，满口假仁假义的伪君子要好。人前一套，背后还不知有多卑鄙。”独孤雪听到对方出口一个魔门，闭口一个魔道的。不服气的反驳道。她实在是看不过那些伪君子，还不如真小人来得实在。

    “我从来不跟邪道中人浪费口水，今天看在他的面子上，我不予你计较。”飘雪斜眼看了下天龙对着独孤雪藐视的说道。

    “不跟我计较？还看在那混蛋的面子上。你以为我怕你，我们手底下见真招，我倒要看看你们这些满口仁义的伪君子到底有多大本事。”独孤雪怒目而视，准备动手的架势，她实在是忍受不了别人用这样的口吻和藐视的眼神来对待她。

    这时飘香七鹰中的其余人，全都并肩站在飘雪的两侧，以示共进退。

    “你们这是干什么？都给我消停点，大敌当前还内斗。”天龙冷着脸严肃的说道。又随后转身对着独孤雪紧着脸道，“你是跟我来的，别给我没事找事，听到没。

    “你这个死鬼，你没看到他们七个人合起来欺负你女人吗？你还凶我。帮他们。”独孤雪两眼泪汪汪满脸委屈的看着天龙。

    天龙一愣，不知道这是唱的哪一出啊？她跟我八字还没那么一瞥呢！随后看到飘雪冷着脸，喷火的眼神在直视着他，而一旁的飘柔也是轻咬下唇，眼神直勾勾的看着他，好似很委屈的样子。

    明白了，天龙完全明白了。这魔女装的跟真的似得。真是一个害人精。

    ”我们走。“飘雪冷着脸说完人已向着远方行去。而其他人并没有动，他们在犹豫，他们不想就这样放弃这么个好机会。

    ”你给我安静点。在生事，我把你送回你姥姥家。“天龙恒了一眼独孤雪。而独孤雪装作没看见，看着远去的飘雪，露出了不为人知的笑容。

    “你们等着，我去追她。”天龙说着就像飘雪行去的方向追去。


第一百五十九章灭杀行动6之暖味

    二姐，我们……

    “等一会吧！”飘柔看着天龙飞去的方向走神着，不知在想着什么。

    “雪儿夫人。等等我。”天龙边追行着便喊，几个起落就拦截在了飘雪的前方。

    让开……

    不让……

    在不让我对你不客气。

    只要你跟我回去，要打要骂都随你。

    飘雪伸出右手准备痛打这个混蛋，可最终她又把伸出的手缓缓的收了回来。转过身去气的只能一跺玉足来发泄心中的闷气。她也不知道为什么？一见这家伙心里就不能呢个平静，自己平时受到多少王公贵族，江湖明秀的追捧，也没有这样过，自己这到底是怎么了？

    正在她思前想后的时候，一双有力的臂膀绕过她的柳腰，轻轻的抱住了她，是那么的有力，那么的令人安详，那么心跳惊魂的感觉。不用想也知道是谁？。

    飘雪慌张的争扎着，嘴里不停的叫唤着；“你这混蛋，无耻下流之徒，快放开我。”这时的她几乎忘记了自己一身的功夫，像个平常家的少女一样争扎着。然而随着她的争扎，那双有力的臂膀抱的更紧了，似乎想把彼此之间的身体融为一体，消除彼此之间的那层隔阂。

    “跟我回去吧！她们俩只是我的朋友。”天龙在她的耳边吹着热气温柔的说道。原来天龙一看她要出售打自己，反正自己也经打，就紧闭着双眼等待着玉掌落下的时候。可是忠实没有感觉到，好奇的睁开双眼，这时看到了佳人转身跺玉足的一面，他不自然的有了想要抱住她的冲动，最终忍耐不住伸开双臂轻轻抱住了她，但是他心里清楚这不是喜欢，只是莫名的冲动。

    他也不知道自己怎么了？一见到貌美额女子，情不自禁的就想调戏一下，但自己又不能给出什么……

    她们是你朋友管我什么事，不需要跟我解释什么，我又不是你什么人，你放开我。飘雪感觉到耳根传来的热气，全身轻颤，扭动这身体想要挣开天龙的怀抱。

    天龙的身体也是一阵闷热，彼此之间身体的摩擦使天龙有了一股欲望下的冲动，看到飘雪嘟着小嘴，不停的扭动着身体，天龙将她从左侧搬了过来，四目相对，天龙蒙的低下了头，两唇相交，湿润而轻柔，激情在这一刻点燃。天龙吸咬着，不断的芳香在彼此的传递着。

    飘雪愣了一会后，才感觉到这是在干什么。猛力的推着天龙，想逃出天龙的手掌。奈天龙手臂力道太大，根本挣脱不了，好不容易挣脱，飘雪抬手给了天龙一巴掌，五指的手印马上在天龙左脸上呈现，是那么的明显而清晰。

    飘雪冰冷的脸颊上夹杂着一抹艳红，两眼水汪汪的只顶着天龙看。天龙被这一巴掌把所有的激情和欲望全都打了下去，看到飘雪的样子心里直发毛。

    天龙抬起左手轻抚着左脸颊，火辣辣的疼，心里想着这妞下手怎么狠。飘雪看到天龙手摸左脸颊生疼的表情，眼里的泪水最终没有留住，从两旁的脸颊慢慢的滑落，不知道是自己的委屈还是对于天龙下手过重的内疚，自己的手呀是麻麻的感觉。

    “打也打完了，跟我回去吧！”天龙轻抚着生疼的脸看着飘雪等待着她的回答。飘雪听到天龙的话，没有出口转身想着原路返了回去，而天龙苦笑过后也跟了上去。


第一百六十灭杀行动7之金衣杀手

    看到回来的二人，几人表情各异，飘柔六人是脸露欣喜，这样就可以继续报仇雪恨了，而独孤学测是满脸的愤慨，吴智却是一脸高深莫测的笑容，上官伊人还是一脸的淡漠，仿佛就没有她感兴趣的事。

    飘雪来到众人面前没有太多的表示，只不过是含有深意的看了一眼独孤雪，似是在示威，似是在炫耀。直把独孤雪气的的直翻白眼，无以言表。反观天龙左手捂着脸，慢悠悠的走了过来，生怕别人看到那五指留下的痕迹。可是与帕什么越发送什么。

    “你怎么了？捂这脸啊？牙疼吗？”飘柔看到天龙的样子忍不住开口询问道。

    这还用问吗？肯定是某些人心怀不轨，露出了色狼本色，被某些人教训了。独孤雪接着飘柔的话，自己拿飘雪没办法至讷讷感将所有气撒在这个混蛋身上。而飘柔测是一脸迷茫，莫名其妙的看着天龙，她单纯的像一张白纸，心灵是那么的纯真无邪，真不知道是怎么在江湖上行走的。

    别胡说，先办正事，天龙说着向着后院行去。原来他们现在所处的院落只是杀手楼总部的一个前院。一个前院都怎么麻烦，后院更不知道有多难缠的对手呢！难道杀手楼就怎么点人，要不然怎么长时间不会不来支援的，天龙边走边想着，可想归想最终没有停下脚步，这个时候已经没有后退的余地了。

    飘雪看到向前行走的背影再加上独孤雪的话，不自觉的有点内疚，可能下手有点重，可他亲自己，那……，不想了。飘雪心里争扎着也快步跟了上去，其余众人也都没头没脑的跟了上去。

    到了后院，没看到一个人影，天龙几人小心的搜遍了整个后院的房屋与角落，都没有发现一个人影，不过可以肯定的是他们刚走没多久，有些屋子里床上还有余温。

    后院有一条小路直通庄园后的假山，天龙几人沿着小路直奔假山的方向而去。离假山不远的地方，天龙一行人看到了一排身穿金衣，脸蒙金布，正站在假山与他们通往假山小路的中间。是那么的镇定和安静。天龙几人的到来并没有引起他们的任何动作和表情上的做作，还是那么的安静与冷漠。这样的气氛是那么的鬼魅和压抑。

    “我家主人已经等了各位好长时间了。本以为你们会很快通过前面的阻挡，没想到你们解决那些废物都用了怎么长时间。真是令我家主人很失望。”一个头戴金色面巾，一身金色长跑的人冷淡的开口道。在一身金色长跑的包裹下显得像一尊金身佛像，要不是还有两个眼珠子在转动，真的和金身佛像并无区别。

    “你家主人怎么知道我们要来啊！还让你们出来迎接，真是太客气了。快带我们去见见你家主人。”天龙左手依然捂着脸，说话含糊不清很是滑稽。

    “ 想见我家主人，就看看你们有没有这个本事了。”话音刚落，一排金衣人瞬间齐刷刷的不知从哪里拿出的大刀，握在右手耀眼的光芒胜似刺眼。

    “大家小心，他们是金衣战士，也是杀手楼最高级的金衣杀手。”飘雪出声提醒道。

    大战一触即发，尽请期待下章，求《收藏加推荐》。感谢大家支持。


第一百六十一灭杀行动7之不死金衣

    就凭你们几个，不自量力，随着话音的落下，天龙飞出的身影已经返回原地，而那一排金衣人受天龙一掌全都倒了下去，

    “ 就这点本事还是杀手楼的王牌杀手？不可能吧！”天龙自语着似乎是在询问飘雪，而飘雪的眉头紧皱着，好像是在思索什么样的事。

    “原来所谓的正道人士也就是听风就是雨，满嘴的胡话，真不能令人信服。”独孤雪怎么能放过这样讥讽的机会。飘柔几人都是满脸不善的直瞪着独孤雪，恨不得上去好好教训教训这个魔女，让她知道知道厉害，邪不胜正的道理。

    这时被天龙打到的金衣人瞬间全都站了起来。没有一点受伤的样子，其余众人见了都是满脸的惊讶，而独孤雪也很少不好意思，不过现在没人顾得上跟她计较。天龙也是不可思议的看着这些人，自己刚才那一掌自己清楚有多大的力道，即使是武林前辈高手受了那么一掌不可能完全没事的，这到底是怎么回事？天龙眉头紧皱的思索着。

    而假山这时开了一道暗门，金衣人瞬间进入暗门，消失在视线里。并没有继续阻挡天龙一行人，看到金衣人进入暗门，天龙一行人追至暗门前也不敢贸然进入。犹豫间几人互视了一眼，沟通了下彼此的的看法，天龙率先小心的进入暗门，其余几人全都紧随其后。进入暗门后，两边都是墙壁，一条容得下并排数人行走的暗道，不知通向何方。

    等众人都进入暗门的后，暗门迅速的自动关闭，把众人吓了一跳，不过庆幸的是墙壁两边都插有火把，不用摸黑行走，已经没有了退路。不管前面有多危险只能硬着头皮向前走了。

    走了好一会，终于走到了暗道的尽头，是一个交叉的路口，分叉的墙壁上写着“左绝壁右深渊”。几人看了一眼，都在思索着到底走那条路。

    “要不，我们俩走左边这条，你们走右边那条。”独孤雪看着天龙说道。

    不行，不能分开走。你们是跟我来的，万一出点什么事？我可担当不起，我们都走右边这条路，天龙思索着缓缓说道，其实天龙是真担心出事，不仅是因为她们跟着自己来的，还有更重要的是一个是魔女，一个是五毒教教主，如果都出事，那自己可就真麻烦了。

    “你担心我啊？真是太好了，我还以为你为了那个狐狸精不要我了呢！我可是你的女人，上次在客栈里我们都……”

    停……没等独孤雪说完，天龙满脸挂着黑线的阻止道，心里想着这时那跟那啊？自己跟她算上这次也就见过两次面，况且上次那也没干什么？这从何说起。

    天龙看到众人的眼神，心知道坏了，吴智微笑不语，两眼的深意以示明白，而飘雪几人全都是黑着脸，尤其是飘雪，两眼几乎喷出火来。并不是为了天龙，而是为了刚才独孤雪说的那句狐狸精，还用眼角的余光有意无意的瞟向她，这不明摆着说她是狐狸精吗？这怎么能忍受得了。飘柔只是低着头，不知道想着什么。

    反观独孤雪满脸的激动，好像真是那么回事似得。心里却乐翻了天，这次又赢了一把、

    “别废话了，赶紧走。”天龙冷着脸说道，心里是极度的憋屈，可是无出发泄，居然让个女人就将自己弄得没办法，这还了得。


第一百六十二章灭杀行动8之五行八卦阵

    一行人向着右暗道行去，走了一阵子又遇到了一个岔路口，与先前那个岔路口一模一样，真让人怀疑是否在原地打转。

    天龙依然带头第一个向着右边走去，一行人无奈只好跟在后面，也不知道走了多少个岔路口了，终于到了尽头，然而走到尽头身前面对的是无底深渊，一眼望不到底，呼啸的冷风从深渊底端传出，给人一种不寒而栗阴深的感觉。

    “ 这还真是深渊啊？我们返回去吧！”飘柔看着无底的深渊，感受到来自下面的寒风，不自觉的打了个哆嗦，小声的说道。

    “ 这不是什么深渊，一个庄园内的暗道里怎么可能有深渊？这应该是一个阵法。”天龙以前也看过一些关于阵法的书籍，不过没有更深的研究，现在心里觉得有点可惜，只能看出但不知道怎么破阵。

    众人听天龙怎么一说，也都仔细的的观察了起来。

    “这是五行八卦阵。”吴智观察了一会出口道。

    “五行八卦阵。”

    “ 对，是“五行八卦阵”，这五行八卦阵以金、木、水、火、土、为五行，以正东、正南、正西、正北、东南、西南、西北、东北八个方位为卦。这里的阵法只是五行八卦阵里的一部分，另一部分应该是在第一个岔路口的左边。”吴智若有所思的说道。

    “那照你怎么说，无论我们走右还是走左都会碰到这阵法了。”独孤雪缓缓开口问道。吴智轻点了一下头，以示是这样。

    “那这阵法能破吗？”众人齐刷刷的眼神都望向了吴智，等待着他的回答。

    “能破，这深渊只是一种假象，给人一种错觉，从而使你的心里产生了压力与恐惧，所以大家闭着眼互相牵拉在一起，跟着我的步伐走。”吴智说着就开始小心的向着深渊行去。

    这……飘柔脸色紧张，犹犹豫豫的，而飘雪的的脸色也出现了一丝害怕，说的也是那么看不见底的深渊，要走过去，想着就害怕。反观独孤雪和上官伊人测是一脸的平静。

    “吴管家开路吧！柔儿你紧跟着在吴管家身后，我就在你后面不用害怕”。飘雪紧跟在天龙的身后，就这样几人牵拉着缓缓的向着深渊行去。

    “柔儿，可以睁开眼了。”天龙在飘柔的耳根旁柔和的说道。飘柔缓缓睁开双眼，一声尖叫响彻整个深渊，而而随着飘柔尖叫的落幕，数声尖叫又随着响起。将天龙的耳根震的闻闻直响。

    原来在听到天龙说可以睁开眼了，飘雪也缓缓睁开了眼，看到站在无底深渊的顶部，只容下自己两只脚的空间，其余都是不见谷底的深渊，几乎随时都可以掉下去。能不害怕吗？只能用尖叫来冲淡心中的恐惧。

    天龙双臂怀抱着飘柔，飘柔的尖叫声才停止，而身后的飘雪顾不得其他，双手紧紧抱着天龙的虎腰，生怕一不小心掉下去。

    天龙前胸是飘柔后背是飘雪，全身的不自在，一些莫名的骚动只能强忍着。

    飘柔在天龙的怀抱中才消除了心中的那丝恐惧，俏脸红红的，心跳砰砰的。飘雪依然没有意识到有什么不妥，她现在所有的心思都放在恐惧上。


第一百六十三章破阵

    好不容易走到了尽头，天龙忠于可以松一口气了。被两个如花似玉的仙女挤压着，那种感觉真比碰到十个武林高手还令人头痛。

    “狐狸精，你干嘛抱着我家夫君啊？”飘雪被独孤雪怎么一说，这才意识到自己好抱着天龙，连忙放手，闹了一个大红脸。而这时天龙也松开了飘柔，飘柔静静的低着头，好像还沉静在刚才的温暖之中。

    这不是又回到了刚才的路岔口了吗？众人听追风怎么一说，全都四周观察着。没人搭理独孤雪刚才说的话，这确实和刚才我们所经过的岔路口一模一样。这是众人观察后所得结果。

    “对， 是我们又转回来了，这是我们进来时所经过的第一个岔路口。”吴智语重心长的说道。

    “你怎么知道？”众人都奇怪的望向了天龙，为什么怎么多人只有他讷讷感看出来，而自己这些人就按不出来。

    “因为我在进来的时候，在岔路口划了一个圈，你没看就是这里。”吴智说着指在岔路口一边墙壁上，确实有一个不算太大的圆圈。

    “ 你什么时候划得，我们怎么多人怎么没看到。”天龙郁闷的问道，心里感叹着自己进来的时候怎么没想到要做标记，姜还是老的辣。

    “那个时候你们先走的，我是最后一个，所以你们没看到。”吴智不以为然的说道。

    “ 既然又回到了这里，，现在怎么办？难道还得跟左暗道走？”飘雪平静了下刚才波涛的内心与尴尬开口询问到，说什么都是自己主动抱着人家，怎么讷讷感不尴尬呢！

    “不能感左走了，跟左走到最后的结果和跟右走的结果没什么两样，我相信有第三条的暗道，我们大家分头找一下，看看能有什么发现。”吴智说着就开始仔细的四周打量着。众人一听吴智这话，全都全神贯注仔细的四周来回扫视着。

    “唉，这里的火把放的也太不规范了。”飘柔观察了一会小声自言自语着。

    “你说什么？”天龙听到飘柔小声嘀咕着着什么走进问道。

    “没什么，我就是看那火把放的不对劲。”飘柔低着头腼腆的说道。听到天龙与飘柔的的声音，其余众人都仔细的观察着火把，好一会都没看出个所以然来。

    “ 原来如此。”吴智含笑着说了一句令众人丈二和尚摸不着头脑的话。

    “什么原来如？你看出什么名堂了？”天龙看着吴智道。众人齐刷刷的目光都投来了询问的眼神。等待着他的下文。

    看到众人期盼的眼神，吴智很有种成就感。这才缓缓开口道；“这火把的摆放也是五行八卦阵中的一部分，公子你现在照着我说的去做，看看有什么特别之处，“左二三圈，右五两圈，左四一圈，右三拔起。”吴智的话音刚落，天龙的右手已拿了一火把站在他身后，做完了这一系列的动作。这时岔口的一道墙壁又换换开了一道暗门。

    “原来真有第三条路可以走啊！”众人齐声的说道，你看看我，我看看你，最后全都顺着这暗道向着前方行去。


第一百六十四章杀手楼总部的战斗

    几人走了一了一会，一个弱大的同庭出现在众人的视线里，天龙几人跨出暗道踏入洞庭，这时无数的暗器，短剑向着天龙几人袭来，与此同时黑雾的毒气从后面的暗道涌向天龙几人，幸好上官伊人走在最后，凭借着一身的毒功将涌来的毒气全都挡了回去。

    前方暗器的的袭击，被众人都躲了过去，可任然有两人被暗器所伤，飘花与闪电，这些暗器上都涂有剧毒，不过有上官伊人这个用毒高手在也没什么大不了。

    “我已经恭候大家多时了？”随着最后一枚暗器的降落，一声粗狂夹杂着浑厚内力的声音传来，震的大家的耳朵雯雯直响。大家顺着声音的方向望去，洞庭的正前方有一太师椅，上面坐了一个全身包裹着黑色劲衣的人，看不出年龄，看不清长相，刚才的声音就是从他口中所发，从声音上也判断不出什么。而他的四周站了和他同样装束的四个黑衣人。除了这些人，洞庭的四周站满了金衣人。

    “你就是杀手楼楼主“铁无趣”阁下好深厚的内力，只可惜没有用到正道上，真是遗憾。”天龙以牙还牙的声音响彻整个洞庭。直把洞庭都震的掉下些许的尘土。

    “哈哈，阁下功力也不错嘛！何为正，何为邪，我们只是拿钱办事，没有正邪之分。几位光临敝楼，有何指教？”铁无趣再次大笑响起了那令人讨厌的声音。

    “是有指教，你们拿钱办事本来不关我什么事，可你们三番四次的来暗杀我，是佛祖都有三分的火气，只要你们说出是谁想要我的命，并且你们解散杀手楼，自废武功，这事我也就不计较了，放你们一马。”天龙冷声的说道。

    你不觉得这有点强人所难了吗？每行都有没行的规矩，谁也不能破坏规矩，既然你来了这里，那就留下来吧！这样我们也好向买家交差。

    “ 哈哈，那我们就没有谈下去的必要了，想留住我看看你们有这个本事没？”天龙大笑的说道。

    铁无趣，大手一挥，所有的金衣人发了疯似得冲向了天龙几人，天龙几人早已全身戒备，这时看到冲过来的金衣人更是出手如电，毫不留情。天龙所到之处，金衣人倒下一片，然而美国几分钟，倒下的金衣人全都站了起来，继续战斗。

    “这时怎么回事？”天龙心里微惊，不光是天龙飘雪等人也是惊叹不已，就是用刀刺穿他们的胸膛，他们依然可以继续战斗。照这样下去不被杀死也得被累死。

    看到下面的这一幕铁无趣依然稳坐太师椅，好像在看戏一般，而飘雪等人这时额头上已渗出丝丝汗珠，天龙心里想着，擒贼先擒王。想着甩开身边的几个金衣人向着，座椅上的铁无趣袭去。与此同时铁无趣身边的四个蒙面人同时出手，拦下了天龙，一触即分。

    杀手楼的四大杀神果然有几下子，不过想要拦下在下好像还差了点。天龙说着再次向铁无趣袭去。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。下章更精彩，请大家期待。


第一百六十五章飘柔的命

    铁无趣这次动了，因为他看出了天龙的可怕，他们五个合起来不一定能留下天龙一个再加上那边还有几个高手，所以他不得不动。

    五人围着天龙打，而天龙不愿让太多人知道他的事情，一些江湖上久以失传的武功也不可用，只能用一些各大门派的杂牌功夫来应对五人的攻击，也很少吃力。

    “你们用刀将他们头颅砍下来，他们就再也站不起来了。”吴智大声对着其他众人说道。果然一刀将这些金衣人的头砍下来，这些人再也起不来了。

    天龙这边应对着五人，突然发现自己身体内部的变化，内力逐渐被限制，而身体也在慢慢的无力，这是怎么回事？像似中毒且又不像，这一发现将天龙吓了一跳，要是这样下去，今天正要留在这里了。

    天龙额头上开始渗出粒粒汗珠，反应速度也在变慢，功力的发挥程度也在下降。铁无趣发现了天龙的变化，虽然心中疑惑可手底下加快了进攻频率。而一旁的战斗也是惊心动魄。飘香七鹰除了飘雪与飘柔外其余全都受伤，可见这些杀手真是不简单，不过这金衣杀手这时也倒下了一大半，无头尸体到处都是，血淋淋的头颅随处可见，可见这战况是多么的掺不忍睹。

    天龙逐渐被逼的手忙脚乱，已无还手之力，豆大的汗珠以顺着有些发白的脸颊缓缓流下，脸色的红润也逐渐被煞白所代替，鼻子喘着如牛一样的粗气。四大杀神怎么可能放过这样的机会，合全身之力一击。天龙一看无法躲避这一掌，只能强力接下。

    轰……一声巨响将将暗道都震的摇晃了几下，双方都被掌力震出四五丈之远。天龙五内翻滚，嘴角以流出丝丝血迹。而四大杀神也好不到哪里去，毕竟瘦死的骆驼比马大。天龙虽是强弩之末，可掌力也非同一般，四大杀神也是受了严重的内伤。

    铁无趣抓住这个机会，用了十成的功力，双掌齐推袭向了天龙，要是这一掌排在了天龙身上不死也离死不远了。

    飘柔一直在留意这边的打斗，看到这一幕，连忙甩开眼前的金衣人，飞到天龙身前。轰……结结实实的两掌落在了天真纯洁的飘柔身上，飘柔与天龙像断了线的风筝在天空遨游的飞翔，最终撞到了墙壁上又掉落在了地上，一口鲜血从殷桃小嘴狂喷了出来，脸色苍白如纸。

    天龙强力的站了起来，摇摇晃晃一步一步的走到了飘柔的身旁，双膝跪地，两手颤抖的轻轻抱起了一动不动的飘柔，嘴里不停的喊着；“柔儿  柔儿你为什么怎么傻？为什么替我挡下那一掌，你醒醒。”

    然而回答他的只有飘柔从嘴里不停留下的鲜血，无论天龙如何呼唤，她的双眼始终紧闭着，跟熟睡没什么两样。其余的人这时都停手，分站在对立的两边，飘雪几人赶忙跑到天龙身边，看到没有一丝生气的的飘柔，飘雪六人全都满眼的泪水，不停的摇晃着。

    明天是中秋节，祝大家中秋快乐，花好月圆，求《推荐加收藏》下章更精彩。


第一百六十六章飘柔的情

    “你不是很厉害吗？为什么要飘柔替你挡那一掌，要不是你，飘柔也不会死。”飘雪失控的对着天龙质问道。追风双眼仇视着天龙，他爱的梦想在这一霎那破灭了。全都是因为眼前这个人。是他毁了自己爱的梦，毁了飘柔的命。

    “闭嘴。”天龙声如洪钟的大吼了一声，双眼血红，一吼完一口鲜血喷了出来，与飘柔的血混迹在一起，染红了彼此的整个胸膛。

    “我不会让你有事的。”天龙自语着，突然想到了什么，迅速从怀中拿出一粒药丸，给飘柔喂了进去。左手成掌按在她的后背上，不断的内力犹如浑水泛滥涌入她的体内，随着内力的传送，天龙嘴里流下的血丝也在慢慢的增加，染红了胸前所有的白袍。

    天龙现在没有心思去想为什么内力会突然受限，现在紧急关头也只能强行用运内力打破限制，这样做的后果他也不想去考虑，只要能救过一个能为自己死的女人这是值得的。

    吴智看到这一切，心中也是莫名的惆怅，“情”这一关真的很难过，一个情字可以促成天下多少有情人终成眷属，同时一个“情”字也毁了多少红颜薄命和英雄气短。真是“自古红颜多薄命，唯有知己英雄泪”。

    上官伊人和独孤雪静静的站在这一旁，眼神中也充满了感伤，不知是为了红颜多薄命能得到英雄的泪还是为了一段的真情所感染。“能得这一份情，一生也算没有白活。”上官伊人感叹着。而独孤雪眼神中除了感伤外还夹杂着一些不为人知的东西。

    在天龙浑厚内力的不断冲击下，飘柔的睫毛忠于颤抖着慢慢睁开了仿佛几个春秋没有休息的疲劳眼睛，脸色煞白，没有一丝红润，红唇淡白带有丝丝血迹。看到自己正躺在他的怀里，煞白的脸上露出一个天真纯洁的微笑，包含着喜悦，知足，与幸福。

    飘柔缓淡无彩温和的眼神缓缓侧头在每一个人的脸上扫过，最后一个扫过天龙的脸上，看了好一会才有气无力的断断续续道；

    “我……我 ……已经 ……记住……了…你们每个人的面容，这样我走的就不会孤单了。”

    “别说胡话，我不会让你有事的，等你好了，我会带你游遍天下，浪迹江湖。”天龙眼圈红红硬咽的说道。

    “嗯……等我醒来后，你就带我去，我现在困了，想睡觉，在你的胸怀里真的很温暖和踏实，”飘柔露出一个阳光般的微笑。

    “柔儿，不能睡，我现在就带你走”。

    “天龙，我知道我快不行了，你答应我，以后不要欺负大姐，不要惹她生气，好吗？”飘柔目光期待的看着天龙。

    “我答应，我什么都答应你，你先不要说了，我现在就带你走。”天龙硬咽的说着，心里的痛深入骨髓。

    “晚了，让我在仔细的看你一眼，我怕等我睡着以后会忘了你长什么样，我要将你的样子深深记在心里。”

    看到你，我的心就特别的宁静安详，是你让我懂得了在乎一个人心中的那份牵挂和甜蜜的感觉，这一生认识你知足了，我困了，要睡了，我看到了娘亲，娘她来接我了。”

    “  柔儿，不能睡，柔儿。”

    飘柔的玉手缓缓的抬起，就要触摸到天龙脸颊的时候，随着她话音的降落，抬起的玉手也无力的掉落在了地上，疲惫的双眼也缓缓的紧闭了，煞白的脸上露出了纯真的微笑。仿佛在熟睡中梦了一个好梦。


第一百六十七章杀手楼的覆灭

    柔儿……啊……令人肝肠寸断的怒吼声响彻整个同庭直冲九霄云外。伴随着声音的震耳整个洞庭都为之颤动，不大不小的石块分分落下。时间仿佛早这一刻停止，飘雪几人早已泪如雨下。

    “你们杀了柔儿，我要你们全部陪葬。”天龙轻轻放下怀中的柔儿转身双目赤红对着铁无趣吼道。无尽的杀意从天龙的身上散发出来，这里所有的人都死了也不能磨灭掉他心中的 那丝痛。

    天龙双臂前伸，两手成爪，四大杀神中的两位就被强大的吸力吸了过来，当两人快靠近天龙的时候，天龙突然手爪变掌，拍在了两人的胸前，瞬间两人化为了血雨，尸骨无存。这一场景将在场的所有人都震住了，惊恐，胆寒，不可思议在每个人的脸上呈现。

    “上，都给我上，拦住他。”铁无趣看到天龙一步一步的向着他走来大吼着。而天龙胸前血红一片，双眼赤红，满脸狰狞让人看了真是恶寒心惊。尤其是刚才他那威力的一掌，更让人觉得是从地狱爬出来的魔鬼。

    金衣人得到了命令，不要命的围向了天龙，眼里没有一丝恐惧，只有像死水一般的木讷，因为他们这些都是药物控制的死尸妹妹也疼痛与思想。所以不懂害怕。

    看到怎么多人围向了天龙，飘雪几人准备上前助他一臂之力。“你们不要动手让公子自己解决吧！现在的他需要发泄心中的的那丝痛。”吴智忧愁略带伤感的说道。飘雪几人都停止了上前动手的动作，站在一旁仇视的看着一切。

    天龙看到围过来的这些人没有一丝的怜悯，双臂长伸，两手相交，互划了一个园，地上的兵器连带金衣人手上的刀都被吸了过来，随着双手互划的园在天龙的头上这些兵器不停的旋转着。天龙双臂像两侧一展，无数的刀剑像有了魂魄似的向着金衣人飞去，刀剑所经过的地方都有鲜血和头颅的滚落。

    当最后一把亮刀掉落的声音响起，围在天龙四周的金衣人已全部躺在地上，而不停流血的头颅掉落在一旁，看到这一幕，在场的所有人都有想吐的感觉。

    铁无趣看到这令人呕吐的场面，全身不住的颤抖，心中更加是恶寒胆惊。天龙还是那嗜血的样子继续一步一步向着铁无趣走来。

    今日无论如何都不能善罢了。突然想到一个人铁无趣对着四周大声喊道；“鬼影”……然而三声过后，他的声音犹如石沉大海。无奈之下，铁无趣与与剩余的两大杀神互递了一个眼神，明白其意，三人同时出手攻向了天龙。

    在三人动的时候，天龙也动了，一个照面过后，满天的血雨缓缓落下，肢体也四分五裂的到处落下。掺不忍睹。只有天龙静静的站在那里，宛如一尊魔鬼。飘雪众人的内心都呗深深的震撼，这到底是什么武功，如此的霸道和残忍。

    天龙缓缓的倒了下去，那张纯真无邪的笑脸出现在了他的面前，意识慢慢的模糊，嘴里轻唤了声“柔儿”，倒在了地上，没有了知觉，脸上露出一丝淡淡的微笑，不知是为了能替她报仇还是看到了那张令他心痛的容颜。


第一百六十八章追来的缘分

    天龙不知道睡了多长时间，迷迷糊糊中感觉到过了无数个春夏秋冬，因为自己的身体从温暖到炎热在变为微凉最后到寒冷。

    天龙缓缓睁开那双疲惫的眼睛，看到的是一间不大不小简单整洁的屋子，轻动了下身体，全身的脱力，感觉到有什么东西压在自己身上，扭头一瞧，一个熟悉的身影正爬在自己身上熟睡着，看不清其容颜，从北影上看的却是那么的熟悉可又一时想不起来。可能是因为自己刚刚醒来，大脑还处在休眠状态。

    天龙想换个更舒服的姿势，扭动了下身体。爬在自己身体上的拿到熟悉的声音也动了。

    “你醒了！”

    “ 你怎么会在这？”两人的声音同时想起，一个温柔甜美一个虚弱中带着些许 的惊讶。

    “你感觉怎么样？”温柔甜美的声音再次在天龙的耳边响起，没有立马回答他的疑惑而是关心的问他身体。

    好多了？牡丹你怎么会在这里？天龙看着那倾城的容颜带着一丝憔悴，绝美的脸颊上有着点点的淡白，整个人瘦了一圈，可见这几天吃了不少的苦。

    怎么不想见到我啊？牡丹翻了一个白眼给天龙，只嘟着嘴，好像是在埋怨什么。天龙呆呆的看着这难得一见的一幕，心中不知为什么想到了那个为自己死了她，疼痛与伤感充满了整个落寂的心灵。

    “别看了，回魂了。原来我对你还有怎么大的吸引力啊！那还不声不响的走了丢下我自己。”牡丹看到天龙看着自己发着呆埋怨着。俏脸已红红的，心里也美滋滋的。

    听到牡丹的话，天龙也回了神，没有太多的表现。淡淡的，冷冷的。牡丹也没有发现什么不对劲，只是低着头，以免让他看到自己害羞的样子。

    “小姐，药熬好了。一声清脆的声音传来，打破了两人的尴尬境地，屋门轻轻的被推开。”进来一个清秀头扎马尾辫的姑娘走了进来。

    “小红把药给我吧！我喂他喝，这几天你也累了，去好好休息吧！”牡丹看到来人感激的说道顺手接过了热气腾腾的药碗。这几天这个丫头也吃了不少苦，真是难为他了。

    小姐，你为了一个不辞而别的人值得吗？这几天你比我也好不到哪里去，别喂好了人家，人家再来一次不辞而别，那可真是……

    小红，牡丹适当制止了小红的口无遮拦。两眼瞪着小红，意思是你要是再说，看我怎么收拾你。小红看到小姐的眼神只能无奈的向着屋外走去，临走时还不善的看了一眼天龙。

    “你别在意小红说的，她这亚欧就是心直口快，我喂你喝药吧！”牡丹一手端着药一手小心的盛着药还不忘用殷桃小嘴吹几口以免烫。坐在床边，就这样牡丹一口一口的喂着，而天龙像个木头人似的一口一口的喝着。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，再加上身体不适所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


第一百六十九章没有归宿的感情

    要喝到了一半的时候，屋门推开了，吴智缓缓的走了进来。看到走进来的吴智，没有一丝色彩的天龙有了反应，天龙想到了什么？正要开口询问，吴智先开口了；因为他知道公子想要问什么？

    “她们六个带着她回了侠谷了，而另两外因有事也离开了。”

    “她死了。”天龙两眼呆滞自言自语的说着。

    “死没死不知道，飘雪姑娘带她走的时候还有微弱的气息，不过……哎……”吴智长叹一声，心中的那丝无奈不说也看的真真切切。

    天龙也明白那一掌的力道，对于一般武人来说，生还的机会几乎为零。听到吴智的长叹，他将头用被子包裹起来，喝到一半的药也没了胃口，只想用沉默来散发内心的那丝痛楚。

    她的温柔纯真，她阳光般亲切的微笑不停的在天龙脑海里呈现，深深埋藏在了他的记忆里，刻在了骨子里。从此刻知道永远都无法在看到她亲切的样子，感受不到她的一切，心痛的凉意令天龙整个人都无法呼吸。

    牡丹看到这一切，端着药碗的手不停的颤抖着，她虽不明白具体发生了什么，可他知道眼前自己喜欢的男人是为了一个女人才变成这样的，要是什么时候他能为自己也这样一次，就算自己用命来换也值了。

    自己放弃了原有的一切来追寻他，这一路上受了不知多少苦，这些自己都无怨无悔，可是他对自己连一句最起码的问候都没有，他为什么偏偏对自己无情呢！想到这牡丹双眼的泪水也悄悄划过了脸颊，最终颤抖的双手将剩余的那半碗药推给了吴智，转身跑出了屋外。

    吴智一脸无奈的看着这一切，而天龙蒙在被子里还不知道发生了什么呢！吴智最后摇了摇头长叹了口气也走出了屋内，这时的天龙需要静养，不止是身体，更是疼痛的心灵。

    原来天龙在秒杀铁无趣几人后，由于强行运用内力突破限制，造成静脉受损，自伤内府，再加上精神和心里深受打击，所以当时晕了过去。

    在天龙晕后，其余人全都顺着先前进来的暗道原路返回的退了出去。幸好暗门的开关都是以五行八卦阵所设，所以也没太费事，几人除了杀手楼，飘雪几人带着快死的飘柔回了侠谷。而独孤雪和上官伊人不知什么原因也离开了。只有吴智最后拖着昏迷不醒的天龙回了原来的客栈。

    正好在客栈里碰到了寻来的牡丹，吴智并不认识牡丹，牡丹一番解释后，吴智才明白。所以把受伤 的天龙交给了牡丹照顾，毕竟一个女人比他这个男人照顾人要强，而他自己去忙别的事去了。再说了吴智可不说省油的灯，怎么会看不出牡丹对天龙的情谊，也许或许这样对天龙也有好处，能尽快摆脱那份痛处。

    而牡丹为了追寻天龙，放弃了一切，从京城一路追来，一路上对于一个女子来说，所受之苦又有几人能够明白呢！

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，由于这几天比较忙，再加上身体不适所以更新较慢，请大家见谅。本书qq群147246630 有意者请加该群，下章更精彩，请大家期待。


一百七十章受伤的牡丹

    就这样一连五日，牡丹无微不至细心的照顾着天龙，天龙的身体也在逐渐的恢复，不过期间两人很少说话，天龙还是那么木讷的表情，对任何事任何人毫无表情。

    第六日的晨光缓缓的升起，天龙可以下床了，大清早的天龙就收拾完毕，出了客栈顺便要了一壶上等的女儿红，向着野外行去。

    天空的白云嘘嘘飘动，在荒芜人烟的荒地上，天龙独自跪着，没有任何的言语，只是不断 的喝着那壶带来的女儿红，面前不知什么时候已经立了一座坟墓，墓碑上刻着“爱妻飘柔”四个大字，右下边刻着“夫君贺天龙立。

    直至 的盯着墓碑，无以言表难过的的痛充实了整个心灵，贯彻了全身。虽没有到寒冬腊月，可刺骨 的凉意从天龙的内心蔓延了整个身体，使他不自觉 的打了寒颤，要不是有上等女儿红辛辣的热度，恐怕这时的天龙已倒了下去。

    时间不知过了多久，扑面的冷风经过每一个缝隙，荒草与都随着风向的摆动而沙沙作响，一个俏丽的身影静静的站在不远处，静静的看着天龙，两行清泪已从粉嫩的脸颊上悄悄的滑落，她想哭，可是又不能哭，只能强忍着。

    看着不远处的天龙，她心里百味俱全，自己什么时候能在他的心里有一丝位置就足够了，为他死去的那个女孩应该很幸福吧！至少在他的心里留下了永远都抹不掉的身影。

    “天快黑了，我们回去吧！”牡丹轻轻的走到天龙身后开口道。

    听到牡丹的声音，他并没有太多惊讶，抬头看了看天空，炙热的太阳不知何时已悄悄的回了家。自己在这里已呆了一天了。而身后这个傻女人也陪了自己一天。自己刚来没多久，她就跟来了。一直到现在。

    得让她离开自己，她跟自己不会有好结果的。害了一个柔儿，不想在多加一个了。天龙想着长叹了一口气，缓缓的起身，不知因为喝的多了还是跪的时间长了。一阵摇晃。牡丹看到后，连忙上去扶住他。好一会，天龙眼前的五彩星星才消失，才站稳。

    “我没事，天龙甩开了牡丹的玉手，迈步向着回去 的方向行去。”刚走一步停下后又说道；“我知道你的心意，不过我们真的没有结果，以后你找个好人家吧！不要跟着我了。”天龙说完后就大步大步的走去，他心里也不怎么好受，不过他也很好奇，为什么每次她都能找到自己，真是奇了。

    为什么……我在你的心里难道一点位置都没有吗？如果我死了，才能让你记住我，那么我就死。身后传来了牡丹哭腔的声音。天龙也着实吓了一跳，还真怕她做出什么冲动的事，不过依然没有停脚，继续狠着心向前走去。

    不是因为他无情，正是因为他太多情了，才必须这样做。

    看着远去绝情的背影，牡丹瘫软在地上，内心的疼痛令她整个身体被抽干了，没有支撑，空虚落寂，虚脱在了地上，泪水已不知流下了多少。

    力求《推荐加收藏》，真是太气人了。本来今天想多更点，可惜上午的二更完事后，网站出了错误，我还得从新写，看来今天只能这两更了。


第一百七十一章坚持的牡丹

    许久过后，牡丹的泪也流干了，缓缓的起身，面无表情呆滞的向着回去的方向行去，没有了灵魂，只留下一副皮囊。

    “小姐，你去那了？怎么才回来？担心死我了。”小红看到走进来的牡丹埋怨道。

    “对了，贺公子他们已经走了，让我告诉你一声。”小红这话一出，牡丹的身体不停的颤抖着，泪水又悄悄的滑过脸庞成为唯一一点心痛的痕迹。

    小红这时才发觉了不对劲，本来想好好说说小姐，可看到小姐现在这样子，话到嘴边又咽了下去，不忍心在去给小姐受伤的地方洒把盐。

    他走了…走了……他真的那么讨厌我吗？牡丹自言自语的说着，仿佛天都塌了下来，一片昏暗，眼前一黑，人已软到在地，渐渐失去了知觉，只听到有人喊“小姐，小姐你怎么样？可别吓我。”

    “公子，我们就这样走了是不是太……”吴智扭曲着脸不乐意的说道。

    “别废话，还是说说杀手楼的事处理的怎么样了？”天龙为了避免内心的纠结扯了一个话题。他内心也觉得这样做，对于牡丹来说伤害很大，可是没有办法，自己真的给不了他什么？与其让他跟着自己受罪，还不如好好找个人家，安安稳稳过平常人的生活。再说还有灵儿那一关呢！

    杀手楼的所有分楼全都被“冷血十三鹰”“宇内十二令”“天宗七煞”给灭了。这次五个重伤，三个轻伤，不过幸好没有伤亡。吴智回报着。

    原来在天龙几人去杀手楼总部的时候，就命令调过来的“冷血十三鹰”“宇内十二令”“天宗七煞”分别去铲除杀手楼的分楼，而总楼有天龙几人去解决。

    吴智说完后，两人一阵沉默，继续赶路。而杀手楼被灭在整个武林又引起不小的震动，各门各派都隐晦的知道了另一势力的存在。而杀手楼的被灭有人欣喜有人愁。

    在幽冥教分坛里，“孙堂主，这次的事你又办杂了，上次的事我那么信任你，提拔你为使者负责全部，可你办杂了，我也没说什么，这次你又让我失望了，算上这次已经是第二次了。杀手楼被灭，你让我怎么向上面交代，怎么向我们的搭档解散。”

    “属下知错了，属下也没有想到会是这样的结果，请三统领饶命。”一听到这令人胆寒的声音孙堂主连忙磕头求饶。

    看在你为本教尽忠的份上，先饶你一次，将功补过。“神剑山庄”庄主“陆青”马上就要举办寿宴。有再一再二，绝对没有再三。你记住了。随着胆寒声音的消失身影也消失了，孙堂主像泄了气的皮球一样，瘫软在地上，后背出满了冷汗。自言自语着“好险啊”。

    牡丹醒来后，看到小红关心的眼神，露出一个欣慰的笑容后才开口道；“我没事，不用担心。去收拾下东西，我们上路。”

    上路？小姐，你身体还没好，不易赶路，还是休息一两天再说吧！小红劝阻着。

    “我没事，天龙他们刚走，我们跟着他们走，用不了多长时间就能追上了，牡丹心里已经打定主意，无论到那都跟着他。”听到牡丹的话，小红气不打一处来，但又熬不过小姐，无奈只好去收拾东西。收拾好后，牡丹结了房钱向着天龙去的方向行去。


第一百七十二章一刀一剑一圣水

    这几天，天空依旧明朗多云，江湖上依旧一片平静，而杀手楼的覆灭并没有引起武林人士的关注。在宽广的官道上，不断有手握刀剑的武林人士经过。各门各派的都有，形形色色。

    这几天一直赶路，在这官道上好不容易看到一家凉茶店，天龙和吴智二人就坐下来歇歇脚。

    “吴管家，为什么路上怎么多武林人士啊？”天龙疑惑的问道。

    难道公子不知道？再过几天就是“神剑山庄”庄主陆青的六十大寿。所以才会有怎么多的武林人士。吴智不信的看着天龙。怎么大的事，不可能不知道啊！

    “原来是这样，因为这几天的事，我倒是把这件事给忘了。“神剑山庄”的名气果然不是吹出来的，怎么多人前来祝寿。”

    “也不见得，也许有很多人是为了想目睹一把剑而来的。”

    “剑？什么剑？”天龙疑惑的问道。

    对，是剑，一把举世无双的宝剑“天剑”也是神剑山庄的震庄之宝。这次陆庄主办这个寿宴，不光是怎么简单，他要将庄主之为传于他的孙子“陆剑天”，陆剑天你应该清楚，与南宫清风、慕容天宇、司马长风并称为“武林四骄”。吴智说道。

    “武林四骄，有三人是三大家族的，看来四大家族有压与六大门派之势。”天龙感叹着。

    “也许有这种可能，四大家族只有东方家里的东方思雨不懂武功而且还是个女子。而六大门派年轻一辈中，没有人能比过武林四骄，不仅仅局限于武功，还有才智。”吴智同样感叹着。

    “先不说这，说说这“天剑”是怎么回事。”天龙好奇的问道。

    “ 你难道没有听说过一刀一剑一圣水，这一剑指的就是“天剑”而一刀指的是“血月勾魂刀”，一圣水是指“天一圣水”，这三样是武林奇宝。是个武林中人都想得到。而这天剑在神剑山庄，神剑山庄本来有八把宝剑分别是，玄铁、白玉、绝命、玄武、青龙、紫玉、血青。

    还有一把没人知道。而神剑山庄的上任庄主是一个武学奇才而且在铸剑上也有不凡的的造诣，将这八把宝剑经过七七四十九日练成了现在的天剑。”

    “原来是这样，那这一刀和一圣水是怎么回事？”天龙问道。

    “这一刀就是血月神教里的“血月勾魂刀”，具体来历不明。而这一圣水便是“天水宫”的天一圣水。凡中了天一圣水的毒无药可解。”

    “连药王也解不了吗？天水宫怎么我没有听说过。”天龙好奇的问道。

    “就是药王也解不了天一圣水的毒，而天水宫一般武林人知道的很少，但没有人进去过，江湖上也没有出现过天水宫的人。天水宫有两位宫主分别是“九宫仙姬”和“天月仙姬”。“天上只有嫦娥美，人间唯有仙姬绝”可见这两位仙姬的美貌到底到什么程度。”吴智迷醉的说道。

    天龙看到吴智那陶醉样，恨不得上去踹他一脚很是无奈。难道真如传说的那样，有那么美？天龙自顾自的拿起一碗凉茶轻喝着，心里却在琢磨着。

    注解；天剑与血月勾魂刀经过一番过程，到最后变成倚天剑与屠龙刀。而明教的前身就是血月勾魂教，血月勾魂教末落后，为了从巨教徒引进了波斯教的改名为明教。


第一百七十三章遇难的牡丹1

    “刚才那姑娘真漂亮，怎么可能是南狼帮里的丫鬟。我看多半是余一狼那小子看上了那姑娘，抢来的。”又一个良家妇女遭殃了。

    “这还用说吗？不看那姑娘哭着，喊着救命吗？还是一个大小姐，那个扎着马尾辫的丫鬟喊他小姐。而那姑娘还让他们放了扎着马尾辫的小姑娘。还让那马尾辫的小姑娘去找一个叫天龙的人。”

    “是啊！就是咱两武功低微，而且那南狼帮也不是咱们这种小人物能得罪起的，要不然还真想来个英雄救美。”

    两人说着走进了茶店正好经过天龙这一桌。坐在天龙这桌的邻桌。天龙悠闲的喝着清茶，可听到两人说出自己名字的时候他表情一呆。瞬间反应过来。心里在琢磨着是谁找自己？刚才两人的对话天龙也没有在意，现在一头雾水，被人惦记可不是一件好事啊！

    天龙好奇心起，起身走到两人这桌想弄个明白是谁要找自己。

    “这两位兄台，刚才所说的是何事啊？说的那么起劲。”天龙走到邻桌对着二人微笑的问道。

    “这位仁兄是？”其中一人警惕的看着天龙，生怕是南狼帮的眼线，到时候那自己二人可真吃不了兜着走了。

    “在下“贺天龙”，刚才听到两位仁兄所说之事，也是好奇想探个究竟。”天龙诚意友善的说道。

    “原来是贺公子，坐坐，说起这事我就生气，南狼帮没少做缺德事，刚刚就在前面的树林小道上我们看到南狼帮少帮主余一狼捆绑着两个姑娘，非说是他们南狼帮逃跑出来的丫鬟。要将她们押回去。可我们看那姑娘根本就不是 丫鬟，而是位大小姐。还哭着，喊着。”另一个人气氛不满的说道，可见也是一个直肠子。

    “我刚才听你们说，有人要找天龙是怎么回事？”天龙对闲事不感兴趣转到了主题上。

    “这事啊！就是那个姑娘让他们放了另外一个姑娘，叫她去找一个天龙的人。想来那姑娘的心上人应该是叫天龙吧！”

    “咦，难道是你？贺天龙，天龙。”那人反应过来的转眼望着天龙，可已经没有了天龙的影子了。

    天龙听到最后一句话就肯定了那姑娘是谁了。天龙用屁股想，都猜得到。。这几天只有牡丹跟小红一直跟着自己，除了他们还能有谁。从来不相信神鬼的天龙，这次在心里却祈祷她们没事，要不然，南狼帮别怪我不客气。天龙心里想着，急速的向着前方树林小道方向行去，刚刚他与吴智也是从那小道走过来的。

    吴智本还沉静在幻想之中呢！感觉到从身边急速过去的身影才回了神。一看是自家公子，也连忙跟在身后。心里想着，是什么事让公子这样的急忙，看来事情不小。

    下章更精彩 请大家期待，求《推荐加收藏》


第一百七十四章遇难的牡丹2

    原来牡丹本来会很快追上天龙的，可是由于身体实在是不适，只能找一家客栈休息几天。而憔悴的牡丹依然遮不住那绝世的容颜。

    南狼帮少帮主“余一狼”正好与无极门少门主“谷长空”商定好见面地点一起前去神剑山庄祝寿。南狼帮与无极门那是世交，从而两方的公子也从小相识。无极门虽比不过六大门派与四大家族可势力也不可小觑。南狼帮与北虎山寨并称为“南狼北虎”一个如虎的凶残，一个如狼的阴险。所干之事虽为武林正道所不耻，可在大是大非面前还是趋向与正义再加上有无极门的关系，所以各门各派也没计较。

    这日余一狼路径此地，一见到牡丹就惊为天人，就被那绝世的容颜所折服。好几次上前搭讪，却吃了闭门羹，没讨到好处。要不是有要事在身，怕错过与谷长空的约定时间，他一定会想尽一切办法去搞定这个仙女的。最后无奈只好遗憾的离开。

    牡丹对于这样的事已见怪不怪了，一路上不知碰到多少登徒浪子，每次都被小红给摆平了。牡丹经过几天的休息，也恢复的差不多了，继续赶路，几日下来一直很顺利。

    这日在路上又碰到了余一狼，而余一狼也和谷长天会和一起前往神剑山庄。余一狼也看到了牡丹，他觉得这真是上天的安排，让他再次遇到了仙女，这次说什么也不能在放过这个机会。

    他将此事与谷长空一说，而谷长空也是北牡丹的容颜所吸引，所以二人商定了此事，说牡丹是南狼帮的丫鬟，因犯错怕北惩罚就逃跑了出来，所以二人将牡丹与小红困了起来。

    众人虽有疑惑，可也不敢吱声。牡丹自知今天无法逃脱魔掌，希望他们能放过小红，毕竟她是无辜的。让小红找到天龙，天龙会安排小红以后的生活，这也了却了牡丹的一桩心事。可余一狼没有那么傻，是不会留下后患的。捆着二人向树林深处行去，想尽快的尝尝鲜。

    天龙一路急行，来到了树林的小道这。没有看到一个人影，天龙四处张望，终于在不远处的草坪上发现了一块手帕。天龙飞身过去，拿起手帕一看上面秀了一朵牡丹花，这是牡丹的。应该是从这个方向去的，天龙也不停脚，起身向前追去。

    天龙刚走，吴智才跟了上来，上气不接下气，一看又没了公子的身影，也不敢怠慢，连忙起身跟了上去。

    牡丹与小红被带到树林的深处，余一狼亲自为牡丹解开了绳子满脸的淫笑道；“臭婊子，上次小爷我费力的讨好你，你却装清高，小爷我让你装，一会小爷我让你在胯下诚服。

    “长空兄还等什么？咱两来个双龙战一凤。”余一狼说着就扑向了牡丹，而谷长空也不甘落后，尾随跟了上去。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，今天更新了三章，真费劲，你们还等什么？赶快砸票票吧！用票票砸死我吧！有你们的票票才是无花的动力，无花会加快多更新，多码字。不会让大家失望…………


第一百七十五章遇难的牡丹3

    “不要……你们这些无耻之徒不得好死。”牡丹大骂着，边不停地的反抗者两人的侵犯，可惜她是一个弱女子，怎么能抵抗过两个大男人。

    “你们放开我家小姐，你们要碰就碰我，不要伤害我家小姐。”小红哭喊着，小姐给了她一切，而她却不能为小姐做任何事。为什么好人不能得到好报，这是上天的错，还是小姐的命，内心的痛只能用泪水和喊声来倾述。

    “你们喊，你们叫，你们越喊越叫，小爷我就越高兴，越来劲，一会在我胯下的时候，你们声音越大我越卖力，说明越刺激。”我现在以及等不及了余一狼说着再次扑向了牡丹，谷长空也同样的再次扑身而上。

    两人不断的撕扯着牡丹的衣服，牡丹虽然奋力抵抗，可又怎么会是两人的对手。没两下，牡丹的上衣被撕了个粉碎，只剩下一个粉红色的肚兜，而下半身也因为撕扯也露出了大半的玉腿，而这一艳场更加刺激了两人的兽性大发，疯了似得扑倒牡丹，牡丹忠于这次没有逃掉被两人按在了地上，而身上的力气也消耗殆尽，绝望的泪水慢慢划过脸颊，这时的她心中到没有刚才的慌张与恐惧，有的只是一副坦然。

    她笑了，笑的很凄惨，凄惨的笑容让天都为之变色。牡丹不知从哪来的力气，右手猛地从被制状态抽了回了，迅速取下头上的发簪狠狠的刺在了胸膛上，她要用死来换取自己唯一一点珍贵的东西，不光是为了她自己，更重要的为了那个心中的他。

    余一狼正在亲吻她的玉璧，一摊血水喷到了他的脸上，这一变故让在场的所有人都傻了眼。

    “小姐。”一声凄惨悲哀的哭喊声划破云空直冲九天。

    两条人影破空而出，一条身影冲向了躺在地上的牡丹，另一个人影却静静的站在了一旁。而余一狼余谷长空被刚才飞过来的人影打了一掌滚出丈外之远。两人的随从这时连忙跑了过来，看看自家主子有没有事，这一变故一瞬间发生，余一狼与谷长空吐了一口血这才反应过来，慢慢起身大声嚷道；“还愣着干什么，给我上，杀了这个人。”

    牡丹……你醒醒，我来迟了。天龙抱起牡丹心痛的呼唤着，没有留意四周，只是心痛的呼唤着眼前这个为了追寻自己而要快死的佳人。

    在余一狼和谷长空话音刚落，另外一个站着的身影动了，她最恨这种卑鄙无耻下流的小人，百死难赎其罪。只见冲过来的人全都倒在了地上，满脸的发黑，双唇发紫，已经没有了气息。

    “毒，你是五毒教的。”谷长空看着眼前倒下的一片人惊恐的对着眼前全身黑衣包裹就连容颜都用其黑色面巾遮挡的魔鬼说道。

    他怎么能不害怕呢！无极门与五毒教是致死仇家，无极门现任门主“谷霸天”设计害死五毒教上任教主“上官无敌”。从此五毒教与无极门是死仇，不死不休。而此人便是“五毒教”现任教主“上官伊人”。

    其实自上次离开后，独孤雪回了神教。而上官伊人并没有回五毒教，她第一眼看到天龙，就觉得特别像一个人，一个世界上唯一对自己好的人，可惜他死了，是被别人用奸计害死的，他要报仇。

    况且她在杀手楼的事件当中，真的看到了真情，为了一份情可以付出生命的真情，对于她这个没有任何感情的人来说，有很大的吸引力与好奇心。所以她一直默默的在暗处跟着天龙。想一探究竟。

    而现在又看到了与上次杀手楼同样的一幕，真是令她感触良多。


第一百七十六章 难得一见的真情

    牡丹在天龙的轻声呼唤下缓缓睁开了双眼。看着眼前的天龙，露出一个甜甜的笑容。心中的喜悦尽显脸上，缓缓开口道；“你…来…了，我知道你一定会来的。”虚弱无力的声音断断续续的但其中透露中一种坚定，一种令天龙心痛的坚定。

    “牡丹，我来了，我来迟了。你为什么要跟着我，这样不值得。”天龙硬咽着说道。

    “没有来晚，你来的正好。我以为再也见不到你了。没想到还能再见你一面，看来老天真的对我不薄了。在我看了，你能来，那么我所做的都值了。”

    “为什么？你为什么怎么傻？为什么怎么执着，为什么……。”

    “ 因为我相信缘分，相信上天的注定，相信那种心跳的感觉，你知道吗？在红尘中打滚了怎么多年，我的心早死了。是你然我死寂的心有了有了跳动的感觉。以前我一直在想，难道就这样在红尘中渡过自己的一生吗？我心中幻想的英雄就是在自己危在旦夕的时刻，他能踏着清风来解救自己，然后带着我浪迹江湖。”

    “而在佛神节那天，你真出现了。踏着清风将我救与危难当中，可是我预料到了开始，没有预料到最后会是这样的结局。”牡丹断断续续的说着，话语里透露着淡淡的惆怅与不甘。

    不要说了……，天龙硬咽着，滚滚的泪水在眼里打转，最后还是忍不住缓缓的一滴滴掉在了牡丹的脸上，心痛几乎室息的感觉倾透了他整个身心。从来没有为一个女人而哭的他这次却为了这个傻傻的女人哭了，为了这个女人第二次的流泪。如果说飘柔的死是在天龙的心上插了一把刀，那么现在的牡丹便是在那还未愈合的伤口上撒了一把盐，雪上加霜。

    “你哭了，为我哭了。”牡丹激动的说着，两行清泪也从眼角流下，滑过发白的脸颊与那颗天龙掉下的泪珠会融在了一起，形成了以后为世人见证真假爱情的“血之泪”

    天龙硬咽着点了点头，不敢开口，刚才已有丝丝血迹从嘴角旁随着那泪水同时掉在了她的脸上，可是牡丹丝毫没有发现，她以为那是泪水，一个男人为她而流的泪水。其实那是血水，血与泪的汇合。天龙因悲伤过度，气急攻心。只是他强忍着，不愿再让眼前快要凋谢的牡丹在为他担心。

    你知道吗？当我看到你为了那个柔儿伤心难过的时候，那时我就在想，你什么时候也能为我这样难过，就算死我也愿意。现在我得到了，也知足了。牡丹开心的笑了，那么的灿烂，天真，发自内心的笑，可那笑容的背后还是夹杂着丝丝的不甘与对尘世间的留恋。或许更多是对天龙的不舍吧！

    “ 你不会死的，你先等我下。我先办点事。”天龙说着大叫道；“吴智，牡丹你先照顾下。”而吴智不知何时与小红一起站在了天龙的身后，可能是吴智到来后替小红松了绑，又不敢打扰天龙二人，就一直默默的站在身后。天龙怎么一说。小红赶忙上前接过了小姐，满脸关心的看着她。

    力求《推荐加收藏》感谢大家一直以来的支持，今天更新了三章，真费劲，你们还等什么？赶快砸票票吧！用票票砸死我吧！有你们的票票才是无花的动力，无花会加快多更新，多码字。不会让大家失望…………


第一百七十七章暴走的天龙1

    天龙起身才发现，这里已经来了很多武林人士。而地上躺了十几具尸体。其中有几个还认识，华山的木逸天，正义双剑的柳家兄弟。崆峒双杰的李家师兄弟。问心阁的寒霜仙子。还有一些不认识的武林人士。

    上官伊人正在被三人围攻，两男一女，其中一人就是木逸天，而其余一男一女天龙虽不认识，可从穿着和武功上看出，这男的是出自武当，而这女的出自峨眉。

    本来刚才上官伊人要杀了谷长空，可惜正当他动手的时候，就被赶来的武当这个人拦了下来。两人便抖了起来。而随着武当这个人来的还有峨眉的两名女子。谷长天看到来人犹如在茫茫大海看到了救星，大声喊道“清尘师兄”救我啊！这魔女是五毒教的。要杀我。”

    而随之木逸天与柳家兄弟还有李家师兄弟相继而来。听到谷长天说是五毒教的魔女，出于正义，木逸天拔剑与刺向了上官伊人，峨眉那女子本初次下山，一看碰到了邪教妖女，怎么可能放过，在正义之心的驱使下也加入了战斗，而其余等人一看已有三人围攻邪教妖女，也不好意思在上前动手，毕竟他们头上顶着正道的光环不能与邪教同等而语。

    木逸天等人的到来。并没有看到天龙与牡丹，因为他们当时被场中的打斗所吸引，没有留意四周。而随着他们的打斗吸引来了很多武林人士，包括寒霜仙子也在其内。

    而寒霜一到这里就看到了天龙，看到他抱着一个不亚于自己容貌且受伤的姑娘而伤心样子的时候，她的内心也是五味俱全。眼神复杂的直盯着天龙看，本来打算再见到他，要杀了他，以报当日之仇，可惜在真的面对他的时候，还是在这样的情况下，她悲哀的发现那颗坚定的心动摇了而且也慌了。可惜天龙只顾着牡丹没有注意到这双特别的眼神里包含着太多的情绪。

    “上官伊人你回来，这件事我自己解决。不过我还是谢谢你刚才出手，我记下了，有机会我会还你这次的出手之恩的。”天龙对着打斗中的上官伊人感激的喊道。他刚才虽全部身心都放在牡丹身上，可周围发生的事他还是多少清楚点。很是感激上官伊人的出手。

    “不用感激我，我不是为了你，再说了，我与他们也有不共戴天之仇。”听到天龙的话上官伊人迅速撤身站到了天龙的身旁淡淡说道。

    天龙没有在意她说的话感激的看了她一眼。随后就将目光望向了谷长空与余一狼，“你们敢动我的女人，你们就得死。”

    天龙说完后一步一步的走向了两人，每走一步气氛就凝聚一分，这二人刚受天龙一掌，已受内伤，现在又被天龙这杀意的气氛一吓，好不容易摇摇晃晃站起来的身体全身颤抖，又要倒下去。

    “ 这位兄台，我不知道你们之间有什么过节，不过你不能杀他，有什么事我们可以坐下来好好谈谈。就当给我“清尘”一个面子。”一个身穿道袍的青年人挡在了天龙的面前淡淡的说道，此人就是刚才围攻上官伊人三人当中的其中之一，“武当清尘”。


第一百七十八章暴走的天龙2

    “滚开，这儿没你的事。”天龙冷冷的说道。

    “你是什么东西，跟妖女混在一起也不是什么好东西，想杀“无极门”的人先问问我我武当愿意不愿意。”清尘气氛的说道。

    自己出江湖以来，谁不得给自己三分薄面。今天居然被个不起眼的野小子怎么不给他面子，能不生气吗？清尘的话也也表明了，无极门跟武当的关系非同一般。

    “ 哈哈！真是笑话，别说区区一个武当，就是整个武林又如何？敢动我女人的人下场只有一个那，那就是“死”。”天龙大笑的说道，现在的他全是愤怒，因为一个女人，一个能为自己死的人女。

    “莫要小看天下武林。”这时一声冷漠的声音传入了每个人的耳朵。声音中夹杂着内力，从声音中可以看出其功力不弱。

    天龙顺着声音看去，一张冷俊的脸，一身花衣的长袍，双手互达放在背后的少年，英俊萧杀。而他的身边还站了绝色佳人，其容颜不亚于在场的寒霜。天龙现在也没心情去观赏佳人，只是一眼扫过。

    “就是，你是什么东西？敢小看天下武林，还敢对武当的清尘师兄无理。”一声娇喝再次想起。

    天龙顺着这娇喝声望去，这话真是从刚才围攻上官伊人三人当中的那名峨眉女子嘴里发出，长得倒是玲珑可爱，其身边同样站了一位姑娘，其面带轻纱，看不清其容颜，可在其身上透露着一股让人不寒而立的的冷，与寒霜的那种冷又有所不同。寒霜的冷是生活中变成的，而这个女子身上的那种冷是骨子里透出来的，天生拥有的。

    “这位公子，在下“陆剑天”，怎么多武林人士这次全都是为了家父的寿宴而来的。希望公子给在下个薄面，这次的事就算了吧！”又一个声音想起。天龙再次顺着声音望去，玉面红唇，一身黑袍，手持一把宝剑，他的身边显然站的是寒霜仙子。

    看来天龙真是捅了马蜂窝，不过他现在根本不在乎这些。他现在在乎的就是谁也阻挡不了自己。

    这时吴智走了过来，在天龙的耳边低声低语了几句后。天龙仰天大笑。笑的狂妄，笑的石无忌弹。所有的人都以为他疯了，所有人的目光都望向了他。

    “司马家的“司马长风”、神剑山庄的“陆剑天”、逍遥四方的“逍遥仙子”，问心阁的“寒霜仙子”、峨眉的“玉女冰心”、武当“清尘”，华山“木逸天”、“正义双剑”、崆峒派的“崆峒双杰”……………………”

    “今天居然让我见到了怎么多武林俊杰。”天龙狂笑道。

    “不过，你们今天谁也救不了这两个该死之人。”天龙随即冷着脸道。在场的众人听到这话，都愣了一下，随即变为愤怒。在场的那一个人出来不都是名动一方的俊杰，今天居然被一个无名小子给挑了，以后还怎么在江湖上立足。


第一百七十九章暴走天龙3

    “贺天龙你好狂妄的语气，你敢轻视整个武林，难道你想与整个武林为敌吗？你与邪教勾结，上次放你一马，这次可没那么容易了。”

    木逸天愤怒的说道。他这才看到贺天龙，而且也看到了躺在地上脸色煞白的牡丹，所以不知那来的莫名之气，让他很是愤怒。也许这就是一种嫉妒。

    木逸天此话一出，众人都将目光望向了寒霜，想看出个所以然来。毕竟贺天龙怎么响亮的名字已在江湖风云正紧。

    “杀手楼”被灭不知是谁泄露了出去说是贺天龙所为，再加上是寒霜仙子的心上人。所以贺天龙这三个字在江湖上日渐正鼎。而当事人天龙却并不知情。

    寒霜被众人的眼神盯着，尽量平服这心中的破洞，装出若无其事的样子，可俏脸却不自觉的红扑扑的额，心里将天龙骂了千遍。

    “哈哈，真是笑话，你们也会跟我讲正邪。那我到要问问欺压善民，强抢名女这是正派所为吗？几人联手围杀一人这也是正义所为吗？邪派也不过如此，你们还不如邪派，最起码邪派是真小人，而你们是伪君子。”

    “今天我不想在废话了，他们两个今天必须的死，为了我的女人便说是区区一个武林，就算整个天下又如何？”天龙豪气的说道。人已向着谷长空与余已狼奔去。

    好小子，话说的有道理不过有点狂。让我老叫花子看看你有几斤几两。在天龙动的时候，从树上飞下一个身影也动了。两人一触即分，两人都被掌力震的倒飞了出去。

    天龙在倒飞的时候，双手成爪，吸功大法最高一层“隔空吸功”，谷长空与余一狼两人被吸了过来。天龙双手捏在两人的脖子上，用力一捏，只听“卡擦”一声，两人同时断了气。

    刚才的事发生的太快，等众人反应过来的时候。听到的只是“卡擦声”，想阻止已来不及。两人就这样去见了西天佛主。

    天龙落在了地上，将已断气的两人往边上一扔，抬眼望向了这个与自己对了一掌的人，无论从身法上还是武功上他都感觉到了这个人不简单。

    “ 哈哈，好小子，果然有两下子，能在我洪七的手下杀人，你是第一个。”

    一声大笑响彻整个山野，一位满头杂草，穿的破破烂烂的，身上挂了一个酒壶的乞丐老人出现在众人面前正在微笑着上下打量着天龙。并没有因为天龙在他的手底下杀人而恼怒。

    “姓贺的，你还真当着怎么多武林人士，动手杀了这两人，洪前辈你是这里的前辈高人您可得主持公道啊。”清尘对着天龙吼完又对这个乞丐尊敬道。

    众人万万没有想到天龙会当着怎么多人的面杀了这两人，每个人脸上都不好看。这不明摆着挑战在场的每一个人吗？

    寒霜心里气愤的将天龙诅咒了无数遍，双眼直视着天龙，满脸的怒容。而这一幕正好被逍遥仙子看到了，逍遥仙子心里想着，看来江湖传闻不假，他们之间关系的却不简单。


第一百八十章 一袖退众敌

    “贺公子，小姐她不行了。”小红哭腔的喊着天龙。

    天龙连忙来到牡丹身边，看着眼睛紧闭，面色苍白的牡丹，脉象也在逐渐减弱，心里一阵抽搐。

    “得赶快救治，再耽搁下去恐怕……”吴智在身旁对着天龙提醒道。天龙点了点头，抱起牡丹就要走人。

    “ 洪前辈，难道就怎么让他们走了吗？”清尘不甘的问道，有洪七在场他又不敢妄动。

    “怎么？你还想留下他喝茶不成。要说是非对错这两人死有余辜，留着这两人只会为武林抹黑，我已经退隐江湖多年，江湖上的事不再过问。”如果你有本事，就留下他。洪七冷冷的说道。刚才就没想搭理这些人，现在能有好脸色给他们吗？他也着实看不惯这些人的做法，要不是自己不想在介入江湖的事非当中，恐怕不等这小子动手，自己就先灭了他们了。

    清尘就等洪七这一句话了，在听到洪七这一句话后，清尘大喊道；“杀了人就像逃，没那么容易，大家一起拦下这小子跟那妖女。”话音刚落，大部分武林人士怎么会放弃这个露脸的机会，木逸天，正义双剑等武林人士蜂拥而上。只要擒下那妖女自己扬名立万的机会就到了，这是每个人心中的想法。

    天龙对着吴智道，“你带着小红走。”上官伊人紧随其后，而天龙抱着牡丹尾随最后。看到围过来的众人，天龙仰天大笑，满脸的不消，右手大袖一挥，一股扑面大力将所有涌过来的武林人士硬生生的逼了回去。

    等众人站稳后，天龙早已没了人影。只留下天龙大笑的回音，怎么多武林俊杰，居然留不下一个人，这真是对他们的一种打击，对武林俊杰的一种讽刺。可见人外有人，天外有天。

    司马长风，陆剑天两人两眼炙热的看着天龙消失的方向，那是对强者战意的执着。而寒霜仙子，逍遥仙子，峨眉玉女冰心也是直直的望着天龙消失的方向，刚才虽然他们几人没有一起出手，可也感觉到了那一股扑面而来的压力是有多么的恐怖，连他们这样的高手都有种摇晃的感觉，别说一般的武林人士。

    清尘几人更是狼狈不堪，后退了好几步才稳住身形。心中虽有不甘可也无可奈何。尤其是木逸天与正义双剑还有李氏师兄弟二人这才相信他们根本不是这个人的对手。而且那差距将会是他们在苦练十年也无法赶上的。

    “洪伯伯，你见过我师傅没？”洪七看着天龙消失的身影，心里也是惊涛不已，自己留在这也没什么劲跨步正要离去，却被人喊住了。

    转头一看，亲和的笑道；“原来是逍遥侄女啊！你也在这？我怎么没看到啊？”

    “晚辈司马长风见过洪前辈。”司马长风与逍遥仙子一起走了过来。

    “洪伯伯，你一来就双眼冒光的盯着刚才那贺天龙看，还那有心思注意我们啊！”逍遥仙子嘟着嘴不满的说道。

    洪七对司马长风点了点头叹声说道。“是啊！那小子确实不错，无论从武功还是人品都是上上之佳。虽然没有太大的名声，可加以时日一定会名震武林。在场的人没有一个能比得上他。”他也不怕别人怎么想，他就是一个怎么率直的人，有什么说什么。

    司马长风虽心里不舒服，可对着前辈也不好说什么，只能装作什么也没听到的样子。


第一百八十一章两仙子

    “难道连我也比不过他。”逍遥满脸不满的嘟囔道。

    “ 啊！当然不是，你除外。”洪七擦着额头上的汗道，暗嘀咕了声好险，心里庆幸自己幸好反映快，要不然这一辈子也别想在吃到这丫头的手艺了。

    “这还差不多。”逍遥说着得意洋洋的。这时寒霜与陆剑天走了过来双双道“晚辈寒霜，陆剑天，见过洪前辈。”

    洪七微笑着点了点头，没有太多的表示。而逍遥仙子看到走过来的寒霜，走到她身边亲切的拉着她的手道；“是寒霜妹子啊！你可真漂亮，怪不得被称为寒霜仙子。”寒霜俏脸一红，浅浅的笑了一下，她这人没有太多的语言，不善于交际。

    “如果在下没有猜错，想必这位姑娘就是江湖上的逍遥仙子吧！”陆剑天礼节性的对逍遥说道。

    陆公子过谦了，那只是江湖上一些闲来无事的人杜撰的。寒霜这才知道眼前这位居然是和自己一起齐名江湖的逍遥仙子。也较有兴趣的上下打量着她。

    “寒霜妹子，你怎么看着我干什么？难道想看看我有没有你漂亮。”逍遥仙子看寒霜一直盯着自己看打趣道。

    “没有，我只是觉得逍遥姐姐真的很漂亮。”

    你这小丫头，你不也是难得一见的达仙女吗？逍遥娇笑的说道。她这人本来就随和大气，逍遥开朗，说话自然也就很随意，两女很快就熟落了感情。

    “ 走，咱姐妹两跟着洪伯伯一起走，等过两天一起去神剑山庄。”逍遥拉着寒霜说道。寒霜本打算拒绝的，可又不好意思开口于是就默认了。

    “司马公子，陆公子，你们有事先去忙吧！我与寒霜妹子找洪伯伯有点事。过两天我与寒霜妹子一起去神剑山庄，到时候我们再见。”逍遥对着二人说道。

    陆剑天看了看寒霜，似乎是在询问她如何打算。寒霜看到他透过来的眼神点了点头，陆剑天这才道；“那我们神剑山庄见，晚辈也希望到时候洪前辈也能光临山庄，我想家父见了前辈一定会很高兴的。”

    “看我到时候有没有时间，再说像我们这些老头子也不喜欢那些热闹的场面。”洪七朗笑的说道。他虽对这些年轻俊杰没有好感，可对这武林四骄还是很满意的。毕竟这些人都有点真才实学。

    “那晚辈先去安排安排这些武林人士。”陆剑天说着就转身向着众武林人士行去。因为这些武林人士本来都是为了参加神剑山庄大寿而来的。所以作为东道主的他必须略尽地主之谊。

    本来听说“寒霜仙子”今日到达神剑山庄，所以陆剑天一大清早就迫不及待的出了门去接寒霜，不光是为了神剑山庄与问心阁不浅的交情，更是因为自己对寒霜仙子 的爱慕之意。江湖上虽传言贺天龙是寒霜倾心的男人，可他一直没有放在心上，他认为这是谣言。在接到寒霜往回走的时候经过这里听到有打斗 的声音，所以过来一探究竟，毕竟马上是神剑山庄的大事，他这个做儿子的不能让不好的的事发生在神剑山庄所管辖范围之内必须过来瞧瞧。

    在经过刚才之事，他心中没了底，不敢确信江湖上所传是否真实。因为先前他认为天龙只是一个无名小卒。寒霜是不会倾心与他的，可现在看来就很难确定了。

    司马长风也拜离了几人，临走时还特意嘱咐了逍遥仙子一番话，直让洪七这个老头子都浑身其鸡皮疙瘩。也由此可以看出司马长风心里的却很在意逍遥仙子。


第一百八十二章仙子美倾江湖武林

    一般的武林人士都离开了这里，他们虽是来参加神剑山庄寿宴的，可还没有足够的资格让神剑山庄的少庄主亲自来迎接入庄的，他们只能暂时住在离神剑山庄附近的客栈里。而武当的清尘，华山的木逸天，峨眉的玉女冰心等人都走了过来，见到了当今的五大高手之一丐帮的前任帮主洪七洪前辈，做为晚辈的又是各大门派的后起之秀，说什么也得有个晚辈的觉悟，要不然有辱师门。

    众人走过来齐声道，“晚辈见过洪前辈”。洪七点了点头以示回应，这些人虽不是出类拔萃，可也是很不错的后起之秀，而且又是名门之后还是江湖未来发展的希望。所以洪七还是很满意这些年轻俊杰的。

    这些人行过晚辈之理后将目光投向了一旁的逍遥仙子与寒霜仙子，眼里透露着惊艳，爱慕，膜拜仙女的冲动。而逍遥仙子与寒霜仙子好像习惯了这样的令万人瞩目的感觉，没有一丝不自然。

    玉女冰心也是好奇的打量着两女，毕竟自己同样有着能倾倒天下的容颜，所以碰到比自己美丽或是跟自己一样貌美的女子都会在心里暗暗的做个比较。而众人刚才没有太留意四周，所以也就没有注意到两位足以美倾天下的仙女。

    “陆师兄，这两位是？”清尘出声问道。因为先前他看到了陆剑天在跟他们打招呼时正好是从这两位姑娘与洪前辈身边走开的。所以他认为陆剑天一定认识这几人。而武林之中很少有人见过江湖上的四大仙子，只闻过其名并未见过其人。

    “ 这位是武林中四大仙子之一的“逍遥仙子”，而另一位是是“寒霜仙子”。”陆剑天此话一出。震住了在场的所有人，平时一个仙子都很难见到，现在一下见到了两位，不知道是幸运之神降到了他们的头上还是恶魔之子在他妈的心里生根萌芽。看来武林中人又要增添许多终生不娶只为仙子迷。

    “原来是两位仙子，我等真是有眼不识佳人。”

    能够见到两位仙子，真是三生有幸，不枉此生了。

    …………

    众武林人士一起奉承，追捧，夸赞不断，居然把洪七这样的武林怪人都凉在了一边，真是可悲可叹，幸好像清尘，木逸天这样的人之神说了些幸会的话后就静静的站在了那里，要不然这样的武林还真没有太大的希望了。

    “感谢各位的抬爱，我们有事先行告辞了。”逍遥仙子实在忍受不了这些武林人士的热情开口说道，随即拉着寒霜与洪七一起向着一方行去。众人只是望着远去的背影长叹无声。等二女的身影消失很长时间后众人才回过神来。

    “水心，我们走吧！”冰心对着身边那个调皮的姑娘说道。原来他是冰心的师妹水心。也就是刚才围攻上官伊人三人当中的一女。

    “冰心师妹你去那啊？”清尘看着远去的两人喊道。然而回答他的只有自己无尽的回音。随后一些大门派的武林俊杰都随着陆剑天向神剑山庄行去。


第一百八十三章逍遥王的下落

    “这些人还真是让我害怕啊？”逍遥仙子用手拍了拍自己的胸脯长吁了口气说道。刚才的她可是听到众人的话头都有点大了。

    寒霜看着她的样子浅浅的笑了一下，她没有发现自从她下了山，出了问心阁，变了很多，以前的她从来没有笑过，现在居然可以浅笑，这要是让问心阁那些是姐妹们知道，一定会觉得很离奇，在问心阁怎么多年这个冰冷的寒霜从没有过丝毫表情上的变化，现在居然懂得了浅笑能不离奇吗？

    “洪伯伯你到底见过我师傅没？我都有半年多没有见到他了。”逍遥对着洪七可怜兮兮的问道。她可真是想他师傅了，自她记事起就是跟着师傅的，所以她跟她师傅就像父女两一样。

    “你可别装可怜，我没见过，你师傅让你好好的在江湖上磨练，别老跟在他身后就像个长不大的孩子一样。”洪七说完后拿起自己的酒壶悠哉的喝着。

    “寒霜妹子，你还没尝过我的手艺吧！你也肯定饿了。走，我给你烤一只“三香鸡”去，让你尝尝我的手艺。”逍遥仙子狡诈的看了一眼洪七后对着寒霜说道。说着拉着寒霜就走，不再搭理洪七。

    洪七眼珠子转了一圈后，吞了下口水赶忙拦住要走的二女讪讪一笑道；“逍遥侄女，你看是不是也给我烤一只，好长时间都没有吃到你考的”三香鸡“了，洪七说着，还不停的咽了咽口水。

    “对不起了洪伯伯，我今天只给寒霜妹子一人烤，至于你吗？估计没有这个口福了，或许以后也不会有了。”逍遥仙子可惜的叹了一口气，随即拉着寒霜就走。

    洪七愣了一会，才反应过来。立马纵身一跃再次挡住了两人的去路，苦着脸到；“侄女啊！你可不能这样，以后吃不到你的手艺，那还不等于间接的要我的老命吗。”

    “是吗？我怎么没有觉得，我看你好几天没吃我做的东西，现在好不好好的站在我面前吗？”逍遥仙子做出无辜的样子说道。

    “侄女，你别开玩笑了，你想让我怎么样？你就直说吧！”洪七苦着脸委屈的说道。现在的他根本不像当今的五大高手之一，更像是一个馋嘴的老人。

    “这可是你说的，我没有强迫你啊！告诉我我师傅的下落，就怎么简单。”逍遥一副奸计得逞的样子。

    老王八，我可要对不起你了，我也是没有办法，为了我的胃我只能说了。洪七心里默念着，苦着脸道；“那根我到我住的地方的吧！你师傅晚上估计会来找我。”

    “好啊！你带路吧！你可不要骗我，要不然你会后悔的。”逍遥仙子满脸惊喜的说着。随即两女跟着洪七向着他住的地方行去。

    这时天色已暗了下来，点点的星光悄悄露出了双眼为大地铺下一片光明。


第一百八十四章逍遥王

    “ 这就是你的家？”逍遥仙子跟着洪七走进了一座破庙不敢置信的问道。她的眼光四处打量着，没有门，露天屋顶，而四周布满了灰尘，里面只有一尊缺了右臂的石像，旁边是一草堆，这像家吗？逍遥仙子心里自问道。

    “嗯，是我家啊！这是我的临时居住地，你以为我老乞丐有什么还嫩分住上皇宫宝殿啊！”洪七并没有因为她们的异样而感觉到不满。

    “洪伯伯，那你就去打几只野鸡顺便找一些干柴回来，我跟寒霜妹子说会话。”逍遥仙子很快平静了心态拉着寒霜找了一块干净的地方坐下后对着洪七说道，两人没在打理洪七，就开始聊了起来。

    洪七站在那里之神干瞪眼，郁闷不已，堂堂的五大高手之一，现在居然成了人家的跑腿的，不得不说有求与人真不如有求与自己。

    洪七无奈，只好去打了几只野鸡，找了一些干柴回来。虽叫自己的胃不争气呢！要怪只能怪自己的胃吧！

    月色夜空，星光点缀，夜风呼啸而过，寂静的四周只能听到风声而过所带起的响声。一条身影向着破庙急速而来。身法之快犹如风气之声，瞬间而过，江湖之罕见。

    “ 老叫花子，你什么时候偷学到我徒弟的手艺了，大老远我就闻到了香味。”一声苍老的声音传入破庙。人未到，声先到。

    随即一个身影落在了破庙的门口，只见来人穿了一件颜色由于时间太久而发白的长跑，白色的头发，发福的脸，下颚留有少许的胡须。看上去像极了一个修仙讲道的仙人。

    老王八，你终于来了。你要是再不来，我估计快要馋死了。一看到来人洪七像个馋猫似得迅速奔到火堆旁拿起了逍遥仙子刚刚烤好的三香鸡迫不及待的大口大口的吃着。

    与此同时逍遥仙子一看到来人，立马高兴的起身向着那个身影的怀里扑了过去，嘴里惊喜的喊道；“师傅”。这位正是江湖五大高手的另一人“逍遥王”。

    逍遥王楞了一下后，随即和蔼的用手摸了摸扑在怀里的乖徒弟，亲切的说道；“都怎么大了，怎么还像个孩子一样？快起来，也给师傅烤一只。好长时间没有吃到你的手艺了，都快馋死我了。”

    “哼，我的手艺如果真让您老人家那么不舍，你也不会不声不响的一走就是半年。”逍遥仙子离开了师傅的怀里不满的嘟着嘴说道。

    “我说老王八，你那乖徒弟怎么会忘了你了，再你没来之前就已经帮你烤好了。就旁边那只，还不让我们动。你看看你徒弟对你多好，要是我有怎么个徒弟多好啊！我每天让她给我烤鸡吃。洪七边吃边说着，满嘴的油腻，还时不时的喝上一口酒，很是享受。

    “老叫花子，我还没找你算账了，为了一只“三香鸡”你就出卖多年的老朋友，你也太不厚道了。”逍遥王说着走过来，拿起另一只“三香鸡”狼吞虎咽的吃着。

    寒霜本想向逍遥王行个晚辈之理，可一看这情况，带着疑惑的眼神望向了逍遥仙子。逍遥做了一个无奈的表情后坐到了寒霜的身旁，帮她烤这只还没有烤好的“三香鸡”。


第一百八十五章救治牡丹

    这时在一庄园内，天龙不安的来回拖着步，而小红和吴智也在院内焦急的等待着。除此三人外还有一人静静的站在一旁，那就是上官伊人，上官伊人一直好奇的看着天龙，她想不明白，为什么天龙能请的动药王前辈，还让药王一定要救活牡丹。要知道药王可是出了名的怪脾气。上官伊人眉头紧皱着，不停的思索着，就是毫无头绪。

    原来天龙抱着牡丹一离开就让吴智给药王发了紧急的飞鸽传书，让他在天黑之前必须赶到“天宗山庄”。天宗山庄是吴智一年前花重金购买的一幢别院后改名为“天宗山庄”，以便不需之用。

    正好今天用上了，事发地离这里不远，而牡丹又急需救治，所以吴智就带着众人来到了“天宗山庄”。

    接到天龙的飞鸽传书，黄埔灵儿是心急如焚，以外出了什么大事，就让她爹爹皇莆天立即动身，本想与爹一同前来，可惜百花仙子正在医治的重要阶段需要人照顾，无奈黄埔灵儿只好留下来照顾百花仙子，而皇莆天与天山双怪三人向着“天宗山庄”急奔而来，幸好天黑前赶到了天宗山庄。

    天龙一看到三人的到来，赶忙将药王带到了牡丹的房间，从受伤到现在，要不是天龙一直以浑厚的内力替牡丹护住心脉，说不定牡丹早已魂飞极了了。现在既然药王来了，那可是一刻也耽误不得。

    而三人一听说是治病救人，悬着的心也放了下来，还以外是什么 大不了的事呢！吴智安排天山双怪休息去了毕竟赶了近乎一天的路能不累吗，而药王给牡丹治疗将所有人都赶出了房间。

    希望老天能保佑她没事，否则自己真的承受不起这样的打击。天龙心里默念着，从不相信神佛的他，自从遇到了牡丹后也逐渐被赤化这种想法。

    时间久这样一分一秒的过去了，虽然很短，可天龙却感觉到了自己自己好像过了几个春秋那么长。因为他正在煎熬中。

    房间门终于轻轻的打开了，药王擦了擦头上的汗水长吁了口气走出了房门。

    怎么样啊？她是不是没事了？天龙急忙的走过来的问道。满脸的焦急之色。吴智和小红也焦急的围了过来。唯独上官伊人还静静的站在那里，没有路出任何的表情，不过这次她不是盯着天龙看，而是盯着药王看。

    “ 幸好她的玉簪插偏了心脏的位置，离心脏只有一点只差，否则别说是我，就是大罗神仙下凡也是无济于事。”药王感慨的说道。心想也许是她命不该绝吧！只差那么一点点，又救活一命，又积了一份善德。

    “她没事了，我就知道她会没事的。”天龙高兴的说道，疯了似地跑进了屋里。

    “她需要好好地静养，身体很虚弱，你们好好照顾她。”药王对着吴智和小红说道。说完后就疲惫的回到吴智提前为他安排的房间休息去了。

    赶了一天的路，又忙活了大半个晚上，确实累了。既然牡丹没事了，大家的心也就放了下来了。随即吴智安排了上官伊人去她的房间休息去了。

    小红和天龙都留在了牡丹的房间。天龙直直的看着牡丹，昏迷中的她，面色苍白没有一丝血色。这还是那个名满京城的花魁吗？天龙心里自问着。陷入了沉思。

    我想知道还有没有人想接着看此书，请大声的告诉我


第一百八十六逍遥王的回忆

    吃了好一阵子，寒霜才有机会说道；“晚辈寒霜，见过逍遥前辈。”

    “你师父还好吧？”逍遥王长叹一声道。

    家师很好，逍遥前辈认识家师？

    “那都是几十年前的事了。”逍遥王长出了口气道。往事的回忆犹如潮水般的涌来，逍遥王一幕幕的回忆着。

    自己那时艺成下山历练，凭借着轻功凭虚临风来无影去无踪，以北冥神功叱咤武林，以白虹掌，天羽剑法在江湖上更是无人能敌。后来被誉为武林五大高手之一。

    而那时问心阁也出了一位武学奇才而且美倾江湖，凭借着轻功迎风拂柳步，剑法一剑化三清，掌法穿云掌在江湖也闯下了不小的名声。她就是问心阁现任阁主“蓝映雪”

    两人一见钟情都被对方的风采所折服，两人结伴在江湖上历练了一年，一路上行侠仗义，除魔卫道。可惜好景不长，问心阁自古便有门规，一如问心便断情。

    两人的事很快被蓝映雪的师傅也就是问心阁当时的阁主知道了。一气之下蓝映雪的师傅让她立即回山，闭门思过。然而蓝映雪始终忘不了逍遥王。蓝映雪的师傅无奈只好为自己的徒弟破一次例。

    只要逍遥王能够闯过问心阁的三次考验就同意他们两的事。然而那天江湖上正举办武林大会争夺榜首之誉。逍遥王不想错过这扬名立万的机会。延误了去问心阁的时间。

    整整三天，蓝映雪等了逍遥王三天，他都没有来。最后伤心之余立誓斩断情缘继承了问心阁阁主之位。当逍遥王三天后赶到问心阁时，正是蓝映雪的继位大典，无论逍遥王如何的述说，江映雪都是闭门不见。几天后逍遥王带着一颗落寂的心离开了。

    那时很他才真正的明白了一些东西，名誉只不过是一些过眼浮云的东西，佳人已去，要那些虚名又有何用。心灰意冷之下隐居了起来。

    “ 老王八，我叫你来有事，不是让你来怀旧的。”洪七看着走神的逍遥王没好气的说道。

    “找我什么事？快说，我还以为你叫我来就是为了让我见我徒弟，好让你吃一只三香鸡呢。”逍遥王压下过往的记忆没好气的说道。

    原来在洪七刚才去打野鸡的时候，发了暗号给逍遥王，逍遥王才赶来的。先前洪七是知道逍遥王的下落，没有告诉逍遥仙子。这也不算出卖老友。

    “我今天碰到了一个小子，我自己没有把握打过他，想让你跟我一起去探探那小子的底，看看他到底是什么人？武功到底有多高？”洪七无奈的说道。说出这话都觉得老脸一阵火辣辣的烫。五大高手之一的酒仙居然打不过一个小子，这要是让江湖中人知道那还不笑掉大牙。

    “什么？你居然打不过一个小子，亏你是五大高手之一的酒仙，还有脸来找我跟你一起去。不过我还真想见见这个小子，是如何能让五大高手之一的酒仙吃瘪的。”逍遥王调笑道。好不容易抓到个调笑老友的机会他怎么有能放过呢！


第一百八十七章谈论天龙

    “ 你别刚说我，你自己去了也讨不到好处，那小子居然会江湖上失传已久的吸功大法，真是不可思议。”洪七点头深思的说道。

    “什么？吸功大法，你没有看错吧！”逍遥王惊呼着。

    “ 你以为这小子有那么简单吗？要是江湖上随便拉出一个人就能打败我，哪江湖上都是高手了。要不然我也不会找你。”洪七憋着嘴道。

    “ 洪伯伯你说的可是在树林里杀无极门少门主谷长天与南狼帮少帮主余一狼的那个人？”逍遥仙子问道。洪七点了点头。

    “徒弟你也见过那小子？”逍遥王望着逍遥仙子问道。

    “ 恩，他的确很厉害，不过我还是不相信洪伯伯会打不过他。”逍遥仙子诚恳的说道。

    “你不信，我倒现在还不行新自己会奈何不了他。可这是真的，你还记不记得我与他对了一掌，我感觉到了他浑厚的内力比我还要强，如果说我用了七成的功力，那么估计他连五成都不足。”洪七感叹道。

    不知道是为自己年老功退感叹还是为了一代新人换旧人的无奈而感叹。

    “ 照你怎么说，他的功力就算你我联手都不一定能拿下他，他就算从娘胎里开始练武也不可能有这样的成就啊！他到底师承何门呢？”逍遥王也是皱着眉头思索着。

    江湖上出现了这样一个人，不得不引起他们的注意。他们虽已隐退江湖，可还算江湖的一份子。不能看到江湖上发生大事而置之不理。

    “寒霜妹子，你知道他的师傅是谁吗？”逍遥仙子侧脸看着寒霜娇笑的问道。

    “我怎么能知道。”寒霜被这突如其来的一问连忙说道，俏脸立马通红。

    “我可听说他跟你的关系不一般啊！”逍遥仙子狡诈的一笑，两眼满含笑意的只看着寒霜。

    “ 哪都是江湖传言我与他只是萍水相逢，没有太多交集。”寒霜连忙解释道。

    这时逍遥王，逍遥仙子，洪七三人的目光都齐刷刷的看着寒霜，寒霜被三人的目光看的浑身不自在，满脸羞红，好像自己真跟他有谁吗关系而故意隐瞒了谁吗似的。

    “ 你们这样看着我干嘛！我说的可是真的，我跟他只是萍水相逢，再没有什么。”寒霜被三人看的很不自在又解释一遍，不过这多少有点此地无银三百两的意思。

    “ 好了，咱们先不管其他的，先去会会这小子再说，现在他在哪？”逍遥王开口道。

    寒霜终于可以长长的出一口气了，刚才她的心都快跳到嗓子眼了。看到寒霜的样子逍遥仙子调笑道；“你跟他既然没什么？干嘛怎么紧张啊！这说明你心里真有鬼。”两女在一旁开始打闹着。

    “ 丐帮弟子遍布天下，打探这种事那可是丐帮的强项。”洪七自吹着。

    最后他们从丐帮弟子那里提供来的消息，按着这个消息提供的方向行去。


第一百八十八章 夜寻天龙

    那小子就在这庄园里，伴随着声音有四条人影落在了庄园外。

    “老叫花子这庄园还挺气派的吗？看来这小子还是一个有钱的主啊！”逍遥王四处打量着说道。

    “我也没想到这小子怎么有钱，有机会的狠狠敲诈他一笔。”洪七打着自己的小算盘。逍遥仙子与寒霜只是四处打量着并没有言语。

    “我们进去看看。”说着四人便纵身一跃就越进了庄园内。

    “什么人？干擅闯天宗山庄。”在四人刚落地就有七条人影出现挡在了他们的前面。可把这四人吓了一跳，毕竟没有经过人家主任同意私自进庄，多少也有点做贼的味道。

    好在四人的心里素质都不错，很快就定了定神。“我们是来找贺天龙的。”逍遥仙子开口说道。可不想被人家当贼看，这要是让江湖人知道，他们四人可真没脸见人了。

    “找我家公子何事？既然是找我家公子的，为什么有门不入反而越墙而入？”七人中的一人率先语气不善的说道。

    “我们找他打架。”

    “对，我们一定要将他打趴下。”逍遥王与洪七二人你一言我一语的大大咧咧的说道。这是chiluoluo的挑衅，逍遥仙子听到两人的话真是哭笑不得。心里想到虽然真是来打架的，但也不能说的怎么直接，最起码说个比武切磋什么的。

    “我看你们是来找事的，想找我家公子，先过我们这一关。”七人说着就准备动手。

    “住手。”一声大喝止住了上前准备动手的七人。

    一看来人，七人恭恭敬敬的站成一排道；“公子”。来人正是天龙。

    “你们先下去吧！”天龙对着七人说道，听到天龙的话，七人瞬间消失。

    “夫人，你找我什么事？”天龙看着寒霜欣喜的问道。现在牡丹没事了，他也放下了那些悲伤与紧张的情绪。虽说没有全部放下，但也恢复了以前那个洒脱的自己，将另外一段悲伤深深埋藏在心里的最深处，那是他这一生都无法磨灭的心病。看到长时间没有见到的寒霜玉女就经不住想调笑几句。

    “不是我找你，是逍遥前辈和洪前辈找你。”寒霜没好气的说道。心中想着白天你怎么没看到我，哼，肯定当时全部的心思都放在了那个受伤的女人身上，也不知道他们之间到底什么关系，那混蛋说是他的女人，难道他们之间真是那种关系。

    随即意识到了周围气氛有点不对劲。寒霜一看，所有人都用奇怪的眼神望着她。自己难道有什么不对劲的地方，想到这寒霜上下打量了一下自己，没发现自己身上有什么不对，又将疑惑的目光投向了逍遥仙子，想弄个明白。

    “寒霜妹子，原来你跟贺天龙已经…………，你还骗我们，说你们之间只是萍水相逢。”逍遥仙子不满的说道。

    听到逍遥仙子的话，寒霜才反应过来面红耳赤的对着天龙大吼道；“贺天龙，我要杀了你。”


第一百八十九章 寒霜发怒

    天龙刚也被寒霜的话给震住了，本来想调笑调笑她，没想到她反应怎么慢，还顺着自己的话接了下来，怎么的配合。

    现在被怎么的一吼，天龙全身打了一个冷颤，心里直叫糟糕，看来母老虎要发威了。

    果然，寒霜吼完后就攻向了天龙。天龙无奈，心里想到总不能在这里打吧！那样会影响到庄内其他人休息的，于是飞身掠出了庄园外。寒霜紧随其后，其余三人看到两人飞出也跟随其后掠了出去。

    他们想见识见识这两位的武功，尤其是天龙的武功，看看能不能瞧出一些端倪，看看天龙到底是出自何门何派。

    天龙时不时的回头看一眼寒霜，看到寒霜吃人的眼神，天龙轻轻的挑了一下眉毛，意思再说就凭你，还想追到我，那是不可能地。

    这明显的挑衅看在寒霜眼里，满眼的愤怒，全身的颤抖，不顾一切的追赶着天龙，可是每次都只差一步，这明显是天龙有意戏耍她。

    寒霜一路追来，气喘吁吁，俏脸也因为长时间的奔跑而红红的。天龙停了下来双手抱胸转身微笑的看着寒霜喘着粗气俏脸通红的寒霜。

    “寒霜娘子，夫君我也没怎么你，你怎么非要跟我拼命的样子，我又不舍得伤你，真是头痛啊！我看我们还是和解吧！怎么说我也是你夫君，你也是我娘子，有什么事非得打打杀杀的。”天龙说着满脸深情的看着寒霜。

    寒霜一愣，看到天龙深情的眼神，她的心真被触动了一下，犹豫间忽然看到了天龙嘴角露出一丝不为人知的笑意。她整个人爆发了，一股无以言表的怒气从心底而起；“贺天龙，我今天非杀了你。”寒霜大吼着扑向了天龙。

    刚才明明已经看到她犹豫了，怎么会立刻爆发了呢！比先前怒气更胜。该死，原来是这样，天龙想到这只恨自己不该得意。

    原来刚才天龙说那话的时候，明显看到了寒霜犹豫的神情，心想她对自己真有情一时得意忘形就露出了笑意，这下可好，一不小心又招来了这个母老虎更大的怒气。

    天龙看到发了疯扑向自己的寒霜，只能一味的躲闪，既不想挨打也不想伤她，就这样两人游斗了一会。突然寒霜一停，脸上挂有泪横，提起手中长剑直像自己的玉颈上抹去。当剑快要划到玉颈的时候，寒霜突然感觉到手上被一只大手所捏，一丝力气也使不出来。

    天龙一看，吓了一跳，由于两人的距离不是很远天龙瞬间来到寒霜的身前，右手朝着寒霜拿剑的手腕抓去，用力一捏就把寒霜手腕的力气卸去，宝剑掉到了地上。

    “你不想活了，不要命了。”天龙语气不善的呵斥道。看到怒目圆瞪对自己大吼的天龙，寒霜只是静静的看着他，两眼的泪水不停的划过脸颊慢慢的滚落了下来。


第一百九十章动心的一刻

    从小到大没有流过泪的她，这次哭了。是委屈、是伤心难过、还是为了一个人。我想连她自己也不清楚吧！

    天龙一看这架势知道自己，可能刚才的语气太重了。伸手一拉就将寒霜拉到了自己的怀里。寒霜双手挣扎着，双手不停的反抗着嘴里带着委屈的语气说道；“你这混蛋快放开我，你还欺负的我不够吗？”

    “对不起，是我不好。”天龙紧紧的抱着寒霜深情的说道。生怕她真的消失在自己的面前。本以为自己逍遥江湖，浪迹花丛不会轻易对任何一个女子动情。可是当他看到寒霜自尽的那一刻，他真个心都快要停止跳动了。

    从那一刻起她才悲哀的发现自己动情了，不只是对寒霜，每一个和自己有关系的女子，他都无法做到绝情。难道我真是一个多情种吗？天龙扪心自问着。

    本已经不在流泪的寒霜，听到天龙深情的说；“对不起，是我不好。”这句话的时候，停止的泪水再次涌现而出划过脸颊滚落了下去，越来越多。她也不在挣扎了，只是双手不停的捶打着天龙委屈的道；

    “就是你不好，你不仅欺负我还大声吼我，你这大坏蛋我打死你，打死你这个大坏蛋。”静了二十年的心这次她慌了神，她能从对方的怀抱中感觉到那份浓浓的令她心动的情意，他宁愿相信这自己的错觉，可惜这是自己清晰感觉到的，既向往又恐惧。

    放开我吧！他们快追来了。过了好一阵子寒霜低声的说道，脸红红的，心砰砰的跳动着，现在的她更有一份惊艳之美。

    “等神剑山庄举办寿宴的时候你要跟我一起去，去结识一些武林中人对你有好处，咦，你后背怎么全湿了？”寒霜在离开天龙怀抱时说道。

    “还不是你，刚才被你吓了我一身冷汗，要不是我出手快，恐怕你现在就不能站在这里跟我说话了。以后不准在做这样的傻事。记住没？”天龙没好气的说道。当时真把他吓了一跳，要不是自己轻功绝佳及时出手，那后果还真不知会是什么样的。

    “谁叫你欺负我。”寒霜嘴上怎么说，可还是点了点头，心中甜甜的，嘻嘻的。

    “你还没答应我去不去呢？”寒霜嘟着嘴道。

    “去，我去还不行吗！”天龙无奈的应承了下来。

    三条人影这时从远处掠了过来。来人正是后面追来的逍遥仙子等三人。逍遥仙子来到寒霜身边关心的问道；“寒霜妹子你没事吧？”

    寒霜俏脸红红的低声道；“没事”。而逍遥王与洪七两人测打量着天龙，好像在看一个稀有的宝贝一样那么认真。天龙同时也在打量着两人，被称为“江湖五大高手”之中的两位逍遥王与洪七。


第一百九十一章对决

    “你们两个老东西看够没？转得我眼都花了，我身上也没什么好看，要看你看这两位大美人。”天龙实在是忍受不了被两个老头子围着打量着自己，全身的不自在，然而在天龙说话的同时两个老头子动了。

    他们一直在等，在等动手的这种切点。要说高手之间对决，谁都不愿第一个出手。因为那样的话你的心已经不平静了。现在正是动手的时候，天龙一看到扑向自己的两个身影暗骂了一句“真他妈是两个疯子，就会欺负小辈”。

    眼下也不敢怠慢立马起身迎向了两人，他也不敢在分神了，现在面对的可是当今五大高手在红的两位，稍有不慎就会着了两个老鬼的道。

    逍遥王与洪七一出手就没有保留，一生的武学精髓全都使了出来。天龙也不敢大意，将毕生所学武林各大门派的上乘武功都使了出来。

    由于三人都是高手中的高手，速度之快，无以言表，连逍遥仙子与寒霜这样的武林新起之秀都无法看清，只能勉强看到一招半式，大部分只能听到不断的碰撞声，每次碰撞所发出来的气波范围不得不让二女退离场外几十丈之外，因为实在承受不了怎么强大的力道。

    天龙心里苦叫连连，这两个老怪物是越打越起劲，根本没有停手的意思，看着架势还真要把自己打趴下不可啊！

    原来先前天龙在牡丹房里想的出神，突然感觉到有很强的气息闯入了庄内，就起身出了牡丹的房间向着那里掠去。正好听到逍遥王与洪七二人说要把自己打趴下，本来不想现身的，可看到“天宗七鹰”就要动手了。

    无奈，只好出声阻止，要不然还不知道闹成哥什么样呢！现在被这两个老鬼物逼得不知如何是好，早知道是这样还不如藏起来不跟他们打呢！

    毕竟两个老怪物是当今的五大高手，是前辈，而自己不能出全力，作为晚辈天龙这点还是有自知之明的。否则让两位老前辈在别人面前脸上挂不住，那一世的英明就会这样轻而易举的付之东流。

    在天龙心里苦叫连连的时候。逍遥王与洪七也好不到哪里去，心里想着，不能就这样奈何不了一个晚辈，这可是他们丢不起这个面的，心里一狠，两人同时撤身退到一旁，额头上也渗出粒粒汗珠，喘息不已，毕竟年纪大了不能跟天龙这样正值壮年的人来比。

    小子，你为什么不使出你那“吸功大法”，你居然敢看不起我们这两个老前辈，今天非要看看你到底有多大本事。洪七满脸涨红气氛的说道。说着便使出了毕生绝技“降龙十八掌”。

    而逍遥王一开始还不相信天龙的厉害，现在自己和洪七二人联手怎么长时间都拿不下这小子，虽然一直处于上风，可始终奈何不了对方。这要是传出去，自己可真没脸在见人了。更可气的是这小子居然还有后手并未尽全力，小瞧自己，逍遥王一气之下也使出了毕生绝学“北冥神功”“白虹掌”。


第一百九十二章罢手言和

    不好。逍遥仙子低估了一句就飞身过去，因为她知道无论是师傅的“白虹掌”还是洪伯伯的“降龙十八掌”一旦使出，必定会分出个胜负。那样的话无论哪一方落败都不会有什么好结果。

    “师父、洪伯伯你们住手，不要在打了。”逍遥仙子落在三人的中间急忙开口劝说道。

    “丫头，你让开，今天要不把这小子打趴下，你师傅我以后还怎么在江湖上立足。”

    “对，侄女你让开，今天一定要好好教训教训这小子，敢小看天下武林，瞧不起我们这两个老头子，我们两个联手如果拿不下这小子，以后传出去，我们两个老头子还怎么在江湖上混，今天非要打趴下这小子。”洪七接着逍遥王的话 说道

    其实也不能怪这两个老怪物对名誉的重视，毕竟名动江湖一辈子，他们不相信也不愿自己一生拼斗出来的荣誉毁在这小子的手里。因为他们也是普通的人，不是超凡与凡尘中的神，也在乎一些东西，所以输不起。

    “两位前辈武功高强，风靡江湖，乃当今圣人，真英雄，真侠客，刚才两位前辈手下留情，要不然晚辈怎么会是两位前辈的对手呢！”天龙赶忙擦拭着额头上的汗拍着马屁道。故意将联手二字说的很重。

    而逍遥王与洪七两人很是受用这些话，并没有听出什么异样。可是逍遥仙子听出来了测头回瞪了天龙一眼，意思再说“说话小心点，再生出什么事端来我可不管了”。

    看到逍遥仙子的眼神，天龙做了一个无奈的表情，他也实在不想再跟这两个老怪物纠缠下去，只能说些好听的话来糊弄糊弄这两个老怪物。

    “小子，算你还有点见识，不过今天我们还得打必须分出个胜负。”

    “ 对，必须分出个胜负”。洪七与逍遥王一人一句满脸老气横生的说着，没有了刚才那种气氛的语气，他们的心理也在赞许这小子不简单，再打下去，真不知道会是什么样的结果。

    “哼，师父、洪伯伯你们要是再打，我再也不给你们做饭吃了。”逍遥仙子嘟着嘴说道，只好拿出自己的的杀手锏来，要不然还真阻止不了。

    果然，洪七与逍遥王一听逍遥仙子怎么说，互相看了一眼，心里也在合计着。连忙摆手道；“不打了、不打了，看在我徒弟的份上今天就放这小子一马。”

    “徒弟，你看我们打了怎么长时间也饿了，是不是应该给我们考一只“三香鸡”来，让我们先舔添肚子。”

    “是啊！侄女打了怎么长时间，还真感觉饿了，你就孝敬孝敬我们这两个老家伙吧！洪七拍了拍肚子道。”两个人找到了抬价下，自然也不愿意在打下去。

    天龙听到两个老怪物的话，长长松了口气，像是解脱的样子。

    “小子，今天看在我徒弟的面上就算了，要不然非打得你趴下。”

    “对我也是看在我侄女面上，要不然非把你打趴下，可不是我们怕了你。逍遥王与洪七又强调了一句。”

    天龙松下了的神经听到两人的话立刻又绷紧了，直到两人说完后，紧绷的心才又松懈了下来。


一百九十三章血影与吴智

    逍遥王与洪七说着分别去忙去了。

    “今天谢谢你了，这两个老怪物还真难缠。”天龙走到逍遥仙子身旁道。

    “你说话注意点，没大没小，要是再让他们听见，我可帮补了你了。”逍遥仙子不满的对着天龙说道。心里想到这臭混蛋叫自己师傅老怪物，那自己不就变成小怪物了，哼有机会一定狠狠整整这家伙。

    “咦，你身上怎么怎么香啊？”天龙扭了扭鼻子嗅闻了下逍遥仙子身上的香气故作惊讶的问道。

    “你……无耻、下流。”逍遥仙子气鼓鼓的说了五个字就向一边走去了。因为她已看到逍遥王与洪七每人拿了两只野鸡走了回来，两人满脸的堆笑着。

    “活该你吃瘪，没个正形。”寒霜走过来碎了他一句后就跟着逍遥仙子神侯走去。

    天龙苦笑了下，抹了抹鼻子，才看到刚才激战的的激烈，平坦的地上已有无数的大坑，而四周草木也是倒了一大片。无奈，天龙摇了摇头走向了众人。

    而寒霜几人都忙乎这架起一火堆，除天龙外每人手中都拿着野鸡烤着，天龙无趣的闲坐在火堆一旁，看着众人在烧烤，没有一人搭理他，好像死人形成了某种默契。

    这时在一间屋子里，火烛清亮，吴智悠闲的喝了一口清茶闭目回味了一阵才开口道；“出来吧！跟了我们怎么长时间也不现身，到底是何用意啊？”

    吴智的话音刚落，一条消瘦驼背人影就出现在了屋内，个子矮矮的，花白的银发，满脸的皱纹刻挂着他的面目上。此人便是杀手楼杀手“血影”

    “怎么多年你还是怎么的警觉！”血影淡淡的说道。

    “ 有些习惯是一辈子都无法改变的，就像你还是喜欢躲在暗处。”吴智有感的说道。

    “ 是啊！有些东西是一辈子都无法改变的。”

    “我想今天你现身，想必是想清楚了，也了解了一些事吧！”吴智言归正传的说道。

    在你们去杀手楼总部的时候，我就查清楚了，要不然在杀手楼存亡之际，我身为杀手楼的人能不出手吗？当年馨儿的死是杀手楼所为，只可惜我不能亲手为她报仇。血影伤感的说道。

    往日的记忆不断呈现在脑海里，所有人都害怕自己，仇视自己，唯有一个人对自己没有一点的仇视与害怕，在自己生命垂危的时候还不断的照顾自己。她就是梦馨。是自己生命中唯一一个令自己冰冷的心有一丝温暖的女人。可惜的是她死了，因为自己而死。可悲的是自己到现在才知道杀她的人是谁？

    “你已经相当于亲手报了仇了，杀一个人不一定非得用刀，如果我没猜错，那天在杀手楼总部是你在暗处传音给我的吧！砍下那些死尸的头颅。”吴智安慰的说道。毕竟几十年的交情，他唯一能做的就是安慰。

    “是啊！我已经亲手报仇了，生为杀手楼的人，在杀手楼危难的时候没有出手，反而帮了你们一把。我这样的人以后也不知道在那容身啊！”血影莫落的说道。

    “你好像忘了我们之前的赌约了。”吴智提醒道。

    “没有忘，我这样的人你们还敢要吗？再说你也做不了这个主。”

    ”血影，这你就放心了，公子那边我会去说。你还是坐下来品品这上等的好茶吧！“吴智微笑的说道，一副胸有成竹的样子。

    难道平静了几十年的自己，真的要再出江湖吗？血影心里思索着，坐到了另一旁。端起茶杯如喝酒一样，一口而尽。

    “这是喝茶不是喝酒。”吴智看到血影的喝法没好气的埋怨道。心里想着自己的好茶就被这个不懂茶道的人怎么糟蹋了，真是浪费。两人就这样默默的坐着。


一百九十四章没味的三香鸡

    天龙独坐在一旁，嗅闻这飘来的阵阵香味，不自觉的吞了吞口水。两眼直瞪着被火烤得红黄红黄油油的野鸡。

    逍遥仙子心里直得意，让你无耻，让你下流，让你狂，就没你的份，馋死你。逍遥仙子心里正得意的烧着自己的三香鸡。其余三人的，逍遥仙子都一一帮烤完了。

    洪七与逍遥王自顾自的大口吃着。寒霜小口的咬咽着，一边吃一边还时不时看天龙一眼。看到天龙吞口水的样子。心里就好笑，想把自己的给他，但当几人的面又不好意思，只能默默的低头吃着，也不知道能不能吃出味道来。

    而逍遥仙子的三香鸡终于也大功告成，拿起来也不像其他姑娘慢条斯理的吃而是大口大口的吞咽着，嚼咬的声音还特别的响亮，不知是故意的还是无意的。

    要是这样下去，自己肯定会忍不住的。天龙心里想着于是站起身自然的说道；“既然打也打过了，我就先回去了。”话音刚落，就没了天龙的身影。

    低着头的寒霜在听到天龙的话时抬起了头，可已经没有了他的人影，朝着天龙消失的方向寒霜直直的发呆，吞进嘴里的香肉也不知为什么变了味。

    而逍遥仙子嚼咬的声音也越来越小了，心里气鼓鼓的向着，你就不能求我下，说几句好听的也行，你这个死猪头，臭猪头。

    天龙刚走没多远，就打了好几个喷嚏，难道是自己感冒了，天龙想着还真感觉后背凉凉的，脚下也加快了进程。

    “真是香啊！吃的饱饱的，侄女你的手艺又精进了不少啊！”洪七满意的拍了拍肚子说道。

    “ 那是，你也不看看是谁教得徒弟。”逍遥王谦虚的说道。

    听到逍遥王的话，洪七直翻白眼，心里想到她的手艺也不是你教得，你得意个什么劲啊！随即感觉到好像少了一个人，洪七四处看了一下，疑惑的问道；“那小子跑哪了？怎么不见他。”

    “早走了，你们只顾着吃，把人家亮在一边，人家不走干什么，难道还等你们吃饱再打一架。”逍遥仙子嘟着嘴说道。

    “徒弟，你怎么知道我心里在想什么？我们本打算吃饱了再和他打一场，没想到这小子还溜得挺快，一眨眼功夫就没了人影。”

    “我还想问问他师父是谁，从那学来的吸功大法。”洪七若有所思的接着逍遥王的话说道。

    “那你们现在去追吧！看看能不能追上。”逍遥仙子对着这两个活宝无奈的说道。

    “算了，下次碰到他再说，吃饱了找个地方好好的睡上一觉，真是人生一大快事。你们两个慢慢吃，我跟老王八找个地方睡觉去。”洪七说着人已消失的无影无踪。

    “乖徒弟，江湖之大能人胜多，切记，不要鲁莽行事，为师能教你的都教给你了，剩下的路靠你自己走了。为师责任已完，要四海为家了。”逍遥王话音一落人影就消失了。

    两女每人手里拿着一只还未吃完的三香鸡，互视了一眼，都没有再吃下去的心情，就这样两人默默的坐着。


第一百九十五章 玉女冰心

    天龙一路急行，忽然听到前方有打斗的声音，本不予多管闲事，可这大半夜的是谁在拼斗，好奇心起寻着声音掠去。

    看到有两人在围攻已姑娘，天龙仔细也看，那女子不正是峨眉的“冰心玉女”吗。看她那样子好像是中了毒，而且还有内伤在身，反观其他两人穿的奇奇怪怪的，长相更是奇特，鼠眼猪耳，满面狰狞，不像是中原人士。

    天龙看了一会，从武功上也没看出个所以然来，也不急于出手，看会好事是他的行事风格，英雄救美更是他的拿手好戏。

    “大哥，这小娘皮中了销魂断肠散还跟没事人一样，我真怀疑咱是不是下错了药。”

    “ 应该不会，你没看到她头上已渗出汗水了吗？喘着粗去，她这是强弩之末，坚持不了多久的。”被叫大哥的人阴笑的说道。听的天龙全身起了鸡皮疙瘩，这声音也太难听了，真是世上少有啊！。

    “我今天就算是死也要拉上你们这两个无耻之徒。”冰心说着便使出了全身的功力击向了两人。

    只听两声惨叫后又恢复了深夜宁静，冰心吐了一口鲜血倒在了地上，身上没有一丝力气，一股骚动游走全身不断冲击着那颗宁静而清冷的心，俏脸露出两朵红云。

    天龙也被刚才的场景震住了，愣了下后暗叫一声“不好”，飞身跃了下来，天龙正准备蹲下身看看她到底有没有事。

    “不要碰我，你怎么会在这？”冰心冷冷地问道，尽量克制住自己的异样。

    在听到冰心的话，天龙收回了伸出去的手道；“不让我碰，你就会死在这里。”

    “我死活不要你管，我问你你怎么会在这里？”冰心冷冷地再次重复道。

    “ 那我在这里又管你什么事啊！难道还得经你同意我才能出现在这里啊！你又不是我什么人。难不成你还怀疑是我让这两人对付你不成。”天龙说着手又伸了出去。她越是不让自己碰，自己就非碰她不可。

    “ 你这混蛋，不许碰我。”

    “你又不是金枝玉叶或是圣玉清纯之体，不让我碰我就碰。”天龙没有搭理她，伸手把了把脉，一触这肌肤冰凉润手，令人神清气爽。最后天龙直接抱起了她朝天宗山庄走去。

    因为自己没办法救她，只能找药王救了，自己也不忍心将她丢在这里不问死活。自己虽不是救苦救难的观世音菩萨，但也有一颗清苦的心。

    “ 你带我去那里，放开我。”冰心有气无力的说道。声音没有了刚才的那种冷漠，其中夹杂着一种惊慌。

    在天龙抱起她的时候，她就全身不住的颤抖着，贝齿轻咬着下唇，强忍着那股冲击内心的骚动，两颊艳红，不敢直视天龙。

    天龙也注意到了，这冷美人还有怎么惹人爱的时候，情不自禁的低头在她额头上轻吻了一口。这一口差点就燃起了熊熊烈火。

    “ 不要，你这混蛋不准碰我。”冰心全身颤抖了一下慌张的说道。

    天龙心里感叹，差点又犯错误，也不敢怠慢，加快了脚程。


第一百九十六章 献身救冰心

    没多久就回了天宗山庄。这时朦胧的夜色已慢慢的退去换来的是晨光普照大地。

    天龙将冰心放到了自己屋里的床上，就去叫药王去了。而冰心一路上就没消停过，这时的她虽然很清醒，可遍布全身的那股骚动好像已经压制不住了。

    不断的闷热从内心四散开来游遍全身，令她颤抖不已。神智也在慢慢的被吞噬。

    药王与天龙走了进来，药王一瞧冰心的样子就猜出个大概来，不过他还是把了下冰心的脉。好一会收回手无奈的转过身走出了房间。

    天龙不明所以也跟了出来急忙开口问道；“怎么样？你能不能救啊？”

    “ 我是救不了，不过你能救。”药王叹了一口气对着天龙说道。

    “ 你开什么玩笑，连你都救不了的人，我更是无能为力了。”天龙不信的反驳道。天龙说的也是对，如果连闻名江湖的药王都救不了的人，那自己更是鞭长莫及。

    “她中的是一种及其霸道的春药“销魂断肠散”，这种春药只有西域的“西域双人魔”才有。一旦中此药便无药可解。除非知道此药的配方，否则只有阴阳交he才能得解。要不然全身炙热，七窍流血，爆体而亡。”

    “这药及其霸道，要不是此女练的内功独特，她也挺不了怎么长时间。”药王道。

    “她练得可是“玉女心经”心法？刚才我给他把脉的时候看她还受很重的内伤。”天龙开口道。

    “她练得的确是“玉女心经”心法。如果我没猜错，她的内伤是练功走火入魔所致，已经有十多年之久。你既然知道这种武功，应该也了解这武功的厉害之处但也特别难练，稍有不慎就会命忧不保。”

    “ 不过她的内伤一直有人用内力帮她控制，现在最重要的是怎么解这“销魂断肠散”，你自己想办法吧！我是无能为力啊！”药王贼笑的说着大摇大摆的走了，将怎么为难的事扔给了他。

    天龙来回拖着布，心里烦躁的很，救与不救在心里来回的比拼着，好几次伸出开门的手都缩了回来，只能在门外不停的转悠着。

    他虽不是什么正人君子，但也不是伪小人，他有他的行事作风，像现在这种情况还真不好决断。

    “  咚”一声响动从屋子里传了出来。

    天龙立马推开房门冲了进去。看到掉落在地上冰心满头是汗，双手支地想要站起，可颤抖的身体与无力的双臂怎么也站不起来。

    天龙走到他的身边拦腰将她从地上抱起，放到了床上。

    “不要碰我。”冰心迷糊的双眼看到了伸过来的手微弱的说道。

    天龙并没有因为她的话而犹豫，伸手摘下了遮在她脸上的面纱。一张完美无瑕的面容出现在了天龙的视线里，高挺的鼻梁，长长的睫毛，双唇如甫轻启，杏眼含春，纯白的俏脸上映有两朵红云。

    “ 你不许碰我，不……许……”

    天龙伸手将窗前的帐帘轻轻的放下，仿佛冰心的话他一个字都没听进去。不自觉的上了床开始了他救人的动作。

    “ 不要、不要……碰我……我……会……杀了……你的。”

    冰心的脑海里还留有那么一点理智，无力的双手推着压在自己身上的身体，可那是杯水车薪毫无结果。

    天龙不断轻吻着她的双唇直到雪白的玉颈，想将隐藏在她身体里的那股炙热欲火彻底激发。

    如火的的欲望在天龙的挑逗下摧垮了她心里的那丝抗拒，尽管她的脑海里依然存留着一丝理智可也无法阻挡身体的自动回应。

    在烽火燃烧的欲望下，她已经无法在坚持下去，双手颤抖的怀抱着天龙，身体不停的颤抖着。天龙每一次的亲吻，她的殷桃小嘴都会不自觉的发出令人销魂的欲火之声。

    欲火在体内不断的扩大着，尽管留有那份理智会尽力的克制，但还是无能为力，阻挡不了。

    终于火山爆发，干柴遇见了烈火。一曲和谐的声音从此时开始响起，遍布整个屋内。

    娇喘声，鱼水之欢的欢乐声，销魂声。缠绵不断的吸索声。连榆木的床头都耐不住寂寞随着和谐的声音而咯吱咯吱响动着。


一百九十七章 冰心得救

    不知过了多久。

    冰心已渐渐恢复了神智，体内那无名之火也在天龙耳朵不断冲击下慢慢退去。

    “ 你快停下，停下。”冰心双脸潮红娇喘的对着天龙说道。天龙听到她的话除没有停下的意思反而愈战愈勇

    “你……这混蛋，快……停下。我非……杀了……你……不可。”冰心喘息着声音断断续续的说着。两手无力的推着天龙。似是推但又是在回应。

    “你这小娘皮，现在我可是你丈夫，你居然要杀你丈夫看我不好好收拾你。”天龙说着加快了进攻速度。

    “ 嘤”一声销魂之声过后，房间里又恢复了平静。

    冰心的身体颤抖了数次后才停止，身心感觉似在云端又似在低谷。回味无穷。

    “我一定会杀了你的。”冰心平静了新骚动的心冷冷地说道。满脸的潮红还没有退下。

    “ 那是以后的事，不过我可告诉你，杀了我咱儿子就没爹了。我累了，得睡觉。昨晚一晚没睡。刚才又折腾了那么久。不过刚才那还真是销魂。”天龙说着双手拥抱着冰心闭上眼睛进入了梦香。

    冰心反抗了几下，可是实在是没有力气，只能被迫靠在天龙的胸膛里。肌肤相亲，冰心的俏火辣辣的烫，悄悄抬眼看了天龙好一会，见天龙真睡着了，就往天龙怀里又靠了靠，换了一个更舒适的姿势躺在天龙怀里睡着了。

    说实话她也累了，自昨日离开那些武林人士后，本打算带着师妹找个落脚的地方休息几天正好去参加“神剑山庄”举办的寿宴。

    找了一家客栈要了两间上房。两人各自回房休息去了。可等到吃饭的时候才发现师妹留了一封封信，说去找清尘师兄去了。叫她不要担心。

    她怕师妹有闪失就一路寻来，没想到碰到了这两个西域人，还中了她们的毒。要不是天龙及时救治恐怕还真就这样香损玉碎。所以她也累了。

    天龙不知睡了多长时间，只觉脖子上凉飕飕的，就迷迷糊糊的睁开了双眼。一看吓了一跳，是一把剑架在的脖子上，而拿这把剑的正是冰心。

    “我说过，我会杀了你的。”冰心看到睁开双眼的天龙冷冷地说道。

    天龙以为做梦了，双手揉了揉自己的双眼再瞧，只见冰心用被子将的身体包裹的严严实实，一只手因为拿剑而将雪白的玉臂展露在天龙的视线里。

    天龙朦胧的睡意瞬间消失的无影无踪，满脸堆笑的说道；“冰心，你这是干什么？快把剑放下，这可不是好玩的事。”

    “好玩，我说过了我会杀了你的，我说过的话从来没有失言过，你现在知道怕了，刚才不是恨逍遥快活吗？把我的话当成耳边风。”冰心情绪有些激动的说道。 一想到刚才的事就没脸的通红，强装着很自然的样子。

    “ 刚才你不也是恨舒服的娇喘着吗！事完了就翻脸不认人啊！”天龙自语小声嘀咕着。

    “你说什么？你这混蛋有种再说一遍。”冰心俏脸一红娇喝道。天龙说的她可是听的清清楚楚，想到刚才的自己就觉得丢死人了。

    想到那种云雾间的感觉，冰心不自觉的扭动了下身体， 冰心这一扭动，手里的宝剑就抖了数下直逼天龙喉咙。

    “ 没什么，没什么。”天龙双手摇摆着，心中下了一跳，不能再刺激这女人了，再刺激她说不定这手一抖，自己的小名就怎么玩完了。

    “我刚才那只是为了救你，要是再不救你，你就没命了。”天龙抓住救命稻草似的希望说服冰心放下利剑。

    “ 救我，我身上毒已经解了后我叫你停下你为什么不停下？还要继续……。”冰心红着脸说到最后说不下去了。

    “我…我……”天龙连说了好几个“我”，不知该怎么说。总不能说自己控制不住想对她那样吧！这样说那不是找死吗？

    “怎么？没话说了吧！没话说我就杀了你。”

    “有…有话说”

    “还有什么好说的？”

    “你要是杀了我，咱儿子就真没爹了。你难道想她一出生就没爹吗？”天龙苦着脸说到。

    听到天龙的话，冰心的手颤抖了一下，吓出天龙一身冷汗。冰心本来就没有杀他之心，只是碍于面子不得不这样做。

    现在听到天龙这话，作为少女的她更加不知该怎么办了。她本来就对这些一窍不通。

    在她发愣之际，天龙瞬间出手，打掉了她手中的长剑，将她一把拉到了自己的怀里。本来冰心刚醒来就没有多大气力。被天龙怎么一下就轻易的打掉了手中的长剑，而自己整个人也倒在了天龙的怀里。包裹在自己身上的被子也悄悄的滑落了下去，露出一具完美无瑕的玉体。

    “你放开我，你这混蛋，我一定要杀了你。”冰心愣了下后满脸娇红的骂道。可她无论怎样都挣脱不了天龙的双臂。

    “好了，别整天要打要杀的，为了咱们以后的儿子，你还是将就着从了我吧！”天龙一边说着一边用被子遮住两人的身体。

    “你休想，就是有了孩子。我还会杀了你。”冰心怒目着天龙，满脸的排红之色。

    “ 休想就休想吧！等生下孩子我给他取乐名字，你再杀我。你再睡会，我先起床了。”天龙说着松开冰心起身开始穿衣服，将后背留给了她。

    而冰心还真被天龙这一糊弄消停了不少。也随着起身慢慢的传奇了衣服。

    可等天龙穿好后，她连一件都没穿好。天龙无奈只好亲自动手为她穿装。

    “ 我自己穿，不需要你为我穿，转过身去。”冰心红着脸道。不管她如何的叫嚣，天龙强行的给她穿好了衣服。中间也没少扦油。

    “贺天龙，你等着，我一定会杀了你的。”冰心满脸羞红怒目着天龙说道。

    “ 除非我愿意让你杀，否则你一辈子都没有机会。”天龙自信的说完走出了屋子。只留下生闷气的冰心。


第一百九十八章牡丹转醒

    天龙一出门，心里就想着她应该醒了吧！而脚下也不自觉的加快了脚步。

    天龙走到牡丹的房间外，听到里面有说话的声音。

    “小红，他去哪了？怎么还不回来？”

    “小姐，一早你不知问了多少遍，他昨晚匆匆忙忙走的，我也不知道他去哪了。”小红不满的说道，心里委屈着，小姐至醒来后就一直追问他，也不懂问问自己，自己可是一直都为她提心吊胆的，能不委屈吗？

    天龙在外听得真真切切，心里也是百味俱全便伸手推开了屋门，缓缓的踏步走了进去。四目相对，有太多的语言都无法去倾述，只能用一个眼神去传递。

    “你醒了？”看到半卧在床上的牡丹天龙柔和的问道。

    “嗯。”牡丹低声应了一句。随后两人就这样对视着。

    “我去看下药好没。”小红借故乖乖的离开了房间。出门后还不忘将门掩上。

    “感觉怎么样？好些没？”天龙说着坐到了牡丹的身旁顺手给牡丹拉了拉已退下的被子。

    “ 好多了。你没睡好啊？”牡丹看到天龙疲困的样子忍不住问道。

    “ 恩，有一点。”天龙打了一个哈吹。心里郁闷的埋怨着冰心，昨晚一晚上没睡，好不容易睡会还差点没了命，那还敢再睡啊！

    “那你上来睡会吧！反正这床也挺大的。”

    听到牡丹的话，天龙愣着看向牡丹直把牡丹看的满脸通红底下了头。

    你到底上还是不上？牡丹看到天龙愣在那里只看着她娇羞道。她可是第一次让男人上她的床，而且还是主动邀请的。牡丹越觉得自己两颊滚烫滚烫的，不敢再看天龙低下了头，心砰砰的跳着。

    天龙这才醒悟过来。不就是上自己女人的床吗？有什么大不了的，可他的心还是莫名的紧张，从来没有紧张过的他这次却会为了上一个女人的床而紧张，真是好笑。

    天龙将牡丹平放在床最里边后自己也脱了靴子睡在床的外边。

    “你的身上真香。”天龙说着翻身搂主了牡丹，闭着眼睛享受这一刻的宁静。

    而牡丹的脸越来越滚烫，几乎能滴出水来，心跳加速，双眼紧闭，眼毛微颤，本以为天龙不会那么老实的，可等了好一会不见天龙再有其他动作，尽量平静了急跳得心缓缓睁开了双眼，看到天龙已经熟睡了。

    便大胆的侧身仔细的打量起天龙来了，最后慢慢的挪动着身体，将自己整个人都卷缩在天龙的怀里，右手轻轻的怀抱住了天龙的虎腰，生怕一不小心惊醒了天龙，做完了这一切才满意的露出一丝浅笑，紧闭着双眼也慢慢进入了梦香。

    可是她却不知道，在她紧闭双眼熟睡后，天龙的嘴角露出一个迷人的弧度，在她额头上轻轻吻了一下后才闭着双眼开始熟睡。


上架感言

    \请到 . 六*九*中*文*阅读最新章节/

    无花在这里先谢过大家一直以来的支持，这本书因为无花的个人原因，快一年了才写了二十万，无花很是对不起大家。：。

    无花辞去了工作，就是专门为了写这本书，现在这本书上架了，请大家继续支持无花，无花会尽快完结此书。

    现在加了v有几种充值方式，我给大家说一下。

    特别提醒：如果亲们网络不太好或者出门在外不方便上网时，不妨用手机访问：m。readnovel。，也能看到本书的最新章节哟！小说阅手机站，走到哪看到哪，非常方便。

    关于充值方式

    首先是网上银行，比较便宜，其实办银行卡的时候开通一下就好了，经常看书的读者们使用最好，步骤是：登陆小说阅——支付中心——我要充值——网上银行——填写充值数额（起充30元，1：100）——下一步——确认——选择开通网上银行的银行——进行网上银行支付操作

    其次是支付宝和财付通，只要在拍拍和淘宝上买过东东的朋友相信都会使用，需要说明的是，小说阅的支付宝业务是即时到帐业务，需要大家先付钱才能获得阅读币的。请记住我们的网址如果实在觉得网上交易不安全呢，也可以到银行汇款，汇款之后登记就好了，一般几个小时之内就有阅读币的。

    以上四种方式虽然麻烦，但是比较实惠，都是1元购买100个阅读币的，建议经常在小说阅上看书的亲们这样充值。

    下面介绍其他几种方法：

    手机充值卡（注意：不是手机话费充值哟），只要买中国移动神州行充值卡（序列号17位）或者联通全国通用充值卡（序列号15位）就行了，之后选择手机充值卡（1）或者手机充值卡（2）充值就行了，一般在移动或者联通的营业厅就可以买到卡的。这种方式是1元买90个阅读币，也不算太贵。

    另外提醒一下大家，无论那种卡最好把卡里的钱全都充到小说阅上，因为如果不一次充完剩下的钱也不能继续在其他地方使用的（尤其是手机充值卡），而且如果选择错了相应的面额（比如买了50元的手机充值卡，充值30元，在输入序列号和密码旁边选择了手机充值卡面值30元）一张卡也就作废了，剩下的钱也就不能用了，所以大家最好是充值多少钱就买多少钱的充值卡，这样比较安全也不会给亲们带来什么麻烦。

    如果大家实在不想出门，固定电话和手机也可以充值的，固定电话充值要这样做：登陆小说阅——我要充值——电话充值——在网页下方找到中国地图——点击所在省份——得到应当拨打的声讯电话——拨打电话——获得v币号码和密码——用纸和笔记录v币号码和密码——选择v币数额（起充5元，1：50）——下一步——确认————输入网页上方v币号码、v币密码——确定

    最方便的充值方式要属以下这种，手机短信充值，发一个短信就行：登陆小说阅——支付中心——我要充值——手机短信充值——填写手机号码——下一步——确认——确认支付——收到短信——回复短信——收到扣费短信——购买完成（必须为30元，1：40）

    如果大家还有不懂的，可以去交流中心看一下http：//jiaoliu。readnovel。/forumdisplay。php？fid=24，另外，小说阅的在线客服是从早上8：00到晚上9：30的，大家点击支付中心就可以找到http：//pay。readnovel。/pay。php？a=info

    如果还有充值方面的问题可以联系客服qq961882949或者打01062110656咨询一下，希望大家多多支持

    无花在这里谢过大家，希望能得到广大读者的继续支持，无花也不在废话，以后的章节会陆续出现最后的几位女主角，天水宫的两位宫主，追魂仙子，明月郡主，等。

    请大家尽请期待。

    －\. 六|九|中|文|书友上传/－


一百九十九章真假天龙

    \请到 . 六*九*中*文*阅读最新章节/

    牡丹不知睡了多久，等她再次睁开双眼的时候，身边已没有天龙。：。

    四处看了下，才看到窗前那道熟悉的背影，牡丹动了动身体，这时站在窗前的那道身影转过了身。

    牡丹愣在了那里，愣了一会才惊疑的问道；“你是谁？”

    因为她看到了一张比女人还清秀洁白的面庞，浓浓的眉，大大的眼，这样的一张面容足可以成为武林中俊美少年，被誉为武林“第一美男”也不足为过。

    “怎么？你追了我一路，我换张脸你就不认识了，我们刚才可是同床共枕过的。”熟悉的调笑语传入牡丹的耳朵里。

    熟悉的身影，熟悉的声音，熟悉的…………唯独脸颊不同。

    “你是贺公子？”牡丹不确信的问道。

    “怎么，难道这还有假不成？”天龙作了一个招牌式的坏笑，牡丹这才确信了，只是一时接受不了。

    “那你的脸……”。牡丹欲言又止的疑惑道。

    “我是看在你是我女人的份上才给你看我的真面目的，要不然想见我真面目，那可是很难得。”

    “到目前为止不算我娘亲，你是第二个见过我的真面目的。”天龙自豪的说道。

    “不好，有人来了。”天龙说着大袖一遮自己的脸在拿开，瞬间的时间又恢复了先前的那张脸。牡丹看的出奇。

    “小姐药好了。”小红推开了房门端着一碗药走了进来。

    “小红，你下去休息吧！昨晚你也没睡，这药交给我吧！”天龙对着小红说道。

    “好吧！”小红看了看牡丹就将药交给了天龙，退出了房间。

    在小红关上房门那一刻，天龙又瞬间恢复了真面目，走到床前，将牡丹扶起半卧在床头，而自己坐在床边一口一口的喂她喝着药。牡丹一直两眼直直的看着天龙的俊脸。

    “看够了？我脸上也没刻花。”天龙喂完药后没好气的说道。

    牡丹一看药已经喝完了，而自己还不知道是怎么喝下去的，听到天龙的话，也意识到了刚才的失态，红着脸低下了头，像个犯了错的娃娃似的，手搓无息。

    “你平时为什么带着面具啊？不以真面见人呢！”牡丹平静了心抬头疑惑的看着天龙问道。

    “把你这样的美女佳人都迷的死死的，你说，我要是以这张脸出去见人，那还不迷倒天下佳人吗？到时候全天下的俊杰不都得找我拼命吗？”

    “刚才你也见识到了我真面目的魅力，连你都抵挡不住，更别说别人了。”天龙调笑道。

    “你胡说，我刚才只是一时接受不了，想仔细看看你这张脸，确实比先前那张脸英俊了很多。”

    “原来你也是以貌取人。”天龙无奈的说道。

    “不是、不是那样的，我看上你，只是在乎你这个人，跟你的脸以及其他一些东西毫无关系。”

    “不管你是那张脸，我都喜欢你。”牡丹连忙紧张的辩解道。生怕天龙误会。

    “我跟你开玩笑，看把你紧张的，我只所以带人皮面具，只是为了在江湖上行走方便一些，你不是江湖中人，不会明白其中的险恶的。”天龙语重心长的说道。

    “我虽不是江湖中人，可多少也了解点，也认识一些江湖人，也算是半个江湖中人吧！”牡丹眨巴着眼睛调皮的说道。

    “好，半个江湖中人，你在休息会，伤刚好，不易多说话，应该多休息。”天龙无奈的说着，并将牡丹强行的放躺在床上，盖好被子。说了一句“快休息，我有事先去一会”。

    天龙说完后恢复模样后便出了牡丹的房间，只留下牡丹嘟着嘴不满的只‘哼哼’。

    天龙向着自己的房间走去。因为他记起还有一个恶人在自己房里，得去看看。

    当他推开自己的房门后，里面却一个人也没有，已经人去楼空。而房间也恢复了原来的整洁，只留下淡淡熟悉的香味。

    “她就这样不声不响的走了吗？没有留下只字片语。”天龙暗暗自语着，或多或少心中都有一丝惆怅。慢慢踏进屋子，依然能够嗅闻到她身上的那股淡淡的香味，只可惜佳人不知去向何方。

    “公子”。在天龙发呆的时候吴智的声音传了进来。

    天龙整了整惆怅的思绪，静了静烦躁的心，闲坐在椅子上看着急急忙忙走进来的吴智，没好气的说道；“什么事？怎么慌慌张张的。”

    “是有些事，不过不是大事，都是一些小事。”

    “小事就更不用怎么急急忙忙的了。”天龙无语的对着吴智说道。心里无奈着真不知道他心里是怎么想的，小事更不用怎么慌张。

    “我是怕你又勾搭上那家的姑娘，没时间听我说，我这才急急忙忙的。”吴智含有深意的打着天龙的趣。

    他可知道，这出江湖没多少时日，自家公子已经没少勾搭人家姑娘，而且从未失手过，一勾搭一个准。

    “去去去，有什么事快说？”天龙还真怕这吴智再给把一个一个的说出来连忙转移话题道。心里想着。貌似自己好像真的勾搭了不少，以后的注意，免得让人揭自己的短。

    第一件事，药王与天山双怪已经离开，药王说；“医治百花仙子已经到了重要关头，不能耽误。”所以赶着马上离开了。

    “他们就这样走了，我还没来得及问问灵儿最近怎么样呢！也怪自己一时竟忘了。”天龙长吁了口气心里自责着便又开口的说道；

    “那第二件事是什么？”

    －\. 六|九|中|文|书友上传/－


第二百章血影归队

    \请到 . 六*九*中*文*阅读最新章节/

    “第一件事还没说完呢！”

    “你能不能一次把话说完。百度搜索读看看更新最快最稳定：。”天龙无语的直翻着白眼道。

    我也是听药王提醒才想到的，今早上你带回来的玉女冰心身中“**断肠散”，这种毒只有“西域双人魔”才有。

    据我了解此二人一般都久居西域，很少掠足中原，而且他们的武功极高，这次来中原我想没那么简单，而且又在这附近出现，应该是冲着神剑山庄的这次宴寿来的。

    “他们冲着谁来不管咱们事，只要不冲着咱们就行，再说了他两已经死在了冰心的掌下。”天龙事不关己的说道。

    “死的那两个不可能是“西域双人魔”，应该是他们的徒弟。”

    “管他是谁呢！不冲着咱们就行，说第二件事吧！”天龙不感兴趣的崔足道。

    吴智觉得没怎么简单，可看到天龙没有在听下去的兴趣也就不好再说下去了。

    第二件事就是没经你允许，我私自让一个人加入了“天宗门”。

    “是什么人？”天龙皱着眉头问道。

    “杀手“血影”，血影出来见见公子吧！”

    吴智的话音刚落，三把飞刀向着天龙袭来，速度之快，眨眼记过，刀与空气所发出嘶嘶的摩擦声音在每个人的耳边响起。

    天龙大袖一挥，三把飞刀立马调转了方向。

    叮…叮…叮，三声过后，门框上出现了三把飞刀。

    一条身影出现在房间内，两眼直直的看着天龙，全身杀气暴涨直扑天龙。

    天龙同样大手一挥，淡淡说道；“你身上的杀气太重，既然加入了“天宗门”就不要带着怎么浓重的杀气，以后的改改了。”浓重的杀气被天龙这大袖一挥冲淡的无影无踪。

    佛门的“无相神功”。血影惊呼道。刚才自己放出那么重的杀气，被他怎么轻易的一挥就化去了。这分明是佛门的“无相神功”。

    “我可不会佛门的志高心法，不管是魔还是佛都只有一念之差，而无论哪种武功都没有高低之分，只要你学的精，看的深，专的透，悟的彻，突破了这种武功的极限，那这种武功就是上乘武功，而所有武功虽有差异，可其根源却是殊途同归。”

    “你说的有道理。”血影深思着对着天龙说道。

    “你身上杀气太重，既然加入了天宗门，就不要带着那么浓重的杀气，你可能一时改不过来，时间长了就应该没问题的。”

    “我记住你说的了”血影淡淡的对着天龙说道。

    天龙随即又对着吴智吩咐道；“吴管家你找一些能化解这杀气的心法给他看看。帮他化解了这浓重的杀气。”

    “是，公子。”吴智应了一声，擦拭了额头上的冷汗，刚才可真把自己吓坏了，要真若怒公子，公子发起狂来，那后果可是不敢想象的。

    不过他也清楚，公子只所以没反对，也是因为自己的缘故，毕竟自己跟血影的关系，公子也知道一二，或多或少都有自己的面子。

    而天龙其实真不想收“血影”因为他身上有太浓重的杀气，还有他以前是杀手，肯定惹过不少武林中人，这样的人用好了是一把好剑，用不好可是一个祸害啊！

    “以后这样的事，你自己拿主意就行了。不要问我。”

    “对了，你看到玉女冰心是什么时候走的吗？”天龙还不忘这件事的问道。

    “这个，看到是看到了，不过他去那我可不知道。”

    “我又没问你她去那，你看见她走怎么不叫我啊？”天龙没好气的埋怨道。

    “我又不知道是怎么回事，还以为是你赶她走的呢！”吴智无辜的说着。

    “你……你……你……。”天龙气的说不出话来。哼了一声后气的向牡丹房间走去。

    “哎呀，忘了说第三件事了。”快跟上去。吴智拍了拍额头跟了上去。

    而血影也是默默的跟了上去，他想不明白为什么主仆之间还可以这样。没有一点像其他帮派主仆之间的样子，不过这样的感觉很轻松。

    “你怎么还没睡啊？”天龙推开了牡丹的房间看到了半卧在床上的牡丹问道，而小红在一边收拾着东西。

    “我又不是猪，说睡就能睡，刚醒来怎么还能睡着。”牡丹嘟着嘴道。

    “睡不着就坐着吧！我陪你说会话。”天龙说着已坐到了床边又帮她拉了拉滑下的被子。

    “嗯。”牡丹微笑的点了点头，心里甜滋滋的，苦尽甘来，终于有了归落，不在浪迹天下，游走红尘了。

    这时吴智和血影先后跟了进来。看到牡丹吴智亲切的问道；“牡丹姑娘感觉怎么样？恢复的不错吧！”

    “嗯，还行。恢复的也不错。这些天谢谢吴管家的照料。”牡丹温和的对吴智说道。

    她也只见过吴智一两次，知道吴智是是天龙的管家，人也不错，也想跟这管家打好关系。不过血影牡丹就不认识了，看到一脸冷漠的血影，牡丹还是善意的朝他点了点头。

    “你们两个怎么跟过来了。”天龙看到两人没好气的说道。一想到吴智那故意装的无辜样，气就不打一出来。

    “公子，我还有一件事没说呢！”

    “你刚才怎么不一次性的说完。”天龙快被气疯了。

    “刚才你不是没听我说完就急急忙忙来看牡丹姑娘了吗？”听到吴智的话，牡丹脸色排红，双眼含情脉脉的看着天龙，天龙与牡丹对视了一眼后，满脸微笑的说道；

    －\. 六|九|中|文|书友上传/－


第二百零一章吴智的告别

    \请到 . 六*九*中*文*阅读最新章节/

    “有什么事就说吧！”天龙心里想着算你这小子还会说话，就暂且放你一马。。

    “这边的事已经解决，我打算这几天也要离开。”吴智好不容易说出了第三件事。

    “你快走吧！没有你，我正好逍遥自在，有你在还碍手碍脚的。”天龙不以为然的说道。

    吴智含有深意的看了一眼牡丹，天龙暗叫不好，满脸堆笑的看向了牡丹，果然牡丹满脸微笑的看着他，不过这微笑的背后是什么？天龙很明白。

    “我说的是这吴管家在，碍着咱们两的好事了。”天龙看到牡丹的微笑不自觉的全身一哆嗦忙辩解道。

    “你乱说什么。”牡丹羞红着脸给了天龙一个白眼。

    幸好糊弄过去了。天龙心里哀叹着。

    “我将他们七个留下，也好帮你点小忙。我估计无极门与南狼帮不会就怎么算了得。”吴智看着两人的表情含笑的说道。

    “好吧！把他们七个留下来。”天龙心里想着正好留下这七个人保护牡丹，自己也不可能时时刻刻都在牡丹身边，万一牡丹再出什么事，那自己可是千罪魔赎了。

    他也知道吴智还有很多事要做，必须的走，所以也装作毫无其事巴不得你走的样子来掩饰，分别时彼此心中的那份愁绪。

    人非草木，孰能无情。两人在一起怎么长时间了，怎么可能会没有一丝情意呢！

    牡丹听到两人的对话，一头雾水，更加不知道那天天龙为了她杀了两个及其难对付的人，只所以说难对付，是因为他们背后的势力。没有人跟她说起过那天的事，而那天她自己也处于极度的昏迷状态，对周围的事情一无所知。

    要是她知道天龙为了她愿意与整个武林为敌，那么那时的她不知会作何感想。

    吴智与血影说完事后便离开了。天龙一只陪着牡丹，最后到了深夜天龙也不想回自己屋，就与牡丹同床共枕，相拥入眠。

    次日清晨。

    天龙感觉到鼻子痒痒的就缓缓睁开了双眼，映入眼帘的是牡丹嬉笑的脸，而牡丹正在用自己的长发拨弄自己的鼻子，使自己鼻子痒痒的，有种想打喷嚏的感觉。

    “原来是你这捣蛋，看我怎么收拾你。”天龙起身就搔牡丹腋下的痒。

    咯咯……咯……

    直把牡丹笑个不停，天龙也不敢闹的太厉害，毕竟牡丹的伤口刚愈合，万一再让伤口裂开那就不好了，

    这时房门被推开了，小红端着一碗药走了进来。刚进门口就看到正在床上打闹的二人，赶忙退出房间嘴里不停的说着“对不起小姐，公子。我什么也没看到。”

    这也不能怪小红不懂礼貌，小红本来就习惯了不敲门进牡丹的房间，以为还和以前一样没有注意，没想到今天正好碰到了天龙也在，还在床上跟小姐打闹，直把她惊慌的退出了房间。

    而在小红退出房间后，牡丹双脸滚烫滚烫的红，心也直砰砰的跳，好像被人抓奸在床的一样。

    “都怪你，都让小红看到了，我以后怎么见她呀！。”牡丹羞红着开口埋怨道。

    “那不要见她了，就见我吧！”天龙不以为然的厚着脸皮道。

    “快起来吧！天都大亮了。”牡丹推了一把天龙催足道。牡丹拿这样的人实在是没有办法。

    天龙无奈，只好慢悠悠的的起了身，下了床，收拾了一番。

    “公子，庄外有人找你。”这时吴智在门外喊道。可能是被门外的小红拦了下来。

    “找我？我没什么认识的朋友啊！”天龙自语着打开了屋门看到吴智和小红都站在门外。

    于是又开口道；“什么人找我？”

    “我问了，她没说，说只要见你。”吴智满脸贼笑的眼含深意的对着天龙说道。

    “那我出去看看，到底是什么人找我。我在江湖上没有认识的朋友啊！”天龙自语着就向着庄外行去，他要看看到底是那路神仙找自己。而吴智又去忙他的事去了。

    小红一直脸红的低着头，直等天龙离开后，便端着药碗走进了房间，一进房间小红脸露阴笑，两眼就在牡丹的全身上上下打量着。

    牡丹被小红这样怪异的表情与眼神看的心里直发毛，双颊通红直到耳根，强装作着很自热的样子避开小红的眼神嘟着嘴道；“拿过药来，我喝药。”

    小红还是那样盯着牡丹一句话也没说将药送上。

    牡丹接过小红送过来的药，“咕噜咕噜”的喝了下去，以掩饰内心莫名的紧张。喝完后才稍微轻松了点。

    “你怎么还这样看着我？难道我哪里不对吗？”牡丹放下碗后看到小红还是那样盯着自己便装作不知的说道。说着还自顾自的看了下自己又抬起头道；“没什么不对的啊！”

    小红依然没有开口，两眼直直的看着她。

    “我算败给你了，说吧！有什么话想问。”牡丹视死如归投降的说道。她实在忍受不了这样的眼神，被盯着心里直发毛。

    小红就等她这句话的了，听到牡丹这样说，这次有了反应便狡诈的问道；

    “公子昨晚在你这里过的夜？”

    “嗯”

    那你们两个睡在一张床上？

    “嗯”那你们发生了……”

    “嗯……不是，小红不是你想的那样的，昨晚只是太晚了，我没让他回去，就睡在了这里，不过我们可什么都没做。”牡丹慌张的反应了过来紧张的解释着。

    －\. 六|九|中|文|书友上传/－


第二百零二章佳人的求助

    \请到 . 六*九*中*文*阅读最新章节/

    牡丹心里直冒冷汗，差点就嗯了下去。。

    “你怎么紧张干什么？我也没说什么你就怎么紧张，说嘛…你心里有鬼。”小红满脸微笑的捉狭道。

    “哪有，我没紧张，如果我紧张了，也是你这丫头害的，看我好了怎么收拾你。”牡丹看到小红捉狭的表情嘟着嘴说道。

    “现在你不是没好吗？等你好了再说吧！你现在没好了就先让我欺负欺负你。”小红得意的说道。

    直把牡丹气的哭笑不得，在心里发誓，等好了以后一定要好好教训这个死丫头，以出今天所受之气。

    天龙出了庄园的大门后，就看到一双眼睛正直直的看着他。

    此人身形俊长秀美，身穿淡紫色长衣，披着一件长袍披风，潇洒俊逸相貌风神如玉，一脸温文尔雅，似是世家子弟，可多少看上去有点娘娘腔的问道。

    “我该叫你小姐呢？还是公子呢？或者两者都不是……而是宫里的太监。”天龙走到此人面前故作思考的说道。

    “酒鬼浪子贺天龙果然不愧是寒仙子顷媚的男人，一下子就看出了我女伴男装。”那人微笑浅淡的说道。

    “我现在纠正一下你刚才说的话，是我看上寒仙子，不是她顷媚我，懂不懂？”

    “我好像不认识你，跟你说怎么多废话干什么。”天龙说着作势要走，他现在才明白，为什么刚才吴智会有那样的表情，原来让他误会是来找自己的红颜知己了。

    “贺天龙，我有事请你帮忙。”那然看到天龙要走急忙出声说道。

    “请我帮忙，你有没有搞错。”

    “我们之间非亲非故的，认都不认识，我为什么要帮你，我又凭什么帮你。”

    “再说了就算我想帮，也没那个能力，我这人一没钱，二没势，三没名的，有心而力不足啊！你还是找别人帮去吧！”

    天龙不明所以的说道。心中却在思索她到底是什么人？为什么找一个不认识的自己帮忙，她让帮的又是什么事呢！

    “只要你肯帮我，无论你提出什么要求我都可以答应，像金钱，江湖少有的奇珍异宝，只要我能办到的，我一定满足你。”

    “我好像什么都不缺，就缺一个能够暖被窝，伺候我，令我**的女人，你能办到吗？”

    “也不知道你穿女装美不美，不过穿这一身男装到是人模狗样的，要想找我帮忙你还是回去换上女装，看看自己美不美，能不能入我法眼，再来请我帮忙。”

    天龙淫笑着打量了她一番故意为难道。

    说完后，天龙头也不回的走了的庄内，他只想逼走这个人，他可不是什么侠义好汉，路见不平就拔刀相助，再说这几天正是多事之秋，自己的事也挺多的，哪还有心思管别人啊！

    那人看到天龙离去的背影，身体颤抖不已，贝齿轻咬着双唇，两行清泪从眼角落下划过脸颊随着凉风飘落何方。

    心里想到；难道真的要用自己来换取他的帮助吗？想到自己临行前病重的爹对自己的嘱咐。

    “唐家就交给你了，尽管你是女儿之身不是男儿之身，可爹也没有办法，唐家不能落在你二叔手里，否则唐家的千百年基业就会全毁了，爹撑不了几天了，这次神剑山庄大寿正好是个机会，你出去多结识一些名门之秀，碰到自己中意的就带回来，这样爹也可以放心的走了。”

    爹的无奈长叹和期盼的眼神，母亲的泪流满面时时刻刻浮现在她的脑海里，作为唐家儿女也许这就是命。

    她咬了咬牙，似乎心中已作出了某种决定，反身消失在了原地，这里只留下随风摆动的泪花。

    天龙郁闷的回到了牡丹的房间，只见牡丹正半卧在床头发呆。

    天龙眼里露出捉侠的笑意，轻手轻脚走到了床前，突然伸手蒙住了牡丹的双眼，牡丹这才回过神来嘴里娇哼道；

    “小红别闹了，就你这点把戏我三岁的时候就会了。”

    “不过你跟了我怎么多年，辛苦你了，我现在有了归宿，贺公子对我很好，我满足了，你也应该找个中意的去过自己的生活。”

    牡丹突然全身一颤，双唇被轻轻的亲吻了一下，同时蒙住双眼的手这时也离开了，牡丹这时才看清楚眼前之人。

    瞬间，牡丹俏脸布满红云，娇羞的低下了头低声道；“怎么是你啊！一点声音也没有”

    “幸好是我，要是别人听到你说非我不嫁，那还不让整个临安的青年俊才伊人一口唾沫淹死我啊！”天龙调笑的坐了下来。

    “谁说非你不嫁了。”

    “反正都是那个意思，不过刚才亲你那一下的感觉真是很……。”

    “不准说，你这混蛋。”

    天龙正在回味的说着，牡丹满脸羞红的扑向了天龙的怀里撒娇着。

    “咦，你脸红起来的样子，特别像我娘。”天龙看着牡丹脸红的样子想起了远在天边的娘亲。

    听到天龙的话，牡丹楞了一下后小心的开口问道；“你爹娘都是江湖中人吗？他们二老现在在什么地方啊？”

    “怎么说呢！我爹是一个镖师，算半个江湖中人吧！我娘亲是温柔贤惠的家妇，他们都是很善良的人。”天龙说着就回想起自己刚被爹娘救回去的情景，深深烙在了他的心上。

    一想到爹娘，天龙的脸上就露出了童真灿烂幸福的笑容。

    “都出来怎么长时间了，不知道爹娘他们怎么样了，忙完这几天得回去看看他们二老。”天龙自言自语着。并没有回答牡丹的另一个问题。

    －\. 六|九|中|文|书友上传/－


第二百零三章 唐门唐水嫣

    \请到 . 六*九*中*文*阅读最新章节/

    听到天龙的话，牡丹心里也是一阵惆怅，自己无父无母而且又出身青楼，不知他爹娘能接受自己吗？

    要是不能接受自己，那自己该怎么办，牡丹不敢想下去，因为她怕好不容易追求来的东西，到时候会因为他的爹娘而在失去。请记住我们的网址本书最新免费章节请访问。

    两人一阵沉默，各有各的心思，天龙回想起了在家里的一朝一幕，一言一笑，有喜有甜，有苦有愁陷入了沉思。

    而牡丹却在担心自己的心事，生怕他的爹娘对自己有什么不满，到时候真不知会怎么办。

    牡丹双手紧紧的抱紧了天龙以掩饰内心的慌张，而天龙并没有发现这点小的异状，依然在走神。

    咚……咚……咚

    一阵敲门声将两人拉回了现实，天龙整理了下思绪起身去开门，而牡丹也从天龙的怀里爬出整理了下自己。

    “又有什么事了？”看到站在门外的吴智天龙没好气的说道。

    “公子，外面有人找。”

    “今天是什么日子，怎么怎么多人找我，告诉她我没空。”天龙说着就要关门，心里是郁闷不已，打断自己的思绪真是无奈。

    “她说，公子如果不见她，她就一直在外面等着，直到你见她为止。”

    “那你去告诉她，她愿意等就等着吧！爱等到什么时候就等到什么时候。”天龙关了门回到了屋里。

    “什么人找你？你怎么不去见见她？”牡丹看着回来的天龙疑惑的问道。她刚才听到了吴智的话才有此问。

    “不知道是什么人，或许是一个疯子。”天龙情绪不高的说着。牡丹看天龙情绪不是很高，可能是对打扰自己回忆往事的人很不满，也没再说什么。

    “你说，你娘他们会喜欢我吗？能接受我这个出身青楼的女子吗？”牡丹最终还是忍不住的问道，不过问的很小心。

    “呵呵，你多虑了，我喜欢的，我娘都不会反对，放心吧！”天龙安慰着牡丹。他倒是忘了这件事，他心里也在打鼓，爹这人固执，要是知道牡丹是青楼出身，他真的还能接受吗。

    “真的吗？那太好了。”牡丹高兴的说道，满脸的喜悦并没有看出天龙的担忧。

    “你休息会吧！我饿了，去厨房找点吃的去。”

    “你饿不饿，我顺便给你带点。”天龙快要出门的时候又想起来对牡丹问道。

    “我不饿，你去吧！”

    听到牡丹的话天龙出了房间并没有向着厨房行去，而是向着庄外行去。因为他不想去想那些烦心的事，虽然他知道早晚会面对，可暂时的回避有时候也是一种不错的选择。

    走出庄外，天龙就看到了一个俏丽的身影独站在一边，遥望着远方的天际，不知在想些什么，可天龙从她的背影看出了莫名的惆怅与丝丝的无奈。

    每个人都有善良的一面，自己虽不是救民与水火的观世音菩萨，可自己同样有助人为乐善念的一面。

    天龙走出庄园，来到她的背后，她才回过神来，转过身来盯着天龙。

    “你是？”天龙疑惑的问道。有种眼熟的感觉。

    “怎么？刚才不是你让我换回女装的吗？怎么快就认不出来了。”

    眉如翠羽，肌似羊脂。脸衬桃花瓣，鬟堆金凤丝。秋波湛湛妖娆姿。春笋纤纤娇媚态。斜軃红绡飘彩艳，高簪珠翠显光辉。如果刚才男装给天龙的感觉是人模狗样，那么现在女装给天龙的感觉就是顾盼生姿，百媚众生。

    “不错……不错……”

    “原来你恢复了女装怎么明丽动人啊！真是人不可貌相，怎么个大美人为什么非要弄个假小子出来见人，想不明白，真是想不明白。”天龙围着她转了一圈欣赏着她的丰姿淫笑的称赞道。

    “我这细柳薄姿看来还如你的法眼，那我现在可以请你帮忙了。”满脸布满红云的她淡淡的说道。不过从声音中可以听出她并没有那么的镇定与淡漠。，相反有一丝慌张，虽然她尽力的去掩饰，但还是被天龙抓住了。

    “能告诉我你的芳名吗？”天龙不答反问道。

    “唐水嫣”

    “水嫣，这名字不错，不过你认为你穿女装很漂亮吗？能够让我为了得到你这个人而不惜一切的去帮你吗。”天龙满含微笑的说着。

    “我虽没有寒仙子那样的倾城之容貌，但也是惊艳四方之名花。”唐水嫣咬了咬牙说道。

    “好，说得好，你既然怎么自信自己的容颜，为何不找一个武林名秀或世家之后帮你，那样更能事半功倍，非得找我这个一没名，二没势，三没长相的人帮你，这很让我想不明白。”天龙一副不解的样子说道。

    其实他真想不明白，为什么唐水嫣找自己帮忙，自己可真是什么也没有，与世家之弟比差远了。

    “其实很简单，正因为你一没名，二没门派之间，三无势，只是一介浪子我才找你帮忙。”

    “而且前几天我看到了你为了一个女子居然不把整个武林的俊杰放在眼里，不是薄情之人，还有你顶着能让寒仙子倾心的的光环，不管是真是假，这多少对我都有些好处，就这些原因让我找上了你。”

    “听你怎么说，让我帮你的的忙应该跟权利相争有关了。”天龙双手托着下颚微笑的说道。

    “你虽然说得不是很准确，不过也差不了多少，只要你帮了我，你的一切条件我都答应。”

    “我要是让你跟我上床呢！你也答应吗？”天龙故意为难她的说道。

    －\. 六|九|中|文|书友上传/－


第二百零四章天龙妥协

    \请到 . 六*九*中*文*阅读最新章节/

    唐水嫣颤抖了身体，咬了咬牙坚定的点了点头。。

    “我倒想听听你让我帮什么忙？值得你付出自己。”天龙话语不惊的问道。

    “你听过蜀中的唐门吧！我要你帮我争夺门主之位。”

    等等！“我怎么越听越糊涂，唐门的现任唐门门主不是“唐胜天”吗？怎么你又要抢门主。”天龙打断了唐水嫣的话不解的问道。

    “唐胜天是家父，他现在病重，说不定哪天就撒手归西了，而我二叔“唐元吉”一直对门主之位虎视眈眈，他这个人没什么大志气，而且一直吃喝玩乐，父亲也没管过他。”

    “自从父亲病倒后，他好像变了个人似的，表现的很强势也在逐渐拉拢唐门的各方势力，有好几个唐门的重要人物先后莫名的死去，很显然是哟有人在背后帮他，所以父亲不想让他接管唐门。”唐水嫣倒出了心中的苦水。

    “不想让你二叔接管，你直接接管上不就没事了吗？”天龙很自然的说道。

    “唐门有一条族规，女儿身不能继承门主之职，除非是男儿身。”

    “怪不得你刚才打扮成假小子的摸样，不过这可是你们门内之事，就算我想帮你，恐怕别人也不会同意我这个外人插手的，有心而力不足啊！”天龙无奈的说道。

    “这很简单，这次神剑山庄大寿，父亲就是让我出来结识一些青年才俊，希望能够得到一些门派的照看，更重要的是让我寻一位如意郎君回去，这样就可以名正言顺的争夺门住之位了。”

    “照你怎么说，我是入赘了。”还有刚才的条件，好像都是我在吃亏，那不行，再说我已经有几位夫人了，不能入赘。”天龙一副恍然大悟的样子。

    “你得家主之位后再将二叔的势力一解决，就可以随时离开，剩下的事我自己处理，我也不想嫁给你这样的人。”

    “那更不行了，我不惜一切的为了你们争夺门主之位，到最后帮你们夺到了，我自己什么也没得到，就被你们一脚踹开了，这事我不干。”天龙坚定的否决道。

    “我不是说以我自己作为这次的筹码吗？再说了事成之后也不一定非得让你走，去留你自己拿主意。”唐水嫣平静的说道。

    “那还是我吃亏，坚决不干。”天龙一脸冷哼的说道。

    “那我现在就可以让你不吃亏。”唐水嫣说着做出了一个令天龙意想不到的举动。

    而这时在四川唐家发生着更加让人愤恨的一幕。

    “你走开，不要过来，你大哥还在隔壁屋，你在乱来我就喊了。”一个妇人惊慌的说着。

    你喊吧！媚儿，我为了你一直都没有成家，我对你的爱是不会变的，要不是我大哥他横刀夺爱，恐怕我们两早比翼双飞了。

    “现在我大哥他不行了，你不能独守空房一辈子吧！你已经寂寞了十年，不能在寂寞下去了。”一个猥琐的声音急切道。

    “你怎么会知道这些，难道……是你”。

    “哈哈，没错，是我给大哥下的药，我好几次都在你们房间外，听到你的**声，我就决定一定要下药给他，让他不能在令你**，能让你**的只有我一个，我一个。”猥琐声坚定的说道。

    “原来是你这个畜生害的，你这个禽兽不如的东西。”妇人气氛的骂道。

    “是我害的怎么样！我就是禽兽不如，现在我大哥他不行了，我得机会来了。一切的一切都是我得。”说着便扑向了妇人。

    不要……不要……你这个畜生，无论她怎么的反抗终究一丝不挂的被压在了身下。

    “媚儿，你要是想你的女儿平平安安的就从了我吧！”

    “唐元吉你不得好死。”

    “啊！”

    “我先让你欲仙欲死。”唐元吉迫不及待的挺起玉剑直入玉门关。几十年的欲火在这一刻爆发出来。

    唐元吉在她身上奋力的驰骋着，那种快感与兴奋让他飘飘玉仙，而身下的她强忍着次次的冲击，双手紧握着床单，不让自己发出一点声音。

    可是十年的独守空房怎么能忍受的住次次的撞击，每一次撞击都令她全身的轻颤不已，最终还是发出了那来自天边云端的**之声，这是**的驱使令她请不自强。

    听到了这**之音，唐元吉更加蓬勃，屋里只留下了娇喘之声和有力的冲撞之声。

    唐水嫣的第一件外衣已经掉落在了地上，第二件正要掉的时候。

    天龙慌了神，连忙飞过去制止着并且将地上那件也捡起来披在了她身上，语气不善的道；

    “你干什么？你是不是疯了。”

    “你不是觉得你吃亏吗？那我只有怎样做才能不让你吃亏。”唐水嫣淡漠的说着作势又要脱。

    “算了，算我怕你了我的姑奶奶，我答应还不成吗？”天龙一看这架势连忙妥协道。

    嘴里嘀咕着也不知道自己上辈子干了什么缺德事，会让自己碰到这种倒霉事。

    “谢谢你。”唐水嫣喜泣而道。两行泪水还是止不住的留下来。脸上露出了灿烂般得笑容，是胜利的笑容。

    她赌了一把，就赌天龙不会让自己在这里脱完自己的衣服，她赢了，如果天龙没有阻止，她真不知道有没有勇气继续脱下去

    “半笑半哭得样子原来也怎么美啊？”天龙看着她的俏脸呆呆的说道。

    听到天龙的话，唐水嫣满脸羞红的低下了头，没有接话。

    －\. 六|九|中|文|书友上传/－


第二百零五章一起上路

    \请到 . 六*九*中*文*阅读最新章节/

    “不过我现在跟你说清楚，我可不敢保证一定能成功，你可不要将所有的希望都压在我身上。请记住我们的网址：。”天龙苦着练道。

    “只要你尽力，在有我帮你，我相信一定会成功。”唐水嫣坚定的说道。

    “我就是不明白，你不找个有地位有名利的人帮你，非得找我这个穷小子，难不成你看上我了。”天龙厚着脸皮的说道。

    “正因为你无权无势，我才找你，有权有势的我还不放心呢！我怕引狼入室呢！”

    “你可看清楚我也是一只狼，而且是一只披着羊皮的大灰狼。”听到天龙这样说，唐水嫣只是一笑了之，并不在意。

    “算了，不说这些废话了，参加完神剑山庄大寿我就去帮你，我说话从不食言，没事你就可以走了。别站在这影响我心情。”天龙说着就自顾自的向着附近的一个小镇行去，想出去散散心，以缓解自己一下郁闷的心情。

    天龙一路行来，花红、柳绿，鸟语响彻四野，清新的空气，辽阔的视野，让人看了格外的舒心，心情也自然畅快了很多。

    天龙呼吸着来自大自然的芳香，全身舒畅无比，精神也好了好多。

    “你跟着我干什么？”天龙转身对着唐水嫣疑惑的问道。

    “这条路也不是你家开的，你能走，我就不能走吗？我就住在前面那个镇上的一家客栈里，不从这里走，难道要从天上飞过去啊！”唐水嫣不满的反驳道。

    “你看看，我只说了一句，你就说了一大堆，刚才怎么没看到你怎么伶牙俐齿啊！”

    “那你先走吧！我我歇息会。”天龙说着坐到了一旁的路边上。

    “我也累了，也休息会。”唐水嫣说着坐到了离天龙不远的路边上。

    “那你休息吧！我赶路。”天龙起身无奈的说道。

    “我也休息好了。”这时唐水嫣也起身走了起来。

    你刚休息就休息好了。天龙转身对着唐水嫣没好气的问道。

    “怎么？不行吗？难道我休息没修好还得经你同意吗？”

    唐水嫣的反驳让天龙很是无奈，只好闭嘴不言，心里想到，等到了地方看你还有什么好说的。

    就这样天龙悠闲的向着前方继续行走着，而唐水嫣跟在身后，这一前一后在幽静的小路上形成了一道别样的风景。

    黄水镇三个大字很快出现在天龙的视线里，天龙欣喜的大摇大摆的走进了黄水镇。这黄水镇可比他家附近的那个小镇更加繁华与富有。

    天龙一进镇便东瞧瞧，西望望，好久没有怎么轻松的感觉了。天龙一路走着忽然停下了脚步。

    “三碗倒酒楼”五个大字出现在了天龙眼里，看到这五个字，他的酒瘾又上来了，顺手摸了摸腰上的酒壶，才发现酒壶前几天就没酒了，仍在了家里，好几天没喝了。

    天龙舔了舔双唇，吞咽了一口吐沫，双手找遍了全身也没有找出一文钱。

    想喝酒，没钱，这颗如何是好啊！总不能吃霸王餐吧！天龙心里嘀咕着。

    天龙双眼一转，想到了自己不是有一个跟屁虫吗？她那里一定有银两。随即便四处张望着，寻找那个跟屁虫的身影。

    终于在一个小摊上看到了她，正拿着一只钴蓝色的手镯来回打量着。

    “唐水嫣，你住哪家客栈啊！”在唐水嫣认真打量手镯的时候耳边传来了天龙的声音，天龙不知何时已站在她的身旁笑眯眯的看着她。

    “用你管。”看到天龙微笑的脸庞唐水嫣多少有种黄鼠狼给鸡拜年的感觉。

    天龙吃了瘪，可还是不死心的又说道；“这手镯不错，正适合你。”

    唐水嫣白了天龙一眼，买下了手镯，戴在了自己的右手上，‘哼’着小曲就离开了，可见她的心情还不错不过没有搭理天龙。

    天龙怎么会放过这样的机会呢！紧跟在她的身后道；“唐水嫣，你看看能不能借我点钱用。”

    听到天龙的话，唐水嫣转过身来古怪的打量着天龙，她这才知道天龙的用意，果然黄鼠狼给鸡拜年有所图。

    “别用这样的眼神看着我，一句话到底借还是不借？”天龙硬着头皮说道。刚才被盯得心理直发毛。

    “原来你刚才的举动是对我有所企图啊！我说怎么没事献殷勤原来是为了借钱，我还没见过像你怎么理直气壮的跟人借钱的人呢！”唐水嫣一副恍然大悟的样子。

    “今天你见识到了，一句话借还是不借，痛快点。”天龙死猪不怕开水烫的硬着头皮说道。

    “借你也可以，不过我有个条件。”

    “那我不借了。”听到唐水嫣的话天龙哼声的说着，作势就要走。

    “我借，借你还不行吗？”唐水嫣说着拿出了十两银子递给了天龙。

    天龙看到唐水嫣递过来的十两银子犹如看到了十坛上等的女儿红，两眼放光，马上接过这十两银子急冲冲向着“三碗倒酒楼”行去。

    “贺天龙等等我。”唐水嫣跟在天龙的身后大喊道。心中直骂，没见过钱啊！贪财鬼。

    “小二，来两坛上等的女儿红，外加半斤牛肉。”天龙一进小店急不可耐的大声喊道。

    “好来，客观你稍等”。小二一看来了一位阔少那是殷勤无比的应承着。

    天龙找了一个不错的位置高兴地坐下后，才看到唐水嫣气喘吁吁的跟了进来，向着他这桌走了过来。

    －\. 六|九|中|文|书友上传/－


第二百零六章 嗜酒如命

    \请到 . 六*九*中*文*阅读最新章节/

    唐水嫣一进这里就看到了天龙遣意的坐在这里，便几步走了过来，气鼓鼓的坐在了天龙的对面没好气的说道；“你几天没喝过酒了，怎么像个酒鬼一样。。”

    “你懂什么？饭可以不吃但这酒必须的喝。”天龙一本正经的说道。

    “这就是有酒便是娘，那我花钱买酒，我有酒，你叫我娘，我给你酒喝，怎么样？”唐水嫣捉侠的说道。

    “好啊！你给我酒，我叫你二娘，我爹正缺个洗衣、做饭、打杂的，你正好合适，怎么年轻、漂亮就有我怎么大个儿子，不知道你上辈子积了什么德。”天龙长叹了口气，以示无奈。

    “你……你……”。唐水嫣气的一句话也说不出来，俏脸憋的通红，只能狠狠的用能杀死人的眼神看着天龙。

    “客观，您的酒，您的肉。”小二这时拿着酒和一碟牛肉走了过来。

    放下后，道了声；“慢用”就退下去招呼其他的客人了。

    天龙一看到酒，就两眼放光。

    迫不及待的拿过一坛便‘咕噜咕噜的喝着，’并没有去搭理唐水嫣的气氛。而唐水嫣有气没出撒，也拿起了桌上的另一坛酒，也学着天龙的喝法刚喝了一口就喷了出来，不停的咳嗽着。

    “哈哈！”天龙大笑着躲到了一边，要不是天龙躲得快恐怕会喷天龙一身。

    “那是喝酒不是喝水，不会喝可别浪费，看我怎么喝，学着点。”天龙说完后拿起酒坛就跟嘴里灌。

    咕噜咕噜…………

    “怎么样？这才是喝酒。”天龙喝了一会停下来对着唐水嫣挑衅道，说完后就“哈哈”一阵大笑。

    唐水嫣脸色一阵青红，不知是被天龙气的还是刚才喝酒太猛还没缓过劲来的缘故。

    “贺天龙，你能做到的，我唐水嫣照样能做到，而且不比你差。”唐水嫣气氛的说着，再次举起那坛酒朝自己的嘴里灌区。

    辣酒经过她的咽喉直顺着嫩肠流下肚子，喉咙火辣辣的疼，而肚子更是有一种被炙烤的感觉。她强忍着，不服输的性格从她的骨子里犹然而生。

    她恨自己是女儿身，不能为父亲分忧，不能名正言顺接替门主之位，她恨那些小看女子的人。虽说女子不如男，古有花木兰替父从军，现有我唐水嫣为争一口气力拼酒鬼。

    唐水嫣心里想着这些，可实在忍受不了那股辛辣的火烫，两行泪水从紧闭的双眼角慢慢的划过两鬓依然继续喝着。

    这时客栈里的食客都注意到了这精彩的一幕，都齐声的喝彩，夸赞着。

    “好样的”

    “果然是女中豪杰”

    ………………

    天龙没有出声阻止，他认为她顶了太多的压力，需要适当的发泄，同样只有尝到了酒的辛辣才会回味白开水的那中温和与清淡。

    唐水嫣实在忍受不了，将还有大半坛的女儿红拿离了自己的双唇，而有几滴酒液顺着她的下颚划过细腻的玉颈流入了令人每个男人都想一探究竟的密地。

    两眼有些迷离的她放下酒坛后望着天龙，她并没有从天龙那离看到一丝赞许或是一丝不肖。他依然是那么清闲淡漠的喝着。

    “贺天龙，我刚才那样喝跟你一样，是在喝酒而不是水。”唐水嫣俏脸通红的对着天龙肯定着自己的举动。像是在证明自己，又似在赌气。

    “你那依然不是在喝酒，而是在喝气。”

    “酒既是一种好东西同时也是一种坏东西，它可以让人抒发心情也可以让人醉生梦死，所谓酒不醉人人自醉，这就是喝酒的最高境界，也是喝酒的真谛。”

    “如果带着目的去喝酒，不管你带着什么样的目的如，拼酒，赌气。到最后喝的都不是酒，相反而是酒在喝你，把你给喝醉了，并不是你在喝酒。”

    天龙一边品尝着一边淡淡的的说着，并没有因为她刚才的表现而夸赞她。

    “姑娘你别听这酒鬼放屁，你那是女中真豪杰，刚才看你独饮，要不要哥哥我陪你喝几杯，哥哥我最喜欢像你这样的女中豪杰。”一个满身珠光宝气，油头粉面，身体微胖的公子哥从人群中走了过来，两贼眼不停的在唐水嫣身上扫视着。

    食客看到这年轻公子都纷纷让开一条路，身边跟了五六个家丁，可见这年轻公子在这镇上也是得罪不起的人物。

    天龙继续悠闲的沉静在自己酒的世界里，他也不肖与这些人计较，对于天龙来说，捏死他们就像捏死一条臭虫一样那么容易，不菲丝毫力气，跟这样的人也没什么号计较的。

    “你是什么人？”唐水嫣冷淡的问道。

    正好所受之气没出宣泄，没想到来了一个不长眼的的家伙，正好给自己解气。唐水嫣心里想到。

    “在下“黄有才”在这黄水镇里无人不知无人不晓。刚才看姑娘饮酒豪气，只是缺少一个人中之龙的酒伴，所以在下不才，想跟姑娘一醉方休。”黄有才满脸堆笑正义凛然的说道。

    一笑之下满脸的横肉齐聚，让人看了就不寒而栗。有种呕吐的冲动。

    “又是一个大头葱啊！真是可悲，可叹啊！”天龙一边喝着一边叹声嘀咕着。

    “酒鬼，你说什么？”黄有才不善的对着天龙吼道。

    然而回答他的只有天龙的无视，唐水嫣眼珠子一转，心中便有了计较，侧脸娇笑的对着黄有才说道；

    “黄大哥，我是这酒鬼的女人，只要你今天把这个酒鬼喝的趴下，我就跟你走。”

    －\. 六|九|中|文|书友上传/－


第二百零七章恶霸

    \请到 . 六*九*中*文*阅读最新章节/

    黄有才一听唐水嫣的娇声倪语，再加上酒后俏脸艳红，双眼迷离的媚态，直看的黄有才全身骨头都软了，心里的那丝邪火是直线上升，恨不得立马就将这个妖精就地正法了。：。

    果然是最毒妇人心，居然出这骚主意来害自己，真是女人心，海底针。

    你出这招以为我就没法接了吗？你也太小瞧我酒鬼浪子了。天龙心里暗语着。

    “这位黄有才大哥，我怎么是您的对手，谁不知道在这黄水镇里黄公子才华横溢，风流倜傥，一表人才，祸及乡里，酒中之王，作为我对黄公子的敬仰，就把这个骚娘们送给黄公子。”

    “从现在开始我跟这骚娘们一刀两端，黄公子慢慢的享受，在下先告辞了。”天龙说着赶快闪身出门，生怕唐水嫣在出什么骚主意。

    天龙充分发挥了他的拍马屁功夫，直把黄有才说的心花怒放，全身飘飘然。天龙一出酒店门就自言自语的说着；“江湖上还是傻子多。”这时传来了唐水嫣的咆哮声；

    “贺天龙，你这个挨千刀的混蛋，乌龟王八蛋，臭猪头，我跟你没完。”

    天龙用小五指扣了扣耳朵，脸露阴笑，大摇大摆的扬长而去。

    “姑娘，你丈夫把你送给了我，这可是你三生修来的福气，以后抱你有好日子过，不会再跟那个酒鬼一样四处漂泊了。请记住”黄有才满脸堆笑信誓旦旦的说道。

    就你那傻瓜样，给我提鞋都不配。唐水嫣冷冷地对着几人说道。

    心里郁闷到了极点，本想借着这几个傻瓜找那混蛋点麻烦，没想到事情最后变成这样，把自己也搭了进去，真是偷鸡不成，反蚀把米。

    最可恨的是这几个傻瓜，连好话坏话都听不出，真是气死人了。

    “小娘皮你刚才敢说我给你提鞋都不配，告诉你别敬酒不吃吃罚酒，你给老子提裤子都不配。”

    “你们几个给我把这个骚娘们绑回去，看老子晚上怎么在我胯下求饶。”

    黄有才一副淫笑的说着，两只贼眼色迷迷的不断盯着唐水嫣的胸部看去，越看越动人，越看越惊艳，比自己以前玩那几个号上何止千倍，万倍。那简直是老母鸡与火凤凰的差距。

    黄有才越看越满意，心里已急不可待想一亲芳泽了，心里想着晚上可有得**的了。

    “还愣着干什么，还不快动手。”黄有才一看身后的家丁都两眼呆滞的看着唐水嫣，没有动手于是大吼道。

    家丁们一听少爷的吼声，赶快回过神来，他们可清楚自家公子可不好惹，要是得罪了公子，那以后可别想在黄水镇混了。

    五六个家丁全都全都向着唐水嫣走去。

    “啊……啊……”没等他们几人走到唐水嫣身边，几声惨叫就传遍了整个酒楼，随后几人倒在了地上，身体不住的颤抖着，满脸色黑色，面部也扭曲了。

    “没用的东西，这点事也办不了。”黄有才看到倒在地上的家丁恨声的骂道，没有一丝的怜悯。亲自动手向唐水嫣走去，他认为一个小娘皮能有多大能耐，并没有将唐水嫣放在心上。

    “啊！”当他快靠近唐水嫣的时候，同样倒在了地上，全身立马奇痒难耐，身体也抽搐不断，口吐白沫，看起来他比那几个家丁还要惨。

    唐水嫣是什么人？蜀中唐门中人。

    蜀中唐门不是一个江湖门派，也不是一个秘密帮会，而是一个家族。这个家族已经雄踞川中数百年，以暗器为主，毒次之。唐门弟子行事诡秘，行为飘忽，给人一种亦正亦邪、琢磨不透的感觉。江湖武林人士因畏惧唐门天下无双的暗器和毒药，所以武林人士大多以为唐门是江湖邪派，敬而远之。

    唐门暗器，天下第一。无论任何人中了唐门任何一种暗器，那就只有看着伤口溃烂，然后慢慢等死，当真是惨不堪言。武林中人畏之若虎，头痛不已。

    唐门还擅使毒药，令江湖中人闻风丧胆、谈之色变。其毒无色无味，故称“无影毒”。并且一中其毒，发作起来很快即引起死亡，所以很少会有人敢同唐门作对。即使是江湖上数一数二的高手，一经中毒，如果没有唐门的独门解药，或者唐门心法的疗毒，亦难逃其祸。

    唐门有“霹雳弹”，“暴雨梨花针”为江湖之最，以“断魂烟”为江湖之惧。与边疆的毒门，风云江湖的五毒教并称为“江湖三毒”，因为他们都是以毒而闻名江湖。

    毒门以炼制毒药为主，五毒教以驯养毒物为主，而唐门测以毒配合暗器为主。

    毒门的“食心虫”、五毒教的“血蜘蛛”，都是令人听了便闻风丧胆的奇毒。而“天一圣水”之毒更亚于前三者之毒，称为“天下第一奇毒”。

    “臭婊子，你对我们使用毒，快拿接要来，要不然老子玩死你。”黄有才大声的吼道，全身的瘙痒让他双手不断的在身上留下指痕。

    而唐水嫣没有搭理这几个傻子，连忙走出客栈去追天龙去了，可是还哪有天龙的影子啊！

    天龙一路哼着小曲悠闲的往回走着，今天真是浅意，不仅喝了好酒，还戏耍了一次傻瓜，好久都没有怎么的放松过了。更可笑的是那最毒妇人心的女人，没害成自己缺吧自己打搭进去了。

    当天龙走到先前休息过的那条小路的时候，心里突然一紧，阵阵的杀气扑面而来，天龙紧皱着眉头四处留意着，心想会是什么人呢！

    自己好像没有太多的仇家，有也就是一两个。

    －\. 六|九|中|文|书友上传/－


第二百零八章报复

    \请到 . 六*九*中*文*阅读最新章节/

    突然，数十条人影飘身而出，瞬间将天龙围在了中间，每个人的左胳膊上都绑有一块白布，而且看他们穿着，天龙总感觉在那见过，只是一时想不起来。。

    “贺天龙，你杀了我们无极门的少门主，今天就让你血债血偿。”带头之人是一个中年汉子开口冷冷地说道。

    天龙这才想起上次上次杀那两个臭虫的时候，地上已有实际具尸体了，有一半的人穿着跟来这些人一模一样，原来是无极门的人来寻仇。

    “想要我的命，看你们有没有这个本事了，就你们无极门来报仇吗？怎么没见南狼帮的人，你们之间不是从来都是蛇鼠一窝吗？”天龙淡淡的说道丝毫没将这几人放在眼里。

    “小子，对付你这样的无名之辈，有我们无极门就足够了，南狼帮的人去收拾你身边的那几个人去了，我们要让你身边的人以及你都给我们少门主陪葬。”中年人说着，手里的宝剑刺向了天龙，其他人一看也都纷纷亮出兵刃向天龙招呼了过来。

    十几人的剑齐封天龙身上的各处大穴以及退路，天龙不闪不避双手成掌，凝聚真力横转一百八十度，左腿微弓，右脚尖轻点，双掌一挥。

    轰……

    天龙出手也不含糊，再加上担心牡丹她们的安外，一个照面，围过来的十几人只剩下带头的中年人愣愣的站在那，其余人全都躺在了地上，十几把宝剑全都掉落一旁只剩下剑柄，魂归极了，显然是被天龙的真气所震荡，五脏移位而死。请记住我们的网址

    中年人不可置信的看着倒下一片的十几具尸体，这可都是从无极门里精挑出来身手不错的好手，没想到，对方一招就全都结果了，这怎么能令他不惊慌，更多的是胆寒与害怕。

    “我不杀你，留着你是为了给你们门主传一句话，不用大费周章的派人四处找我，明晚三更我会亲自登门造访的。”

    天龙说着人已经向着天宗山庄掠去。生怕自己晚到一步就良成大错。

    当他赶回天宗山庄的时候，一进庄门就看到庄园内躺着几具尸体，全都是一刀毙命。天龙急忙动身向牡丹房间的方向行去。

    按理说有吴智他们在应该不会有事的，可不怕一万就怕万一，天龙想着。

    等赶到了牡丹房间的周围天龙看到吴智他们正在忙着清理现场呢！几十具尸体，全都无声无息的躺在那里，有一刀封侯的，有被毒死的，有被剑刺死的。

    天龙飘身来到吴智身前开口问道；“牡丹没事吧！”

    “没事，她还什么也不知道，估计还睡的正香呢！”

    听到吴智的话天龙悬着的心也放了下来，看了众人一眼，什么话也没说便向牡丹的房里走去。而血影与上官伊人都各自回了自己屋子，只留下吴智与天宗七煞收拾这一切。

    天龙一进门就看到了熟睡在床上的牡丹，两眼微闭，呼吸平稳，是那么的安详与宁静，俏脸上还带着一丝浅浅的笑意，显然是梦到什么开心的事了。

    天龙轻轻的走到床前，为她掩了掩被子，然后在她额头上轻轻的吻了一下后转身离开了房间。而牡丹的俏脸早已布满红云，睫毛轻轻的颤抖着。

    在天龙关门后，牡丹才缓缓的睁开了双眼，满脸的羞红，甜甜的笑了一下后又闭上了眼睛。

    天龙出了牡丹房间，这时吴智与天宗七煞早已收拾好了，没有留下一点痕迹，这里又恢复了往日的光洁根本看不出这里刚才还是要人命的人间地狱。

    天龙径直走向了上官伊人的房间。

    “咚……咚……”

    敲门声响起。

    “谁？”

    “是我。”

    “咯吱。”房门打开了，上官伊人已卸去了平时的装束只穿了一件单薄的衣服站在门前。

    天龙呆呆的站在那里，一动不动，两个眼珠子都快奔了出来了。他还是第一次看到上官伊人的容颜以及令人喷血的身材。

    “我劝你不要打我的主意并且离我远点，要不然你死都不知道怎么死的。”上官伊人淡淡的说道，可她的俏脸还是不自觉的摸过一丝淡红。

    “咳……咳……”

    天龙干咳了两声，以掩饰自己刚才的失态。

    上官伊人回到了屋里，将放在床头的平时穿的那件黑色披衣披在了身上，并且还戴上了面纱，又将自己裹的严严实实的。

    “上官伊人，你不至于吧！还真把我当淫贼了。”天龙看到她的举动无奈的说道。

    “你本来就是个淫贼，我这也是为了你好，如果你真对我的身体感兴趣，那你可以直接过来，我不会反抗，不过碰完我的后果你自付。”上官伊人平淡的说道，没有一丝波动。

    “没有，我怎么会有那么龌龊的想法呢！”天龙双手摆动着满脸堆笑的否定道。

    “不管你说的是真是假，你最好不要有这样的想法，世间上没有一个男人能靠近我，更别说碰我了，以前有一个，他是我哥哥，可惜死了。”

    “想知道为什么吗？”上官伊人伤感的说道。

    天龙好奇的点了点头，他真是越来越听不懂上官伊人说的了。

    “因为我和我哥都是同一类人“毒人”。”

    “毒人？”

    “对，是毒人，全身上下全是毒，连呼出的气，身体里流的血液也是剧毒。自小就只有哥哥能靠近我，而我也是唯一一个能靠近哥哥的人。”

    再没有其它人敢靠近我们，别说是人，就算是动物，植物，靠近我们都会死。

    －\. 六|九|中|文|书友上传/－


第二百零九章 上官伊人的过去

    \请到 www.. *阅读最新章节/

    “哥哥很照顾我，疼我，可最后哥哥被无极门的人害死了，我失去了最亲的人。。我跟我哥一样，这生都不会有幸福，更别说爱情。”

    “你长的太像我哥了，真的很像，那眼神，忧郁的神态，简直就是完全一样，第一次看到你我差点就认为我哥没死。”

    …………

    上官伊人缓缓的叙述着。

    “你跟你哥感情真的很好，可我不明白你们怎么会变成毒人的。”

    天龙静静的听着提出了心中的疑问。

    “我们也不想，这都是我爹的杰作，他为了让五毒教发展壮大，让毒功所向披靡，在我和我哥很小的时候就每天用剧毒的水给我们泡澡，还不断的喂我们吃一些毒物。”

    “那种感觉真的生不如死，尤其是药力发作的时候，可是我们从小就承受着这些，直到我十二岁那年，父亲达成了他的愿望，我变成了真正的毒人，而我哥早已变成了毒人继承了五毒教教主之位。”

    “凡是碰到我们的东西，不管是植物，还是动物，还是人，只要是有生命的物体都会被我们毒死，所以我们从小就跟其他的小孩不一样，更别说是童真了。”

    “难道没有根治的办法吗？”天龙也是忧愁的问道。

    “有没有，我不知道，不过到现在我还没有发现。请记住我们的网址”

    两人陷入了一阵沉默。

    “你能告诉我，爱一个人是什么样的感觉吗？我从来没有体会过，真想知道。”上官伊人率先打破沉默哀叹的说道。

    “就是你现在的这种感觉，你看你那眼神分明是看上我了。”天龙嬉笑的说着，为了避开这沉重的话题和缓解压抑的气氛。

    “我只是觉得你像我哥，再无它意。况且我这人特殊，没有感情。”

    上官伊人听带天龙的话笑了，虽有轻纱遮住了半张脸可天龙依然呆住了，被她的笑容惊呆了。

    “原来你笑起来怎么美啊？真是令天地为之失色，令日月为之无光。”

    天龙嘀咕着，两眼直直的盯着上官伊人看，听到天龙的小声嘀咕以及那傻呆的样子，上官伊人的俏脸居然红了，扭头转过身去。

    天龙看到只留给自己一个后背的上官伊人，满脸的贼笑，眼露捉侠的笑意道；

    “伊人，你就不要狡辩了，如果你没有感情，那么为什么还脸红呢！不敢面对我深情的眼神。”

    “而且我发现自从我进门后，你表面虽很平静，可你的心跳愈来愈烈，双手还紧握着，这分明是紧张还装作若无其，难道你真爱上我了。”

    天龙走到上官伊人面前两眼直直的的注视着她的眼睛。

    上官伊人听到天龙的话刚松开紧握的双手，看到天龙出现在自己面前松开的手这时又紧握着。内心的跳动几乎快破胸而出。

    “你别自作多情，我只是觉得你像我哥，再没有其它什么。”

    上官伊人再次转身留给天龙一个背影，不过她的话多少没有太多的底气。

    她不敢去看那双眼，她的心里现在也莫名的很乱，一向平静的心总会不经意的看到他而不再平静，难道自己真的有感情，不是冷血无情的妖女吗？

    上官伊人心理不断的自问着。

    “真是这样的吗？那我的验证验证。”天龙说着从后面伸开双臂怀抱住了上官伊人。

    “没想到，你的身上怎么香啊？”天龙在上官伊人耳根旁轻声的说着，这一抱才知道上官伊人不仅容貌美，这身材也是绝佳，而且身上这股独特的香味真是令人回魂。

    轻轻的热气吹得上官伊人耳根一阵瘙痒传击全身，娇好的身材一阵轻颤。

    “你快放开我，我身上有毒，会毒死你的。”

    上官伊人惊慌的挣扎着，可始终挣开不了天龙耳朵双臂。

    “能让你毒死最好了，我就喜欢有毒的东西。”

    “你快放开我，这不是闹着玩的，我不想你有事。”

    上官伊人急切的说道，其实上官伊人真的没有说错，他的身上全是毒，而且毒性特别强。

    天龙没有听她的话，还不以为然的在上官伊人耳朵上亲吻了一下。

    上官伊人全身一震，身体也轻颤了几下。

    天龙亲完后，双唇就感觉到了火辣辣的烫，而且一股无名的火气瞬时流边全身，双手无力的松开了上官伊人，摇晃不定。

    上官伊人赶快转身看着天龙，看到天龙正微笑的看着她，不过那样子怪怪的让人觉得又好笑又气愤，简直是哭笑不得，双唇发黑，脸色淡白中略显紫色，两眼也没有了以往的神采，显然是中毒的迹象。

    “让你不听我的，中毒活该，快坐床上。”上官伊人看到天龙的样子没好气的说道。

    赶忙扶着天龙坐到了床上，从怀里拿出两根银针分别在天龙的双唇上各扎一针，暗黑色的血液顺着银针一滴一滴的流了出来，直到鲜红色的血液代替暗黑色的血液顺着银针流出后，上官伊人才拔出了银针。

    同时从怀里取出了一粒药丸递给了天龙道；“喝了这颗药，你应该就没事了。”

    天龙没管三七二十一，接过药丸就喝了下去，身体才好转了些。

    “你身上的毒怎么霸道，连我都很难压制住，我就想不明白你怎么每天都没事。”天龙开口惨然的说

    道。

    －\www.. |书友上传/－


第二百一十章 调戏上官伊人

    “活该你，让你不听我的，下次再敢这样，毒死你，我可不会救你了。这还是我身上最轻的的毒。”

    <>

    上官伊人没好气的说道。

    <>

    “你舍得让我死吗？我刚才可看到，我中毒时你担心焦急的样子，原来你怎么在乎我啊！”

    <>

    “ 贺天龙，我现在就杀了你。”听到天龙的调笑上官伊人脸色排红生气的说道。

    <>

    上官伊人正要动手，这时天龙倒在了床上，眼睛微闭着，没有一丝生机。

    <>

    “贺天龙，我还没有动手你就装死，不要以为这样我就可以放过你。”

    <>

    看到一动不动的天龙，上官伊人没好气的说着，心想这人也太会装了吧！

    <>

    可是天龙依然一动没动的没有响声，这下上官伊人急了。

    <>

    难道刚才的毒没有除清，想到这上官伊人惊慌着喊道；

    <>

    “ 贺天龙你怎么了？你没事吧！”

    <>

    喊着就赶忙走到床边去查看天龙到底怎了。

    <>

    当她靠近天龙的那一瞬间，天龙忽然睁开了双眼，朝上官伊人鬼魅的一笑。

    <>

    上官伊人正准备发火，可身体不知怎么的一下失去了重心，压在了天龙的身上，两嘴隔着薄薄的轻纱相触，四目相对。

    <>

    幸好上官伊人这套披衣以及轻纱都不是一般的俗物，要不然天龙不知死了多少次了。上官伊人这披衣是由至柔的蚕丝经过百炼而成，能抵挡刀剑，遮掩毒气。

    <>

    “ 你快放开我，你难道想死啊！”上官伊人抬起头离开了他的双唇焦急的说道。

    <>

    “ 能抱着你死，也是人生地一大幸事，不过我相信你不会让我死的，就让我抱会吧！”

    <>

    “   如果你不想让我抱着你，那你动手吧！我是不会松手的，或你抱着我也行。”

    <>

    天龙死皮赖脸的说着。

    <>

    “你…………”

    <>

    上官伊人看到天龙的无赖样气的举起了右手，天龙闭上了双眼，等待着这一掌的落下。

    <>

    可等了好长时间都没有感觉到那一掌的落下，于是天龙好奇的睁开了双眼，看到上官伊人正直直的看着他。

    <>

    天龙朝着上官伊人露出了胜利的微笑。

    <>

    这笑容是那么的迷人，是那么的纯朴，令上官伊人没想到的是这一个简单的笑容将会缠绕着她一生，就因为这一个简单的笑容成就了最后的结局。

    <>

    “只许这一次，以后不准这样，听到没？”上官伊人妥协的说道。

    <>

    天龙没有回答她，只给了她一个温和奸计得逞的贼笑。

    <>

    上官伊人脸红的将头埋在了天龙的胸膛里，两人一阵无话，都沉静在这份宁静安详的气氛中。

    <>

    “ 你今天找我有什么事吗？”

    <>

    好一会后上官伊人开口柔和的问道，没有了以前的冰冷与淡漠，有了一种从回生机的韵味。

    <>

    “ 嗯，是有事找你，想不想替你哥哥报仇。”

    <>

    天龙说着双眼微眯的看着上官伊人。

    <>

    “  想，我天天都在想。”

    <>

    “可是无极门可没有那么好对付，要不然我五毒教也不会至今都没有替我哥哥报仇，再加上无极门与武当的关系以及武林中自以为名门正派的人阻碍，所以我一直没有下手的机会，这将会牵一发而动全身。”

    <>

    “以你的武功要杀无极门的门主应该不是太困难吧！”

    <>

    “有些事你不明白，当年无极门门主是五毒教里的一个分堂堂主，由于他的武功，人品在教中都是出类拔萃的，所以哥哥当时很器重他，可又有能知道他加入五毒教是有目的的而且是狼子野心，想盗取“五毒真经”。”

    <>

    “五毒真经分为上下两部，上部是毒功，下部是破解之法，最后他盗走了下部同时暗算了我大哥，让我大哥死都不瞑目。”

    <>

    “ 而他再加入五毒教之前便是无极门的少门主，受了那些名门正派的指使明着加入五毒教，背地里却是暗报信息，盗取五毒真经，想要从内部瓦解五毒教。”

    <>

    “ 那他为什么这样做呢？”天龙疑惑插了一句。

    <>

    “ 因为当时“血月勾魂教”正风靡江湖，无人能敌，而我们五毒教却是“血月勾魂教”不可缺少的左膀右臂，所以正道中人就想先从五毒教下手来逐个击破，而哥哥自然成了他们的首要目标。”

    <>

    “ 在哥哥死后，五毒教却是一片混乱，正道中人乘此强攻我五毒教，五毒教死伤过半还是抵挡不住，最后只能逃到边疆隐匿起来。”

    <>

    “ 而血月勾魂教没有了五毒教的援助，也处处受制，更重要的是血月勾魂教当时的教主“独孤一郎”也就是独孤雪的父亲在当时神秘的失踪了，教内也是一片混乱，从那时开始血月勾魂教就开始末落了。”

    <>

    “原来事匪曲折的背后还有怎么一段不堪回首的的旧事。”天龙感叹到。

    <>

    “ 所以我也不敢轻易的对无极门下手，毕竟五毒真经的下半部在他们手里，我的毒功恐怕对无极门没有致命的危险。”上官伊人幽幽的叹了一口气。

    <>

    随即又道；“当年的事，我也没有经历，也不是很清楚，只是听教里的一些老人时常说起，久而久之也就知道了。”

    <>

    “ 明天晚上我们去无极门，你看怎么样。”天龙平静的说道。

    <>

    “ 去无极门？”上官伊人一惊，两眼疑惑的看着天龙，似乎想从天龙的眼神中看出他的想法。

    <>

    “ 恩，去无极门，怎么难道你不想报仇。”天龙反问道。

    <>


第二百一十一章过往的烟云

    “ 当然想，我做梦都想，可是……”

    <>

    “没什么好可是的，有我在，你大可放心，我与无极门之间也迟早的算这笔账，没有回旋的余地了，毕竟我杀了他们的少门主。无极门是不会善罢甘休的。”

    <>

    “ 就像今天白天的事一样，所以我必须保证这样的事今后不会在发生，那就必须除去根源所在。”

    <>

    天龙说出了缘由。

    <>

    两人一阵沉默后，天龙还想再说点什么，可怀里的佳人已传来均匀的呼吸声。

    <>

    天龙望了一眼，上官伊人已经睡着了，心里苦笑着，只能作为人家的人肉垫子了。

    <>

    不过她真的很苦，比起牡丹她好药苦，没有朋友，一辈子不能靠近有生命的物体，真是造孽啊！天龙心里感叹着，不自不觉得也睡了过去。

    <>

    夜色的天空，还是那么昏黑，点点的星光布满夜空犹如暗色的平地里撒下无数的珍珠，点点的发光。

    <>

    在东方家的后花园里，一个少女正抬头仰望着星空发呆。

    <>

    “ 思雨，怎么晚了，你怎么还不睡？是不是有什么心事，来，跟娘说说。”

    <>

    一位妇人已来到了少女的身前，坐在了她的身旁道。

    <>

    不过这位妇人的面色有些憔悴，苍白中有着丝丝红润，一看就是大病初遇没多久，可这样依然遮挡不住她的风姿。

    <>

    “娘，你怎么出来了，你病刚好，要多注意休息。”

    <>

    东方思雨回过神来对着妇人关心的说道。

    <>

    此妇人便是现任东方家家主“东方德”的夫人，也是白马山庄的大小小姐。

    <>

    白马山庄当年设擂招亲，所来江湖人士无不是冲着大小姐而来，毕竟当时白马山庄的大小姐也是艳丽一方。

    <>

    当时正好东方德初出江湖历练，路径白马山庄，由于年少轻狂，于是也参加了比武，最后技压群雄，躲得擂主，更是俘获了一位容貌双全佳人的芳心，两人一见钟情，都被对方的风采所吸引，最后成为了一对神仙眷侣，浪迹江湖。

    <>

    也为后人留下了一段美好佳话。

    <>

    “ 娘，我没事。”东方思雨装作若无其事的说道。

    <>

    “ 自从你这次回来，娘每天都发现你魂不守舍的，告诉娘，这次出去是不是碰到什么事情了？”

    <>

    “ 娘，真没什么，你多虑了。”

    <>

    “ 你老实告诉娘，这次出去是不是碰上自己喜欢的人了？”

    <>

    “ 没有………没有，你想哪里去了，怎么会呢！”东方思雨连忙说着，心里也是砰砰的直跳，满脸的滚烫直到耳根，脑海里浮现出了那个模糊的身影。

    <>

    “ 思雨，你从小在娘面前就不会撒谎，一撒谎耳朵就发红，你看你耳朵都红成什么样了。”

    <>

    “啊！有吗”。东方思雨一停妇人的话，连忙用手捂住了自己的双耳，满脸通红的低下了头，不知该说些什么。

    <>

    “ 你的事，本来娘不想多问，可是娘看你这几天一直都魂不守舍的，娘担心你。”

    <>

    “ 听丫鬟小月说，你们自路上碰到一位公子，是他陪你们去长白山取得的“血红千年人参”，你是不是喜欢的就是他？”

    <>

    “  娘，你不要再问了，我们是不可能在一起的，他已经有了“寒仙子”了。”东方思雨伤感的说道。似乎是对她娘说的，同时也是对自己说的。

    <>

    思雨，有些事没有必然的结果，也没有不可能的结果，有的只是愿意与不愿意之说，有机会带他回来，娘还要感谢感谢他。

    <>

    “ 天色不早了，娘先睡了，你也早点睡吧！明天你表哥来，你跟你表哥一起去参加神剑山庄庄主大寿吧！正好也出去散散心。”

    <>

    “娘，我知道了。”东方思雨心不在焉的说着。

    <>

    心里想到他好像说过，他也会去参加神剑山举办的大寿的，到时候应该能碰到。

    <>

    想着想着脸上便露出了一丝欣喜的笑容，妇人看在眼里，无奈的叹了一声，转身回房休息去了。

    <>

    “ 夫人，怎么样？”看到走进来的妇人东方德出声问道。

    <>

    “ 哎，看来思雨她真是喜欢上那个贺公子了，没想到一向眼高于顶得她，也会为一个男人尝受相思之苦”妇人长叹了一声，不知道是愁还是喜。

    <>

    “  我到想见见这个能让我们女儿茶不思饭不想的年轻人到底是个什么样的人？居然能让一向视男人如粪土的思雨这样。”东方德微笑的说道。

    <>

    “ 你还笑得出来，女儿为了他都这样了，而且女儿说他已经有了心上人了就是“寒仙子”。”妇人没好气的说道。

    <>

    “ 你也不用担心，年轻人的事就让他们自己去解决，再说了男人三妻四妾也没什么，而且刚才传回来的消息，这小子为了一个女人，击杀了无极门的少门主……”

    <>

    “ 什么？无极门那可是不好惹的，我更不能让思雨跟他混在一起，以免累积到我们东方家。”

    <>

    “ 我还没说完呢！还有南狼帮的少帮主也被他击杀。”

    <>

    听到东方德把剩下的这句话说完，妇人已经没有了表情，呆滞了，一个无极门已经够让人受得了，再加上一个南狼帮。这小子疯了，这是妇人心里唯一的想法。

    <>

    “ 这小子是个重情重义的人。”东方德没有理会妇人的惊讶点头赞许着。

    <>

    “ 那他惹了不小的麻烦，这两个煞星可都不是好惹的，不行，我的去告诉思雨，让她以后离这贺公子远点，以免祸及到我们。”妇人说着就要出去。

    <>


第二百一十二章平淡的日子

    “有些事你不知道，我们还是睡吧！这点事应该难不倒那小子。”东方德说着，心里却在想，连杀手楼都能灭了的人，能是那么简单吗？就是不知道他是那边的势力。

    <>

    “ 你都怎么打年纪了，怎么还怎么急切。”妇人红着脸娇真道。

    <>

    “  能不急切吗？都好长时间没有享受你的温柔了，都快憋坏了。”东方德说着就来了一个饿狼扑食，急不可待的扑倒了妇人。

    <>

    “你轻点，我身体刚恢复，可经不起你折腾。”

    <>

    “ 嘤”。妇人轻呻吟了一声。屋子里响起了少儿不易的声音。

    <>

    东方思雨正打算再去看看娘亲身体如何，没想到刚走到门口，就听到屋子里传来了**的呻吟声，这声音正是娘亲发出，从这声音中可以听出那快了中又夹杂着难耐，**中又夹杂着断魂，云端与谷底互相交接。

    <>

    东方思雨立马知道这是在干什么，满脸通红急急忙忙的跑回了自己的屋里。

    <>

    “ 死鬼，你刚才听到屋外脚步声没？”

    <>

    “夫人，你不要分散我的进攻力，我是不会上你档的。”东方德兴奋的又加快了冲刺力度。

    <>

    嘤……。一阵喘息过后，两人都在云端释放了压抑很久的**，一场大战又缓缓的落下眉目，最后的胜利者不知该属于谁，或许两人都是最后的胜利者。

    <>

    天龙一觉醒来后，发现早已没了上官伊人的身影，佳人离去，可怀里还留有她那淡淡的香味，天龙起身后，整理了一下后就出门了。

    <>

    来到牡丹的的房间刚要开门，门就被打开了，只见小红扶着牡丹正要出去。

    <>

    “ 你能下地了？。”天龙看着站在门前的牡丹惊喜的问道。

    <>

    “ 嗯，觉得呆在屋子里太闷，想出去走走。”

    <>

    “ 好，我陪你到院子里走走。”天龙说着扶住了牡丹另一侧。

    <>

    而小红松开了手道；“公子，那你扶着小姐去院子里转转，我去收拾下。”

    <>

    “ 对了，吴管家他们早上已经离开了，让我告诉你声。小红说完后就去忙其他的事去了。”

    <>

    天龙扶着牡丹再院子里一步一步的走着，身后是晨阳带出两道长长的身影，天边一片晨阳初升，映照的满天茄红，妖艳无比。而四周的彩云轻飘，红霞满地更让人陶醉。

    <>

    “ 没想到这晨阳的景色也是怎么令人着迷，这院子也够大的，居然能映上整个晨阳的美景。”牡丹欣喜的说着。

    <>

    “ 是啊！我也没想到这院子里也有怎么美丽的一幕。”天龙扶着牡丹缓步行到了池塘边由衷的说道。

    <>

    这院子的景色真的不错，他还从没累没有在这院子里转过呢！自然不知道这院子里有美丽如此的景色，要不然吴智也不会花重金买下这桩别院了。

    <>

    “  这难道不是你的家吗？你怎么会不知道。”牡丹疑惑的问道。

    <>

    “ 这的确是我的家，可我以前从来没有来过，跟你一样也是第一次来，要不是这次你重伤来这里，我还不知道我有怎么一桩别院呢！”天龙想了一下后无奈的说道。

    <>

    似乎自己真的只想浪迹江湖，所有的事也都是由吴智一个人来管理， 这不知道是好事还是坏事。

    <>

    “不会吧！原来你是一个土财主啊！”牡丹娇笑的说道。

    <>

    “ 是啊！你丈夫我是个土财主，你以后跟了我，保你吃香的喝辣的，绫罗绸缎，富贵一生。”

    <>

    “ 去…去…”

    <>

    “  没个正形，不管你有没有钱，对我来说都不重要，我要是真在乎那些俗物，也不会千里迢迢，不惜一切的追着你不放。”牡丹脸红的说着，幽幽的长出了口气，心里从未有过这一刻的宁静。

    <>

    “ 那是因为你，已经知道了我是土财主，家财万贯，所以追着不肯放手。我就是不明白，你当时怎么会看出我是个土财主，家财万贯呢！”

    <>

    天龙一脸思索的表情，像是在思考这个问题。

    <>

    “ 你这个混蛋，我打死你，我让你胡说。”

    <>

    牡丹玉手捏成粉拳不断捶打着天龙。她心里知道天龙是在逗她，可是心里有气，手上的力道也大了点，不过对于天龙来说，那跟挠痒痒没什么区别。

    <>

    “  夫人，你可要手下留情，打死相公我，咱儿子就没爹了。”

    <>

    “  咱儿子？”。牡丹一时没有反应过来。

    <>

    随即反应了过来，俏脸通红直至耳根通直颈脖，娇哼道；“我让你胡说，谁说要给你生儿子了。”

    <>

    牡丹谁这样说，可手上的力道明摆着比先前弱了很多，而心里也是甜滋滋的。

    <>

    “  那不生儿子，给我生个长大了跟你一样貌美如花的仙女也不错吗？”天龙说着，两手抓住了捶打在自己胸膛上的两只粉拳，将牡丹拉到了怀里。

    <>

    听到天龙耳朵话，牡丹红着脸直到了颈脖，将头直埋在天龙的怀里，娇羞道；“你这个坏蛋，坏死了。”

    <>

    两人就这样在院子里观赏了一天，中途除了吃饭两人都依偎在一起，在这偌大的院子里每一个角落，几乎都留下了两人的足迹。

    <>

    这一天是牡丹从小到大，有生以来过的最平淡但又最幸福最难忘的一天。虽没有稀世珍宝的刺眼，没有海誓山盟誓言的感人，没有甜言蜜语的醉人，只有平淡无奇的两个人牵手慢慢行走在着良辰美景之中，对于牡丹来说，一切的付出都值了。

    <>

    其他的东西只不过是一些过眼浮云与过耳轻妙的身外之物，不重要。

    <>


第二百一十三前往无极门

    真正的爱情不是靠激情的岁月与那些俗物来维持的，只有经得起平淡岁月的洗礼，经得起一切的诱惑的爱情，才是最真，最值得我们每个人都向往的。

    <>

    天空的边际升起了半轮明月，祥和的月光照射在静坐在荷塘边依偎在一起的两个人身上。

    <>

    “ 走吧！天斗黑了，我们回去吧！”天龙对着怀里的牡丹温柔的说道。他虽不愿意打破这难得的一静，可又不得不去打破，因为今晚还有要事在身。

    <>

    “ 恩，时间可过的真快，一眨眼天九黑了。”牡丹不情愿的离开了天龙的怀里感触的说道。

    <>

    “ 等以后闲下来，我天天都这样陪着你。”天龙起身安慰着牡丹，他又怎么会听不出牡丹话的意思呢！只是要想以后能像今天怎么安逸，今天晚上的事必须去做，要不然他真会继续陪牡丹做到天亮。

    <>

    “ 这可是你说的，不许反悔，以后你要是反悔了，我可绕不了你。”牡丹听到天龙的话欣喜的说道，因为这是天龙给他的的第一个承诺，不管以后能不能兑现，可最起码自己得到了这个只属于自己的承诺。

    <>

    天龙将牡丹送回了房，让她好好休息后，就出了牡丹的房间向着上官伊人的房间行去，心想她应该回来在等着自己了吧！

    <>

    转过一座假山，果然看到上官伊人的房间里亮着灯光，天龙微笑着直接推开了房门，走了进去。

    <>

    上官伊人正端坐在床边，看到直接推门进来的天龙，好像进进自己的房间一样那么随意不满的说道；

    <>

    “你难道不懂敲门吗？这可是我的房间，不是你自己的房间。”

    <>

    “ 都一样，反正你迟早都是我的女人，金妮房和进我房一样，再说你抱都让我抱了，也没什么其他不方便的。”天龙不以为然的说道，径直走到了上官伊人的身旁坐下。

    <>

    “ 你……无赖。”

    <>

    “我什么时候成了你的女人了，靠我怎么近不怕毒死你啊！”上官伊人气氛的说道，

    <>

    这人的脸皮可够厚的了，胆子也不小，其他人见了自己哪敢这样对自己，唯恐躲自己还来不及，不过这样心里又觉得很期盼他这样。上官伊人心里想着。

    <>

    “你是没说，可你也没拒绝，人总有一死能让自己的女人毒死，我愿意，再说了这不有你吗？你也不活看着我死的。天龙嬉笑的说着。

    <>

    “ 哼，你要是早碰我中了毒，我是不会救你的，还有我们之间只能算是朋友，我这一生都不会跟其他姑娘一样的。”上官伊人冷冷地说着，说道最后语气中透露着丝丝的无奈与愁落。

    <>

    她的心里也是苦不堪言，她的身体她自己清楚，不能接触任何有生命的物体，不可能有爱情。虽说对天龙确实有一丝异样，可始终不想害他。

    <>

    “ 你这辈子就别想逃出我的手掌心，我贺天龙认定的人生命时候失过手，你身上的毒我会想办法帮你驱除的。”天龙坚定的说道。

    <>

    自从发生了牡丹与飘柔的事后，天龙就暗自决定，以后碰到自己喜欢的或由感觉的，就不会放手，因为失去的那种感觉真的令他不堪回首，所以他不想再让这种感觉在自己身上重演。

    <>

    你……哼……

    <>

    上官伊人气鼓鼓的扭过了头，不想再跟天龙理论。她也想拥有爱情，拥有平常人所拥有的那种平淡的生活，只是不可能有这样的希望，希望越大，失望就越大，所以就强迫自己，不让自己包邮任何希望，哪怕只是一点点都不可以。

    <>

    “你干嘛，快放开我，不怕毒死你。”上官伊人娇喝道。原来天龙看到扭过头的上官伊人，就伸手拉住了上官伊人的玉手不放。

    <>

    “你手上戴着手套，不会毒死我的。”天龙死皮赖脸的说道。

    <>

    无论上官伊人如何的挣扎天龙就是不肯放手。

    <>

    “ 啪……”一声响声过后，天龙的左脸上清晰的出现了五个手指印，结结实实的挨了一巴掌。

    <>

    “ 你为什么不躲啊？”上官伊人带着哭腔大声的质问道，两只眼睛水汪汪的只盯着天龙瞅。

    <>

    刚才她一时心急就举起另一只手给了天龙一巴掌，本想天龙会躲开的，没想到他没躲，结结实实的挨了这一巴掌，由于自己一时心急下手也颇重。

    <>

    “ 你是我女人，自己女人打自己为什么要躲啊！再说了打是亲，骂是爱，你难道不懂这道理，这更说明你对我不一般。”天龙毫不在意的说着，左手轻浮左脸，一副享受这一巴掌的表情。

    <>

    “ 你就是块木头。”上官伊人你感到天龙的话气氛的说道，可心里不知怎么的总是砰砰的跳着。

    <>

    “ 木头总比石头要好，最起码木头还能挨打。”天龙死皮赖脸的说着。

    <>

    你……哼……

    <>

    “ 伊人，你打也打完了，还生说明气啊？要是不行，你在打我一巴掌。”天龙拉着上官伊人的一只手轻摇着，像是一个孩子在娘亲面前撒娇一样。

    <>

    “ 我懒得理你。”

    <>

    上官伊人脸红了红没好气的说着，她实在是拿天龙没有办法，碰到这样的人，只能是她素手无策，这叫一物降一物。

    <>

    “ 什么时候出发？”上官伊人不想再跟他纠缠下去，开口问道。

    <>

    “  那我们现在就出发。”天龙也知道还有正事，不再闹下去了。

    <>

    两人除了房间，消失在暗夜的星空下。

    <>

    “门主我们已经准备好了，只要他敢来保证他有来无回。”在无极门的大厅里一人对着一位中年人说道，此人便是无极门门主。

    <>


第一百一十四 无极门灭门

    “ 好，你先下去吧！”

    <>

    “ 门主，放心吧！不会出现意外的，我已经飞鸽传书给清尘他们了，他们应该很快也能赶过来。”这时站在大厅内的另外一个老人开口安慰道。

    <>

    “  嗯，陈管家谢谢你一直对我的支持，这次我老是觉得心神不宁的，不过为了能给我儿子报仇，我都豁出去了，我就怎么一个儿子，还被人给杀了，难道这是老天在惩罚我吗？”

    <>

    “ 门主多虑了。”

    <>

    “希望如此吧！”

    <>

    “ 前面就是无极门了。”上官伊人说着便飘身而落在一桩别院的大门前，天龙也紧随其后。大门的两侧顶上方都挂有一盏大红灯笼，在这耀眼的红光照耀下“无极门”三个大字出现在了两人的视线里。

    <>

    已夜接三更，四周一片阴沉冷寂，月色暗淡，云雾显黑已这遮住半边明月，颇有狼狗吃食之举。

    <>

    偌大的无极门大门紧闭一片死寂，院子里没有一丝亮光，乌灯黑火，全无声息，死一般的寂静，死一般的阴深，令人生出莫名的恐惧。

    <>

    “ 伊人，我怎么感觉怪怪的，这也太冷清了。”天龙感受到四周的不对劲对着上官伊人说道。

    <>

    “ 我也有同感，既来之，则安之，我们进去小心有埋伏。”说着两人同时起身越过高墙飘落到庄园内。

    <>

    天龙脚刚落地，就莫名的打了一个冷颤，跟着一丝血腥味迎面扑来，随即便看到院内到处是死人，鲜红的血迹几乎布满整个院落，残肢，头颅随处可见，可见之下手之人心狠手辣。

    <>

    “ 这是怎么回事？”天龙惊呼道，看向了上官伊人。

    <>

    我也不清楚，上官伊人淡淡的说道，心中也是疑惑不解。

    <>

    天龙蹲下身，伸手一探，，尸体尚有余温，可见死了超不过一个时辰。起身便道；“这些人死于一个时辰之内，而且都是中毒后背杀的，丝毫没有反抗的机会。”

    <>

    天龙连忙向着客厅走去，越走越让人胆寒，沿路都是尸横遍地，都是护院家人以及无极门门徒。

    <>

    他穿过前院，奔入大厅，映入眼帘的更是惨不忍睹的景象，大厅里横七竖八全身尸体，男女老幼，死法各异，不过有一共同点都是中毒之后被杀。

    <>

    在客厅里还发现了死在椅子上的无极门门主，双眼圆睁，似乎有不甘，一剑穿胸而过，没有丝毫打斗的痕迹。

    <>

    “ 我们走吧！既然无极门的人全死了，那哥哥的仇也报了，哥哥泉下有知也能得到安息了。”上官伊人长长的吁了一口气，自己一直以来的目标就这样轻而易举的达到了，一时之间有些不适应。

    <>

    “  到底是什么人先我们动得手呢！”天龙思索的自语的说着着。

    <>

    “ 不管是谁干的，他都是罪有应得。”上官伊人说着准备返身离开。

    <>

    天龙心想这件事就告一段落吧！也紧跟着转身正要离开。这时大门突然被撞开了，一群人风风火火的的冲了进来，由于天黑天龙也没看清楚这些人到底是些什么人。

    <>

    看到一地的死尸，随即看到了站在大厅门口的天龙与上官伊人，一人大声吼道；“贺天龙，你居然勾结妖女，灭了无极门满门。”

    <>

    天龙这才看清楚来人有武当清尘，华山木逸天，峨眉水心，还有其他一些武林人士。而刚才的话正是清尘所说。

    <>

    天龙听到这些话也是楞了一下，本不想过多的解释，可这也不能为别人背黑锅于是开口便道；“这些人不是我杀的。”

    <>

    “ 不是你杀的，你怎么会在这，你说，你还想狡辩。”清尘杀气腾腾的说道。

    <>

    天龙还真不知道怎么回答，总不能告诉他们来这里也是为了杀他们吧！只不过让人捷足先登了，这话谁信啊！

    <>

    “ 杀了人，还不敢承认，各位武林同道我们先拿下这两人为无极门讨回个公道。”清尘恨声的说道。

    <>

    本来接到无极门的飞鸽传书，说是邪教中人今晚来报仇，自己一接到信就呆着众武林同道马不停蹄的的赶来，没想到还是晚了一步，这怎么能不让他气愤呢！毕竟无极门与武当的关系不浅。

    <>

    我们走，不要跟那些人纠缠，现在解释已经没有用了，等他们静下后再说。上官伊人对着天龙说道，她要是自己肯定不会说这话，可毕竟有天龙在，不想让天龙背受这不白之冤。

    <>

    随即两人展开绝顶轻功跃上屋顶，瞬间消失在这黑云暗雾之夜，而所来武林中人没有一个人能拦得住二人。

    <>

    本打算收拾完无极门，再去收拾南狼帮的，可现在出现了这种情况，天龙也只好放弃了原先的打算，回去好好的捉摸琢磨，这到底是怎么一回事。

    <>

    天龙与上官伊人没一会就回了天宗山庄，两人各自回屋。天龙只是想静静的想一下这事，这很明显是有人嫁祸，到底是谁要这样嫁祸自己呢！为什么要家伙自己呢！

    <>

    而上官伊人是终于报了仇，了缺了一桩心事，应该要好好的自己静静，睡一觉。

    <>

    第二日当晨光升起的时候，天龙还端坐在床上，想了一整夜都没有想出个所以然来，看到窗外的天色已亮。

    <>

    “ 怎么快天就亮了，我还没睡呢！”天龙自语着，大体整理了一下自己就出了门，向着牡丹的房间行去。

    <>

    而牡丹早已起床，正坐在梳妆台前梳理自己的秀发，看到推门走进来的天龙委婉的一笑道；

    <>

    “你起来了，今天我想出外面走走，好久没有出去过了，如果你没事，就陪我一起去。”

    <>


第一百一十五章被冤

    “ 你的伤还没好，就想到处乱跑，不行。”天龙不同意的说道。

    <>

    “ 我的伤已经好的差不多了，真的，没有骗你，你就陪我出去一次好不好。”

    <>

    牡丹起身走到天龙身前拉着他的胳膊摇晃着软语撒娇的说道。

    <>

    “ 好了好了，我答应，我算怕你了。”天龙忍受不住牡丹这样的攻势只好举手投降。

    <>

    “ 嘻嘻，那你等我会，我马上就好。”牡丹开心的说道，又回坐在梳妆台前开始着自己的装饰。

    <>

    她早就想好了，今天一定要拉着天龙陪自己一起出去转转，体会一下她心里一直向往的这种日子。

    <>

    牡丹很快收拾完毕，高高兴兴的拉着天龙一起出了天宗山庄。牡丹这几天得伤势恢复的确实挺快，可见吴智这几天给牡丹吃的，喝的，都是一些名贵药材，山珍海味，大补之物，再加上药王留下的那些名药，想不好的快斗难啊！

    <>

    “天龙，你知道离这里最近有什么热闹的地方吗？”牡丹第一次出来不知该去那就开口询问着天龙。

    <>

    “  知道啊！离走里不远有一个镇，我前几天还去过，那里不错，跟我走吧！”天龙说着便带着牡丹向黄水镇的方向行去。

    <>

    这时江湖上又刮起了一阵旋风，无极门满门被灭，一夜之间，震动了整个武林，传遍大街小巷，更让人震惊的是南狼帮一夜之间同样被灭，那惨状与无极门别无二样。

    <>

    而凶手居然是前不久轰动江湖的贺天龙所为，贺天龙勾结邪教灭杀无极门满门，同时南狼帮上下所有人都被杀害，鸡犬不留，这样惨不忍睹的手法实在令人闻之而胆寒 ，此消息一出，整个江湖都炸开了锅，武林正义之师犹然而生，讨伐贺天龙。

    <>

    先灭杀手楼，在杀无极门满门，后屠南狼帮上下，这一系列的的事故之后究竟隐藏着什么？平静了几十年的江湖因此而不在平静，只因为一个人的出现“贺天龙”。

    <>

    武林各大门派纷纷调查贺天龙，查探究竟属于哪一方势力，全都暗自准备，以应急突发事情的发生。

    <>

    而贺天龙这时正悠闲的陪着牡丹再黄水镇的集市上闲逛着，是那么的悠然自得，根本不知道自己已成为江湖上各大门派注意的首要人物，也是武林正义之师所要讨伐的惨徒。

    <>

    “天龙我们过那个手饰摊看看。”牡丹说着，开心的拉着天龙向那小摊跑去。

    <>

    这玉镯真的很漂亮啊？牡丹跑到小摊前拿起一只钴蓝色的玉镯满脸惊喜的说道。

    <>

    “老板，这只玉镯多少钱？”牡丹爱不释手的问道。

    <>

    对不起，这位姑娘，这只玉镯已经已经有人预定了，无论多少钱都不能卖给你，你还是挑选其它的吧，其它的也都是上等的货色。摊主谦恭的说道。

    <>

    “ 奥，”

    <>

    听到摊主的话，牡丹爱不释手还是放下了那只玉镯，话语中有些失落，去看其它的手饰，可是挑了半天也没挑出个中意的来。

    <>

    天龙看在眼里，微笑的对着摊主道；“老板，这只玉镯既然有人提前预定了，那么她是否先付了定金了呢！”

    <>

    “  这个到没有。刚才也是一位姑娘看上这玉镯的，忘了带银两，让我给她留着，她马上回来取。”

    <>

    摊主如实的回答着。

    <>

    “ 既然那姑娘没有付银两，就谈不上预定了，老板我出两倍的价钱买你的这玉镯，你卖还是不卖？”天龙据理力争的说道。

    <>

    “  这个……”

    <>

    老板犹豫不定，毕竟有钱不挣那可是傻子所为。

    <>

    “ 贺天龙，没想到咱们两的眼光一样，都看上了这玉镯。”正在老板犹豫间，一声熟悉的声音传了过来。

    <>

    “  很对不住，不能卖给你们，这位姑娘来了。”老板看到走过来的姑娘抱歉的对天龙说道。可见着老板也是重义守信之人，不像其它一些小商贩一见到钱两眼就发光，那还顾得上什么信誉。

    <>

    天龙听着声音很熟悉，回头一看愣了下后便道；“原来是你，看来这地方小了，走哪都能碰到不该碰到的人啊！”

    <>

    “也许是我们有缘呢！”

    <>

    这手镯是你预定的？天龙岔开话题问道，实在不想跟她在纠缠下去，上次在酒楼要不是自己随机应变本来强差点就被她算计了。来人便是唐水嫣。

    <>

    牡丹看到走过来的这位姑娘，容貌并不压于自己，而且还跟天龙认识，不禁仔细的上下打量了起来。

    <>

    “ 怎么不可以吗？”唐水嫣说着忽然意识到有一双目光在盯着自己，她也讲目光投了过去。

    <>

    四目相对，眼里都露出一丝惊艳之色，都在彼此的打量对方。

    <>

    “既然是你，那这事就好办了，你能不能把这玉镯让给我。”天龙听到唐水嫣的话松了一口气的说道。语气中根本没有一丝求人的意味，或许是因为他从小就没求过人的缘故。

    <>

    “ 凭什么我要让给你，让给你，好让你去哄人家姑娘开心，再说了我们之间只有利益关系，好像我们之间还没有熟络到朋友这层关系吧！”唐水嫣也是不给面子的说道，随即又对摊主道；

    <>

    “ 老板给你钱，谢谢你帮我留着这手镯。”

    <>

    唐水嫣付了钱拿起了那只钴蓝色的手镯故意在天龙面前端详着。她就是要气气贺天龙，求自己还怎么的霸道，而且最可恨的是他居然陪着一个和自己一样貌美的姑娘买玉镯。

    <>

    “ 你……”

    <>

    天龙正要说什么？被牡丹打断了。

    <>

    “  天龙我们走吧！”牡丹说着一只玉手拉着天龙的右手便走。

    <>


第一百一十六玉镯之祸

    天龙也没想到唐水嫣怎么不给面子，既然她不给自己面子，自己也不在帮她争夺那什么破门之之位，也不想再跟他废话。两人拉着手就走。

    <>

    唐水嫣也不知道那根神经不对，一看到两人亲密的拉着手的样子，心里就堵得慌，可能因为前些天，天龙已经答应她的要求，等神剑山庄事一了，就跟她回唐门，见她爹，然后办喜事。

    <>

    虽然这全是假的为了争夺门之之位被逼的，可无形之间，唐水嫣就将天龙据为己有了。看到他跟别的姑娘在一起，心里就不平衡，说什么这几天也得跟自己在一起，多了解一些有关唐门的东西，到时候配合起来就不会露底了。

    <>

    “  贺天龙，你上次借了我十两银子难道不想还了。”看到他两牵着手要走唐水嫣对着二人冷声的说道。

    <>

    说什么也不能怎么轻易的放过这混蛋。唐水嫣心里想着。

    <>

    天龙听到唐水嫣的话，不想再跟她纠缠，二话不说，从怀里拿出一定十两纹银扔给了唐水嫣，借钱还钱，天经地义。所以天龙也没说什么，扔完后转身跨步继续向前走着。

    <>

    “贺天龙，十两不够。”唐水嫣接过这十两银子后又对着天龙喊道。

    <>

    她也不知道为什么，今天一定要找找他的麻烦出来，要不然自己心里不舒服。

    <>

    “ 我说，你没有搞错吧！我明明就借了你十两，难不成结了你二十两。”天龙不耐烦的说道。

    <>

    心想这女人太难缠了，下次可不要在碰到她了，这也叫一物降一物，出来闯江湖总是要还得。

    <>

    “ 你是只借了我十两，这没有错，可这在加上这几天得利息，还有那天你把我扔给那几个傻蛋的事，你的赔偿我，看在我们相识的份上，我也不为难你，再给我一百两我们互不相欠。 ”

    <>

    “ 一百两？你想钱想疯了。就是抢劫也没有抢怎么多的。 ”

    <>

    “ 再说那天的事，是你自己偷鸡不成蚀把米，这也不能怪我，我跟你非亲非故的没有责任带你离开，我不带你离开，你今天还不好好的站在这里吗？”

    <>

    听到唐水嫣的话，天龙不满的说道，面肚子的气氛就显脸上。

    <>

    “ 你可是答应过我，要跟我回去见我爹，然后我们拜堂成亲的，你说你有没有责任带我离开？你不买玉镯送给我就罢了，还让我把玉镯让给你去讨其他姑娘开心，这天下有这样的理吗？”唐水嫣一激动连这都说了出来。

    <>

    停……停……

    <>

    天龙连忙喊了好几个停，伸手擦拭了额头上的冷汗，心想这要是在让她说下去，还不一定能说出什么来。

    <>

    “ 从现在起，你是你，我是我，你找我帮忙的事束我无能为力，再见，不对，是以后永远都不要见。”天龙说着拉着牡丹就走。

    <>

    唐水嫣怎么能让他们就这样的离开呢！飞身一跃就挡在了两人的面前道；

    <>

    “贺天龙，难道你想反悔不成，你可是答应过我的。”

    <>

    “ 我现在就是反悔了，你能把我怎么得。还想动武不成。”天龙摆出一副无赖样说道。

    <>

    “ 我知道我打不过你，不过要是你反悔，我就喊，贺天龙在这里，你知不知道现在又多少武林中人都在到处找你”唐水嫣拿出了杀手锏道。

    <>

    “ 找我？我又不是他们亲爹，找我干什么？”天龙听唐水嫣说的糊涂郁闷的说道。

    <>

    “ 你还有心情开玩笑，你勾结五毒教残害武林正道，灭无极门满门，杀南狼帮上下几百余人，为武林正道所不容。”

    <>

    “ 哈哈哈，真是笑话，别说不是我杀的，就算是我杀的，他们又能把我怎么样？他们全都是该死之人，如果你想喊就喊吧！我就不奉陪了。”天龙大笑道，随即对着牡丹道；

    <>

    “ 牡丹我们走。”这时已经有很多路人停足围观。

    <>

    “  想走，有那么容易吗？”正当天龙二人要走，一声阴阳怪气的声音传来。

    <>

    围观的人群中立马分出一条道来，走出一位身材微胖，油头粉面，全身珠光宝气的阔少来。此人正是黄有才，这次他的身后跟了十几个家丁，有两个太阳穴略突，明显有点功夫底子。

    <>

    “ 吆喝，今天除了你们两个，还多加了一位绝色佳人啊！正好收拾完你这个酒鬼，我把她们两个全都绑回去，晚上有的乐呵了。”

    <>

    “哈哈哈哈………………”

    <>

    黄有才走到三人的面前看着待宰的羔羊大声的阴笑道。好像结果已经注定了。

    <>

    “ 你是什么人？敢对我家小姐怎么无礼？”一声娇喝声从人群中传了出来，只见一位年仅十八的妙龄少女出现在了众人的视线里。

    <>

    “ 小玉你怎么过来了？”唐水嫣对着少女问道。

    <>

    “  小姐，我等你那么长时间，看你不回去就过来找你了。”那个被叫小玉的姑娘对着唐水嫣说道，很显然她是唐水嫣的贴身丫鬟。

    <>

    天龙也是第一次见到小玉，心想果然这大家小姐身边的丫鬟没有一个好惹的，下次可要注意千万不要惹这些丫鬟们。

    <>

    “ 好啊！又来了一个，不错，晚上不光我有乐呵的了，连你们也有了。”黄有才对着身后的家丁朗笑的说道，那阴笑样让人看了就全身忍不住的颤抖。

    <>

    后面那些人怎么能听不懂自家少爷的话呢！各个都脸露喜色，摩拳擦掌的，准备动手抢回去好先乐呵乐呵为快。

    <>

    “  你们都听着把这个酒鬼给我狠狠的揍一顿，然后将这三个姑娘给我绑回去，晚上我们一起乐呵乐呵。”

    <>


第一百一十七章惩治恶霸

    黄有才看到大家这个兴奋劲于是便趁热打铁的说道。果然大家伙一听，个个两眼发光，眼露急色。按耐不住。

    <>

    “ 黄有才，我看是上次给你的教训不够，今天又想尝试下那种滋味了吗？”

    <>

    听到唐水嫣的话，黄有才立马跳到了这些家丁的后面，两眼狠狠的看着唐水嫣，他可清晰的记者那种全身瘙痒难耐的滋味的，自家休息了两天今天才能出来。

    <>

    本想出来散散心，没想到冤家路窄又碰到了这两个人，说什么得报当日之仇，否则有仇不报非君子，害的自家这两日都生不如死，自己从小到大还没受过这种罪，这口气怎么能咽得下呢！

    <>

    黄有才在家才想不明白，原来这两人一直在拿他当枪使，所以发誓再碰到这两人一定要报仇，现在碰到了又怎么会轻易的放过呢！虽忌惮唐水嫣的暗器，可看到怎么绝色的佳人又不甘心。仗着人多也是有恃无恐。

    <>

    而那日唐水嫣也只是略施小惩，没有下重手，要不然以唐门的毒与暗器，他现在也不能站在这里怎么嚣张了。

    <>

    “ 臭婊子，本少爷看得起你，好心让你下半辈子不愁吃喝，你缺不知好歹暗算本少爷，今天本少爷一定要将你绑回去，好好伺候本少爷。”黄有才站在十几人身后才略有底气的说道，看来他对唐水嫣上次的教训还是心有余悸。

    <>

    “你这淫贼居然敢辱骂我家小姐，还说一些风言风语。看我怎么教训你这无耻之徒。”小玉煞气十足的说道。 说着便扑身而上。

    <>

    “ 你们快给我上，谁先抓住她就归谁，而且赏银十两。”黄有才看到扑过来的小玉大声说道。

    <>

    重赏之下必有勇夫，这句话一点也没错，只见十几个家丁蜂拥而上，而黄有才的身边只留下了那两个有武功底子的家丁守护着自己。

    <>

    小玉身为唐门丫鬟，自然也学得了唐门的部分绝学。一出手就是唐门的暗器，这些家丁只是一些地痞流氓那能抵挡住这暗器，眨眼工夫，围过来的十几人倒下了一片。

    <>

    黄有才看着倒在地上一片的家丁，个个哀嚎不断，满地打滚。一时愣在了那里。

    <>

    小玉看也没看这些人一眼，满脸杀气的径直向着黄有才走去。

    <>

    “ 快，你们两个快给我拦住她。”黄有才看走过来的小玉犹看到魔鬼一般颤声的说道。

    <>

    剩下的两个家丁一看这架势，那还有勇气去保护这个花花公子啊！三十六计跑为上计，先保住自己的小命再说。一溜烟跑了反而没影。

    <>

    黄有才看到剩下的两人一溜烟的跑了个没影，立马瘫软在地，求饶道；“我有眼不识泰山，请几位姑奶奶大人不计小人过，绕了我吧！”

    <>

    小玉走到黄有才的身边没有立刻动手，看向了唐水嫣似乎是在征询唐水嫣这事该怎么办。

    <>

    “ 让他以后不能祸害良家妇女同时深刻记住今天的教训。”唐水嫣淡淡的说道。

    <>

    上次已经给过他一次机会了，可惜他没影好好的把握，这次不会再有上次那么的好运了。

    <>

    “ 啊！”一声惨叫过后，一切又恢复了平静。

    <>

    黄有才的结局是注定的，这就叫多行不义必自毙。

    <>

    “贺天龙这次我帮了你一把，你要怎么感谢我。”唐水嫣对着天龙得意的说道。

    <>

    “   你恐怕是在帮你自己吧！并不是在帮我，再说了我也没让你帮我。所以我也不需要感谢你”。

    <>

    “  牡丹我们走。天龙说着就要离开这个事匪之地。”

    <>

    而牡丹一直都是在旁边观看这一幕幕的发生，并没有太多的惊讶，毕竟自己也经历了太多。听到天龙的话，她也不想在呆在这里，点了点头，于是两人就要离开这。

    <>

    “ 贺天龙，你不能就这样走了。”

    <>

    “ 你小子没听到吗？我家小姐不让你走。”小玉听到唐水嫣的话就拦住了天龙的去路呵斥道。

    <>

    天龙眯起眼睛来回打量着小玉，气氛瞬间有了丝丝变化。

    <>

    “ 小玉不得无礼，这位是贺公子，以后就是我们唐门的姑爷， 知道不？”唐水嫣听到小玉的话呵斥道小玉。

    <>

    她这样一说，小玉疑惑了，小姐什么时候找得姑爷她缺不知道。不过唐水嫣也没给她解释，转脸微笑的看着贺天龙道；“这银子不要你还了，我向你道歉，你别反悔，一定要帮我。”

    <>

    唐水嫣将银子塞给了贺天龙一副楚楚可怜的样子，让牡丹瞧了心一软，本来她就是善良之人于是对着天龙道；“她有什么事求你，你就帮帮她吧！”

    <>

    “ 这位姐姐真漂亮，心地也怎么善良，将来一定会找个好婆家的”唐水嫣可怜兮兮的对着牡丹夸赞道，投去一个感激的眼神。

    <>

    唐水嫣这表情多少也有点假，很像是伪装出来的，也只能骗骗像牡丹这样的善良之人，要想骗天龙这样的人精，还差点。

    <>

    “ 唐水嫣，看在你怎么乖的份上，我就不反悔了，会帮你，不过我跟你一点关系都没有，你也不要痴心妄想做我的女人，你现在立马消失在我的视线里，或许这件事还有的商量。”

    <>

    天龙好不容易找到了一个损她的机会怎么又能放过呢！以牙还牙的说道。以报刚才自己所受之气。

    <>

    “ 你说什么？你以为自己是什么东西，想做我家姑爷，是你别痴心妄想。”小玉忍不住的娇哼道。

    <>

    而唐水嫣缺是尽力的克制着自己，不让自己爆发，为了他能帮自己，这点自己忍了，等以后总有机会报此仇，勉强露出一个比哭还难看的微笑。

    <>


一百一十七章孟士三杰

    天龙看在眼里，心里直乐，心想看来你还不是那么的刁蛮，懂得趋势利弊，今天就不为难你了。

    <>

    “ 牡丹我们走吧！”天龙说着拉起牡丹的玉手两人扬长而去。

    <>

    “ 哼，贺天龙你等着，总有一天我会讨回来的。”等天龙两人一走唐水嫣气氛的自语道。两眼几乎快喷出火来。

    <>

    “ 小姐，你为什么怎么忍气吞声的。”小玉疑惑的问道。

    <>

    “  你不懂，到时候你就知道我为什么会这样了，只有他能帮我。我们也走吧！”唐水嫣语重心长的说着，便转身向着与天龙相反的方向行去，而小玉不解的也紧跟在后面。

    <>

    “ 刚才那位姑娘真有意思，她到底要你帮什么忙？”牡丹抬头好奇的问道。

    <>

    “ 走吧！我们边走边说。”两人就这样在这黄水镇里闲逛着，天龙也将唐水嫣找他帮忙的事《》了。

    <>

    “你应该帮她，我能体会到那种无能为力的感觉。”听完天龙的话，牡丹伤感的说道。牡丹经历过太多的事，所以她的体会也比别人多，也许经历过太多的事未必是一件好事。

    <>

    “ 好了，我们先不说这些了。天都黑了，我们该回去了。”

    <>

    听到天龙的话牡丹这才注意到天色确实暗了下来，嘀咕着；

    <>

    “ 怎么快天就黑了，过得还真快。”

    <>

    于是天龙与牡丹手牵着手向着天宗山庄的方向行去。

    <>

    “ 你们跟了我们怎么长时间了？还不出来吗？”走出黄水镇天龙对着身后冷漠的喊道。而牡丹疑惑的转身看向了身后，没人啊！

    <>

    天龙的话音刚落，就有三条人影出现在了天龙的面前。

    <>

    “ 你们从黄水镇一直跟着我们是何用意啊？”天龙看着出现的三人开口问道。牡丹也是愣了一下。

    <>

    “ 公子别误会，敢问这位姑娘可是“牡丹姑娘”。”一人率先开口的问道。

    <>

    “ 小女子正是牡丹，不知几位找小女子有何事？”

    <>

    “ 我们三人是奉秦公子之命接牡丹姑娘回京的。”

    <>

    “  你们回去告诉秦公子，感谢他的厚爱，我已心有所属这辈子都只会跟他一个人。”牡丹说着便深情的看向了天龙。

    <>

    “我们临行前，秦公子特意吩咐，无论如何都得将牡丹姑娘请回京城。既然牡丹姑娘不愿意跟我们兄弟回京，那我们也只好得罪了。”

    <>

    而一旁的天龙听的不太明白，只知道有人要带牡丹走，指使之人应该是上次在“天仙阁”见到的那个秦公子吧！那自己能同意吗？

    <>

    “ 你们是什么东西，也敢在太岁头上动土，回去告诉那个什么秦公子，别仗着他爹在朝中当个什么大官就可以横行天下，惹怒了老子，老子灭了你们。”天龙冷声的说道。

    <>

    在京城的时候他还特意让吴智去查了一下那个秦公子的身份，原来是当今右丞相秦桧的私生子。

    <>

    天龙将牡丹护在身后，本打算今天陪牡丹出来好好散散心，没想到先前碰到一个疯女人差点觉了这份平静，好不容易过了平淡而又充实的一天，准备着美好的结尾，没想到在这又碰到三个当着自己面要带自己女人走的人，能不生气吗？

    <>

    三人也被天龙的话给震住了， 三人一开始没有太注意天龙，以为是哪家的世家之弟呢！现在听天龙怎么一说，三人开始仔细的打量起了天龙。

    <>

    “这位公子，我们也是奉命行事，望公子行个方便。”

    <>

    三人毕竟是老江湖，再加上这几天神剑山庄举办寿宴，所以这路上很多武林人士，三人也不想节外生枝道。

    <>

    “ 行个方便，你们要带走我的女人，你说我能行方便吗？”天龙冷着脸不满的说到。

    <>

    牡丹还没见过天龙生气的样子，这一见，她也老实的呆在一旁，不敢再言语。

    <>

    听到天龙说到我的女人走这句话，她心里甜甜的，脸上洋溢着幸福的微笑。

    <>

    “ 既然阁下不给我面子，那我们也只好动手抢了。”

    <>

    你们也配。天龙的话音刚落三人就分别中了一掌倒在了地上，毫无还手之力。

    <>

    三人只觉眼前一花，就各自胸前中了一掌，倒在地上，吐了一口余雪，脸色也煞白看来受伤不轻。三人心里惊讶不已，看着公子年纪轻轻，居然有如此功夫，看来这次是白跑这一趟了。

    <>

    天龙正在气头上，出手自然不留情面，可也拿念的恰到好处，没有要了三个人的命。

    <>

    “ 多谢阁下手下留情，没有要了我们三兄弟的命，我们这就回去复命，我们“孟士三杰”记住阁下了。”

    <>

    “ 青山不改，绿水长流。”三人说着就互相搀扶着向着远方行去。

    <>

    刚才也是由于三人没有太多的无礼之处，再加上奉命行事，所以天龙没有要了他们的命。

    <>

    我们也走吧！

    <>

    “今天可真是累啊！”回到天宗山庄天龙躺在牡丹床上自语着，刚才所发生的事并没有影响到他现在的心情。而牡丹正端坐在梳妆台前卸着妆。

    <>

    “ 累我给你捶捶。”牡丹说着走到床边上了床给天龙捶着背，腿。

    <>

    天龙舒服的享受着，天龙翻身伸出右手一拉。牡丹再虽不及防的情况下也滚到了床上，还被天龙压着。四目相对，都能聆听到彼此之间的心跳声。

    <>

    牡丹双脸通红，眼里尽显迷离媚态之色，天龙情不自禁的低下了头吻住了对方湿润的双唇。不停地吸索着。

    <>

    牡丹全身一颤，慢慢闭上了眼睛，生涩的回应着。

    <>


第一百一十八章群起而攻

    天龙的双手也不老实的在牡丹身上游走着。初经此事的牡丹怎么能抵挡住天龙的这双魔手。

    <>

    没一会，牡丹就全身燥热无力，双脸艳红直到颈脖，而这时两人已是肌肤相亲，身上的衣服不知何时已脱的一件不剩。

    <>

    看着面前如玉般得玉体，天龙全身热血沸腾，而牡丹犹如灵蛇出动扭动着身体不停娇哼着。天龙急促按耐不住的要进入的时候。

    <>

    “ 别，天龙，我还没有心里准备。”牡丹颤抖的声音在天龙的耳边响起。

    <>

    听到牡丹的话，天龙强自压下了心里的那股**之火，翻身躺在了牡丹的身旁并用被子遮住了她的玉体。牡丹再天龙停止动作后，也渐渐平息了身体里的那股骚动。

    <>

    “ 你好好休息，逛了一天也累了，我先回去了。”躺了几分钟后天龙对着牡丹说道，起身穿好自己的衣服离开了牡丹的房间。

    <>

    她怕再在那里待下去，实在控制不住心里的那丝邪火，干出什么有违两厢情愿的苟且之事。

    <>

    在天龙关上房门房门的那一刻，牡丹才缓缓睁开了双眼，同时两行泪水也划过两鬓落到了被枕上。她也不明白为什么在那紧要关头会说出那句话，既然决定了一辈子都跟着他，为什么还会说出那句话。

    <>

    她处于矛盾的挣扎中，心里想到，他肯定生我气了。想着想着牡丹抱着被子就低声哭诉了起来。

    <>

    而天龙出了牡丹的房间，就回到了自己的房间，一进门拿起桌上的水壶猛地喝了几口后，才稍微平复了心中的那团火。他并么有把刚才的事放在心上，也许是自己太急色了，才会有这样的事发生。

    <>

    天龙静静的躺在床上，不知不觉想起了飘柔，温柔善良，纯真可爱，一个和自己一说话就会脸红的姑娘，可惜红颜多薄命，都是因为自己。   飘柔的死是他的一块心病。

    <>

    当时为什么会一瞬间自己的内力受限制呢！难道是练功走火入魔的缘故，还是中毒的缘故，可两者又都不像。天龙想着想着不知不觉进入了梦香，也许是真的累了，需要好好休息休息。

    <>

    而有一双眼一直在暗处看着他。他喝了那壶茶里的水，这次的任务已经完成了一半，这样做到底不知道该不该。贺天龙你可不要怪我，我也是逼不得已。隐藏在暗处的那人暗自叹了口气，随即消失在了茫茫的夜色之下。

    <>

    “  公子……公子……不好了。”

    <>

    天龙正睡的香，迷迷糊糊听到有人叫自己的门，以为做梦呢！没有搭理，继续做着春秋大梦。

    <>

    “ 公子，别睡了，快起来，出大事了。”敲门的声音越来越大。

    <>

    “ 谁啊？怎么吵？还让不让人睡觉了。”天龙萎靡不振的坐起身，甩了甩头，稍微清醒了下没好气的说道，下床开了门。

    <>

    “ 什么事啊？一大清早就不让人睡个安温觉。”一看是小红天龙不满的嘟囔道。

    <>

    “  公子，门外来了很多拿刀，拿剑的人，把门都围死了，上官姑娘也在那里，他们要你出去受死。”小红一口气的说了出来。

    <>

    “什么？让我出去受死。”天龙瞬间清醒了大半道。

    <>

    “ 不是我说的，是门外那些人说的。”小红也是心慌的解释道。

    <>

    “ 你先下去吧！我这就出去看看。”天龙说着回屋穿好了衣服。他倒要看看是什么人敢怎么嚣张，连自己睡个安稳觉都打扰。

    <>

    天龙穿好了衣服向着庄门外走去。果然一出庄门就看到许多武林人士已将这里围的死死的，带头之人天龙再熟悉不过了就是几面之缘的武当清尘。除了武当，峨眉的水心，华山的木逸天，崆峒派的李氏兄弟。

    <>

    六大门派已来了四大门派新一代的武林俊杰，还有一些其他门派的人以及一些武林人士。而上官伊人正站在大门口，身边站着独孤雪。

    <>

    她什么时候来的。天龙心里低估了一句径直走到上官伊人的身旁，看了一眼二人，没有言语，转身对着众人道；

    <>

    “各位可都是稀客啊！来我天宗山庄也不用摆怎么大得排场吧！”

    <>

    “ 贺天龙，你勾结五毒教妖女，残害无极门满门，以及屠南狼帮上下帮众，我们是来为那死去的冤魂讨个说法，为武林正义讨个公道，来此诛杀你这扰乱武林几十年平静的邪魔外道。”

    <>

    “ 公道，真是笑话，你们这些自称公正仁义的门派，难道没有杀过人，难道没有干过偷鸡摸狗的鼠辈之事。那时候你们为什么不还别人一个公道啊！”

    <>

    “  贺天龙，你不要颠倒黑白，强词夺理，我们所杀之人都是该杀之人，而我们以正道自居自然不会干那些宵小之事。”清尘愤恨不平的说道。

    <>

    “ 放屁，就拿你们武当来说，去年无极门强夺远威镖局所护送的十万两白银，你们武当不但没有主持公道，反而出手伤了远威镖局数人，这事难道也是满口仁义道德的人能干得出来的吗？”

    <>

    “ 还有你们华山为了一把宝剑杀人灭口，这不用我说了吧！”

    <>

    “  你们来这里的每个门派，有谁敢说没有干过违背道义之事。”

    <>

    众人被问的哑口无言。

    <>

    “ 贺天龙你不要狡辩，你灭了无极门，而无极门是我们正道门派，你就是与我们正道为敌。”木逸天狠声的说道。

    <>

    “ 哈哈，好一些自居为正道的小人，自古江湖仇杀不断，凭什么你们杀的 人就是该杀之人，而我杀的人就是不该杀之人呢！”

    <>


第一百一十九章火星遇见地球

    “我也不想再与你们这些小人浪费唇舌，你们是一个一个的上呢！还是一起上呢！我劝你们还是一起上吧！别一会再整出个对付邪魔外道 不用讲究江湖道义这样的虚伪之言。”

    <>

    天龙大笑的不消说道。

    <>

    “ 贺天龙，你不要狂，今天你就是插翅也飞不出我们的手掌心，我们一起上，拿下这两个邪魔外道。”清尘此言一出，所有武林人士都摩拳擦掌的，准备跃跃欲试为武林除害以便扬名天下。

    <>

    “ 慢着”

    <>

    正当众人正准备动手之际，一声娇喝传来制止了他们，两条倩影这时从远处飘然而落，宛如出尘仙子，神圣不可侵犯。

    <>

    原来是两位仙子驾临，既然两位仙子来了，这两个邪道中人一定能手到擒来。木逸天看到来人微笑的说道。

    <>

    “ 木少侠说笑了，这位贺公子是我的朋友，我想中间肯定有误会。”

    <>

    “ 这样吧！明天就是神剑山庄庄主大寿，到时候我们都去参加，等寿宴结束了，我们再当着当今天下武林的面查清此事。”寒霜淡淡对着众人说道。

    <>

    “ 这个……”

    <>

    “几人对视了一眼，权衡了一下利弊后，清尘道；“那就照着仙子的意思去办，毕竟寒仙子也是江湖明秀不会食言的，不过这五毒教的妖女，我们今天必须的带走。”

    <>

    “ 我们信不过她，要真不是她干的，我们自不会为难她并且放了这妖女，等到正邪真正较量的时候，我们再杀了这妖女。”

    <>

    寒霜望向了天龙，缓缓走到了天龙的身边道；“你难道还想让我为难吗？”

    <>

    “ 天龙，如果你抓我，让我跟他们走，我不会反抗，但要是别人不行。”

    <>

    上官伊人对着天龙道，话语里透露着些许的柔情。

    <>

    天龙的头皮发麻，用力挠着头颅，希望找到一个两全其美的办法。面对二女的眼光，天龙毫无头绪，不知该如何是好。

    <>

    “ 我看还是让上官姐姐跟他们走吧！既然没有做也不怕他们怎么样，这样也不会让寒仙子为难了。”

    <>

    独孤雪深思的说着，随即又附在天龙耳边低语道；

    <>

    “ 再不行了我们悄悄的将上官姐姐抢来，凭你的武功这应该不是多大问题吧！”

    <>

    听到独孤雪的话，天龙长叹了一声，心想也只有如此了。便对上官伊人道；

    <>

    “伊人你跟他们走，有我在不会有事的。”

    <>

    上官伊人点了点头，心里空落落的。

    <>

    难道自己真的对他有了感情，那么这份感情算爱情，或是友情，还是对哥哥的亲情寄托在一个长相相似的人身上呢！上官伊人心里惆怅着。

    <>

    “   你们听着，我可以让上官伊人跟你们走，不过她要是在你们手里出了问题，你们这里所有人的下场都会像那块石头一样。”天龙冷声的说着，右掌一挥，几十丈之外的一块巨石立马化为粉碎。

    <>

    所有人都倒吸了一口凉气，要是这一掌打在任的身上，别说命了，就是骨头也化成灰了。这样的内力是何等的惊人，就算与当今五大高手也有的一拼了。很多人都在庆幸先前没有动手，要是真动起手来，没有扬名立万倒得把自己的命搭进去。

    <>

    上官伊人缓缓走到了清尘他们这边，有两人要上前动手绑住上官伊人。

    <>

    “ 我自己会走，不用你们动手，如果不想被毒死，就离我远远的。”上官伊人没有一丝感情的说道。

    <>

    果然，上官伊人此话一出，将要上前的两人吓得立马后退，真怕被毒死，毕竟眼前之人可是五毒教的当代教主，一身毒功，相当了得，杀人与无色，夺命与无形。

    <>

    “  那我们在神剑山庄恭迎两位仙子的大驾。”清尘说着就率众人离开了此地。

    <>

    有很多武林俊杰都不停的回头望着这江湖上的两大仙子，那种仰慕与爱慕之意尽显无疑，只是遗憾不能多呆一会。

    <>

    看来这江湖上的仙子名号果然不是吹出来的，天龙心里想着，两眼直直的目送着上官伊人的身影离开。

    <>

    刚才上官伊人回头看了他一眼，这一眼让他的心瞬间被刀刺了一下一般，疼得无法呼吸，那种眼神太熟悉了，那是落寂的眼神，自己很小的时候就是在这种落寂的感觉中成长的，虽然有爹娘的收养，可直到现在都不能从他的骨子里抹去这种感觉，仿佛深深的印在了心里，刻在了骨子上，挥之不去。

    <>

    希望你们不要把她怎么样，否则我将荡平你们整个武林。天龙心里想着，全身的杀气爆出，令周围所有人都膛目结舌。

    <>

    “ 喂，上官姐姐，已经走得没了人影，你还发什么呆。”独孤雪看到天龙的样子虽心里有一丝恐惧，可她就喜欢在老虎的屁股上摸上一把。

    <>

    “ 我还没问你，你怎么会在这里。”天龙回过神后淡淡的对着独孤雪问道。

    <>

    幸好刚才这些人没有认出独孤雪，要是再认出这个魔女，那事情还不知道乱成什么样。天龙心里庆幸着。

    <>

    “ 我来找上官姐姐，管你什么事了。”独孤雪不满的嘟着嘴说道。

    <>

    “ 这位姑娘是？”寒霜看着独孤雪问道，而逍遥仙子只静静的站在一旁，仿佛所有的事都事不关己一样，不闻不问。

    <>

    “ 是我……”

    <>

    “  我是血月勾魂教的独孤雪，也久仰寒仙子大名，真是闻名不如见面。”没等天龙说完独孤雪就抢先说道。

    <>

    她清楚天龙不想让别人知道她是魔教中人，越是这样，她就越给天龙多制造一些麻烦，就跟天龙做对。

    <>


第一百二十章前往神剑山庄

    天龙真是欲哭无泪啊！本打算说她是自己的一个朋友，随便胡诌几句，骗过寒霜二人，没想到让独孤雪给抢了先。

    <>

    这问心阁与血月勾魂教自古便是死对头，水火不容。每当魔教猖獗，意欲在武林兴风作浪时，问心阁总会配出精英子弟协助武林正道对抗魔教。从而双方就成了水火不容之境。

    <>

    天龙狠狠的瞪了一眼独孤雪，意思是说你吃饱了撑的，没事找事，而独孤雪也回击着天龙的眼神，丝毫不惧。

    <>

    “  今天多亏你了，真是太感谢你了。”天龙满脸堆笑的对着寒霜道。从没有说过这样话的天龙，今天必须的说，岔开话题，以便火星撞地球。

    <>

    “ 你怎么不感谢我啊？好像也有我的面子在里边吧！不过带走了一个妖女，没想到你身边还藏了一个魔女，你这艳福可不浅，寒霜妹子，你这忙帮的可不知道该不该。”

    <>

    逍遥仙子不紧不慢含有深意的说着。天龙这时的脸色比哭还难看。

    <>

    这不是火上焦油吗？这个逍遥仙子平时随和大度的，没想到关键时刻给人背后捅刀子。天龙不满的看了一眼逍遥仙子，而逍遥仙子假装没看到，偏过了头。

    <>

    不过在偏头的那一刹那，嘴角扬起了一个不知名笑意的弧度。心里很是得意，终于摆了这家伙一刀。逍遥仙子心里暗喜的想着。

    <>

    这个……那个……

    <>

    天龙结结巴巴的不知说什么好。

    <>

    “ 怎么？你还怕我对她怎么样吗？”寒霜看着天龙一脸穷迫的样子问道，心里也是一阵舒服，居然这样就可以整到他了，以前都是自己在他面前吃瘪，现在也让他吃瘪，这种胜利的滋味就是开心。

    <>

    “ 你能把我怎么样？可别说大话扇了舌头。”独孤雪听到寒霜的话极力挑衅的说道。

    <>

    这两人的火药味可是十足，不过这火药味炸不到别人倒把天龙给炸的满头是汗。天龙擦了一下头上的冷汗对着寒霜道；

    <>

    “ 寒霜你等我下，我去安排下，就跟你们去神剑山庄。”

    <>

    天龙说着一刻也不愿意呆在这火药味极浓的气氛中，拔腿就向着庄内狼狈的走去。

    <>

    “ 寒霜妹子，你没看到刚才他那紧张样吗？头上都出冷汗了，没想到他怎么怕你，这下好了，以后他要是欺负我，你要帮我收拾他。”

    <>

    在天龙走后，逍遥仙子在寒霜耳边嬉笑的说道。

    <>

    “ 哪有，以前都是我在他面前吃瘪，今天好不容易也让他吃了一次瘪。”寒霜浅笑的说着。

    <>

    说者无意，听者有意，逍遥仙子刚才刚才的话在寒霜心里回味着，难道逍遥姐姐对这混蛋也有了意思了。逍遥仙子似乎也没有注意到刚才所说之言的暖昧。

    <>

    看到两人嘀咕着什么，独孤雪扭过了头，不再看他们。

    <>

    天龙走进了庄园内长吁了口气，总算暂时脱离了那个火药味十足的战场。

    <>

    在快走到牡丹住处的时候，天龙喊了一句；“天宗七煞”。

    <>

    天龙的话音刚落，就有七条人影落在了天龙的身后。

    <>

    “ 公子，什么事？”七人同时齐声喊道。

    <>

    “ 你们以后好好保护牡丹跟小红，不得有半点差池，知道吗？”

    <>

    “ 是，公子。”

    <>

    “ 先跟我进来吧！”天龙说着向着牡丹的房间行去，伸手推开了屋门。

    <>

    只见牡丹也正要出门，两人愣了一下后，天龙开口道；“你这是要去那？”

    <>

    “ 我听小红说外面来了很多武林人士找你，想出去看看什么事。”牡丹说着心里还怕天龙生她昨晚的气。

    <>

    “没什么事，对了，这几天我有点事情要办，离开几天，你们有什么事可以找他们七个。”天龙说着手一指身后的七个人。

    <>

    “  你要离开几天，什么事？不能让我跟你一起去吗？”牡丹紧张的问道，生怕天龙这一走就再也不回来了，把她扔在这里。

    <>

    “  江湖上的一些事，带上你不方便，我忙完事后就会立刻赶回来，等着我回来。”天龙说完后就转身离开了。

    <>

    因为大门外还有两个更加令他头痛的人等着了，万一时间一长，来个火星撞地球，那就不好了。

    <>

    “ 他还在生我的气，一定是这样的。”牡丹看着天龙消失的背影自语的说着，眼里满含泪水，双手扶着门框上，一副仿佛失去了所有精力躯壳的样子。

    <>

    “ 小姐你怎么了？公子他只是出去办事，要不是不要你了，你干嘛这样。”小红看到牡丹的样子连忙安慰道。

    <>

    “ 小红你不知道，昨晚……”

    <>

    “  总之是我不好，他肯定生我气了才离开的。”牡丹已泣不成声。

    <>

    而天龙并不知情，出了庄门看到都静站在一旁，没有发生火星撞地球的事，天龙这才稍微安了安心。

    <>

    “寒霜我们走吧！”天龙径直走到寒霜身边说道。

    <>

    寒霜点了点头，三人便并排向着神剑山庄行去。

    <>

    没走多远，天龙转身看着紧跟在身后的独孤雪疑惑的问道；“你跟着我们干嘛”。

    <>

    “  我是对你不放心，怕你这个负心汉丢下上官姐姐不理不问，我只好跟着你，时刻提醒你，还有上官姐姐在等着你去救，再不行了，我亲自动手。”上官伊人不冷不热的的嘲讽道。

    <>

    天龙一听，坏了，自己什么时候变成负心汉了。果然寒霜与逍遥仙子听到独孤雪的话都用不知名的目光看着他。

    <>

    “  你们别听她胡说。”天龙对寒霜二女浅笑着，黑着脸向独孤雪。

    <>


第一百二十一章到达神剑山庄

    当天龙快走到独孤雪身边的时候，只有几步之遥，独孤雪突的扑进了天龙的怀里，双手死死的抱住天龙，嘴里带着委屈的说道；“你这个负心汉，一看到她们两长的比我漂亮就不理我了，还说我胡说，你别不要我，我可什么都给你了。”

    <>

    独孤雪紧紧的抱着天龙，两眼水汪汪的，好像真受了什么委屈似的。天龙愣在了当场，一时之间大脑反映不过来，不知道这又唱得是那一出啊。

    <>

    寒霜与逍遥仙子看到这一幕，寒霜双眼都会喷出火来，冷哼了一声掉头就走，而逍遥仙子也是不满的转身跟上了寒霜，这大白天得都搂搂抱抱的，成何体统。

    <>

    天龙听到这一声冷哼，犹如晴天霹雳，全身打了一个哆嗦，这才醒悟用力推开了独孤雪气氛的说道；

    <>

    “你……你……”

    <>

    “ 我怎么了？我很好啊！不牢你费心，他们想跟我斗，还差那么一点点，你放心。”独孤雪微笑着得意的说道。

    <>

    “ 独孤雪，我警告你，要是再有下次，我绕不了你。”天龙狠声的说道。

    <>

    “ 绕不了我？难道你想非礼我不成，我自愿献出自己的身体给你，你敢要吗？”独孤雪不以为然的说道。

    <>

    “ 不要脸，无耻。”天龙黑着脸道。本以为自己够无赖的了，没想到碰到一个连自己都对付不了的人比自己更无耻，更不要脸，更无赖的人，而且还是个女人。

    <>

    “ 我再不要脸，无耻，也没你下流，我的全身上下你可是摸了个遍该摸的不该摸的，你都摸了，怎么？得了便宜还想卖乖啊！”独孤雪平淡的说道，尽管装的很 若无其事，可脸上还是摸过一丝艳红。

    <>

    “  你要是在乱说，我将你的衣服扒光扔在大街上。”天龙越听越不像话黑着脸道。

    <>

    “ 你舍得这样对我吗？你可是到目前为止唯一一个看过我全身而且摸遍我全身的男人。”

    <>

    你……无耻……哼……

    <>

    天龙无语的冷哼了一声，气氛的转身走了。身后传来了独孤雪得意的大笑声，是无忌弹的笑。

    <>

    一路上天龙都郁闷不已，没人跟他说话，寒霜与逍遥仙子两人边走边说着什么，而独孤雪便走边欣赏着一路上的风景，只有天龙落在最后，慢悠悠的走着，心里憋了一肚子的气，幸好去神剑山庄没有多远的路，走了一阵子就到了。

    <>

    只见一座宏伟的庄园出现在了众人的视线里，大门外左右两侧各有一只威武雄狮，露齿张口，威望远方，大门的顶层是成一个楼字形成的空壳，下面用四根大柱支撑着，门框的上面挂着一块金黄色的牌匾，上面龙飞凤舞的写着“神剑山庄”四个大字。

    <>

    而这时的大门上都贴着喜庆的条幅，有不断的武林人士进入大门。大门口有四五个手持宝剑的弟子分左右两侧站着，有一个一身黑袍的年轻公子与管家模样的老人正站在大门口满脸微笑的，热情的，迎接着每一位前来道贺的武林人士。

    <>

    此少年公子正是神剑山庄的少庄主“陆剑天”。陆剑天不经意间看到了停在一旁的寒霜几人，忙吩咐了管家几句就急步向着寒霜几人走来，满脸微笑的的说道；

    <>

    “寒仙子，逍遥仙子你们来了。”

    <>

    寒霜点了点头以示回应，而陆剑天好像也习惯了她的这种淡漠，没有在意什么。

    <>

    “不光是我们来了，还多带了两个人来蹭饭吃。”逍遥仙子开口微笑道。

    <>

    “逍遥仙子说笑了，既然是两位仙子的朋友，也是在下的朋友。”陆剑天说着朝另外两人一看，愣了一下后满脸堆笑道；

    <>

    “没想到，两位仙子的朋友居然是贺公子。”

    <>

    “ 咦，这位姑娘是？”陆剑天看到了独孤雪也是惊讶了一下后便礼貌的问道。

    <>

    “ 这位是我身边的一个丫鬟，我二人就打扰陆公子了。”贺天龙终于找到机会，也气一气独孤雪。

    <>

    独孤雪一听天龙说自己是他丫鬟，就气的七窍生烟，可又不好发作，只能强忍着出口咬死天龙的冲动。

    <>

    “贺公子，见外了，没想到贺公子的丫鬟也是怎么的亮眼，真是让人望天长叹，羡慕啊！”陆剑天说笑着，丝毫没有把上次天龙不卖他面子的事放在心上。

    <>

    “哈哈，要是陆少侠喜欢，我可以将我这丫鬟送与陆少侠，已作为这次的礼物吧！”

    <>

    “  哼”听到天龙的话，寒霜不满的冷哼了一声。

    <>

    “ 我们还是别在这里站着了，进庄吧！要是在再这里站着，估计进去的武林人士都得出来。”陆剑天说转移话题的说道。他可怕寒仙子以为自己也是拿浪荡之人。

    <>

    而这时已经有很多人都顿足观望着难得一见的佳人美景。而庄内也陆续有武林人士出门探望。

    <>

    一位全身妖媚之气如花中之玫瑰妖媚而迷离，一位犹如腊月之梅花孤傲而清冷，一位如寒冬之雪花飘渺而逍遥。。这样的场景怎么能不吸引众人的眼球呢！

    <>

    寒霜点了点头。陆剑天一见寒霜点头就率先带路，而几人紧跟在身后进了神剑山庄。

    <>

    神剑山庄庄内分三层，前院，西院以及后院，还有一藏剑阁坐落在南面。

    <>

    前院主要设有议事大厅，弟子习武广场，还有弟子们以及下人的住处。而西院专门是为了迎接宾客而给客人歇脚的地方，后院测是神剑山庄庄主以及家人所居住之地。

    <>

    前院，西院以及后院成品之形排列，前院与西院有一条幽静的小路，而小路两旁是草坪相连。

    <>


一百二十二章万天娇

    而西院与后院隔着一座假山，假山中夹着一条小路。前院与后院隔着池塘，有水桥所连。

    <>

    陆剑天带着寒霜几人经过前院的广场，沿着水桥而来到后院。

    <>

    “我知道两位仙子喜欢清静，所以擅自做主给两位安排住在了后院，这里比较清静，这两间房就是两位仙子的。”陆剑天说着推开了其中的一间，只见房间里应有尽有。

    <>

    这哪是客房，说卧房更贴切一点。

    <>

    “ 两位仙子看看还缺什么？缺什么？我就在让下人添置。”

    <>

    “ 已经很不错了，陆公子想的可真是周到。”逍遥仙子夸赞道。

    <>

    “ 陆少侠，她们的房间怎么好，那我们的房间在那？”天龙迫不及待的问道。

    <>

    “ 贺公子的房间在西院，那全都是武林俊杰，江湖名秀。”

    <>

    “我对那些人不感兴趣，我也喜欢安静的地方，要不给我也在这后院随便找一间，不用像这房间怎么好，只要能住人就行。”

    <>

    “ 这个…………”

    <>

    陆剑天为难的不知怎么说。

    <>

    “ 我看我还是去西院吧！我可没有怎么大得福气住这后院。陆公子，你让人带我们过去就行，不用在麻烦你陪我们过去了。”看到陆剑天为难的样子天龙感叹道。

    <>

    他可清楚，这次寒霜让他来，是为了跟各大门派俊杰打好关系，认识认识，这要是再为难陆剑天，那就白费了寒霜的一片苦心，同时他也清楚这是看在两位仙子的面上，人家才对他客客气气的。

    <>

    “  我看贺公子肯定是累了。”

    <>

    “   春花，你送贺公子二人去西院的天字号房，我记的还有两间空房。”陆剑天的话音刚落，就进来了一位十七八，模样清秀的婢女，听到陆剑天地吩咐，春花便道；

    <>

    “  贺公子，请跟我来。”春花说着就在前面带路。

    <>

    天龙看了一眼寒霜与逍遥仙子，什么话也没说，转身跟上了春花，独孤雪也紧跟在天龙身后。寒霜本想也去西院住得，不想搞这特殊，也对天龙不放心，怕再惹出什么事来。

    <>

    可这样就白费了陆剑天的一番好意，所以犹豫后也没说什么。逍遥仙子也想去西院住，毕竟她是个喜欢热闹的人，可寒霜没开口，她也没说什么。

    <>

    天龙跟着春花来到了西院，果然见进进出出有很多武林人士。

    <>

    春花带着贺天龙来到了剩余的两间天字号房间后就离开了，这两间天字号房紧挨着，也是最靠边的两间。

    <>

    天龙与独孤雪谁也没有理谁，各自进了自己的房间，这天字号房虽比不上刚才后院的那些房子但也是西院最好的房，天龙进来后，感觉还算满意伸了一个懒腰，舒舒服服的躺在了床上。

    <>

    早上还没睡就被小红吵醒了，又赶了一段路，现在的天龙疲困的躺在床上，迷迷糊糊的睡了过去，隐隐约约听到有人敲门的声音，声音还特别的大，天龙以为是有人再敲隔壁的门了，没有搭理。

    <>

    可这敲门的声音越来越大，天龙这下确定了，是有人敲自己的门，正起身准备去开门。

    <>

    “卡擦”

    <>

    门开了，档门的那根木棍也断为两截。天龙一看门板上还留有脚印，再看看站在门外的人除了独孤雪还会有谁呢！

    <>

    “  你发什么神经，为什么要踹我的门。”天龙气氛的说道。

    <>

    “  谁让你不开门，本打算跟你换换房间，现在看来不用了。”独孤雪说着赶快溜回了自己的房间。

    <>

    她可是看到了天龙不善的眼神，生怕天龙发起狂来，那自己可真要遭罪受了，上次的事她可还是记忆犹新，那种令自己在云雾的感觉至今不能忘怀。

    <>

    天龙黑着脸，拿起断成两截的木棍，走到独孤雪的房门外，准备以恶制恶，可是想起现在的处境，又强自平复了下愤怒的心情。

    <>

    独孤雪背靠着门内，心都提到嗓子眼了，要是真把他惹急了，到时候吃亏的还是自己，谁让自己打不过他呢！独孤雪心里紧张着，默念上苍让天龙快离开吧！

    <>

    天龙站了一会后，心情也平复了不少，转身要回自己的房间，这时紧挨着天龙房间右侧的房门推开了，一位窈窕佳人出现在了天龙的视线里，两人一见到对方都愣在了当场。开门之人正是“东方思雨”。

    <>

    “ 你怎么在这里。”东方思雨回过神后莫名的问道。

    <>

    “ 怎么难道只许你来这里，就不许我来这里。”听到东方思雨的话天龙不满的说道，正好憋了一肚子气没出放，正好东方思雨碰了他气口上了。

    <>

    听到天龙不善的语气，东方思雨也觉得自己问的不太礼貌，一时之间不知如何是好，心里暗恨自己这是怎么了，一见到他心都乱了。

    <>

    看到天龙双手拿着两截断了的木棍以及隔壁屋敞开的门，才开口道；“你住在隔壁？刚才是你的门被踹开了。”

    <>

    “  恩，我就住在你隔壁。”天龙语气缓和了很多，也觉得刚才对东方思雨说话的语气有点重，毕竟人家也没招惹自己。

    <>

    “  东方姐姐，你再跟谁说话了。”是不是背着为我们跟谁幽会了。这时东方思雨的房间里传出一个女声，天龙听的怎么怎么熟悉。

    <>

    “ 你出来看看就知道是谁了，估计你也很想见他。”东方思雨俏脸红了一下对着房间里的人调笑着。

    <>

    “   谁啊？还怎么神秘。”房间里又传出另一个女声。

    <>

    听到这个声音，天龙全身一颤，心想这应该是错觉，不会怎么巧的。

    <>

    话音刚落，一位熟悉的身影出现在天龙的面前，来人正是雪山派的赵清雅。赵清雅一看到天龙，也是愣在了那里。

    <>

    “ 好像房间里还有一位姑娘吧！”天龙朝赵清雅微笑了下后便说道，天龙的话音刚落，就愣在了原地。

    <>

    因为他看到了从房间里走出来的第三个人，也就是让他听起来心颤的那个人。，她还是那么的清秀艳丽，娇美丰韵。

    <>

    而出来的第三个人也是楞在了那里，欣喜，激动，不可置信，众多的表情都呈现在了她的脸上，两眼水汪汪的直盯着天龙。

    <>

    曾经好几次去他家里找他，打探他的消息，都是毫无音讯，没有得到一点有关他的消息，那时的自己是多么伤心难过，然而当江湖上传出贺天龙与寒仙子的事后，自己多少个日日夜夜都不能安睡。心里在琢磨那个贺天龙和自己心里的那个贺天龙是同一个人？

    <>

    完整的心也裂开了数道口子，流出曾经彼此的回忆，她的心碎了，令她更没有想到的是只见了一次面，自己就陷得那么深，无可自拔。本以为今生都不会再见到这个人了，没想到在这里碰到了。

    <>

    “   原来你也在这里啊，也来参加神剑山庄庄主的大寿。”天龙楞过后强自装作镇定的对万天娇说道。

    <>

    那语气很平淡，就像是几面之缘的朋友在打招呼。听到天龙平淡的语气，万天娇强忍着在眼里打转的泪水。“恩”了一声后还是直直的看着天龙。

    <>

    “那你们先忙，我回房里了。”天龙转身回了自己的房间。

    <>

    当天龙房门关上的那一刻，万天娇两眼的泪水再也忍不住溢出了双眼，划过面颊，哭着跑回了房间。

    <>

    东方思雨与赵清雅从始自终都疑惑不解，虽心中有太多的疑问，可多少也能看出两人之间一定发生过什么事，可也不好开口询问，只能回房在一旁安慰着万天娇。

    <>

    不过在安慰别人的时候，自己的心里也不好受，毕竟他的身边看来又多了一个女人了。

    <>

    “ 你们一定很奇怪，我跟贺天龙认识吧！其实我跟他早就认识，在你们谈论他的时候骂我不敢肯定你们口中的贺天龙跟我认识的贺天龙是同一个人，因为你们认识的贺天龙跟我认识的贺天龙差距太大。”

    <>

    “ 没想到，上天弄人，还真是同一个人。”万天娇哭了一会才止住哭声道。

    <>

    “  天娇妹妹，你们认识也不用一见面就哭啊！你看都把他吓的跑回了屋。”东方思雨为了缓和这气氛开玩笑的说道。

    <>

    “ 我是高兴的，我去他家找了他好多次，都没有音讯，没想到在这里能碰到他，所以一时失态。”万天娇平静了一下自己说道。

    <>

    “ 原来你们是从小青梅竹马。”东方思雨酸溜溜的嘀咕着。

    <>


第一百二十三章三女嬉闹

    “ 我跟他只不过比你们早认识几天，他爹带着他到万家山庄向我爹提亲，没想到当时黄河帮的沈傲天也带着沈风叶到我家提亲，我爹碍于黄河帮势力太大，不想得罪，便提前拒绝了贺天龙他爹。”

    <>

    “ 在贺天龙他爹走后，我爹询问询问我的意思，当时我说除了贺天龙我随都不嫁。”说到这里万天娇俏脸不经艳红。

    <>

    “ 那后来呢？”赵清雅聚精会神的问道，东方思雨也是直直的看着万天娇，等着她继续说。

    <>

    “  我爹自小疼我，便对沈傲天说‘小女还小，还没到谈婚论嫁的时候，等几年再说’。便推脱了此事。自从贺天龙他们离开万家山庄，我就再也没有见过他，直到现在。”万天娇缓缓的叙述着。

    <>

    “ 原来你们之间还有这样一段事情啊！”东方思雨感触的说着，随即想到了什么便问道；

    <>

    “ 贺天龙他爹是……”

    <>

    “ 这个我可不告诉你们，你们得贿赂我，从你们的交谈中，我好像听出你们对他也有意思，没想到他还是个香饽饽。”

    <>

    只要你们好好贿赂我，我就告诉你们他家里的情况。没等东方思雨问完万天娇就娇笑的说道，看来她的心情现在真的是恨开心。

    <>

    “ 哪有，你别胡说。”东方思雨红着脸道，赵清雅也是满脸羞红，不敢抬头。

    <>

    “ 没有，你们红什么脸？难道是发烧了。”

    <>

    “ 你这小妮子，敢拿我开涮，看我怎么收拾你。”东方思雨说着扑向了万天娇。

    <>

    “  赵姐姐，快救命啊！”万天娇喊道。赵清雅也加入了战团，房间里传来了三女的娇笑声，连成一片。

    <>

    天龙回了房间，长长吁了口气，心中的那份压抑才稍减。天龙躺在床上，万般思绪涌上心头，过往的点点记忆浮现在脑海里，让他陷入了回忆当中。

    <>

    咚……咚……

    <>

    过了一会，一阵敲门声响起，天龙的思绪也被这敲门声打断，理了理混乱的思绪，起身去开了门。

    <>

    当门打开的那一瞬间，天龙愣在了当场。一身紫衣，清秀的容颜不知在自己脑海里浮现了多少次，现在竟然就这样平静的出现在自己的面前。

    <>

    “ 怎么没见过我吗？不请我进去吗？”万天娇尽量让自己觉得很自然的说道，可是双手还是紧紧的握成了粉拳，可见她的内心根本没有表面怎么平静。

    <>

    不过天龙根本没有发现，因为他现在的紧张不压于万天娇。

    <>

    “进……进来吧！”天龙愣着开口说道，说完后移开了挡在门口的身体。

    <>

    万天娇进了门后，四处打量了一下，毫无顾忌的坐到了床上，而天龙还傻傻站在门口处，不知所措。

    <>

    “ 傻愣在那里干什么，关门，过来啊！”看到天龙傻站在那里万天娇没好气的说道。

    <>

    天龙关了门，正快要走到床前的时候，才清醒道；“干什么？”

    <>

    “还怕我吃了你不成，过来。”

    <>

    “  不。”天龙摇了摇头。

    <>

    “ 过来。”

    <>

    “不。”天龙再次摇了摇头。

    <>

    “ 你不过来，那我过去。”天骄说着起身一步一步向着天龙走去。

    <>

    万天娇每前进一步，天龙就后退一步，房间本来就没多大，几步之后，天龙退到了墙边已无路可退了。而万天娇离天龙只有一步之遥。

    <>

    “ 怎么不退了？我有那么可怕吗？”万天娇嘟着嘴道。疯了似的扑进了天龙的怀里，双手紧紧的抱着他，嘴里娇哼道；

    <>

    “让你躲我……让你躲我，这次躲不掉了吧！”

    <>

    两眼的泪水因为欣喜，激动而滚滚的落下，这带有淡淡酒汗的气味太熟悉了，熟悉的让自己多少个日日夜夜都无法入眠，只想在这样的气味中熟睡。

    <>

    多少个日日夜夜的不眠的祈祷只为今天这一个拥抱，只为了嗅闻到这种淡淡的酒汗之味。无论花开几度，唯有熟味难忘。

    <>

    天龙的双手架在空中不知该放在何处，架在空中好长时间才无奈的的放了下来紧抱着万天娇，想把她的身体与自己的身体融为一体，不再分离。

    <>

    “ 你轻点，想累死我啊！”感受到天龙手臂传来的力气万天娇娇哼道。

    <>

    天龙也感觉刚才自己用力过大了，连忙松了松怀抱着万天娇的手臂。

    <>

    “你为什么不声不响的就离开了家，也不跟我说声。”万天娇在天龙怀里抬起头嘟着嘴质问道。

    <>

    “  我想出来浪荡江湖，再说了告诉你干什么，你爹已经拒绝了我爹的提亲，所以我们两不可能在一起的。”天龙语重心长的说道。

    <>

    “  哼，我爹拒绝，可我没拒绝，我都是你的人了你不声不响的走，你这分明是对我不想付责任。”万天娇不依不饶的说道。

    <>

    天龙被说得哑口无言，想想自己好像真的没有合适的言语来反驳，真的像她说得那样不付责任。

    <>

    “ 以后，你到哪，我就跟到哪，别想甩开我。”万天娇霸道的说道。

    <>

    “ 我已经有女人了。而且不止一个。”

    <>

    听到天龙的话，万天娇愣了一下后娇哼道；“你这个花心大萝卜，有别人就想甩开我，我不管，反正你不能丢下我，男人三妻四妾很平常，又没什么大不了的。”

    <>

    “ 你要是敢有了别人就甩开我，我……我死给你看。”万天娇拿出了杀手锏。

    <>

    “ 不会，不会的。”天龙傻笑了一下后肯定的说道。

    <>

    咚……咚……

    <>

    一阵敲门声响起，万天娇赶快羞红着脸离开了天龙的怀里，示意天龙去开门，看看是谁打扰她的好事。

    <>


一百二十四章用食

    天龙一开门，只见赵清雅与东方思雨站在门外面。便开口道；“你们有什么事吗？”

    <>

    “ 刚才下人通知我们下楼用食，所以过来告诉你一声。”东方思雨说着两眼向屋子里看了看。

    <>

    “  奥，正好我也饿了，天骄我们下去吃饭。”天龙一听说吃饭，肚子还真有点饿了。

    <>

    “  嗯，我们走吧！”万天娇说着走出了房间，不满的瞪了一眼东方思雨与赵清雅，意思是说让你们打扰我好事，我一定绕不了你们。

    <>

    两女一看到万天娇不善的眼神，都吐了吐小香舌，意思是在说我们两联手不怕你。两女刚才确实是想看看，万天娇和天龙在房间里干了什么坏事，不能让万天娇就这样成了他的女人，正愁用什么借口去敲门，正好管家派人通知每位客人用食。

    <>

    这二人才有了借口，就去敲了门，没想到什么也没发生，两人才放了一半的心。要是真让万天娇先得手了。那她们以后可排不上号了，也做不了正房了，可她们不知道万天娇与天龙早有了夫妻之实，而且还不止万天娇一个跟天龙有了夫妻之实。  要是知道这些，不知她两会做何感想。

    <>

    天字号房在二楼的东面，西面是地字号房，一楼是普通房，而西院专门有一个不大不小的的客厅，就像一个小客栈一样，以供客人食用。坐落于一楼的正中央。

    <>

    天龙四人下了楼，果然见很多武林人士，几人一桌的已分坐在各桌用食，天龙突然想起了独孤雪还在楼上，不知道用食的时间。

    <>

    “ 你们先找一桌坐下，我忘了叫我朋友一起下来，她可能不知道，我上去叫她。”天龙说着又返上了楼，而三女找了靠边的一桌坐了下来。

    <>

    咚……咚……

    <>

    “ 快开门。”天龙叫道。

    <>

    “  干什么，我不开，你要是在弄坏人家人门，那可不好跟陆剑天交代啊！毕竟这是人家的家。你弄坏一个门就算了，要是在弄坏这个，可多少说不过去了。”

    <>

    房间里传出独孤雪的声音，她生怕天龙为了刚才的事还找她麻烦，所以不敢开门。

    <>

    “ 我可不像你那么的缺德，我是叫你去吃饭，看这样子你是不饿，那就在里面呆着吧！我可先走了。”天龙说着就要走，实在是不想再跟她浪费口舌。

    <>

    “  我去，你等我下。”独孤雪急忙叫道打开了门，她的肚子早就饿了，只是一直没到用餐的时间，强忍着，现在听说用食也顾不得天龙所说是真是假， 幸好，天龙也没捉弄她，

    <>

    天龙带着独孤雪下了楼，四处搜寻着万天娇三女的身影，终于在靠边的一桌上看到了三女的身影，可是那桌已经没有了空位了。

    <>

    除了万天娇，赵清雅，东方思雨三女外，还坐了三个少年公子，六个位子全都满席。其中有一位少年公子天龙还认识。那就是黄河帮的少帮主沈风。

    <>

    有些日子没见，，没想到他还是对万天娇穷追不舍，而其余两位不认识，既然那里没了位子，自己总的找一个位子吃饭。

    <>

    天龙找了一桌离万天娇她们那一桌稍远的一桌坐下，而独孤雪坐在一旁。没一会就有几个下人拿着一些不错的菜食走了过来，虽说不上是山珍海味，但也是当地特色。

    <>

    下人放下后说了声“慢用”就离开了，可见这神剑山庄绝非虚名。连普通的下人都懂得三礼四节。

    <>

    天龙和独孤雪都是早已饿得前胸贴后背的人，没有言语，拿起筷子就吃。

    <>

    “   你们慢慢吃，我看到了一个熟人，过去打声招呼。”万天娇看到天龙下楼找了一桌坐下后没过自己这边便对桌上其他五人道。说完后起身向着天龙这桌走来。

    <>

    “ 你到会挑选地方吃，把我扔在那边。”万天娇嘟着嘴坐到天龙的身侧，也没有去理会独孤雪好像专门演给独孤雪看，心里极是不满，有了别的女人就不管自己了。

    <>

    独孤雪看到万天娇坐到天龙身旁再加上刚才说话的语气，就开始猜测两人的关系。心里不满的想到，看来这混蛋身边的女人不少啊！到那都能碰到一个。

    <>

    “  你们这里再多我们两个应该不算多吧！”天龙还没开口说话呢！东方思雨与赵清雅边说着边走了过来。

    <>

    独孤雪也是愣了一下后，没想到又来了两个，就开始打量着几女，不得不说每一个都是千挑万选的大美人。

    <>

    “  东方姐姐，赵姐姐你们怎么也过来了？”看到坐下来的儿女万天娇浅笑的说道。

    <>

    “ 你还说，自己走了，丢下我们，你也好意思。”赵清雅不满的对万天娇埋怨道。她刚才着实一而昂那个方中全纠缠的烦，方中全是白马山庄庄主白烈的二弟子，而大弟子便是他的儿子白啸天。

    <>

    白马山庄是江湖上与神剑山庄，万家山庄齐名的三大山庄。当年在血月勾魂教鼎盛时期，正道人士与邪教经历了大大小小几十次战斗，而万家山庄当时高手如云，所以首当其冲。

    <>

    没想到在最后一战中万家山庄的高手几乎全部折损。从此万家山庄在江湖上的地位一落千丈，而白马山庄比万家山庄也好不到那里去，只有神剑山庄虽有损失，可并未伤及到根基。

    <>

    “ 你们怎么也过来了？”天龙看着东方思雨与赵清雅疑惑的问道。他还不知道这两女对他也有莫名的情愫。

    <>

    当初他对两女只是闲来无趣，找一点乐趣罢了，可没想过真把两女带回去当夫人，而他也很有自知自明，相信这两女也不会看上他这样的江湖浪子的。

    <>


第一百二十五章麻烦

    “  怎么？你不欢迎我们？”东方思雨不高兴的的说道。

    <>

    “ 没有……没有……能与两位仙女同桌，荣幸之至，不过好像有人不高兴你们坐这里啊！我都快被多少道锋利的目光杀死了。”天龙一脸委屈的说道。

    <>

    看到天龙委屈的样子，三女都轻笑了下。

    <>

    “ 给我们介绍介绍这位姑娘吧！”东方思雨这时开口道，两眼望向了独孤雪，其余二女的目光也都望向了独孤雪

    <>

    三女这一看心里也是一惊，刚才没有仔细看过，现在仔细看下这姑娘的美比他们三个中的任何一个都过之而无不及，而且她的骨子里透露着一种狂野，一种其她女人没有的媚态。

    <>

    独孤雪早打量完了三女，正低头思索着什么，忽听到东方思雨的话塔头满脸微笑主板介绍自己。这时天龙开口了；

    <>

    “  她是我最近请得丫鬟，专门照顾我的。”天龙可不想再让她搞出什么事来，万一把这魔女的身份露了，那自己在这里可有罪受得了。

    <>

    听到天龙的话，三女都愣了一下，不可思议的从新打量了一下独孤雪，而独孤雪此时正双眼喷火的直瞪着贺天龙。这那像是一个丫鬟，分明就是一个小姐，天龙倒像是她跑腿的，这是三女心**同的想法，心中虽有不解，但也没有在问下去。

    <>

    而独孤雪勉强的跟三女微笑了下，算是打过招呼了，然后狠狠的瞪了一眼贺天龙，意思是再说，这个仇我迟早也会讨回来的。

    <>

    天龙装作没有看见的，又想起了什么的问道；“怎么没有看到你们的丫鬟？”

    <>

    “  你难道不知道？丫鬟、仆人只能住在前院不能住在西院，不过你这倒是个例外，丫鬟住得还是天字号房，看来你跟神剑山庄关系不浅啊！”万天娇话中有话的说道。

    <>

    “ 这个我还真不知道，陆剑天也没跟我说。”天龙说着就开始闷头大吃。心里寻思着，难道陆剑天对独孤雪的身份怀疑了，还是已经知道了他的身份了。

    <>

    “  想必这位是贺公子吧！”一位长相文秀，全身白袍的公子走了过来道，身后跟着两人。

    <>

    天龙抬头一看，走过来的这三人正是刚才与东方思雨她们同一桌的三位公子，心想这下麻烦来了，不过脸上依旧挂着微笑的天龙道；

    <>

    “正是在下，不知阁下是？”

    <>

    “  白啸天，也是思雨的表哥。”白啸天看了一眼东方思雨道，故意还把表哥这两字说的很重。

    <>

    “ 原来是白兄，失敬失敬！”

    <>

    “ 我刚才听思雨说，你曾经帮过她，我在这里就先谢过贺公子了。”白啸天双手一抱拳的说道。

    <>

    “ 小事一桩，不必言谢。”

    <>

    “ 是啊！连无极门灭门这样的事都不以为然，帮人这种小事自然不放在心上，我看师兄你是多此一举了。”方中全不阴不阳的说道。

    <>

    “  哈哈，别说无极门的人不是我杀的，就算是我杀的，他们也是咎由自取。”天龙冷笑的说道。

    <>

    “ 贺天龙，你私自定人生死，渺视武林正义，难道想做武林盟主不成。”方中全一定大帽子给天龙扣了上。

    <>

    “ 我可没有那么大得志向，也不会为了一些虚无缥缈的东西把自己的心血全用上这上，不过要是有人惹怒了我，那就别怪我手下无情。”贺天龙说着无尽的杀意蔓延整个厅堂，每个人都不自觉的打了个冷战。

    <>

    “ 贺天龙，没想到来了神剑山庄你还是怎么的自尊自大，当真以为江湖武林中没人制得了你吗？”这时一声冷笑传了过来，只见木逸天与清尘等人走了过来。

    <>

    真是应了不是冤家不聚头这句话。

    <>

    “ 我当是谁了，原来是你们几个伪君子啊！真是冤家路窄，每次碰到你们总没好事，看来你们身上沾了不少的邪气，得赶快回师门闭门思过，好好去去这一身的邪气。”贺天龙讥讽的说道。

    <>

    “   贺天龙，你说什么？不要以为有寒仙子护着你，你就可以为所欲为，也不知道你走了什么狗屎运，会得到寒仙子的庇护，要不是看在寒仙子的面上，我们早就把你……”

    <>

    “把我怎么样？上次在树林里，你们那么多人都接不住我一掌，还敢在这里大言不惭，真是一些伪君子，我贺天龙不用任何人庇护。”

    <>

    “  不像某些人靠着师门一些名声，就真以为自己是正义的化身，武林的俊杰，可惜在我眼里，连个屁都不是。”

    <>

    贺天龙在木逸天没有说完就打断的说道。听到贺天龙的话，很多人都气愤难当，尤其是刚才说话的木逸天，整个俊脸都变成了猪肝色。

    <>

    “ 贺天龙，你不要嘴上功夫了得，今天我们就要为无极门死去的冤魂报仇，也要为武林除去你这一害。”清尘几人说着都抽出了宝剑。

    <>

    而白啸天一直没有开口，只是静静的看着这一切，直到现在看到这样的情况，白啸天对着贺天龙道；

    <>

    “ 贺公子，我虽感谢你曾经帮过我表妹，不过在大是大非面前，我白某只能放下私人恩惠了。”

    <>

    “ 表妹我们站到一旁吧！这些事让他们解决吧！”白啸天对着东方思雨说道，可见白啸天此人虽不是什么武林盖世英豪，但也不是乘人之危的小人。

    <>

    “ 几位姑娘，麻烦你们占到一旁，不要被这个道貌岸然的家伙所骗。”木逸天义正言辞的说道。

    <>

    “ 木少侠说笑了，我想这中间应该有什么误会，再说了，明日就是庄主大寿，而现在又是在神剑山庄，我想各位也不想觉了神剑山庄的喜庆吧！”

    <>


第一百二十六章陷害

    “ 还是等这次的寿宴结束后，再议论此事吧！”

    <>

    众人一听东方思雨怎么说，也放下了动手的念头，毕竟这是在神剑山庄，而且明日就是神剑山庄庄主大寿，不看生面也得看佛面，不能在这个时候在神剑山庄生事。

    <>

    天龙倒无所谓，不过他还是抱着多一事不如少一事的原则自始自终都悠闲的稳坐在哪里，没有起身。

    <>

    “ 这位姑娘说的有理，我们就等大寿过后再谈此事，何况我们也答应了寒仙子等寿宴过后解决此事，而寒仙子也答应会给我们一个交代的。”

    <>

    这位姑娘怎么称呼？清尘说着便问道。

    <>

    “ 东方思雨”。

    <>

    原来是天下第一才女“东方姑娘”，失敬失敬。木逸天，清尘等人一听也是一惊，没想到眼前之人就是俗称天下第一才女的“东方思雨”。

    <>

    所有人都在猜测东方思雨与贺天龙的关系，一个寒仙子已经够让他们小心了，现在又来了一个东方思雨也为天龙说话，他们不得不好好掂量掂量这份重量。

    <>

    “  那这两位姑娘是？”木逸天忍不住小心的问道。

    <>

    “雪山派的赵清雅”。

    <>

    “   万家山庄的万天娇”。二女每人都简单的说出了自身来历。

    <>

    众人听完二女的话，都倒吸了一口凉气。这样的势力要是都跟贺天龙有关系，那将会是什么样的状况。

    <>

    这位白兄应该是白马山庄的少庄主“白啸天”吧。清尘几人看着白啸天问道。

    <>

    “ 正是在下”。

    <>

    “ 这位是？”

    <>

    “  我师弟，方中全。”

    <>

    “   那这位？”

    <>

    “ 黄河帮的沈风。”

    <>

    “  华山的木逸天，真是久仰久仰。”

    <>

    “  武当清尘，如来灌耳。”

    <>

    “  崆峒李刚，李勇。闻名不如见面。”

    <>

    几人一阵寒暄，互相吹捧。

    <>

    “ 喂，你吃好没？吃好咱们就回房吧！想好好吃一顿饭都吃不消停，真是郁闷。”

    <>

    天龙一副苦恼的样子说着，起身便向楼上走去。独孤雪听到天龙的话心里也是郁闷不已，自己还没有开始吃了，怎么能吃好呢！也都是这几个人，早不找他麻烦晚不找他麻烦，偏偏在吃饭的时候找，独孤雪心里埋怨着，起身也跟在了天龙后面。

    <>

    两人上了楼谁也没理谁，都各自回了屋，天龙回屋躺下后，正迷迷糊糊要睡去的时候。

    <>

    咚……咚……咚

    <>

    三声敲门声响起，天龙心想谁会敲自己的门呢！天娇他们应该还在下面，不可能是她们，也不会是独孤雪，独孤雪不会敲门怎么小心。

    <>

    天龙想着打开了房门，一看是先前带自己来这房间的春花。

    <>

    有什么事吗？天龙看到春花微笑的问道。

    <>

    “ 打扰贺公子了，是寒仙子让我告诉你，晚上她有事找你，请你去她的房间。”

    <>

    “  我知道了，你先下去吧！”天龙说着，心中很是疑惑，她找自己有什么重要的事谈，不能自己来吗？还得让个丫鬟来告诉自己。

    <>

    难道刚才在一楼的事传到她耳朵里了，叫自己去是为了这件事还是为了无极门的事呢！天龙想着关上了房门，躺在了床上，只等着天黑。而春花那丫鬟在说完后就离开了。

    <>

    然而他自己却步知道，他这一去就让他陷入了生死两难的境地，在天龙不断的思索下，天色终于暗了下来，午夜的星空也慢慢的升起。

    <>

    看到已暗下来的天色的天龙，整理了一下自己，满脸欣喜的出了门，向着后院行去。一路行来没有碰到过一个人，连下人都没看到一个，天龙虽觉奇怪，但也没有多想，来到寒霜门外，也没敲门直接走了进去，就像进自己的屋一样。

    <>

    进了屋内并没有看到寒霜的身影。都怎么晚了，不在房间能去那了？还是等她一会吧！天龙想着躺到了床上，闭目养神去了。不知不觉迷迷糊糊睡了过去。

    <>

    不知睡了多久，天龙只感觉骑在自己身上，而他的下体也像进入了无底深渊，阴朝，舒爽，深不见底。这样令人陶醉的感觉冲击着天龙，似乎是幻觉但又那么的充实**。

    <>

    终于那种感觉达到了顶峰，一泄千里。那种感觉消失了，天龙又睡死了过去。

    <>

    啊！死人了。一声尖叫划过宁静的夜空，天龙也被这刺耳的尖叫声惊醒了，迷迷糊糊的睁开双眼，摇了摇头正要起身，缺看到了自己的身旁 躺着一位全身赤luo，肌肤如雪的妇人。

    <>

    这一发现吓了天龙一跳，两人全是裸着身睡在一张床上，这是怎么回事？明明是自己找寒霜的，怎么会这样？天龙想着打量了一下这房间，根本不是寒霜的那间房。

    <>

    天龙慌忙的找自己的衣服穿，房间里乱糟糟的，到处都是破衣碎步。天龙的衣服刚穿了一半，房间的门被打开了。

    <>

    “ 贺天龙，原来是你？”一声怒喝的声音如晴天霹雳传到了天龙的耳里。

    <>

    天龙顺着声音抬头看向了进来的众人，带头进来的是陆剑天，只见他双眼血红的盯着自己，而他后面跟着众武林人士也是怒目圆瞪。

    <>

    天龙到现在还不知道发生了什么事呢！看到冲进来的众人，愣在了那里不知道如何是好。

    <>

    “  贺天龙，我神剑山庄跟你无冤无仇，你居然下此毒手，你这禽兽不如的东西，今天休想活着走出这里。”陆剑天说着拔出了自己的宝剑，扑向了贺天龙。

    <>

    天龙看到发了疯似的攻向自己的陆剑天，也不能坐以待毙，死也要死个明白，一边闪躲一边嘴里说道；

    <>

    “ 陆公子，我们之间肯定有什么误会，你先停手，听我解释。”

    <>


第一百二十七章天龙逃跑

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    “住口，你这禽兽不如的东西，床上躺着的是我二娘，你还狡辩，今天我要为我爹，二娘报仇。。”陆剑天说着更加加快了手上的力道，犹如发了疯的野狗，不断跟天龙拼着命。

    “我们一起上，先拿下这个禽兽不如的东西。”木逸天说着也攻向了天龙。

    众人纷纷亮出随身兵器，攻向了贺天龙，只有几个人站在那里，眼神复杂的看着贺天龙，她们便是寒霜，逍遥仙子，东方思雨等几女。

    她们不相信这是天龙所为，可所有的矛头都指向了他，也不得不让几女心里烦乱，在正义与爱情之间挣扎着。

    天龙不知什么原因，渐感体力不支，反应速度也在下降，而且功力凝聚不起，内府火辣辣的滚烫，无数道气流冲击着自己的七经八脉，几乎令整个身体有种爆裂的冲动。

    天龙现在无暇顾及这些，眼前的形式也容不得他去想这些事。陆剑天一个剑走莲花直刺天龙胸膛，而清尘与木逸天等人都从两侧袭来。

    天龙身上毫无兵器可档，只能徒手相搏，双手齐出扭住清尘与木逸天送过来的两剑，左脚一登来了一个咸鱼翻身躲过了陆剑天破胸膛而过的一剑。

    可左肩还是被剑所伤，渗出鲜红的血液。面对怎么多人的围攻，在加上自身不知什么原因，只能发挥平时的三四成功力。

    现在解释已经没什么用处了，只能先跑了再说，要不然今天非得不明不白的死在这里不可。想到这天龙四周留意着，门是逃不出去的，房间里有一扇窗户，心中便有了计较，这时他的身上已有数出受伤。

    “他的武功不是很好吗？怎么看那样子好像是强弩之末。”逍遥仙子看着天龙的样子暗自嘀咕着。

    几女都看出了天龙的情况，不知是怎么回事。也不知道该不该出手，帮助那方，毕竟她们全都是名门之后，不能与正道背驰而行，可她们谁也不相信这是天龙干的，但在事实面前她们也不得不低头。

    这时由于天龙已是强弩之末，沈风抓住机会出手就是从他爹那里习来的“寒风掌”掌风呼啸而过，带起一阵旋风，向天龙袭来。而床上的妇人始终都一动不动，犹如死人。

    天龙双掌避开四周攻过来的剑招，也看避不开这一双肉掌只好举掌相迎，两掌相接，天龙就被震飞了出去，天龙借着强大掌力翻身落在了床上，用被子裹起那位妇人瞬间撞开窗户掠了出去。

    跃出窗外，乘着夜色天龙向着庄外急速奔去，不敢有丝毫停留，而因为这几天是神剑山庄庄主大寿，院内的警械也松懈了不少。天龙几乎没有受到任何阻挠就逃出了神剑山庄。

    陆剑天等人紧随其后，正要越过窗户，被迎面来的大力逼了回去。原来是天龙在跳出窗外随手将被子以不小的力道扔了回来，来阻挡追自己的人。

    果然，陆剑天几人被硬生生的逼了回来，等被子从窗户飘进落在了床上，陆剑天几人才跳出窗户，可已经没有了天龙的身影。

    天龙逃出神剑山庄后，向着东边的密林逃去。逃到密林深处，天龙口吐一口略带黑色的鲜血，软到在地，刚才他是拼着全力逃出来的。

    “我怎么会中毒？怎么会中毒？这种毒居然怎么霸道，连我都很难发现与控制。”

    天龙自语着，从嘴里吐出的黑色血迹，以及自己的任督二脉已有条条黑线出现上判断，这时一种极其罕见得毒。

    天龙连忙强行运转真气，压制四周扩散的毒，因为他知道追兵马上就会就会追来，必须的尽快回复体力与真气。

    好一会，天龙才慢慢站起身，可又连续吐了好几口瘀血，强行运转真气已经让他的内伤雪上加霜。

    这到底是什么毒？连自己怎么强的内力才勉强压制住。天龙想着边摇摇晃晃的走到了那个妇人的身旁。

    他想弄清楚这些事的来龙去脉，眼前只能先问问这个妇人了。可当他走到妇人的身边，妇人依旧昏迷不醒。天龙伸手搭在她的脉搏上想看看究竟是怎么回事？

    天龙把了会脉，无奈的叹了口气，已经死了。她中了两种毒，一种便是前几天冰心所中过的“**断肠散”，一种缺少普通的鹤顶红。而要她命的正是鹤顶红。

    看到紧闭着眼睛的妇人，全身上下有大半身体裸露在外面白如静玉，天龙没有一丝邪念，有的只是心里那份淡淡的悲伤。这样的美人就这样的香损玉碎了。

    到底是什么人想害自己还要让无辜的生命来作陪。天龙缓慢的在这里挖了一个坑，正好埋下一个人的坑，将那妇人葬在了这山野绿林。

    虽简单的挖了个坑将其掩埋总比让暴尸荒野要强的多。

    忙完这一切，天龙已气喘吁吁的，坐在一旁休息。看着孤立与荒郊野外这座孤坟，心里更加的悲寂。“英雄气短，红颜薄命。”这是天龙在墓碑上所刻之字。

    “自己的命都不保了，还有心思在这里为别人哭坟，怎么不顺便给自己也挖一个坑好埋自己啊？”一声冰冷的声音传来。

    天龙平静的看着来人，心里惊慌不已，有人追到此地自己都没发现，看来自己的功力折扣了不少，心里虽有惊慌，可表面还是依旧很平静。

    “你也是来拿我的？”天龙看着来人淡淡的问道。

    “是又怎么样？不是又怎么样？”

    “不怎么样？我是要提醒你，你可要想好，要不然咱儿子以后出生可就真没爹了。”贺天龙很认真的说道。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百二十八章委托

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    “贺天龙，我今天就杀了你。请记住我们的网址：。”冰心冷着脸说道，说着挥出了一掌劈向了天龙。

    眼看玉掌就要落在天龙的身上，天龙不闪不避，还是静坐在那里。

    冰心也没想到天龙不闪不避，撤掌已来不及，只能尽力的收回功力。天龙的嘴角露出一个惨淡的笑容，眼睁睁的看着这一掌是如何的落下来的。

    砰……

    天龙被掌力震飞出了好几丈才摔落在草丛上，喉咙一甜一口鲜血喷了出来，刚压下的伤势，剧毒再次活跃，游走天龙的七经八脉，天龙的脸色瞬间苍白如纸。

    “你怎么不躲？要不是我立马撤回七成的功力，恐怕你现在……现在已经……”

    “我就怎么了？死了？去见西天佛祖了？呵呵，原来你还在乎我的死活。”天龙惨淡的说着。

    “你不要以为这样？我就能放过你。”冰心冷声的说着还是蹲下了身，想要查看下天龙的伤势。

    天龙瞬间在她蹲下的时刻，在她的俏脸上亲了一口。

    你……

    冰心俏脸通红的举起了玉掌，天龙微笑得闭上了双眼等待着这一掌的落下。

    看到天龙任她宰割的摸样，冰心举起的手始终没有勇气落下，愣愣的架在空中。天龙等了好长时间，也没感觉到那一掌的落下，睁开双眼看着架在空中始终没有落下的玉掌。百度搜索读看看更新最快

    天龙笑了，笑得很傻，很天真。

    天龙伸出右手握住了架在空中的那只玉掌，缓缓道；“不忍心，就别打了。”

    天龙说着又吐出一口鲜血。

    “你怎么受了怎么重的伤，你中毒了。”冰心看到天龙的样子惊慌的问道。

    天龙微笑的看着他没有回答。

    “我帮你把毒逼出来。”冰心说着扶起天龙，一手贴在他的前胸，一手贴在他的后背，用的正是“玉女心经”的上乘心法。不断的内力从两手透过前胸与后背直逼天龙的五脏六腑，滚滚的热流游走全身。

    在冰心的帮助下，好一会，天龙才慢慢恢复了体力，运用自己压下了重伤与毒。

    “不用浪费功力了，我的毒是逼不出来的，暂时我已经用内力将它们压制住了。”天龙对着冰心柔和的说道。

    “这是什么毒？怎么霸道，我也感觉到我输进去的内力犹如石沉大海，不起一点作用。”

    “这种毒我还不太不清楚，我也是刚才才发现自己中的毒，一旦有人用内力想强行把它逼出来，反而会加快毒素的蔓延，胜至有可能还反扑他人重伤。”天龙无奈的说着，他也不知道自己是怎么中毒的。

    “那我不是害了你了吗？”

    “没关系，刚才我只是借靠你输进来的内力恢复自己的体力与功力，我的内功特殊，你是擦觉不到的，没有逼毒，不碍事。”看到冰心紧张的样子天龙缓缓的说道。

    “你怎么会在这？难道是来亲手抓我的？”天龙疑惑的看着冰心嬉笑的问道。

    “我的事不用你管，我问你，神剑山庄的事是不是你干的？”冰心冷着脸问道，双眼直直的盯着天龙，不放过一丝缝隙。

    “你既然不相信我，为什么还要问？”天龙说着，双眼毫不惧怕的回瞪着冰心。

    “我信不信不用你管，你只需告诉我，是不是你干的。”

    “那是不是我干的，也跟你无关。不用你管。”天龙学着冰心的口吻说道。

    你…………

    冰心气的说不出话来，两人四目相对，直视着对方，谁都不让谁一步，争锋相对。

    “我相信不是你干的，但我想听到你亲口说，神剑山庄的事跟你一点关系都没有。”僵持了一会后冰心率先妥协打破僵局的说道。

    她实在是拿天龙没办法，也不知道自己这是怎么了？他的事管自己什么事。还怎么对自己，可自己还是想知道，了解有关他的事。

    “那我现在告诉你，那事不是我干的。我也不知道是怎么回事。本打算带出这个女人问问，看看能问出什么来，可惜死了。”

    “不过她身上中的一种毒跟你前几天的一样“**断肠散”，而且她也是被毒死的，看来是有人要我死无葬身之地啊！”

    “好像有人搜过这边来了。”冰心低声的对着天龙说道。

    “看来我这次是再劫难逃啊！”

    “不要说了，我先带你走”。冰心看到天龙惨淡的样子坚定的说道。

    “不……如果你真想帮我，我现在有一件事需要你帮我。”天龙听到冰心的话感激的看了她一眼说道。

    “你说。”

    “你带着这块令牌去天宗山庄交给一位叫牡丹的姑娘，让她迅速离开天宗山庄。”天龙说着从怀里拿出了一个暗黑色的令牌。

    “那你呢？”

    “不用担心我，拿着它快去，迟着恐怕会连累到她们。”

    “你自己都自身难保了，还有情管别人的死活。”冰心听到天龙的话没好气的说道。

    “她不是别人，跟你一样，都是我的女人，我不能扔下她不管。”

    “你胡说什么？我什么时候成了你的女人了。”冰心瞪起凤眼不满的说道。

    “呵呵。”天龙不言语满脸含有笑意的直盯着冰心，直把冰心看的面红耳赤。可是冰心还是一步不让的回瞪着天龙，俏脸艳红也别有一番韵味。

    “不是就不是吧！这个忙你帮还是不帮。”两人对视了一会天龙叹了口气惆怅的说道。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百二十九章武林公敌

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    听到天龙的这一声哀叹，她的内心也莫名的一触，不知是什么滋味，想解释安慰，但又不知从何说起，终不能承认了自己是她的女人。请记住我们的网址。这根本是不可能的事，那一夜就当是次意外吧！深深的埋藏起来，自己跟他根本不可能。

    冰心想着忧叹了口气，接过了天龙手上的那块令牌，惆怅的问道；“那你呢？”

    她的内心现在也是无名的惆怅，不知为什么，在峨眉清淡了怎么多年的心，第一次怎么的不平静，第一次有一种空落的感觉。

    “我？我会一直向北行去，避开中原武林。”天龙说着，心里也是一种虎落平阳的惆怅。

    “好，我将她们带到安全的地方，就向北去找你。”冰心说完后转过身拿着令牌向一方奔去，没有太多的拖泥带水，有的只是心里的默念。

    天龙听到冰心的话，愣了一下后，马上满脸的贼笑着。嘴上不断念叨着“原来如此，原来如此。”

    天龙也不敢停留，顺着向北的方向行去，要是等到天亮，那自己可真是插翅难逃了。天龙早在来神剑山庄的路上，便看到离山庄附近有一片密林。当时没有太在意，没想到最后这密林是自己夜晚躲藏的唯一之地。

    天龙没走多久，就有数十个人影赶到了这里，看了一眼旁边的一座坟，还有周围的血迹，其中一人道；“看来走了没多久，飞鹰你去通知少庄主，我们继续追。”

    说着，一人便向着神剑山庄的方向飞去，而其余人全都向着天龙逃跑的方向追去。

    这些人全身神剑山庄的“神鹰组”的人，专门负责追踪，情报等事宜。

    次日，江湖中便传出贺天龙勾结邪教中人，杀神剑山庄庄主“陆青”奸神剑山庄庄主二夫人，夺神剑山庄宝剑“天剑”。

    此消息一出犹如平静的湖面上投下一块巨石，炸开了锅。江湖武林从此不在平静，而贺天龙的名声更是响彻大江南北。比先前的名声更加响动。

    而陆剑天继任神剑山庄庄主之位，呼天下武林同道共同围杀逆贼，为神剑山庄讨回公道也为了维护江湖几十年的平静。

    江湖各大门派听闻此消息都是闻风而动，派出门派的精英弟子追寻贺天龙，表面上是行之江湖正义之本分，实际上是为了那江湖至宝“天剑”。

    这‘天剑’流落江湖，已不再神剑山庄的控制之内，所欲武林中人都想据为己有。

    天龙两日来，一直逃亡与山野之间，饿了便以野果充饥，渴了便以山水解渴。没吃过一顿好饭，没睡过一个安稳觉，一路上急于逃亡又缺乏休息，身上的内伤越来越重，身体里被压制的毒性也有冲破封制扩散的迹象。

    这样下去不死在别人手里也得死在自己手里，必须的找个地方好好吃一顿，睡个好觉，调整下自己这凌乱的气息。

    这日天龙实在是没有气力在继续赶路了，正好前面是一城镇。已经远离神剑山庄有两天的路程了，在这里休息一天应该不会被追上，想到这，天龙便进了城镇，找了一家小客栈，要了一间上房并且让小二将饭菜送到房间里。

    虽然已逃出神剑山庄的势力范围内，可天龙还是很小心，不敢在大厅用食。但是他并不知道不光是神剑山庄要抓他，而是整个武林。现在各大门派都已派出精英弟子在追寻他，而他的画像更是到处都是，江湖武林中每个人都拿了他的画像四处搜寻他，他已是江湖武林一致的目标。

    而魔教也不会放过他，他屡屡破坏魔教的好事，魔教早已视他为眼中钉肉中刺非除不可。

    这时在血月勾魂教总坛里，有一个一身暗灰长袍，年约五六十岁，浓眉大眼的人正静坐在石桌前出神的想着，不知在想些什么？此人便是血月勾魂教得副教主“冷木问天”。

    血月勾魂教在教主“独孤一郎”失踪后，教内的大小事务都由副教主以及勾魂双使与四大长老商议决定，虽说是商议，可最终还是由副教主“冷木问天”决定。可见冷木问天已间接成为了教中的一教之主。

    “属下见过副教主。”

    在冷木问天出神的时候，一人站在他的面前双手抱拳恭敬的说道。

    “免礼。”冷木问天回了回神淡淡的说道。

    “不知副教主这次叫属下来有何要事吩咐。”

    哈哈哈哈……

    “孙长老，叫你来是表扬你的，这次的事办得不错。”

    “什么事？属下不明白副教主的意思。”

    “哈哈，还能有什么事，神剑山庄的事。”

    听到冷木问天的话，孙长老一惊，双腿不自觉的颤抖着，软倒在地上，额头上冒出粒粒冷汗，一句话也说不出来。

    心想这下完了，叛教是属大逆不道，要受教内酷刑，生不如死，自觉曾经亲眼目睹过一个堂主叛变所受得那种酷刑，现在想起来还心惊肉跳。

    “起来吧！怎么连我的声音也听不出来了。”冷木问天突然声音一变的说道。

    “三……三统领。”孙长老不可思议的断断续续的说出了三个字。

    “怎么？是不是觉得有点不可思议，有些事知道的越少越好，否则就命不久已。”

    “属下知道，属下知道。”

    “教内除了你没有一个人知道我的这层身份，你应该知道怎么做。”

    “属下知道，知道。”

    “有些事不要让两位使者以及长老们知道，虽然这几年一直都是我决定教内的大小事务，可教内的使者跟几位长老对我都有看法。”

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百三十章踪迹已露

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    “两位使者虽不和，可都是独孤一郎一手提拔起来的人，一直都反对我继任教主之职，有些事让他们知道了，那可是麻烦不小。请记住。”

    “副教主为何不除去这几个障碍，以便更好的控制血月勾魂教。”

    “你懂什么？这几个人都是教内的重要人物，不但武功高强，而且在教内有不小的影响力，一旦有一丝疏忽，那将面临的是什么样的后果，还是等时机成熟了再说吧！”

    “这次叫你来，除了表扬你，还有事交代你，刚刚收到消息，贺天龙在一家客栈落脚了，你去将消息放出去同时也带一批高手去，解决完贺天龙顺便将一些不起眼的门派的人也收拾了，顺着生，逆着死。”

    冷木问天说着，全身透露出一种可怕地杀气，直逼的孙长老后背全是冷汗。

    “是，副教主。我们是不是要对他们动手了？”

    “这些事不是你操心的，你按着我说的去做就行了。”

    “还有什么事？想问就问吧！”冷木问天淡淡的说道。

    “副教主，你既是血月勾魂教得副教主，怎么会变成幽冥教的三统领呢？”孙长老小心的问道。生怕有一句话说错，那自己的小名可就没了。

    “我在入血月勾魂教之前已经是幽冥教的人了。我只能跟你说这些，有些事你不必知道，否则就没有那么长得命了。”

    “是，属下知道，属下告退。”孙长老说着便退了出去。心里捉摸着，他入教前已经是幽冥教的人了，那独孤教主的失踪是不是跟他有关系。

    “师傅我一定会完成你的意愿。”在孙长老离开后冷木问天暗自低语着。

    天龙吃饱喝足后，就躺在床上疲惫的睡了过去。这几天可把他熬苦了，只想找个安静的地方好好睡上一觉，现在如愿了。

    “喂，老板见过这个人没有？”

    一大群手持刀剑的人拿着天龙的画像走进客栈问着老板。

    “没有。”老板忙着生意，大体看了一下画像说道。

    “这里所有人都仔细看看这画像，谁要是见过这个人，告诉我们赏银十两。”

    我看看……

    所有的食客也都围了过来，仔细的观看画像上的人。轮看了好一会，所有人都是垂头丧气的回到原来的座位，只恨自己没见过这个人，要不然不费力气就能拿到十两纹银。

    画像上的人应该是朝廷统计的要犯……

    我看画像上的人是江洋大盗……

    不对，是淫贼。

    所有食客都你一言我一语的说着，猜测着画像之人干了什么坏事。

    “这人怎么怎么面熟。”老板拿着画像自语嘀咕着，一听有十两赏银老板重新拿起画像仔细认真的端详着，越看越眼熟。

    “什么？你见过此人？”一人听到老板的嘀咕欣喜的问道。

    本来看到这些食客失望的返回原位，这些人也准备收起画像去其他的客栈再问问，没想到听到老板的这句话，这些人都双眼冒光，面露激动。

    这些人全都是离此地最近的一些小门小派所派出追寻天龙的精英弟子，他们多有人都想第一个找到天龙，然后将其拿下，不仅可以名扬武林更能夺得“天剑”。

    天剑乃武林至宝，无坚不摧，威力无穷，夺得天剑可称雄一方。以前天剑在神剑山庄，武林中人都顾及很多不敢去躲，现在天剑流落江湖而神剑山庄庄主又以逝，所以江湖中人都没有以前的顾及来争夺天剑。

    有关天剑之传说，天剑内藏有北宋时的一个秘密，有人说这个秘密是富可敌国的财富，也有人说是无敌与天下的武功秘籍，还有人说是战无不胜的兵书。

    众说纷纭，但具体是什么？没人知道。也没有人能破解此秘密，有关天剑的传说一直流传道现在。

    “我说，好像在那里见过这个人，特别的面熟，一时想不起来。”老板皱着埋头说道。

    “你好好想想，只要你想起来，这十两银子就是你的。”一人说着就把一定亮闪闪的的纹银放在了老板的眼前。

    老板一瞧见这金光闪闪耀眼的银子，两眼就放光，连忙道；“我让伙计看看，他的记性笔我好，或许记得。”

    老板说着喊来了小二，道；“你看看这画像，是不是在那里见过这个人，我一时记不起来了。”

    “是啊！是有点眼熟。”小二看着画像嘀咕着。

    “小二你好好想想，只要你想起来，这十两银子就是你的。”伊人催足着，将放在老板眼前的十两银子又放在了小二的面前。

    小二一看有银子拿，两眼珠子都快掉出来了，他在这店里干一年也就挣上二十两，这一下就能拿到十两，他又怎么能不激动呢！

    “我想起来了，今天店里住了一位客人，跟画像上的一模一样，而且穿着颇为狼狈。当时我怕他付不起钱就打算将他赶出去，没想到他二话没说就拿出十两银子扔给了我，要了一间上房，还让我将饭菜送到他的房间，还让我置办了一身衣服。”小二激动的说着。

    “他住哪个房间？”

    “二楼左边第二个房间。”小二刚说完，十几个手持兵器的人就急忙向着二楼奔去。

    小二两眼盯着十两纹银，满脸欣喜，正要伸手去拿，可已经有人抢先了一步。只见那十两纹银已到了店老板的手里。

    “还不快上楼去看看，要是有什么损坏，你马上给我滚蛋。”店老板对着小二吼道。将手里的那定纹银放入了自己的怀里。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百三十一章再逃

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    小二苦着脸，心里将店老板的十八代祖宗都问候了一遍。。到手的鸭子还能飞了，看来这天上没有白掉馅饼的好事，如果有也是先让这些土财主捡到，轮不到自己，还是安心干自己该干的事，挣点苦命钱。

    小二郁闷的想着，脚下不敢怠慢的朝着二楼跑去，生怕出什么乱子，自己这饭碗不保。

    天龙睡了没多久就被杂乱的脚步声惊醒。虽然他的功力已大打折扣，可他还是从脚步声判断出了来的人全都是江湖中人。

    天龙悠闲的起了床，起身走到木桌前缓缓的给自己倒了一杯茶，坐下后悠闲的品尝着。他并不知道这几天自己已是江湖武林必除的妖孽。

    虽然猜出这些人可能是冲着自己来的，可实在是逃不了了。觉得这些人也不能拿自己怎么样。所以天龙不慌不忙的品着自己手里雾气腾腾的热茶。

    碰……

    房间门被人一脚踹了开，一群手持刀剑穿着各式各样的衣服涌了进来，将天龙团团的围在了中间，全身戒备，生怕天龙突然袭击他们。

    一些人拿出了画像，与天龙对比着，画像中人虽与天龙略有差异，可大体相同，正是他们寻找的人。

    “你是贺天龙？”一人率先开口问道，还想缺认下。

    “正是在下，你们是什么人？我们好像互不相识，为什么一见面就舞刀弄剑的。百度搜索读看看更新最快最稳定”天龙面不惊慌的说着，上下打量着这些人。

    我是黑判官于四，这位是无量神拳，剑手苏三，神刀盟霸刀……

    “我好像与诸位都不认识？”

    “不认识不要紧，只要你是贺天龙就行，你先灭无极门，后屠南狼帮，再扰神剑山庄，杀庄主，奸庄主夫人，夺神剑山庄震庄之宝“天剑”，你所做的一切坏事，我们身为武林中人怎么能坐视不理。”

    “贺天龙，现在整个武林都将你视为头等敌人。所有武林中人都在找你，你赶快束手就擒，你是无处可逃的。”苏三接着黑判官的话说道。

    “放你娘的狗臭屁，老子杀的都是该杀之人，神剑山庄的事根本与我无关。”天龙大手一拍桌子气氛的说道。

    本来神剑山庄之事他自己也不清楚怎么回事，还说自己夺了神剑山庄的“天剑”。这怎么能不令他生气呢！

    “现在你狡辩已经没有用了，当时那么多武林俊杰全都在场，你还想狡辩。快束手就擒，免得我们动手，那样的话，你就没好果子吃。”

    哈哈哈……

    “就凭你们几个虾兵蟹将，也敢在我面前大言不惭，我劝你们从那里来还是回那里去。”天龙大笑，不消的说着，轻喝了一口茶水，并没有将这些人放在眼里。

    “贺天龙，我看你是敬酒不吃吃罚酒，江湖传闻你武功很高，可是双拳难敌四手，今天我们也想见识见识，看看传闻是否所言非虚。”

    “等下。”

    正当无量神拳要动手的时刻，霸刀出言阻止道。

    “怎么？霸刀难道你怕了？”

    “无量神拳，难道你没有发现这间屋子以及他的身上都没有天剑的踪影。”

    果然，霸刀怎么一说，所有人都四处仔细的搜索着，别说天剑了。就是一把普通的剑都没有发现。

    “贺天龙，你将天剑藏在了什么地方了？快交出来，或许我们可以对你客气点。”黑判官在房间里没有找到对着天龙说道。

    哈哈哈……

    “原来如此，我现在才明白，你们一半是为了天剑来的吧！还装什么假正义，满口假仁假义，你们不觉得累吗？想要天剑就直说，想名扬天下也不用遮遮掩掩的，这也没什么见不得人的，自古又有几个人能抗拒的了金钱与名利的诱惑呢！”

    天龙大笑后语气平淡的说着，一副死猪不怕开水烫的样子。

    众人听了天龙的话，一阵沉默不语，脸色发青。

    “贺天龙，你不要扭曲事实，我们是为了武林正义，不是为了扬名天下。而天剑乃神剑山庄震庄至宝，也是武林奇宝，一旦落入歹人手里，那江湖将会引起一场腥风血雨。”

    “对，黑判官说的对。”苏三附合着。

    “贺天龙，你还是快说出，天剑究竟藏在什么地方？”

    “我也不想在跟你们废话，你们认为我会告诉你们吗？”天龙不慌不忙的说着。

    “黑判官，不要再跟这小子废话了，他既然敬酒不吃吃罚酒，我们就先将他拿下，还怕他不开口吗？”无量神拳不耐烦的说着，

    听到他们的话，贺天龙表面上没什么变化，可已经全身戒备，本来不能动武，否则内伤与毒都会发作，可眼下这情况不动武已经不能散罢甘休了。

    十几人围着天龙，都不愿意第一个动手。双方就这样僵持着。

    这时小二急忙的跑上了楼梯，向着天龙的房间奔来，刚跑到天龙的房门外，大门敞开，看到里面的情景，小二忙喊着；“各位大爷，本店是小本经营，你们这一出手，损坏了东西，小的连饭碗也保不住了，你们行行好，有什么话坐下来说，千万别出手。”

    小二说着急忙走了进去，没有注意到脚下，一不小心被门框绊了一下，前身倾倒，向着前方扑去。

    正好无量神拳背对正门，忽感觉一股劲风向着自己背后直射而来。无量神拳以为天龙还有帮手，出手偷袭自己，立马转身，双拳齐出，迎向了那股劲风。

    同时天龙抓住时机，出手横扫其余等人，最后一掌挥出劈向了无量神拳。而此时无量神拳正好转回了身，眼看天龙的一掌向他挥来，仓促之下出手相迎。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百三十二章龙爪手对鹰爪功

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    拳掌相接，无量神拳被掌力震出了好几步之远，这样一个围好的圈子有了一个空位，天龙飞身顺着空位飞出了房间，逃得无影无踪。。

    这一连串动作一气呵成，一瞬间完成。而众人也受了天龙一击，没有顾得上上前阻拦。等众人追出客栈外已经没了天龙的踪影了。

    小二刚才眼看就要扑到在地，没想到一双铁拳瞬间出现在自己的胸前，胸疼气闷，倒飞了出去，碰到了墙壁又掉落在地上，成一个十字架晕死了过去。

    天龙逃出客栈向着镇外跑去，一路上没有敢停下休息，直跑到了黄山野地，才气喘吁吁摇晃的走到了一棵树下坐下。连续咳嗽了好几下，刚才那一动武，控制住得内伤又发作了。

    天龙连忙调息了下心里捉摸着，现在江湖上所有人都在找自己，自己到底何处容身啊！得尽快找出陷害自己的人，才能还自己清白。

    想到这只有先去找吴智，有吴智在应该能很快能查出陷害自己的人。天龙也不在耽搁立马起身就向着大漠的方向行去。

    没走几步，天龙就停下了脚步，因为前面有四个人已挡住了他的去路，每个人脸上没有一丝表情，穿着同样的衣服，胸前有一只鹰的标志。

    “你们是什么人？”贺天龙看着四人问道。

    “神剑山庄“神鹰组”。我们追了你一路，没想到你还挺能跑的。快束手就擒跟我们回去见少庄主。”一人面无表情的说道。

    “你们神剑山庄的事根本跟我无关，你们为什么咄咄逼人。”

    “无关，真是笑话，你所干之事都是有人亲眼目睹，你派人去救上官伊人，杀死看守。而你却偷取天剑，被庄主与二夫人发现，杀害庄主。贪恋二夫人的美色，就干出禽兽不如的事来。我们神剑山庄的人誓死为庄主报仇。”

    哈哈哈……

    “怎么精彩的演说，是你亲眼看到我做的这一切吗？”

    “虽不是我亲眼所见，可是有人见你与二夫人同睡一个被窝，这难道是假吗？堂堂的“酒鬼浪子”，难道还敢做不敢当妈？”一人开口讽刺的说道。

    “我酒鬼浪子虽不是什么大侠，可也不是伪君子，是我干的我不否认，不是我干的我也不会替别人背黑锅，要想让我束手就擒，那要看你们本事有多大？”

    天龙说着就全身戒备着，两眼死死的盯着几人。

    “我们知道你武功高，凭着我们四人不可能留下你，我们已经通知了少庄主，相信他们会很快赶来的，只要我们拖你一段时间就行。”

    天龙没在废话，瞬间出手，因为他不能在耽误时间了，要是真等到陆剑天他们来，那自己的命可真要搁在这了。

    四人一看天龙二话不说就出手，也不在废话，出手相迎。四人本来属于神剑山庄神鹰组的，负责追踪与消息，武功勉强还行，轻功不错。

    在天龙的不断攻击下，四人只能勉强还上几招，大部分都是在闪避天龙的攻击。天龙由于内伤以及身重剧毒所能发挥出来的功力也只有三四成。

    五人游斗了好一会，谁都奈何不了谁。这样下去，自己总会是煮熟的鸭子，飞不出锅里。天龙心里想着。

    同时由于连住两场搏斗，内伤与毒都冲破了封制，冲击全身。天龙顿住身形，单膝跪地张口吐出一口乌黑的血，脸色也惨白了很多，有摇摇欲坠之势。

    四人互对一眼，都看出了天龙已是强弩之末，现在不出手，等待何时。四人都明白了彼此心中的想法，同时使出神鹰组的绝技“鹰爪功”抓向了天龙。

    天龙眼看四双鹰爪就要分别抓向自己的下盘与上盘，当下使出了少林的“龙爪手”，分别裆下了四人的攻击。少林龙爪手与鹰爪功并称为“武林双爪”，有异曲同工之妙，都是内功辅助外功以指发力。

    但各有长短，互相牵制。天龙的龙爪手虽并未有少林高僧指点，可也学得有模有样。舞起来也是龍声虎猛的。

    由于天龙突然出手，而且还使出的是少林绝学龙爪手，四人在粹不及防的情况下被攻了个措手不及。天龙也不敢在纠缠下去，使出浑身解数一气呵成的攻击着四人。

    鹰爪功，龙爪手，你进我守，你攻我退。打的是难分难解，几人所经过的地方都是飞沙走石，草木横飞，四人毕竟不是什么武林高手，只是学了一些护身逃命的本领，没几招就渐落下风。

    天龙也是额头上汗水零零，吃紧的很，可还是努力支撑着，抓住这个时机，全身力道都齐聚在指力上，速度也随之加快，双臂展开，一个雄鹰展翅，扑身而上，两手抓住了一人的双臂，用力一捏，只听“咔嚓”一声轻响。

    那人哀嚎的滚落在地上，两条手臂就这样被废了。同样的手法，同样的力道，天龙在每个人的双臂上都留下了爪痕，四人没一会都分别倒在了地上，双臂不能摆动，疼痛不已，有两个已经昏死了过去。

    天龙停住身形，张口又吐了一口乌黑的血，脸色红中透着惨白，四肢也像快散了架似的，毫无力道。天龙勉强抬手擦拭了下嘴角上的血迹，摇摇晃晃的向着大漠的方向走去。

    他不能在耽误，要是等神剑山庄的人赶到，自己真的再没有余力逃跑了。现在看着情形，就是一个壮汉也有能力将自己留下，更别说会武功的人了。

    天龙迎着刺眼的阳光摇晃的走着，双唇甘白，内府炙热，全身灰土，还那有刚出江湖时的那种洒脱，有的只是萎靡与惨淡。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百三十三章意志的消沉

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    天龙不知走了多久，头脑也有些发晕，昏昏沉沉的，要不是他从小在寒冰床上修习内功，而且内功独特，恐怕现在早已魂飞体倒了。。内伤加上毒素不断冲击着他身体里最后的底线，令他痛苦不堪。

    “你答应我，以后不要欺负大姐，不要惹她生气。”

    “我答应，我什么都答应。”

    “我累了，要睡觉了。让我在仔细的看你一眼，我怕等我睡着以后会忘了你长什么样，我要将你的样子深深记在心里。”

    飘柔临死前的那一幕在天龙的脑海里闪烁着，这是他的一块心病，挥之不去，遗忘不了，刻骨铭心。

    柔儿，柔儿……

    天龙头脑昏沉，双眼乱花，模糊的视线里正有一位佳人在向着他走来，越走越近，马上就要看清楚她的容颜，可惜，天龙倒在了地上，昏死了过去。

    两场的拼斗，再加上内伤的发作，身体里毒素的蔓延已经让他的身体透支了。他并非神人，又怎么能抵挡的住怎么多的攻击呢！

    天龙不知昏睡了多久，当他再次睁开疲困双眼的时候，只见有一双娥眉眼在目不转睛的盯着自己看。

    “怎么是你？你怎么在这里？”天龙摇了摇头看清楚了面前之人疑惑的问道，说着便起身看了看周围是一片密林，全身酥软疼痛，头脑也发沉。

    “怎么？看到是我很失望吗？是不是想看到柔儿啊？”唐水嫣不满的说着。

    “你怎么知道柔儿？”天龙脸色不好的问道。

    “你昏睡中还不停的喊着，柔儿，柔儿。我想不知道都难。我好心救了你一命，你缺不感谢我，还给我脸色看，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    唐水嫣看到天龙不好的脸色不满地抗议道。

    天龙被唐水嫣怎么一说，也是尴尬的不知如何是好，毕竟是她救了自己，可是要说些感谢客气的话，他又不会。他可从来没跟人客气过，也没讨好过别人。

    看到天龙尴尬的穷迫样，唐水嫣心里一阵好笑。立马想起了什么抬头认真的对着天龙问道；

    “你怎么会中了我们唐门的断魂烟呢？”

    “什么？我怎么不知道？”天龙惊呼的说道。

    这断魂烟，名为断魂，中了此毒的人没有唐门的独门解药都要魂归极了。

    “你不光中了断魂烟之毒，还中了两种奇毒，我如果猜得没错，一种是毒门的“食心虫”另一种毒连我也看不出是什么毒。”唐水嫣忧心的说着。

    自小便在唐门成长的她，对很多毒都狠了解，今天居然有一种毒她都看不出来历，可见这种毒要么就是默默无闻，要么就是天下奇毒。显然不是前者，应该是后者。

    “什么？这怎么可能，是谁要害我。我居然身中三样毒，而且其中两样是奇毒，还有一样连你也不知道来历，我本来以为自己只是中了一般的毒，没想到……”

    天龙暗自惊叹着，全身上下冒出了丝丝冷汗，这能不让人害怕吗？这样的毒只要别人中一样就已经没了命，何况他这一种就是三种毒。

    “你的命可真大，同时身中三种毒，还能活到现在，真是奇迹啊！你什么时候发现自己中毒的？”

    “就在逃出神剑山庄后才发现的，不过当时我也没有探出自己究竟中了什么毒，也没在意。”天龙无奈的说道。

    “说起这神剑山庄的事了，到底是不是你干的？”

    “你既然不相信我，又何必多此一问呢！”

    “我相信你，看来是有人想陷害你。唐门的毒我能解，不过现在我不能给你解。”

    “为什么？”天龙疑惑的问道。

    “我这也是为了你好，你身上的三种毒已经侵蚀了部分经脉形成对峙的形式，如果除去一种将会打破这种平衡，到时候结果是什么？我也不知道。”

    “就这样保持着，或许你还能多活几天，打破这种平衡，或许你立马就会被毒死，这也就是你为什么中毒怎么长时间都没事的原因吧！”

    “难道真的是老天要亡我吗？”天龙惨淡的自言自语的说着。

    曾经吴智就跟他提起过，江湖上的奇毒，像这毒门的“食心虫”，唐门的“断魂烟”，每一种都是江湖奇毒，中了此毒除非有解药，否则只能等死。

    药王或许能解此毒，可自己同时身中三种毒，还有一种是不知名的毒，就是药王恐怕也无能为力。想到这，天龙露出来从来没有过的落寂。那是一种无能为力感叹，就像飘柔的死一样，自己无能为力。

    想到自己的爹娘，以及那么多的红颜知己，还有跟随自己多年的吴智，还有只见识几天的大哥，天龙的心一阵的伤感，或许经后就没有机会在陪爹娘共进餐宴，没有机会陪红颜知己浪迹江湖，没有机会陪兄弟豪酒甘云了。

    江湖久已静如夜，武林群雄潜逍遥。酒鬼浪子江湖显，一代奇侠江湖出。看来酒鬼浪子，今后要绝迹江湖了。天龙自语着。

    两人一阵沉默，唐水嫣听到天龙略带伤感的话，心中也是莫名的惆怅，不知是为了天龙的遭遇还是为了他以后不能帮自己了。

    “从你身上所中之毒，或许可以查出是谁在陷害你，也能还你一个清白，这样的毒一般很少在江湖上出现，不管是唐门的断魂烟，还是毒门的食心虫，都是震派之物，是不可能随便给人的。”

    “查出来又能怎么样？我已是将死之人，冤枉不冤枉都无所谓。”

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百三十四章断肠崖

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    “我已经在这里耽搁了很长时间了，估计他们快追来了，我不想连累你，我们就此别过。。”天龙说着已经起身，摇晃的向着山林的小路走去。

    现在的他已经没有了往日的神色，志死莫过于心死，心死莫过于人死。

    “既然你已是将死之人，什么都不在乎了，怎么还会在乎连累别人，还在乎被别人追上。”唐水嫣在天龙背后大喊着。想用自己的话来激励起他心中以前的志向。

    “我怕连累你，是因为我拿你当朋友，我怕别人追上，是因为我不想死在别人的手里，也不接受冤死在别人手里这样的事情在我的身上发生，你放心，如果我不死，我会去唐门帮助你，完成你的心愿的。”

    天龙低沉而沙哑的说着，可脚步依然没有停下，像是走着一条不归路。

    听到天龙这令人诀别的话，她的心莫名的抽搐了一下，仿佛失去了什么，心里空落落的。

    幽静的山林中，只留下她的一道倩影，还在挑视着天龙早已消失的岔路口而发呆，而四周散播着他熟悉的气味。

    要是他能突然从远处的岔路口折返回来，对着自己说，我将剩下的日子全都交给你，这样该多好啊！一个这样的想法出现在唐水嫣的脑海里。

    唐水嫣甩了甩头，自言自语的说着，我怎么会有这样的想法。心中也是惆怅落寞，站了好一会才转身离开了此地。

    天龙不辨方向浑浑噩噩的的走着，全部的身心在明白自己必死那一刻而破碎，留下的只是一身躯壳。本以为自己会看破生死玄关，没想到自己还是一个俗人，在面对生死的时候与常人有着同样的心里。

    天龙脑海里混乱的想着，可脚程依然没有停止，不知走了多久，只见前面以无路可走了，不知不觉天龙已走上了绝崖孤山上，让唐水嫣看到一定会以为这是他自杀的念头。

    天龙走到了悬崖边，向下一看是深不见底的雾气，迎面扑来了阵阵寒气，天龙全身一哆嗦，这才令他浑噩的头脑恢复了些许的清静。

    天龙清了清杂乱的思绪，站在这绝崖孤山上，被这清凉的崖风吹起了缕缕发丝，暗灰的长袍也随着阵阵清风摆舞着，杂乱的心也渐渐随着清风的吹舞而恢复了平静。

    站在这高崖上目眺远方，豆大的江湖近收眼底，花红柳绿浮现在视线里。天龙的心这才明悟了起来，站的高就可以望的远，多少人为了爬的高而不惜一切手段，可是又有几个人能明白这其中的道理。

    高出不胜寒，这句话真的没有说错，站的高了，人就越孤独寂寞了。天龙心里暗自感叹着。

    山崖的旁边立着一座石碑，上面写着“断肠崖”三个字。天龙目盯着石碑长长的吁了口气，这也许就是传说神雕大侠与小龙女分离十六年的那处绝崖吧！

    “崖不断肠，人自断。山崖都可以断肠，何况人呢！”

    哈哈哈……

    “潇洒江湖的酒鬼浪子，什么时候也变得怎么多愁善感了。”在天龙的话音刚落，一阵大笑声由远及近的传来，随着声音有十几个全身黑衣包裹，看不清容貌的人飘身而过。

    天龙没有一丝惊慌的看着这些人，长长的叹了口气，心中很是无奈，嘴里淡淡的说道；

    “你们是什么人？也是为了抓我以及天剑而来的。”

    “我们是什么人这不重要，我们既不是抓你也不是为了天剑。”

    “那是……”

    天龙疑惑的接口道。

    “是为了杀你而来的，你一出江湖就屡屡破坏本教计划，而且灭了本教在北面的一个分坛，还灭了与本教有合作关系的“杀手楼”，所以你必须死。”一个带头的黑衣人说道。

    “你一出口就一个本教，不是幽冥教就是血月勾魂教，显然你们是幽冥教的不是血月勾魂教得，你说我灭了你们在北面的一个分坛，这我就有点迷惑，好像我并没有灭杀过北面什么人？”

    天龙看着十几个黑衣人淡淡的说道，在他的记忆力真的回想不起自己在北面杀过什么人。

    “你可真是贵人多忘事，我们已经调查过了，刚出江湖你就与东方家的东方思雨一起向北行去，途径北虎山寨，你可不要现在告诉我北虎山寨的人不是你杀的，因为那样依然救不了你的命。”

    “原来如此，原来北虎山寨是你们幽冥教的，你认为今天你们一定能置我于死地吗？”

    天龙淡漠的问道。

    “贺天龙，我们知道你武功高，我们一直在调查你的师承来历，可惜都毫无结果，不过现在不用那么麻烦再去调查了，今天你一定会死，你身上中了三种奇毒，没想到还能活到现在。”

    “你怎么知道？”

    “我明白了，这一切都是你们幽冥教在背后搞的鬼，既可除去我又能让我背黑锅，还能将我推到风口浪尖，吸引那些名门正派。让我们拼杀，你们好从中得利，好一条毒计。”

    天龙恍然大悟的咬牙切齿的说道，现在他才明白这一切原来都是一个阴谋，而自己只是这个阴谋的牺牲品。

    “我们只想除去你，得不得利那是次要，能得利最好，我们知道你也培植了自己的势力，所以想借此除去你这个眼中钉。”

    “既然今天我必死无疑，那么我想知道我身上的毒是不是在神剑山庄昏迷时所中？而且神剑山庄戒备那么深严，你们又是怎么做到的？”

    天龙愁绪的说着，想知道自己是如何中的毒。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百三十五章断肠崖拼斗

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    而这一切肯定是有内鬼所为。请记住我们的网址：。他想知道这个隐藏在正派之间的内鬼究竟是什么人。

    “你知说对了一半，你身上的毒有一种在你没去神剑山庄就已经中了，只是你没有发现而已，而其余两种毒是在你昏迷时中的。”

    “什么毒？”

    “天一神水，不过令我们惊讶的是，你居然中了怎么长时间天一神水的毒都跟个没事人一样，那可是天下第一奇毒，真是匪夷所思啊！”

    “什么？‘天一神水’。”天龙惊呼着，久久不能平复心里的震惊，中了天一神水得毒那他的命有半条已经步了鬼门关了，就练药王都素手无策。

    “恩，是天一神水，现在才知道害怕吗？”

    “下毒之人是谁？”天龙出口问道，他相信下毒之人自己一定认识，要不然不可能给自己下毒自己都毫无擦觉。

    “我不能直接告诉你下毒之人是谁？不过她就在我们这些人当中，本来你已经中了毒，要你死不需要我们怎么多人出手，可是你的生命力太顽强了。”

    天龙并没有在听他们废话，而是双眼不停的在这十几个人身上扫视着，天龙犹如鹰眼的目光在每一个人身上掠过，当看到第八个人的时候，虽看不清其面容，可这身材多少有点眼熟，而那个黑衣人也被天龙盯的不敢直视天龙的双眼。

    天龙从十几个人身上掠过，只有第八个与最后一个这身材有点眼熟，天龙反复的看着两人，想看出点什么来。

    “你不用找了，还是安心的上路吧！我现在才发现你可真会找地方，居然给自己找了怎么一块风水宝地，很有自知之名吗？”

    等等……

    你还有什么话要说？

    “你们还没回答我，怎么能神不知鬼不觉的在神剑山庄做这一切的。”

    天龙临死也要弄个明白，不想做糊涂鬼。

    “我只是一个执行者，有些事我也不清楚，恕我也不能告诉你，不过我可以告诉你，不久的将来，幽冥教就可以称霸武林，不过可惜你没有机会看到那一天了。”

    “孙堂主，我们不要跟他废话了，快动手吧！”一黑衣人对着为首的黑衣人说道。

    “恩。”那个孙堂主点了点头。

    天龙本来刚才心房失控，内伤与毒已经在身体里扩大蔓延，功力更是大不如从前。明知自己今天是再劫难逃，可还是想与天在抖一抖。

    “你们尽管放马过来吧！我今天既然必死无疑，也想在黄泉路上找个做伴的。”天龙大声霸气冲天的说道，心中也抱着必死之念，人一旦什么都豁出去了，还有什么好怕的。

    那群黑衣人中迅速飞出三个，攻向了天龙。这三人中就包括最后那一个有点熟悉身影的黑衣人。

    天龙虽必死无疑，可也不想坐以待毙，发挥出仅有的几成功力迎向了三人。三个黑衣人都不是省油的灯，一出手都是杀招。而其余黑衣人都闲站在一旁观看，没有一拥而上。

    天龙勉强敌对三人，身上已有数处挂彩，气力也有不及迹象，额头上已有汗珠渗出，可见内伤已经到了很严重的地步，这样更加加快了毒素的扩散。

    “化骨分身掌”。天龙惊呼着，他已看出了这三人所使的掌法正是江湖久已失传的‘化骨分身掌’。

    自从在雪山派自己故意放走一个，杀了其余三个会这种武功的就再也没有在江湖上见过有人会使这种武功，今天居然又见到了会这种武功的人，这怎么能不让他惊讶呢！

    而且三人当中那个熟悉身影的人很像自己在雪山派上放走的那个人。

    “你居然识得这是“化骨分身掌”，看来不简单，我还听说你会吸功**。这两种武功都是江湖上久已失传的，你怎么会知道？而且你还会用，你师父到底是谁？”

    带头的黑衣人对着天龙问道，攻击他的三个黑衣人这时也停手退到一旁。

    “你先告诉我，你们这‘化骨分身掌’是从哪里学来的？”天龙问出了心中的好奇。

    这化骨分身掌在江湖上消失了有百年之久，突然出现，难道跟师叔有关系。天龙心里琢磨着。

    “这‘化骨分身掌’是我们幽冥教独有的功夫，每个入教弟子都会学习这种功夫，这是我们大统领‘幽冥王’传下来的。”

    “你问的，我已经回答了，你快说，你怎么知道这这‘化骨分身掌’还有‘吸功**’？而且你还会这两种武功。”

    天龙没有回答他的问话，只是微笑着低着头，不知在思索着什么。

    “小子你死到临头了，还敢耍我们，你不想说那永远也别说了，杀了他。”

    刚才退下的三个黑衣人听到这句话，又其身而上，将所学的花骨分身掌发挥的淋漓尽致。

    因为天龙熟悉这种武功，虽气力不济，不能硬碰，处于下风，可每次都能恰到好处的的躲过三人致命的攻击，四人就这样纠缠着。

    一阵杂乱的脚步身从通往断肠崖的另一条小路上传来，而且人数不少，从脚步中可以听出这些人都是有武功底子的人。

    “又有人来了，快解决掉他。”为首的孙堂主对着攻击天龙的三人吩咐道，可这三人实在是尽力了，每次快要将天龙毙命与掌下的时候，都让他避开了。

    “你们再去一个，尽快解决掉这小子。”看着三人久攻不下的天龙，孙堂主对着站在一旁的黑衣人说道。

    他的话音刚落，就有一个矫健的身影飞身而出，而此时天龙已被三人逼到绝崖边，并没有留意第四个人的出手。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百三十六章天龙落崖

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    飞出的身影抓住时机乘其不备飞出一腿，正中天龙前胸，同时天龙反应灵敏，瞬时收掌成爪抓向了来人的足裸。百度搜索读看看更新最快。

    天龙已是落水之鹰，怎么能抵挡住这一脚的力道，被脚力踢飞了出去，可惜来人收脚太快，天龙只抓下了一只鞋，而他正背对绝崖，被这一脚的力道踢向了绝崖下。

    “原来是你？”天龙如梦初醒的喊道。

    怪不得这身影怎么熟悉，竟然是她，她虽然以黑衣遮裹了全身上下，可她身上独有的妖媚气息是不会被遮住的。以及这只鞋正好是她这几天所穿。天龙到现在才知道，可惜天龙掉下了绝崖。

    而此时通往断肠崖的另一条小路处正好出现了一批武林人士，也看到了天龙掉崖这一幕。

    “天龙……”

    一声撕心裂肺的娇喝响彻了整个绝崖，直迫云霄。来人正是以神剑山庄现任庄主“陆剑天”为首的一批武林人士。

    其中包括了华山的‘木逸天’，武当的‘清尘’，峨眉的‘水心’，‘崆峒双杰’，‘正义双剑’，少林的‘慧明’，昆仑的‘古忆山’。

    还有四大家族南宫家的‘南宫清风’，司马家的‘司马长风’，东方家的‘东方思雨’，唯独没有慕容家来人。

    而三大山庄中的白马山庄的‘白啸天’与‘方中全’，万家山庄的‘万天娇’都在其内，四大仙子中的‘寒霜仙子’与‘逍遥仙子’也在其中，还有一些其他武林人士。

    “我们快走。”看到来了怎么多武林人士，孙堂主立马对着身旁十几个黑衣人说道。

    说着的同时，孙堂主就率先从下山的另一条小路奔去，而十几个黑衣人也紧随其后，消失在了这绝崖的顶端。

    “我们要不要拦阻他们？”木逸天看着陆剑天开口询问道。

    因为此次事宜都是因神剑山庄而起，所以陆剑天是这此事宜的主事者。

    “算了，想必也是武林同道中人，不想以真面目示人除去这一大患而招来麻烦。”陆剑天淡淡的说道，心中也欣慰了几分。

    终于为爹以及二娘还有那晚神剑山庄死去的所有人而报了仇，他们泉下有知也安息了。虽不是自己亲手所为，可也是武林同道同气连枝所为。

    说明神剑山庄深的武林同道的人心，自己以后一定会不负爹爹教会，将神剑山庄发扬光大。

    陆剑天屡屡了思绪，带着众武林人士走到悬崖边，探头望去，一眼望不到底，下面有着层层白雾阻隔，想必从这里掉下去必死无疑。

    大部分人的脸上都露出了淡淡的笑容，那是因为嫉妒而置对手于死地而欣慰的笑容，那是为武林铲除怎么一个贝类而正义的笑容，那是为除去心中一个障碍而畅快的笑容。

    只有几个人的脸上看不不到一丝笑容，看不到有一丝的表情变化。他们已经木讷了，大脑一片空白，瞬间的短路，一时间无法接受这样的现实。

    东方思雨，赵清雅，寒霜仙子，逍遥仙子。他们四人直直的望着绝崖边刚才天龙掉下去的地方，没有言语，没有表情有的只是愣愣的眼神与空虚的躯壳。

    而万天娇早已泪如雨下，泣喊的让人听了肝肠寸断，撕心裂肺。要不是身边有丫鬟小碧的阻拦，说不定她早已跳下这绝崖随他而去了。

    唐门的唐水嫣也是不知所谓的只视着崖边，愣愣的站在那里，不知为什么她的心也，她的神也被这一幕所牵动。

    天下也罢，傲视浮生也好，大多数人心头所重还是一个情字，情之一字可谓是折煞了多少英雄，同样情这一字伤了多少佳人之心。

    自古英雄难过美人关，温柔乡里多少英雄埋骨。可是自古美人又有多少能逃得过情这一关，英雄身边又跟随了多少美人呢。

    而周边的武林俊杰看到这几女的神情，心中也不知是什么滋味，是惆怅，无奈还是愤恨。我想更多的是隐藏在心里的那份妒忌吧！

    “庄主，这贺天龙一死，我们的震庄之宝‘天剑’就不知去向了，我们还是赶快追刚才那些黑衣人吧！或许他们知道。”

    一个管家模样，年月五十多岁的老人对着陆剑天的说道，这老者太阳穴凸起，步伐沉稳。一看便知道是内家高手。

    “管家，要不是你提醒我，我还真把这事给忘了只想着报仇了。”

    听到老者的话，陆剑天恍然大悟的说着，随即又大声的对着武林中人说道；

    “各位武林同道，现在贺天龙已死，我感谢各位的出手相助。”

    “少庄主客气了，我们都是武林同道，理应同气连枝。”

    “是庄主不是少庄主，陆庄主严重了，同道有难，我们又怎么能袖手旁观呢！”

    “是啊！像这等逆贼，人人得而诛之，是每个武林中人应该做的。”

    ……………………

    所有武林人士都你一言我一语的的附和着，更是将天龙说了的十恶不赦的人。

    “他这一死，我神剑山庄的震庄之宝‘天剑’就没了下落。我想刚才那些黑衣人是最后见这贝类的武林中人，或许‘天剑’就在他们手上，我凡请诸位再随我去追这些人，以拿回神剑山庄的震庄之宝‘天剑’。”

    陆剑天说出了心中的请求，并同时双拳合辑给大家举了一下，以示感谢。

    “陆庄主客气了，神剑山庄的事就是我们武林同道的事。”

    “是啊！这‘天剑’不光是神剑山庄的震庄之宝，同时也是武林正义之剑，我们理应夺回，以免落入魔人之手。”

    ………………

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百三十七章断肠崖人断肠

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    众人一听陆剑天的话，这才确信‘天剑’果然被天龙盗了出来，现在天龙一死，天剑肯定就在刚才那些黑衣人身上，于是一人一句大义凛然的说着。：。

    “那我陆剑天先在这里谢过大家了。”陆剑天说着就带着众武林人士沿着刚才那些黑衣人所奔去的小路而追去。

    这噪杂的断肠崖又恢复了往日的孤寂与清冷，刚刚还明朗的天空立马乌云密布，阴暗连连，豆大的雨滴已淅淅的落下。

    只有几个人还静静的站在这绝崖孤山上，任凭风吹雨打，只想用这寒风来吹去心中的那丝伤痛，用雨水清晰那颗忧愁的心。

    “昨日黄昏，今日晚霞，一生一落，一生一死。”

    “昨日同聚，今日两隔，一聚一散，一缘一灭。”

    东方思雨暗暗自语着，两颗银泪最终没有忍住，顺着脸颊缓缓的流下。这是她第一次流泪，第一次为一个男人而流泪，第一次有这种浑浑噩噩的，空虚的感觉。

    “断肠崖，好一个断肠崖，崖不断肠人自断。”

    寒霜看着一边石碑上的三个字，撕心无力的自语着，她已经忘记了哭泣，忘记了所有的一切，只能感觉到心中一阵阵的刺痛，深入骨髓。

    往日的记忆慢慢浮现在脑海里，他的一言一行，一笑一语都深深印在了她的记忆力，挥之不去，遗忘不了。请记住我们的网址每回想一下，心中的那股刺痛就加重几分。

    噗……

    寒霜张口吐出一口鲜血，晕倒在地上，嘴里不断地念着‘天龙’……天龙，脑海里都是他的影子。

    寒霜妹子、寒霜妹子……

    逍遥仙子连忙蹲下身叫唤着寒霜，并且伸手把着寒霜的脉搏，幸好只是伤心过度，气急攻心所致，没什么大碍。

    而万天娇也哭晕了过去，有丫鬟小碧在一旁照顾。逍遥仙子也是惆怅的看着绝崖边，心里失落落的，空空的，一向逍遥的她也不知为什么会这样。

    赵清雅愣愣的站在那里，那个在雪山派要自己嫁给他的人就怎么的死了。她一时无法接受。虽然两人没处多长时间，可是她那颗清冷的心跟他在一起的时候确实有了温度。

    几女都是心神焦脆，还哪有力气下山啊！幸好还有几个人留在了这绝崖孤山上，白马门的白啸天与方中全，黄河帮的沈风，司马家的司马长风。这些人可都是为了心中的佳人才留下的。

    蒙蒙的细雨不知下了多久，而这孤崖绝山上已没有了人影，这里又恢复了往日的冷清只能听到雨滴落地的劈啪声。

    几女也不知是何时吓的山，也不知是怎么下来的。天龙的死对她们的冲击实在太大。一时根本接受不了。

    这时一身黑衣包裹的人出现在了这孤崖绝山上，站在这风雨飘渺的孤崖上愣愣的看着绝崖边久久的出神。刚才就是自己那一脚将他踢下了这万丈深渊，现在回想起来，心中才感觉到隐隐的作痛。

    “天龙，你不要怪我，我也没办法。”黑衣人惆怅的自语着。

    她全身的黑衣已被雨水所清透，勾画出凹凸有致的身材，一只脚光着洁白的脚丫子踏在这已雨水慢慢的山石上，没感觉到一丝的凉意，只感觉到心中那股隐隐的痛。

    希望用着清水来清洗掉自己所犯下的错，可是每一滴雨水落在自己身上的时候，自己都会感觉到那股内心的隐痛，似梦似实，想要抓可又抓不住，是虚幻但又能清晰的感觉到那股隐痛。

    本以为自己与他不可能有感情，就是连朋友之宜都算不上，没想到，自己一脚将他踢下崖的那一刻，自己的心会莫名的痛，填满的心扉也在那一刻变得空虚，整个人好像失去了什么，提不起一点精神。

    “这是为什么，为什么。”

    不断的娇喝声传遍整个山野，回荡起了阵阵回音，回答她的只有雨水落地的噼啪声和自己的回音。

    “难道自己真的动情了，自己不知道？。”她无力的瘫坐在这孤崖上，不知所措。

    好一会，她才无力的起身，在这绝崖的石碑旁，用碎石累积了一个坟墓，墓碑上用自己已破的手指写下了‘贺天龙之墓’几个字后，跪下磕了三个响头，起身无神的向着山下走去。

    阴雨的天气越下越大，似没有停止的意思，孤崖绝山上只留下了一座孤坟与雨水滴落时的响声，是多么的凄凉与孤寂。

    望天长叹，一代浪子就这样像瞬间划过的流星一样在江湖瞬间既逝。

    天龙的死，有人欢喜有人愁。喜的是多少青年才俊，愁的是多少红粉知己。

    没有了天龙这样的花丛高手，江湖上的奇女子不都的配江湖青年才俊。可是喜欢一个人不需要理由，不管他是什么人都不需要理由，就是喜欢他。讨厌一个人同样没有理由。淡漠一个人更是不需要理由。

    所有的武林中人都以为只要出去这个把整个江湖都弄得腥风血雨的人，江湖就能恢复往日的平静。他们想的也没有错，天龙一出江湖，就先后灭了北虎寨，杀手楼，还杀了无极门少门主，南狼帮少帮主。无极门满门与南狼帮上下以及神剑山庄之事虽确实不是天龙所为，可江湖中人并不怎么认为。

    江湖中人都认为，贺天龙就是武林的一个煞星，他一出江湖就打破了江湖几十年的平静，而且他的出现还打破了各方势力的平衡，所以这次武林中人联手追杀他，不光只是为了神剑山庄之事或是‘天剑’。

    毕竟他们都是武林中人，想的更多的是就是平衡各方势力，恢复江湖平静，所以只能杀掉贺天龙。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百三十八章噩耗1（三更）

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    在药王谷皇埔灵儿正与百花说笑着；

    “百花姐姐，你真的是太漂亮了，怪不得江湖上称你为四大仙子之一，我看以后他肯定要围着你转了，不理我这个黄脸婆了。请记住我们的网址本书最新免费章节请访问。”

    “灵妹，你胡说什么，你不也很美吗？再说了我跟他什么也没有。”

    百花听到灵儿的话极力狡辩着，生怕灵儿误会。

    说的也是，那个女人愿意与别的女人一起分享自己的男人呢！再说这次还多亏她爹帮忙医治自己，而这几天自己和她相处下来，已经成了好姐妹。自己有怎么能忍心去伤害一个善良而天真的她呢！

    百花想着这些，将对他萌生的那一点点念头全都围杀在摇篮之中。

    “百花姐姐，没想到你也会骗人，他都跟我说了你们的事了，你还骗我。”

    “什么？他跟你说什么了？我跟他真的什么也没有。”

    百花仙子心跳加速，俏脸也布满了红云，脑海里出现了自己一丝不挂全身上下被他看了个遍，还有那几晚他抱着自己的感觉，自己全身都像有什么在爬动，瘙痒难耐，并且自己的贴身衣物他也碰过。

    想着想着，百花仙子的脸更加的红润，直到雪白的颈脖，心跳更加剧烈几乎要破胸而出。百花低下了头悄悄的斜眼看了一眼灵儿，没想到皇埔灵儿正在眯起眼睛微笑的看着她。百花急忙地下了头，不敢再看皇埔灵儿。

    “嘻嘻，百花姐姐，既然你们没什么，你脸怎么红了，而且还不敢看我，还狡辩，就是瞎子也能看得出来，快老实交代，你们是不是发生了……”

    “灵妹，没有，我们什么也没有。”百花仙子满脸通红的激动的辩解着，双眼都快急出泪了。

    嘻嘻嘻……

    你看看你的样子，干嘛怎么紧张，我只是随口一说，你就漏了底。皇埔灵儿娇笑的说着，笑得前俯后仰。

    好啊！灵妹，你居然耍我，看我怎么收拾你。百花仙子红着脸看到灵儿的贼笑样说着就扑向了皇埔灵儿。

    两人嬉闹在了一起，房间里传来了两女不断的娇笑声。

    “百花姐姐，你的胸脯怎么大，是不是被那坏蛋弄得。”

    “你这个死丫头，我跟他还没到那一步了，不过你的也不小，我看你的才是那个流氓弄怎么大得吧！”

    ………………

    两人就这样打闹着。百花仙子经过药王的怎么长时间的精心治疗，终于功夫不负有心人，将她的病根彻底除去，现在她也恢复的差不多了，才有精力与灵儿嬉闹。

    “灵妹，你怎么了？”

    两人正在打闹中百花突然看到皇埔灵儿瘫软在地，脸色煞白，紧张的开口问道。

    “我的心突然很痛很痛，痛得都快要无法呼吸了。”皇埔灵儿额头上也渗出了汗珠断断续续的说着。

    “怎么会这样？你是不是生病了？”百花紧张关心的问道。随即说道；

    “我这就去叫药王。”

    “不是，他……他肯定出事了。”皇埔灵儿额头上留下了粒粒汗珠艰难的说道，两行清泪也顺着眼角落下。

    “他是谁？”百花一下子莫名其妙，忽然脑袋里灵光一闪，也猜出这个他是谁了。

    皇埔灵儿的病就是由天龙用双修之术医好的，从而两人有着一种心意相通的感觉，天龙出事，她肯定能感应的到。

    “灵妹，你别这样，你是不是病了，时间长眉见他想他了。”百花仙子出口安慰着皇埔灵儿，她的心也是一紧，可这怎么可能，他出事，灵妹怎么能知道。她不相信。

    “不对，百花姐姐，他真的出事了，我能感觉的出来。”

    “灵妹，这感觉怎么能当真了，快别多想了。”百花仙子始终不相信这样的事情，安慰着灵儿，似也是在安慰自己。可她的心还是出现了一丝紧张。

    “百花姐姐，快，快扶我去找我爹，他肯定出事了。”皇埔灵儿说着就要站起身来。

    百花仙子赶忙扶着灵儿走出了房间，向着客厅走去。

    这时大厅里坐了许多人，有‘天山双怪’，‘长白五老’，‘血影’，‘药王’，‘吴智’。几人都是焦急的等着什么，你看看我，我看看你的心不在焉的样子。

    忽有一人急匆匆的向着大厅奔来。

    “属下，飞鹰见过二使，三位长老，五位护法。”一人全身黑装，前胸与后备都绣着雄鹰跪在地上喊道。

    “快别行那些俗礼了，事情怎么样了？”药王迫不及待的问道。

    这个……

    “快说，什么这个那个的。”吴智大喝道。

    “据传回来的情报，宇内堂的‘宇内十二令’天地堂的‘三十六天罡七十二地煞’全都去晚了一步，少主他………”

    “他怎么样？”天山双怪与长白五老同时从椅子上跳了起来问道。

    “少主他被击落了绝崖，生死不明。”飞鹰擦拭了下头上的冷汗说道。

    “什么？”

    几人都是大惊出声。

    “废物，全都是废物，我不是已经飞鸽传书让他们尽快赶到那里营救少主吗？”吴智暴跳如雷的骂道。这几人当中，他是跟随天龙最长时间的一个，感情肯定要比其他人更深。

    本来吴智消息一向灵通，得到有关天龙在神剑山庄出事的消息后，立马飞鸽传书通知了宇内堂的“宇内十二令”还有天地堂的“三十六天罡七十二地煞”去营救少主，以免少主出事。没想到还是晚了一步。

    “少主武功那么高，显然江湖已无几人能伤的了他，怎么会被击落绝崖呢！”天山双怪问出了心中的疑惑。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百三十九章噩耗2（四更）

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    听天山双怪怎么一说，所有人都将目光看向了飞鹰，心中盘算难道这消息有误。。

    “飞鹰这消息准不准？”吴智出声问道，心中有了一丝希望。

    “吴长老这个消息很准确，少主他…………”

    “少主他什么？快说。”吴智不满的吼道。

    “传回来的消息说，少主身中奇毒，“断魂烟”、“食心虫”、还有“天一神水”所以被击落了山崖。”

    “什么？怎么会…………”

    几人都是一阵惊呼，他们都是大风大浪中走过来的人，可听到这三种奇毒，无不闻之变色，震惊的无以言表。

    这三种奇毒，无论那一种单独拿出来都是要人命的，更别说是同事中三种，那是必死无疑。可他们不相信天龙会死，他们都相信奇迹会出现。

    “还有一件事不知道该不该说？”看到几人都愣在那里的表情飞鹰低声说道。

    “说吧！”

    吴智尤其无力的说了一句，瘫软在了椅子上，往日的豪气干云不知遗失在了那里，现在留有的只是萎靡。

    “昨夜，离赤水镇最近的一家小镖局被灭了满门，全家上下三十余口，男女老少一个没留。”

    “什么？”

    吴智惊呼着一下子从椅子上瘫在了地上。其余几人都是疑惑不解，不知所措的看着吴智，这几人当中只有他的反应比先前还要强烈。

    “老吴啊！我们还是先看看少主的事怎么办吧！还哪有心情去操别人的事啊！”

    “你说，那家的镖局是镖头是不是姓贺叫‘贺虎’？”吴智没有搭理别人说的话急忙的问道。

    “是”

    听到飞鹰的这句肯定的回答，吴智一口鲜血喷了出来，晕倒在地。

    众人急忙蹲下身擦看吴智的情况，只是气急攻心，没什么大碍。天山双怪将浑厚的内力输送到了吴智的后背里，好一会吴智才缓缓睁开了双眼。

    众人扶起吴智问道；“老吴这是怎么回事？”

    “是啊！老吴，那个贺虎被杀，你也不用激动成这样吧！”

    “少主姓贺，贺虎，难道少主跟他…………”

    “贺虎是少主的的爹，少主全家被灭，男女老少一个都没放过，这是什么人下的毒手。”吴智愤恨的说着，又连续咳出了几口血。

    众人一听吴智之言，全都是楞在了当场，不光是震惊，更是不可思议，不知所措。

    江湖中除非有深仇大恨才灭杀满门，少主在江湖上究竟余人结下了什么仇怨，至于被灭杀满门。

    “畜生，畜生。”

    药王气氛的骂道，一掌拍在了旁边的茶桌上，桌子立马四分五裂，木屑到处乱飞。

    药王能不生气吗！他的亲家被灭了满门，而且男女老少一个都没有放过，这样残忍的手段，令人听了都膛目结舌。

    爹……爹……

    皇埔灵儿的声音传入了大厅，随即百花仙子扶着皇埔灵儿走进了大厅，一看大厅怎么多人，每个人的表情都如此的异样，便开口问道；

    “爹，是不是出了什么事了？”

    当皇埔灵儿问出这句话的时候，她的心一阵乱跳，莫名的紧张。本来她是想问天龙是不是出事了，可转念一想又改了口，百花仙子看到这些人的异样也是一阵紧张。

    “灵儿你来这里干什么？没出什么事，能出什么事啊！”药王装作若无其事的样子，生怕灵儿看出些端倪来。

    众人都表现出一幅很自然的样子，可是在怎么伪装还是与前几日有着很大的差别，就算是个人也能看出来，肯定有什么事。

    “爹，你胡说，肯定是出了什么事了。”

    灵儿说着在每一个人的脸上扫过，看到众人与前几日有着怎么大差别的表情，明显是出了什么事，而且还是一件大事。

    “爹，是不是天龙出了什么事了？你快告诉我？”皇埔灵儿激动的问道。

    “灵儿你多心了，天龙能出什么事，他很好。”

    “爹，你还骗我，快告诉我，是不是天龙出了什么事了？”

    这次药王与众人都低下了头，没有说什么。皇埔灵儿更加肯定了自己的猜测，转身看着站在一旁的飞鹰激动道；

    “飞鹰你说，出什么事了？。”

    “少夫人，这个…………”

    飞鹰半天说不出一句话来。

    看到众人这种表情，百花仙子也感觉到了有不妙的事情发生，她心里只能期盼不要像灵妹感觉的那样，要不然这以后……

    “快说，出什么事情了。”

    皇埔灵儿催足道。

    “少主身中奇毒，被人打下了绝崖。”飞鹰顶不住皇埔灵儿的压力说了出来。

    因为天龙的关系再加上药王，所以这天宗门的人几乎都识得这位貌美如花的少夫人，对她也像对天龙一样的敬畏。

    什么？

    灵儿听到飞鹰的话如晴天霹雳，瘫软在地，脸色煞白，泪水犹如滚滚长江而下，抵挡不住。百花仙子也是全身一震，好像被抽干了力气，摇晃了几下。

    “不仅这样，公子的家人，男女老少三十余口全部被杀，一个也没放过。”

    吴智接着飞鹰的话说道。心中也是悲痛万分，说起来贺家也相当于他的半个家了，家被灭，能不悲痛吗？

    既然已经隐瞒不了了，还不如将全部都告诉她，总比等她这次伤好了以后再伤她一次要好。

    听完吴智的话，灵儿直接晕死了过去。而百花仙子也是瘫软在了地上，双眼无神，眼角里全是泪水，心中更是痛如彻骨。

    百花心里空空的，人也没了精神，六神无主。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百四十章牡丹伤情（五更）

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    药王看到晕倒在地的皇埔灵儿。百度搜索读看看更新最快最稳定本书最新免费章节请访问。赶忙蹲下身去查看自己的女儿，幸好没什么大碍，只是晕了过去。

    药王抱起灵儿将她送回了房，大厅里的人都各自离开了，他们现在需要的是冷静，需要的是平复心中波动的情绪。

    “小红，我这右眼老跳，是不是有什么事发生啊！这雨已经下了两天了两夜了，都没有停过。”在一间客栈的房间里牡丹站在窗前看着窗外的绵绵细雨不安心的说道。

    “小姐，你想多了吧！冰心姑娘不是不是让咱们在这里等公子吗？你就安心的等着吧！”小红一边收拾这床一边说道。看到小姐老是心不在焉的样子，心里就好笑。

    咚……咚……咚……

    几声敲门声响起，牡丹正在走神，突然听到这敲门声，立马转身去开了门，希望想看到心中所想的那个人。

    “牡丹夫人，我们是来跟你辞行的。”天宗七煞站在门口对着牡丹恭敬的说道。

    “是不是出了什么事了？”牡丹看着七人问道。

    “吴长老飞鸽传书给我们，要我们迅速赶回去复命，好像是出了什么事了，具体什么事我们还不清楚。”

    “那好吧！你们去吧！”

    “不行，小姐，他们走了谁来保护你。”小红不依不饶的说道。

    听到小红的话，天宗七煞也是为难之际，不知道该怎么办。少主临行前千叮咛万嘱咐要他们保护牡丹夫人，可这吴长老刚刚发过了天宗门的紧急讯息，看到此讯息的人不管有什么事，都要马上赶回去。否则门规处置。

    “小红。”

    “没事，你们去吧！我也不是江湖人，不会有什么事的。”牡丹瞪了一眼小红对着其认识说道。

    “那好吧！夫人保重。”七人说着就没了人影。

    牡丹关上门回了房间，心中久久不能平静，来回的在房间里走动着。

    “小姐，你来回转悠什么？我眼睛都花了，你就不能坐下来休息会，看你心不在焉的，放心吧！不会有什么事的。”

    咚……咚……咚……

    又是一阵敲门声响起，牡丹连忙去开了门，一看是店里的小二心中失落落的，总感觉肯定是出了什么事了。

    “小姐，这是你要的饭菜。”小二拿着饭菜在门口微笑的说着，心中很是庆幸自己能为这样的大美人效劳。

    “进来吧！”

    牡丹淡淡的说道，返身走回了屋里，小二满脸喜庆的跟了进来，一边将饭菜放在桌子上一边说道；

    “看小姐也是大家闺秀，不经常出门，整天呆在房间里，什么事也不知道，这几天江湖上可发生了一件大事。”

    “小二，放下菜就赶快走人，那那么多废话，我们又不是江湖人，江湖上发生什么大事与我们何干。”小红听到小二萝莉啰唆的说个没完不满的说道。

    这很明显是想对待会，看自家小姐，她能愿意吗？

    是……是……

    “我这就告退。”小二听到小红不善的语气满脸堆笑的说道。正准备返身离开。

    “你接着说，江湖上发生了什么大事了？”牡丹出口说道，她也想躲了解一些江湖上的事，毕竟她心中的那个人就是江湖中人，而她也算上半个江湖人。

    小姐……

    小红正准备说什么，被牡丹瞪了回去，看到牡丹的眼神，小红只好闭嘴。

    “这江湖上发生的大事，就是神剑山庄的事，神剑山庄庄主‘陆青’被杀，二夫人被奸，天剑被盗，而干这些事的就是最近风靡江湖的头号人物酒鬼浪子‘贺天龙’。”

    “这贺天龙也是寒仙子中意的人，可惜在断肠崖，一代浪子被武林各大门派围杀了三天三夜，最终这酒鬼浪子抵不过武林中人的轮番攻击而被打下绝崖，就这样一命呜呼了。”

    小二一听牡丹要他接着说，他便兴冲冲的长篇大论，希望能够吸引住这位佳人的注意，可是他却没有注意到，牡丹再听到贺天龙这三个字时的表情变化。

    “你还不住口，胡说什么？”快滚出去。小红对着小二呵斥道。

    “小姐，……”

    小红看到牡丹晕倒在地上大声喊道，小二也愣在了当场，随即反应了过来，立马识相的退了出去。

    “小姐……小姐，你别听那小二胡说，这些都是闷人的。”小红紧张的叫道安慰着牡丹。

    牡丹睁开了无神的双眼，暗暗自语着；“他出事了，真的出事了。”说完后就晕了过去。

    小姐……小姐……

    当牡丹再次醒来的时候，床边不只有小红，还有一个人‘玉女冰心’。

    “冰心姑娘你告诉我，他是不是出事了？”牡丹睁开眼就看到了冰心激动的问道。

    冰心也不知怎么的回答，双眼充满了泪珠，本以为送牡丹他们来这客栈，在赶回去追天龙不晚，没想到，那次的分别竟是永别。

    这让他一时无法接受，自己对他虽谈不上爱，可并不讨厌，至少到现在他是唯一一个让自己不能心静的人，更何况自己跟他已经发生了不该发生的事，虽不是情非得已，可事实已经发生了。

    冰心转过了神，转神的一瞬间，一向冰冷心静如水的她也流下了两行清泪。

    她的转神与泪水无疑告诉了牡丹这已经是事实。

    “不可能，不会的，他不能丢下我，不可能，不会的，我要去断肠崖找他。”牡丹说着就要下床。

    她的整个人现在已是浑浑噩噩，无论深心还精神都空空的，唯一的念头就是上断魂山去找天龙，她不相信天龙会就这样扔下她。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百四十一章牡丹上断肠崖

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    “小姐，你的身体很虚弱，需要休息，等把身体养好了，再去。：。”小红眼圈红红的劝着牡丹。

    她虽平时心直口快，可心肠也不坏，听到天龙的死讯后，内心也是伤心不已。

    “你认识路吗？我带你去吧！”冰心尽量平淡的说着，来掩饰内心深处的恐慌。

    她虽不了解天龙对于牡丹有多重要，可她知道自己在听到这个不好的消息的时候，那种刺心刻骨的痛，那种痛入心扉的凉意，虽然只有一瞬间，可让她这辈子都不能忘记那种感觉。

    自己都这样，何况是他们朝夕相处怎么多时日的牡丹呢！牡丹心里的痛比自己还要深，那将会是自己都无法体会的。

    冰心这样说，小红也不在说什么了，她也知道自己现在就是说什么，小姐也不会听的。

    冰心带着牡丹向着断肠崖行去，当他们瞪上断肠崖时，那里什么都没有，有的只是用小碎石堆积起来的一座孤坟，还有那不断呼啸而过刺骨的寒风。

    站在这孤崖绝山上，牡丹的心除了死寂再什么也没有，望着深不见底的深渊，没有一丝表情的变化，有的只是一颗完整的心在一点一滴的死寂着，有的只是心碎的感觉。

    看着这一座孤寂凄凉的孤坟，她的心死了。

    “昨日牡丹为君开，今日的牡丹还能开吗？”牡丹自语着，没有一点活着的迹象，泪水默默的流着，要不是有泪水的流下还能证明她是个活人，其他真跟一个死人没什么两样。

    她只能用泪水来倾述自己的柔肠寸断，只能用泪水述说他们曾经一起的点点滴滴，那泪水是回忆，是甜蜜，是感情的流逝，是用多少个彼此在一起组起来的幸福。

    “他是被冤枉的，神剑山庄的事不是他干的。”冰心伤感的说道，自己心中的那份苦，只有自己清楚。

    在来的路上，她已经将神剑山庄大体的事情告诉了牡丹。

    “我也相信他是被冤枉的，我一定会为他洗去这不白之冤，还他清白，这样我也有脸去见他了。”

    牡丹不带丝毫的表情说道。现在的她似乎变了一个人似的，让人看了不在像以前那么柔弱。

    “小姐，你不会想不开吧！”小红听到牡丹的话紧张的问道。

    “放心吧！再没有查清楚这件事之前，我是不会死的。”牡丹坚定的说道。

    三人站在着孤崖绝山上，直到夕阳落下后，才缓缓的离开。

    这孤崖上又留下了这座孤坟，可是它并不孤独，三女没走多久又有人来到了这孤崖上。

    “相公，我相信你不会死的，我会等着你回来的。”皇埔灵儿站在这孤山上自语着，内心的痛只有自己明白，她始终不相信天龙已经死了，她不想扑灭心中那唯一的希望。

    百花仙子也是呆呆的站在一旁。望着无底深渊，虽不相信会是这样的结局，可眼前的事实又让他不知所措，只能用仅存的希望来安慰自己，那就是没有找到身体。

    两人一阵默默的站着，谁都没有开口。

    明月悄悄的爬上了天龙，漫天的繁星也出来透气了。

    “灵妹，我们回去吧！这天已经黑了。”百花轻唤着皇埔灵儿。

    皇埔灵儿点了点头，两人一步一回头，恋恋不舍的离开了这孤山绝崖。

    “往日逍遥江湖，今日魂归孤崖。平日名满江湖，人逝名都随风去。”

    “孤雪，你说这到底是怎么回事？为什么让我回五毒教。”上官伊人看着六神无主的独孤雪问道。

    原来那晚，独孤雪闯入神剑山庄大牢救出了上官伊人。并让她回了五毒教，而她自己也不离开了神剑山庄。

    独孤雪，呆呆的站在那里，没有说一句话。看到独孤雪的表情，上官伊人疑惑的问道；

    “孤雪你怎么了？是不是出了什么事了？”

    “他死了。”独孤雪只是呆呆的简单的说了三个字。

    “谁死了？”上官伊人莫名其妙的问道。心想到底是谁死了，对孤雪打击怎么大，这种痴呆的表情已经半天了。

    “贺天龙死了。”独孤雪没有一丝表情的说出了这三个字，当说出这三个字的时候，她的心一阵抽搐。

    “什么？贺天龙死了，怎么死的，你怎么知道？”上官伊人听独孤雪怎么一说心里也是一惊紧张的问道。

    而独孤雪只是呆呆的站在那里，没有言语。上官伊人一看问不出她什么事了就对着门外喊道；

    “阿蛛”

    “小姐什么事？”一个十五六岁的丫头走进来问道。

    “你们给我去查一个贺天龙的人，看看这几天是不是出了什么事了？”上官伊人焦急的吩咐道，心里也是慌张的很。

    “是，小姐。”阿蛛说着便退了出去。

    “不可能啊！他的武功那么高怎么会出事呢！不可能，这绝对不可能。”上官伊人在屋子里来回的走动着，心里不暗的自语着。

    也顾不得去看独孤雪了，看独孤雪那表情应该不会假，想着想着上官伊人心里烦躁的很，只等着阿蛛报回来的消息。

    小姐……

    正在上官伊人在房间里焦急的等待着，门外传来了阿蛛的声音。

    “进来，快说，查的怎么样了？”上官伊人焦急的问道。

    “起病小姐，江湖传言贺天龙在神剑山庄杀庄主陆青，奸庄主二夫人，夺天剑。后被武林正道之士围在断肠崖，被击落绝崖。”

    “什么？这怎么可能，这怎么可能。”上官伊人不可置信的说着，心里一阵绞痛，从来不流泪的她，这时也流下了眼泪。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百四十二章落崖的天龙

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    看到小姐现在的表情，阿蛛心里也是一惊，自己从小就跟着小姐，从来还没有见小姐这样过，这个贺天龙跟小姐到底是什么关系。：。

    “不对，他的武功那么高，怎么会轻易的被击落绝崖呢！”上官伊人六神无主的自语着，随即转过身对着阿蛛问道；

    “阿蛛你的这消息没有误吗？赶快去从新确认下。”

    “小姐不用确认了，消息没有误，贺天龙是身中三种奇毒被打下绝崖的，就算掉下去侥幸不死也会被毒死的。”

    “什么？中了毒，什么毒？”上官伊人焦急的问道。

    “‘断魂烟’，‘食心虫’，‘天一神水’”。

    “什么？”上官伊人震惊的合不拢嘴，心里唯一的希望也破灭了。

    “这帮伪君子小人，居然下毒，他是被冤枉，他根本就不是那种人。”上官伊人暗暗自语着，双拳紧握，心里一阵抽搐。

    “你先下去吧！”上官伊人无神的对着阿蛛呆呆的说道。

    等阿蛛退出房后，房间里只剩下了呆呆的两个人‘独孤雪’与‘上官伊人’。谁都没有开口，只是愣愣的呆在那里，好像抽取了所有的精神只剩下一副空虚的皮囊。

    自天龙掉崖后，果然江湖上恢复了表面的平静，红日还是东起西落，而江湖上还是风风雨雨，并没有因为少了一个贺天龙而有影响。请记住我们的网址

    天龙掉崖后，内伤发作，毒素也攻心，游走七经八脉，知觉也渐渐的消失，本以为自己这次是必死无疑，可是上天有好生之德，绝崖的下面竟然是一则水池。

    天龙在水上不知飘了多长时间，缓缓睁开了双眼，发现自己漂在这清水之上，全身疼痛，内府滚热，头脑一片混乱，一股强大的气流正在身体里乱撞着，想要破体而出。

    天龙强忍着自语道；“这难道是在地狱，怎么身下全是油，怎么地狱也有天空？我这上辈子是造了什么孽，这辈子下了地狱还要下油锅。”

    天龙以为自己是正在油锅里煎熬，要不然也不能怎么难受，全身疼痛，内府滚烫，似是在油锅里被炙烤。

    一条黄花鲤鱼，来了一个鲤鱼越龙门，没想到跳到了天龙的身上，在天龙身上不停的打着跟斗，想要再次越如水中。

    “难道连鱼也要下油锅，不对，我还活着，我还活着。”天龙惊喜的自语着，可浑噩的头和充满气流的内府让他难以清明。全身脱了力，没有一丝气力。

    一个弱小的气流在他的身体里不断的翻滚着，就像堆雪球一样逐渐的增大，四处冲击着天龙的神经。天龙浑浑噩噩的在水里摆动着手向一边飘去，气流的壮大已经让他的整个身体承受在极限的边缘，全身如火般得炙热。

    天龙不知飘了多远，双手不断向前摆动着，突然抓住了一条玉臂，触手光滑润洁。浑噩的头脑已经让他无法清明，体内不断壮大的气流必须释放。

    一股异性的体香飘进了天龙的鼻孔，更加刺激了天龙身体里的气流运转。天龙浑噩中只感觉这是个女人，迷糊中看不清容颜，只能感觉到这女人一丝不挂的蹲坐在这水里，紧闭着双眼。

    好像毫无擦觉天龙这位不速之客触碰她的身体。天龙迷离贪婪的在她的身体上吸索着，体内的气流也随着这刺激的一幕而逐渐增大。

    终于在天龙身体里的气流达到极限的时候，天龙情不自禁的挺起玉剑直入深渊。同时一动不动佳人，这时好像感觉到了什么，突然睁开那双俊眼，张嘴吐出一口鲜血。

    虽然刚才她正在修炼一门极高的内功心法，正在紧要关头，已经进入忘我的境界。可惜当天龙的玉剑进入他身体的时候，刺激她的神经，从而前功尽弃，从忘我的境界中抽回了神。

    而这时的天龙，已毫无理智，头脑一片浑噩，有的只是释放出这股令自己快要爆体的气体的唯一想法。

    天龙不断冲撞着，没有一丝的怜香惜玉，有的只是释放。而在他身下的佳人却强忍着他的次次冲击，双眼死死的盯着像发了疯的天龙，两眼流下了屈辱的泪水。只恨自己现在没有一丝力气，要不然一掌非要了这个淫贼的命。

    天龙几乎疯狂地冲击，也让她闭守的心房渐渐失守，尤其是身体上的反应更加明显，情不自禁的颤抖着，阵阵的气流不断从天龙的体内流入她的体内。

    刚才由于进入忘我境界时被扰而受伤的经脉，在这气流经过的时候，都已慢慢的恢复。天龙终于在不断疯狂地冲击下，渐渐恢复了点神智，只见躺在自己身下的是一位绝色佳人。

    芙蓉如面柔玉为骨冰雪作肤冰清玉洁，一双丹凤眼正死死的盯着自己，更加增添了迷人的风姿，有倾城之美，有闭月羞花之态。

    看到双眼直视着自己的她，天龙依然没有停止动作，可比之前柔了很多，在最后一丝气流的消失，天龙像泄了气的皮球一样压在了她的身上昏睡了过去。

    一张绝世容颜流泪的画面深刻烙在了天龙的心里。埋在了他的记忆之中。

    而经过怎么长时间的调息，再加上从天龙身体里流入她体内的那股气流，她的身体也恢复了气力，愤怒之下挥手就是一掌，直逼天龙前胸。

    自己的清白就这样不明所以的被一个淫贼而玷污，她怎么能咽的下这口气，出掌自然毫不留情，想要一掌结束了这个淫贼。

    天龙昏睡中被这一掌震的倒飞了出去，落在了河边上，张口吐出数口鲜血，现在的他没有清醒，有的只是一点意识，人还处在浑噩之中。

    －\＊＊《》|书友上传/－


一百四十三章掉崖的艳遇

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    于此同时，她双手伸展，临空跃起，岸边上的轻纱立马披在了她的身体上，遮住了所有的风光，人也变得凶狠了许多，

    她玉足轻点，激起点点水花直袭天龙，在天龙毫无还手之下她连击天龙数掌，这几掌都是集平生之功力所发，力道之猛足可以断石，威力之大足可以开山。。

    拍完这几掌后，她才发泄完了心中所气，静静的站在这全身是血的天龙身边，看着全身是血，满脸惨白的天龙，她的心还是有些余悸。

    “对不起。”天龙没有神智的说出了这三个字后就没了气。

    听到‘对不起’这三个字，她的心一片波涛，一向平静如水的她，现在却烦躁不已，本来以他对自己的所作所为，自己非亲手杀了这个淫贼不可。

    自己身为天水宫的二宫主就这样被这淫贼玷污，不杀这淫贼怎么能泄心头之恨，要是让宫中之人知道了，自己以后还怎么在宫中立足。可刚才看他的状况明显是在不清醒下所为。

    此女正是天水宫的二宫主“天月仙姬”，而她这几日每天都会来这池水中修炼天水宫的至高心法“冰玄劲”此心法是天水宫的无上心法，修炼后不仅可以延年寿命更可以让人永驻容貌，而这门心法也是江湖中不可多得的内功心法。

    天水宫不知何年何月成立，从不在江湖上走动，而百年前‘血刀老祖’闯入天水宫，大闹天水宫，从那时起江湖上的人才知道还有怎么一个门派。

    天月仙姬心里烦躁的想着，情不自禁的蹲下身伸手一探眼前全身是血的陌生人，已经没有了气息，她又立马用右手去把他的脉，心里希望千万不要连脉也停止了。

    可惜他的脉的确停止了跳动，显然已经是死了，这一把脉她又发现了一件事情，这个已死的人居然身中三种奇毒，而且有一种居然是天水宫的‘天一神水’。这一发现让她震惊不已，同时也是疑惑重重。

    她怎么会中了天一神水呢！难道宫中出了事了？不可能，天水宫的人向来不在江湖上走动，而江湖中人更不知道天水宫的具体位置。

    天月仙姬始终也理不出个头绪来，索性不在想这事，等回去问一问师姐就知道了。

    看着已死的天龙，她暗暗自语着；“就是我不给你这几掌，你也必死无疑。”

    现在她才明白刚才这个陌生人对自己的所做所为的确是在不清下才发生的，可这依然不能成为绕过他的理由。冒犯自己者就是死。

    天月仙姬心里这样想着，可看到满身是血躺在那里已死的天龙，又回想起他刚才的那句‘对不起’。她的内心始终不能释怀，有一丝内疚与烦躁。

    她转身对着河水，满脸烦躁着双臂一伸，平静的河面立马从中间为直线形成了两道瀑布，暴跳十余丈才缓缓的落下，有几滴水珠轻落在她的面颊上。

    随即，她便起身一跃，消失在了这河水旁。只留下山谷中她的回音。

    “就当这是一场梦，梦醒了，就像这河水又恢复了平静。”

    然而事实终究是事实，有些事越是你想把它当作什么都没发生过，越会时时刻刻在你的脑海里浮现，永远都不能将事实变为虚实。

    阴雨的天气不知何时退去，暮雨洗尽了往日的燥热，群山显得格外的空蒙幽邃。明朗的烈日再次出现，向着大地展现自己的光辉，树尖草叶上残留的水珠在烈日的照耀下，闪闪发光。

    百虫之鸣都凌空飞跃，庆祝着阳光的出现。

    偶尔，一两声鸟鸣给这深山幽谷增添了几分灵气，荒无人烟的山谷里，河水旁静静的躺着一个人，要不是身上的血迹还真以为是在山谷中睡觉的猎户。

    在山谷的一木屋里正有一姑娘说道；

    “婆婆，你先做饭，我拿着衣服去河边洗。”

    “小姐还是我来吧！你闲着就行，我去洗。”一个全身穿着普通脸有邹文秀发也有些花白的老婆婆说道。

    婆婆，我去洗吧！我已经不是从前的那个我了，一切都变了，我现在只是平常家的一个姑娘，也要学会洗衣做饭，要是老让你去做，你也不能照顾我一辈子。

    姑娘说着双手拿着一盆子的衣服走出了木屋，向着河岸走去。

    而这婆婆看着姑娘的身影两眼微红，想起以前与现在比有太多的辛酸，自从国破家亡后，她就带着小姐四处漂泊，受人欺凌，最后无奈只好居住在这荒无人烟的山里，最起码这山野之中能给人一种宁静与自由，也不用再受人欺凌。

    原来刚刚出去的那姑娘是大辽国的公主‘潇湘公主’，自从大辽被金所灭后，公主的奶娘也是现在的婆婆带着她四处漂泊。

    而当时除‘潇湘公主’逃出生天外，还有一位辽国太子‘潇群’也逃了出来，可是下落不明。由于大辽国在强盛时期，时常欺凌周边弱小，同时还不断扩张土地，所以很多国的群民都痛恨辽人。

    所以无论潇湘漂泊到哪里，只要被发现是辽人后，你啊结果就可想而知了，所以婆婆无奈只好带着她居住在这深山老林。

    “啊！”

    一声刺耳的尖叫从河边传入了木屋，婆婆正在走神，突然听到小姐的尖叫声，忙跑出木屋向着河边跑去，生怕小姐出什么意外。

    当婆婆奔到河岸边时，看到小姐好好的站在那里，只是有些发愣，她这才放下了心。

    “小姐出什么事了？”婆婆走到潇湘身边关心的问道。

    “婆婆，那边躺着一个人。”听道婆婆的问话，潇湘这才定了定神手一指前边说道。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百四十四章潇湘公主

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    听带潇湘的话，婆婆顺着潇湘所指的方向望去，果真躺着一个人，由于距离远，看的不太真切，不过可以肯定的是确实是一个人。百度搜索读看看更新最快：。

    “小姐，我们不管他，今天的衣服先别洗了，我们回去吧！”婆婆说着就忙着蹲下身收拾掉落的衣服，刚才由于惊吓，潇湘将一盆的衣服全都打落在地上。

    “婆婆，我们还是过去看看吧！说不定他快死了，佛家常说，救人一命受到七级浮屠。”潇湘不忍心就这样离开的说道。

    “小姐，现在我们也是落难之人，自己都顾不过来自己了，还哪有余力帮别人啊！再说了，我们并不知情气来历，这万一要是仇家厮杀，那咱们不就惹上麻烦了吗？”

    婆婆毕竟喝的盐水多，看事情透彻，苦口婆心的劝解道，生怕惹上什么麻烦。

    “婆婆，您别说了，正因为我们是落难之人，才更应该去帮助落难人，因为我们能体会到落难人的苦处，再说了，我们做事，一定要对得起天地良心，无愧于心，而且我相信好人一定会有好报的。”

    “我们过去看看吧！”潇湘说着向那边走去，没有听婆婆的劝说。

    潇湘就是有一颗菩萨心肠，她经过了怎么长时间的漂泊，流浪，受了那么多的人情冷暖，可依然改变不了她那颗善良的心。

    婆婆拗不过自家小姐，轻叹了口气。百度搜索读看看更新最快最稳定

    这小姐从小就心地善良纯朴，以后要是自己这把老骨头不在了，小姐该怎么办啊！婆婆心里想着，人也跟了上去。

    潇湘走到离躺着的人丈之后，立马面红耳赤的转过了身去。因为她看清了躺着的是一个男人，而且全身上下一丝不挂，身上还有很多血迹，也不敢在看下去。

    小姐怎么了？婆婆看到转过身的小姐，面颊通红莫名其妙关心的问道，以为她那里不舒服了，而婆婆正好被潇湘挡着，没有看到躺着的人。

    “婆婆，你自己看吧！”潇湘说着脸红的让开了身形。

    婆婆这时也看清了躺着的是个男人，全身一丝不挂，实在不雅。她一个老太婆子也不避讳什么，径直走到了这男人的身边，边走边说道；

    “小姐，你先站在那里，我过去看看死没死。”

    婆婆一辈子也经历过不少大事，血腥的场面也见过不少，所以看到眼前这男人的血样也没有太多惊慌，走到他的身边边蹲下身查看是死是活。

    “小姐，这人脉象很弱，估计是或不了了。”查看完婆婆对着潇湘说单，说完后惋惜的长叹了一声。

    “婆婆，你先将你的外跑脱下遮住他的身体，我好过去看看。”潇湘背对着说道。

    他虽已昏死，可自己毕竟是黄花大闺女，他是男儿身，这男女有变，就这样过去实在不雅。

    “你看我这老糊涂了，忘了这事了。”听到潇湘的话，老太婆边说着边将自己的外跑脱下，盖在了他的身上，遮住了那令潇湘羞红的地方。

    “小姐，好了，你过来看看吧！”婆婆做完这一切后对着背对她的潇湘喊道。

    听到婆婆的喊声，潇湘这才转过了身，走了过去。当潇湘走过去，看清楚躺在这里男人容貌的时候，一时竟愣在了那里。

    俊美的脸庞，浓黑的眉，高挺的鼻梁，白净的肤色组成了一张怎样的容貌，有粗犷，有潇洒，有书生的气息，同时还有吸引异性的魅力。这样一张脸深深的震撼了她的心。

    怎么俊朗的脸怎么看叶不像是坏人啊！潇湘心里嘀咕着，出神的看着。

    小姐，小姐……

    “啊！怎么了？”听到婆婆的叫唤，潇湘回了神装作若无其事的出口问道，可是双脸还是不自觉的抹上一丝红润。

    “小姐，你怎么了？是不是哪里不舒服？我都叫了你好几声了。”婆婆老糊涂关心的问道，终究没有看出其中的猫腻。

    “没事。婆婆既然他还没死，我们就把他救回去吧！”潇湘说着便蹲下身来要扶起这人。

    她这一扶不要紧，盖在这人身上的长袍立马掉落在了地上，全身赤luo又暴露在了潇湘的眼前。

    “婆婆还不快帮忙。”潇湘面红耳赤的说道，心里犹如小鹿砰砰的直跳。

    婆婆一时也愣在了那里，没想到小姐还真救这个快死之人，忽听小姐让她帮忙，婆婆这才回过神来，架起这人的另一只胳膊，嘴里唠叨着；

    “小姐，真的要救回去啊！我们就算救回去，他也不一定能活过来，脉象很弱，几乎快停止了跳动了。”

    “婆婆，你先别说，先帮他把身体遮好。”潇湘脸红的说着，紧闭着双眼，心跳也加速。

    这个满身是血的男人全身上下都被潇湘看了个遍，该看的不该看的，全都看了，而且是一览无余。

    婆婆还没注意到盖在这个男人的长袍已脱落，经潇湘怎么一说，才注意到。立马拿起掉在地上的长袍遮住了他的大半个身体，并且在后面打了一个结，生怕在出现这样尴尬的情况。

    “小姐，我们真的要把他救回去吗？他已经不可能活了。”婆婆遮好他的身体后还是苦口婆心的劝着潇湘，希望能让小姐改变主意。

    可是婆婆心里也明白，小姐从小认定的事是不会改变的，不管什么事。但婆婆还是想劝劝小姐，毕竟这人活下去的希望很渺茫，即使救了回去也不可能救活他，还不如不救。

    “婆婆，只要他还没死，我们就救。”我们能做的也只有这些，他能不能活下去，那就只能看天意了。

    “哎，既然小姐决定了，那我也在不好说什么。”

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百四十五章活死人

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    “他全身是血，就这样救回去不好，这里有河水，还是我先帮他洗去这些血迹，我们再把他救回去。：。”

    婆婆叹了口气，知道劝说小姐没用，也拗不过小姐，就什么也没再说，从潇湘的手里接过了这个活死人，走到了水边，帮着这个活死人清洗着身上的血迹。

    婆婆一手半扶着活死人一手捧着水给他清洗着，那双老手在这活死人身上不断擦拭着，连活死人重要的部位，婆婆都没放过，还揉捻了几下，嘴里嘀咕着‘怎么大’。

    而潇湘早背过去站到了一旁，忽听到婆婆小声嘀咕，于是疑惑的问道；“婆婆，你说什么怎么大？”

    “奥，小姐是……”

    “没什么。”婆婆差点说漏了嘴，庆幸自己还没老到那个程度，心里直赞活死人那部位打庞大与挺立，婆婆一生都在宫廷渡过，身在宫中，自然缺少了很多东西，这男人就是她第一个缺少的。

    所以婆婆一边帮着活死人洗血迹，一边还乘机把玩几下他的玉剑。脸不红，心却跳的厉害，虽怎么一大把年纪了，可在同时把玩活死人玉剑的时候，婆婆的全身还是有点燥热，像有蚂蚁在身上游走一般。

    这要是潇湘不在场，还不一定干出什么事来。

    好一会，婆婆才恋恋不舍的离开活死人的玉剑，将那长袍再次打成结遮住那玉剑。对着一旁的潇湘喊道；

    “小姐，洗好了。请记住我们的网址我们掺着他回去吧！”

    听到婆婆的话，潇湘这才转过了身，看到了没有一点污秽的俊容，心就碰碰的直跳，刚才脸上还有血迹，都让潇湘的心差点破胸而出，这一下被婆婆洗了个干干净净。潇湘只感觉呼吸快要停止了，好一会才缓过了气。

    “小姐，发什么愣啊！天都快黑了。我们先回去吧！”婆婆看到潇湘发着愣出言提醒道。

    潇湘这才回过了神。随即两人搀扶着这个活死人，向着木屋走去。

    幸好木屋离着河岸也不是很远，要不然还真是要费些力气啊！就这样这个活死人被救了回去。

    这时间一晃半个月过去了，天龙丝毫没有好转的迹象，还是那半死不活样。

    “小姐，我看还是把他埋了吧！这都多少天了，他都毫无好转，肯定是活不了了。”

    “这几天你为了照顾他，自己都瘦了一大圈了。”婆婆看着小姐关心的说道。

    小姐这几天的所做她都看在眼里，为这个活死人擦汗，喂水，有的时候喂不进去，小姐先将水放到自己口中，再送到这个活死人嘴里，整天守在这活死人身前，也不知道是为了什么。

    婆婆不懂小姐为什么对这活死人怎么好，忧心忡忡的，别把这个不认识的活死人救活了，小姐累垮了。

    “婆婆，我没事，他还有脉象，还出汗，那就还没死，不是死人怎么能埋呢！”

    听到小姐的话，婆婆只能长叹口气，转身离开去忙别的事去，这几天也不知道劝了小姐多少次，可每次都被小姐以同样的说法挡了回来。

    婆婆也只能祈祷上苍，让这个活死人快醒过来吧！这样小姐就不用没日没夜的守着他了。

    时间悄然而过，犹如穿越在空间里的风，抓不住，留不下。看不到。

    又过了半月有余，这个活死人依然不活不死的躺在这里。

    这日潇湘实在是支持不住，爬在这个活死人身边睡着了。这都一个月了，潇湘都无时无刻的守护者他，就是希望他能活过来，可是他没有一点生还的迹象，这让潇湘不仅身体上感觉累，心里上更加累，唯一的一点希望也即将破灭。

    丢失大半个信心的潇湘，在加上身体上的疲累，所以这日无力的爬在他身上睡着了。

    在潇湘熟睡之际，床上的这个活死人的手指动了一下，紧随着胳膊也动了一下。熟睡中的潇湘并没有发现，还在死死的睡着。

    当潇湘睡醒后，伸了一个懒腰，随即便一声尖叫“啊！”

    因为她看到了，躺在床上一个多月的这个活死人，竟然不停的转动着在看着她，这让她一时无所适从。

    “小姐，怎么了？”婆婆听到尖叫声就从外面跑了进来，紧张的问道。

    “他……他……他醒了。”潇湘手指着床上的活死人结结巴巴的说道，有点不可置信，道现在还不能平复那颗激烈跳动的心。

    婆婆听小姐怎么一说，就望向了那个活死人。果然，这活死人的眼珠子滚动着，在好奇的看着二人。

    “你醒了，让我看看你的脉象如何。”婆婆也是满脸高兴的说着走过床前，伸手就要搭在他的脉上。

    “你醒了，让我看看你的脉象如何。”

    听到这句话，婆婆伸出的手突然停了下来，疑惑的看着这个活死人，为什么学自己说话。而潇湘也是两眼直盯着活死人看，心里想到这人也太没规矩了，怎么学着别人说话。

    可是她们看了好一会，这个活死人的眼神都是呆呆的，没有一丝其它什么。婆婆与潇湘互对了一眼后，婆婆也没在说什么，将伸出的手搭在了他的脉搏上。

    而这个活死人也学着婆婆，将另一只手搭在婆婆正在为他把脉的这只手的脉搏上。

    “你这是干什么？”婆婆看到这活死人的举动有点不满的说道，这也太没规矩了。

    “你这是干什么？”活死人依然用很呆滞的目光看着婆婆，学着婆婆的口吻说道。

    “难道救了个傻子？”婆婆自言自语的嘀咕着。

    “难道救了个傻子？”

    这次婆婆没再说什么，脉也把完了起身走到小姐身前，低声道；

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百四十六章小岸的诞生

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    “小姐，我们救了个傻子”

    “婆婆，先别说是不是傻子，他的脉象如何。请记住我们的网址：。”

    “小姐说起来真怪了。他的脉象还若有若无的，今天却完全正常。现在除了身体有些僵硬不能动，在没有其它什么了。”

    听婆婆的话，潇湘点点了头没再说什么，走到床边，看着这张英俊的脸，她的心就止不住的砰砰直跳。由于两人刚才说话的声音极低，所以这活死人也没听到，要不然又要学着说了。

    “你叫什么？是怎么躺到岸边的。”憋了好久，潇湘憋出了怎么一句话。

    活死人眼珠子转了一圈同样的说道；“你叫什么？是怎么躺到岸边的。”

    听到他的话，潇湘跟婆婆对视了一眼，似乎是在确定救回这个活死人的确是个傻子。

    “婆婆，我们先出去吧！可能是他的伤过重，刚醒来还没全部恢复。等过几天在看看怎么样？”

    潇湘说着就走出了房间，而婆婆也紧随其后。

    第二日活死人可以全身活动，第三日活死人便可以下床活动，这样连续七日，活死人身上的伤全部康复了。

    可见其恢复的速度是多么的惊人，唯一遗憾的是他始终记不起自己是谁，以前是干什么的，曾经发生过什么，而且智商几乎为零，接近与傻子。

    不过幸好的是他不再像第一天那样，学别人说话，懂得饿，能分别出丑与美。请记住我们的网址并且潇湘每天都教他一些基本的东西，这活死人几乎又是从零学起。

    “你真的一点都记不起自己是谁？，以及以前以前的事了吗？”潇湘站在河岸边对着活死人问道。

    而活死人只是傻傻的蹲在河边，双手在水里不停的泼着水，根本没有一点的变化。

    “我就是在这里救的你，你当时全身是血，而且……而且全身一丝不挂的躺在这里……”

    潇湘缓缓的叙述着，说道一丝不挂的时候，她还是有些脸红，心跳也加快，而那伟岸的身躯也浮现在她的脑海里。

    这几日来，潇湘每天都带着这个不知自己是谁的傻小子来这里，并且叙述着当时的情景，希望能够让他想起点什么，可每次都是这个样子，没有任何结果。

    “你先别玩了，听姐姐说。”潇湘蹲下身拉起了正在玩耍的活死人。

    活死人果真听话的站起了身，双眼直直的盯着潇湘看。

    虽然已经不是第一次被这个活死人用这样的目光盯着看，可潇湘的俏脸还是摸过了一丝艳红，心跳也加快了几分。

    “别这样看着姐姐，姐姐问你，你是不是记不起自己是谁了？”

    恩。听到潇湘的话，活死人点了点头，双眼满是疑惑。

    “连名字也不记得了？”

    “名字是什么？”活死人疑惑的问道。

    “算了，姐姐告诉你，名字就是一个人的称为，就像你叫我叫姐姐一样。既然你记不起自己的名字，姐姐给你起一个，就叫‘小岸’吧！”

    “小岸”活死人自语着。

    “恩，因为你是我从河岸救回去的，以后小岸就是你，你就是小岸。”记住没？潇湘对着他说道。

    “姐姐真漂亮”。小岸不答反说了一句令潇湘满面羞红的话。

    你…………

    正当潇湘摆着脸要吓吓他的时候，他却蹲下了身，继续玩开了水。平静的湖面在小岸伸手的那一刻激起了点点浪花，小岸嘴里不断的喊着；

    “姐姐就是漂亮，姐姐就是漂亮…………”

    潇湘无奈的看着这一切，长叹了一声，静静的站在一旁瞧着正在玩耍的小岸，心中不知为什么那么的落寂。

    夕阳的黄昏将天边染成了金黄色，天色也渐渐暗了下来。

    “小岸我们回家吧！天已经黑了。”

    听到潇湘的话，小岸起身乖乖的跟着潇湘向着木屋走去。

    就这样日复一日的过着，虽然很平淡，但却很舒逸。

    漆黑的夜晚，雷鸣交加，狂风大起，咋亮的闪电一波接着一波的闪，雷鸣更是连续不断的轰震着整个大地，雨滴的滴落声与这电闪雷鸣的响声形成了夜间一段乐曲。

    潇湘在房间里熟睡着，一个人影急急忙忙的跑进了她的房间，爬上了她的床头，钻进了她的被窝。熟睡中的她依然没有发觉。

    雷声越来越大，闪电越来越亮。

    潇湘忽然觉得自己快要喘不过气了，迷迷糊糊中感觉到有一个人在颤抖的紧抱着自己。

    当他睁开双眼的时候，果然是一个人在紧抱着自己，而且楼得自己都快要缓不过气来了。接着闪光，她看到了紧抱着自己的正是小岸。

    “小岸，你怎么跑我床上了，快下去。”潇湘娇羞之极的呵斥道，声音也冷了很多。

    小岸虽是个傻子，可还是个男人，这男女之别，潇湘还在意的很，虽然在平时很宠着他，可在这男女之嫌上，潇湘是不会糊涂的。

    “姐姐，我怕打雷，怕打雷。”小岸全身颤抖的说着，声音中更加透露着恐惧。

    “下去。”潇湘冷冷地吐出了两个字。

    听到潇湘的话，小岸立马松开了手跳下了床，卷缩在房间里的一角，全身不住的颤抖着，这雷鸣交加的声音里，几乎还能听到他的挫牙声。

    潇湘在小岸松开手后，燥热的心才平静了许多，双脸通红直到耳根与颈脖。从未与异性有过接触的她，现在居然与小岸同睡一个被窝，这怎么能不让她燥热烦闷呢！

    平复了下紧跳的心，潇湘借着闪电光看到小岸卷缩在一角，全身哆嗦着，满脸的煞白，还能听到磨牙声心中也是不忍。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百四十七章潇湘归属

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    让他上来也没什么？潇湘想到这便开口道；“害怕就上来吧！不过不准抱姐姐，直到吗？”

    还没等她说完，小岸就一个激灵再次蹦上了床钻进了被窝，全身还是不住的颤抖着，刺耳的磨牙声在潇湘的耳旁不断的响着。请记住我们的网址。

    潇湘感觉到了他心里的恐惧，便用一只手紧搂着他，希望这样可以缓解他心中的那份恐惧，小岸也不含糊，伸出双手紧抱住了潇湘。

    由于潇湘只穿着薄薄的纱衣，小岸怎么一抱，两人几乎是肌肤相亲，彼此都能听到对方的心跳声。潇湘满脸的艳红，全身开始燥热了起来，心跳也加速了起来，双手紧握着拳头，双眼紧闭，显示出她的内心有多紧张。

    潇湘想开口让小岸放开自己，可想了想，始终没有开口。雷声不知响了多久，才渐渐消失。而这时两人还拥抱着，彼此的身体也在慢慢的升温。

    小岸情不自禁的两只手不老实起来，在潇湘的身上游走着。而潇湘也是娇喘着，心跳加快了百倍，开口强忍着说道；“小岸，手不要动，现在不打雷了，快松开我。”

    她虽然这样说，可是她的一只手还抱着小岸，没有离开，她现在不敢动，生怕一动还出什么丑。

    姐姐，你身上真香，我喜欢闻，你的皮肤还怎么的滑手，比我在河水里抓得鱼还滑。小岸说着手已经不老实的伸进了潇湘的纱衣里。请记住我们的网址

    “小岸听姐姐话，快把手拿出来，快拿出来。”潇湘娇喘的说着，全身燥热无力的扭动着。抱着小岸的手也松开了，想要推开小岸，可是两臂都毫无力气，这样更加刺激了小岸。

    小岸虽现在傻里傻气的，可也是个正常的男人，也有正常的需求。小岸的手从她的上面慢慢移动到下面。

    “不要，不要，不要小岸。”潇湘娇喘着，可丝毫没有力气阻挡。

    终于小岸的手找到了那片深林，当小岸的手触摸到那片深林。潇湘的身体一阵轻颤，小岸也是情不自禁的全身滚烫，很自然的将潇湘压在了身下。

    情到深处自然浓。

    和谐的诱惑之声从两人身上响起，而潇湘也不知发出了几次高昂，终于在在最后一声高昂落下的时候，房间里恢复了平静，两人累的都睡了过去。屋外的雨声还是密密麻麻的降落着，幽谷深山里只留下这雨滴的落地声。

    雨后的晨光格外的温仪，空气也潮湿清新，百虫之鸣更加撩人。

    潇湘轻轻颤抖了下睫毛，缓缓睁开那双疲困的双眼，伸了个懒腰，才看见正有一双傻傻痴痴的目光在盯着她，看的连眼珠子都不转一下。

    潇湘这才想起了昨晚的疯狂之事，不仅俏脸微红，同时也意识到了自己与小岸两人都赤luo着身体相触着。并且自己躺在他的怀里，潇湘有点紧张的拉拉的被子，两脸更加的羞红。

    “姐姐，你冷啊？你脸怎么红了。”看到潇湘的样子，小岸疑惑的问道。

    “我没事。”潇湘浅笑了下说道。

    “姐姐我们昨晚那是在做什么，真的很奇妙，我们再来。”小岸回味的说道。

    “小岸像昨晚的事不能天天做，也不能当着别人的面说。记住没？”潇湘听到小岸的话红着脸对他说道。

    小岸乖巧的点了点头，他很听潇湘的话。

    看到小岸傻傻的表情，潇湘往他的怀里挤了挤，嘴里幽幽的说道；“小岸你以后要听姐姐的话，还要对姐姐好。知道吗？”

    “恩，我会听姐姐话，不让姐姐生气，对姐姐好。”小岸傻里傻气的说道。

    听到小岸傻里傻气的话，虽有点别扭，可是发自小岸的肺腑。潇湘能感觉出来，甜甜的一笑，在小岸的脸上亲了一口，微笑的说道；

    “小岸，我们穿衣服起床吧！”

    “姐姐，不起床，抱着你真舒服，再抱一会。”小岸嘟着嘴说道。

    潇湘无奈，只好妥协，心中也是有些杂乱。自己一个辽国的公主，没想到会有今天怎么一天，这也好。小岸虽傻。可最起码听自己的话，自己对他也有了感情，总比嫁给一个自己不喜欢的人要强。

    要是有一天，他恢复了记忆，并且知道了自己是辽人后，那么他会怎么对自己，那么自己又何去何从。毕竟最恨辽人的就是宋人，而小岸就是宋人。

    一些杂乱的思绪出现在潇湘的脑海里，最终一额没有理出一个头绪来，只能走一步算一步了。潇湘长长的叹了一口气将所有杂乱的思绪都压了下去微笑的对着抱着自己的小岸说道；

    “小岸，我们起床吧！天色已经不早了，一会婆婆就要过来叫我吃饭了。”

    “恩，我们起床，我也饿了，我们起床去吃饭。”小岸高兴的喊着，就开始穿衣服。

    潇湘无奈的笑了笑，也开始忙着穿自己的衣服。

    就这样平淡的日子过了半年，小岸习惯了潇湘的温柔，而潇湘也习惯了小岸的傻里傻气。

    三人住在这深山老林，虽没有燕窝鲍翅入口，没有豪宅大院舒适，只有这简单的木屋与农家的饭菜，可他们过的很充实，很平淡，平淡中有着幸福。

    重活有小岸去做，洗衣有潇湘去洗，做饭有婆婆的手艺，三人合理分工。潇湘经常也带着小岸在这山林中游玩。也经常去哪个河岸，希望小岸能记起点什么。

    潇湘认为小岸就是上天专门送到这个岸边，让自己去救他。这也许就是天意。

    唯一可惜的是小岸依然没有想起自己是谁，以及以前所发生的任何事。不过庆幸的是他没有以前那么傻了，尤其是每次与潇湘鱼水之欢过后，他就会清明一分。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百四十八章天月仙姬

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    潇湘也不断教他，他也懂得的越来越多了。百度搜索读看看更新最快最稳定：。

    这日潇湘带着小岸来到了河岸旁，小岸脱光了衣服跳进了河水里，在水里游玩着。

    潇湘却面带微笑的站在河岸旁，静静的看着，这样的日子虽然每天都怎么的平淡的重复，可是她一人不觉得乏味反而有着幸福的乐趣。

    正在潇湘出神的看着小岸的玩耍的时候，小岸游到河水边，双手伸进水里向小岸泼去。

    潇湘这才回过神来，想躲已来不及，身上已有几处被水洒到。

    “好你个小岸，敢泼我，给我上来，看我怎么收拾你。”

    小岸不停的泼着水，就是不上岸，满脸天真的嬉笑着。潇湘拿他没办法，全身上下已经湿了几处，故意拉下了脸，装作生气的样子道；

    “给我上来。”

    小岸一看潇湘拉下了脸真的生气了，赶忙停止了动作，乖乖的上了岸，走到潇湘的身前，嘟着嘴，一副做错事的样子。

    伸出右手拉着潇湘的左手摇摆着，嘴里说道；“姐姐，好姐姐，你别生气，我下次再也不敢了。”

    潇湘一看他全身水淋淋的，一丝不挂的站在自己面前，双颊就发红。

    潇湘佯装着生气的样子转过身去道；“赶快穿上衣服。请记住我们的网址”

    听到潇湘的话，看到潇湘还在生气，小岸立马乖乖的穿好自己的衣服，生怕在惹潇湘生气。穿好衣服后，小岸又走到了潇湘的对面，看到潇湘嫩白的脸上有几滴水珠，是自己作怪留下来的，忙伸手为潇湘拭去了脸上的那几滴水珠，傻笑的看着潇湘。

    潇湘本来就是假装生气，现在看到小岸这傻里傻气的憨厚笑容，再也装不下去了，甜甜的笑了出来。就是这张英俊的脸，每次看到都让自己不自觉的心跳加速，就是这个傻里傻气的人是自己现在唯一珍惜与在乎的一个人。

    他虽然傻里傻气，可对自己很好，什么都听自己的，自己有了他就足够了。潇湘深情的望着小岸，伸出右手摸在了他的脸上，看了好一会，随即便扑进了小岸的怀里，感受着一生中最美得一段时光。

    小岸不知所措，只是傻笑着，潇湘似乎也习惯了他的这种傻里傻气，只是紧紧的抱着他，想用这一拥抱来述说自己的情感，来述说内心深处因为这几天的时光而留下的烙印。

    正在两人拥抱之际，一条亮丽的身影出现在了潇湘的背后，正对小岸。小岸两眼直直的看着来人，嘴口微张。心跳似乎似乎都要因为看到她而停止。

    孤傲飘芳，亮丽动人，美比西施，身比貂蝉，一身淡白轻纱跑穿在她的身上没有一丝人间的俗气，宛如九天仙女，只是俏脸上挂了一层冰霜，更加增加了她的冷傲之气。

    “原来你还没死。”

    潇湘正沉静在这份宁静之中，忽然听到背后传来了声如黄鹂鸣叫动人的声音，只是这声音中有些冷，有些冰。

    潇湘立马离开小岸的回报转过身来看着这个不速之客。当她转身看到来人之后，一下子愣在了那里，双眼里全身惊艳之意。自己虽也算得上是一位难得一见得绝色佳人，可跟眼前这位比起来，还是差了很多。

    来人正是天水宫的二宫主‘天月仙姬’

    天月只平淡的看了一眼潇湘后，就又将冷冷地目光望向了小岸，小岸还是傻笑着，愣愣的站在那里，两人就这样对视着。

    潇湘看着两人的举动有点莫名其妙，听刚才这位姑娘的话，应该认识小岸。

    “你认识他？”潇湘看着这个不速之客狐疑的问道。

    她也想知道小岸的过去，以及小岸为什么受那么重的伤变成现在这样。每个人都有好奇之心，尤其是自己关心人的的事，她更想去发现与查探。

    然而这个人并没有回答她的话，还是冷冷地看着小岸，眼里有着层层的杀意。自从半年前自己在这河水岸与这个不知名的男人发生了关系后，自己这半年来是怎么过的，自己心里最清楚。

    杀他时那血淋漓的场面时常出现在脑海里，还有那**的一刻也时常在回味，这两种矛盾的记忆让她整个人都快崩溃了。半年来都是浑浑噩噩的。

    多少年的平静都是因为这个人打破了，半年来心里有不知名的内疚，怨气，恨意，还有那一丝丝的回念。半年来自己几乎是人不像人鬼不像鬼。

    今天本来打算出来散散心，可不知为什么自情不自禁的就走到了这里。没想到意外下竟然发现他还活着。

    自己因为他这半年来生活是无趣无味，而他却有滋有味，这让天月心里极是不平衡，再说了还有他玷污自己的身体这一事，又怎么能就这样轻松的放过他，一定要杀了他。

    小岸始终都没有说一句话，只是傻笑着。

    你还笑得出来，看来你这日子过的不错，上次没杀了你，这次你没有那么幸运了。天月看到小岸还能笑得出来气就不打一出来，冷冷地说着。

    全身充满了杀气，就要上前出手杀了这个淫贼，以解自己心头之恨。

    “慢着，这位姑娘你认识我家相公吗？你们有何深仇大恨？你非得杀他不可。”潇湘看到有人要杀自己男人，立马将小岸挡在了身后对着天月说道。

    “他是你相公？那就更应该杀，我与他并无深仇大恨，只是……只是他是个淫贼，曾经玷污了一个少女的清白之身，像这样的淫贼你还护着他，给我让开，我不想杀无辜之人。”天月气氛的对着潇湘说道，心里也着实为潇湘感到不值。这样的淫贼她还护着，真不知道该说她傻，还是说她痴情。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百四十九章夺命潇湘

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    “不行，你不能杀他。：。”潇湘忙说道。

    “你这样护着他又是这淫贼的夫人，看来你也不是什么好东西。我最后问你一次让不让开？”天月对着潇湘冷冷地说道。

    “姐姐，她是谁啊？真漂亮。”小岸痴痴的说着，两眼直直的在天月身上扫视着，并没有注意到这紧张的气氛。

    听到那姑娘的话，潇湘转过身双眼直直的盯着小岸，心里想到，难道他以前真是个十恶不赦的淫贼，所以被正义之士所追杀，身受重伤逃到了这里被自己所救。

    那自己怎么办，继续跟着他还是离开他，可他现在已经忘记了以前的一切，以前所做的错事也得到了上天的惩罚了，应该告一段落了，而自己现在又是他的女人。

    潇湘想着，两眼出神的看着小岸，太多的惆怅涌上心头。

    “这淫贼叫你姐姐，原来你是这淫贼的姐姐，怪不得怎么护着他，还骗我是他的夫人，你们都是一丘之貉，都该死。”天月气氛的说着就要上前动手。

    “姑娘你等等，你误会了，我的确是他的夫人，他半年前身受重伤，被我救回，他对以前什么事都不记得了。”

    “这半年来他也没干什么坏事，一直住在这深山老林，我恳请姑娘放他一马与我在这孤山老林渡过下半辈子。”潇湘恳求的说道。请记住我们的网址

    “你说你半年前救的他，那你们也是从那时候开始认识的？”天月也不知道为什么问出这样奇怪的问题，她只觉得内心里就是有这种想了解他一切的冲动。

    “恩。”

    潇湘回想起了这半年来的点点滴滴，不知觉的露出了幸福的笑容，这是一个女人拥有爱，拥有他最想要的生活而发自内心幸福的笑，很美，很灿烂，很天真。

    “你不知道他叫什么？是何来历？就这样跟着他，真是糊涂。”

    “那些都不重要，不管他叫什么？他以前是干什么的，重要的是他现在只是一个傻子，一个一心一意对我好的傻子，难道你连一个傻子也不放过吗？”潇湘深情的说道。

    她已经决定要跟这个傻子同生死。

    “哼，他只不过是暂时失忆，要是那一天他回复了，还会危害江湖，他还会怎么对你吗？还不如现在就杀了他，你让开，我不想伤及无辜。”

    天月也是根据小岸对自己所做的事断定，这小子一定不是什么好人，不是淫贼就是恶棍，必须为江湖除去这一害，要不然又多少清白之身要遭殃。

    听天月怎么一说，潇湘也是一愣，心想万一那一天他真的恢复了记忆，那会是什么样的结果。

    看到走神的潇湘，天月立马挥掌一击，直取小岸正胸。她已经不想在废话，称这姑娘走神之际出手，也好避免伤及无辜。

    这一掌可是她聚了全身七八成的功力，要是这一掌下去，小岸就是不死，也活不了了。

    危难之际，潇湘感觉到了从身而过的风声，立马回过神来，没有丝毫的犹豫，出身挡在了小岸的身前，而小岸还是傻笑着，并不知道危险已经将领到了他的身边。

    轰……

    一掌结结实实的打在了潇湘的身上，潇湘身上没有丝毫武功，怎么能抵挡住这一掌的力道，立马像断线的风筝飞出了几丈之远。

    看到这一幕的小岸，愣愣的站在那里，满脸的笑容顿时也僵硬了起来，两眼呆呆的望着滚出几丈之远的潇湘，刚才那一幕不断的在小岸脑海里浮现，曾经有一个人在危难之际也替他挡过一掌。

    往日的记忆一幕幕的出现在了他的脑海里，同样的举动，发生在了不同的两个女人身上，看着远处一动不动的潇湘，满脸的煞白，没有一丝血色，嘴角旁不断遗留下鲜红的血迹。

    一个模糊的身影在脑海里不断与潇湘更替着，小岸全身颤抖着，碗大的泪珠滚滚的从眼角旁流下，嘴里自语着；“柔儿，姐姐，柔儿，姐姐……”

    小岸内心最深处的一段记忆被唤醒，被触动。

    天月一看这一掌没有打在这淫贼身上，而是打在了这痴情的女子身上，一时也愣在了那里。他从来不相信夫妻在生死面前，能为了保护对方而丢掉自己的性命，都是大难临头各自飞。

    因为他看的多了，有多少年的夫妻感情在大难来临之际都抛弃对方，而天水宫的大多数弟子都是被抛弃的女人，更何况他们这半年来的感情，更是不可相信。然而却万万出乎了她的意料。

    “求……求你放过他把！他已经失去了记忆，不在是以前的他了，也许这就是上天对他的惩罚，现在我用我的命换他的命，求你放过他吧！求你……”

    潇湘拼着最后一口气，断断续续的对着天月恳求道。

    看到潇湘的痴情，天月也被这份深深的情谊所触动，她认为潇湘很傻，傻的痴情，为了一个不知来历只有半年感情的他牺牲自己，这样值吗？可是她双眼里还是有了泪花，一句话不说的点了点头。

    这样的泪花不为别的，只为这个傻的痴情的女人，这难得一见的真情。

    潇湘看到她点头，惨白的脸上露出了欣慰的笑容，这是她唯一在临死前能为小岸做的。

    满脸惨白的潇湘带着欣慰的笑容转头望向了小岸，看到小岸的样子，潇湘强撑着笑意，露出了洁白的牙齿，升起右手想要挽住小岸的手，嘴里轻语着；“小岸……答应我……答应我以后……。”

    话还没说完，升起的手就掉了下去。轻抬的头也落在了地上，一动不动，好似睡着了一样。

    “啊！……………”

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百五十章小岸发狂

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    一阵撕心裂肺的嚎叫响彻整个山野，犹如鬼哭狼嚎直逼云霄。请记住。

    小岸嚎叫着，双手一伸，河水就像受了什么影响，翻天滚地的激起数丈高地瀑布，荡起无数的浪花。犹如仙女散花，点点落下。

    看到潇湘的死，以及这个傻子的嚎叫，一段缘就这样毁在了自己的手里，她的心也是一阵烦躁，呆呆的站在那里。

    “你杀了姐姐，我要你拿命赔。”小岸转过身对着天月吼叫，双眼血红，发了疯似的扑向了天月。

    正在天月走神之际，突然感觉到扑面来的杀意，仓促之下，迎掌相对。

    碰……

    两掌相对，激起了四周的风沙，连河里的河水都受这掌里波及而荡起层层浪花。

    天月也被掌力震飞了出去，在地上划过几丈后，才停下，单膝跪地，右手撑地，嘴角流下丝丝血迹，脸色煞白，双眼不可置信的看着这个双眼血红，发了疯似的淫贼。

    自己虽仓促之下举掌相迎，可也是集了七八成功力，自己身为天水宫的二宫主功力自然不一般，没想到被怎么个不起眼的傻淫贼一掌震了回来。而自己现在全身不能动，内府移位，身上的经脉也被震断了几处。

    这淫贼到底是什么人，怎么年轻就有如此之功力，在江湖上也应该不是泛泛之辈。

    小岸发了疯似的继续扑向了她，挥掌便向她的天灵盖袭去。这一掌下去，天水宫的二宫主天月仙姬必死无疑。

    天月眼睁睁的看着这一掌的落下，已经无力闪躲，只能缓缓闭目等死，两行泪水从眼角划过脸颊直流下颚，等待这致命的一掌。她也不知道为什么会哭，会流泪，是委屈，是不甘，还是其他什么。

    可是等了好久都没有感觉到这一掌的落下，她疑惑的睁开了双眼。只见浑厚的的手掌在离她头上不到一尺的地方停下。

    抬眼望去，只见小岸两眼直直的看着她，眼神不断的变化着，脸色也随着眼神的转化而变换着。

    小岸的脑海里不断浮现着一幅画面，似梦似实，似虚似幻，终于一点一点的记忆呈现在脑海里，一幅幅画面也连成了一段艳遇的往事。

    尤其是这幅动世人的容颜流泪的那一刹那，小岸的心不知名的抽搐着，脑海里浮现出半年前在这里所发生的事。看着嫩白艳红的双颊还留有泪痕的她，小岸收回掌，悲伤孤寂的说道；

    “是我对不起你，你走吧！”说完后没走两步就晕倒在地。

    她听到小岸的这句话，心里也是百味俱全，这简单的几个字透出了太多愁绪，有悲伤，孤落，惆怅，胜至无奈。

    看到小岸收回掌，以及内疚深邃的眼神，她的心颤动了。一句简单的歉意，一个深邃内疚的眼神不仅撼动了她的心，更是绕在了她的耳旁，印在了她的脑海里。

    讨厌一个人需要一天，喜欢一个人需要一时，爱上一个人需要一秒。

    她压下了烦乱的思绪，调息了一会，身体勉强能动，看着倒在地上的两个人，她的心更加是不能平静。

    本来她的心也是菩萨心肠，看到倒在地上的两个人，都是因为自己才破坏这鸳鸯的一对，心中也不是滋味，酸苦并存。

    天月摇晃的走到潇湘身旁，看着气若游丝的潇湘，生命的迹象在一点一点的的流失。她心里暗暗做了个决定，事由自己起，也应该由自己落。

    盘膝坐在潇湘的身旁，自封身处的天海穴，会阴穴。想要激发体内的所有功力来救活这个能为一个男人而牺牲自己的傻女人。也为了平复自己心里的那一丝不安，为了挽救这一份难得一见的真情。

    或许这就是自己的命，怪不得别人，是上天跟自己开了怎么一个玩笑，让自己很他都是在糊里糊涂下发生了不该发生的。

    自己用了半年的时间都不能摆脱那天所发生的事，时常在脑海里浮现。或许这次就是上天为了给自己解脱这种困扰的。

    自封两处大穴，激发全身功力，这一方法胜似危险。，一旦稍有差池，轻则全身瘫痪，重则性命不保，更别说是在重伤之下救人，那希望是极其渺茫的。

    而受了天水宫的“寒冰掌”，必须由天水宫的正宗心法才能救治，或是由内力已达到先天之境的人出售救治，才有希望救回去性命。

    天月抱着必死之心也要救活潇湘，她也不知道是为了什么，为了潇湘的痴情，或是为了他一句让自己心动的话以及那个深邃的眼神，还是为了自己心里的那丝不安与善念。

    她双手合十，两手互花成半圆，一圈绿光随着她双手不断的交替成圆状旋转着。头上也冒着丝丝真气，显然是在运功的紧要关头。

    随即她睁开紧闭的双眼，一手搭在潇湘刚才受伤的前胸上，一手在潇湘各处大穴轻点着，两人很快就被层层的绿气所包裹着

    同时顶头的正上方有一个绿光坏不停的旋转着，层层的雾气从两人的头上释放出来。

    不知过了多久，两人头上的雾越来越多，而上面的绿光环则越来越淡。最终绿光消失，潇湘躺倒在地，而天月张嘴吐出了几口鲜血，也倒在了地上，双眼紧闭，满脸煞白挂着一丝浅笑，不知是死是活。

    夕阳无限好，只是近黄昏。日落西山，月起东边，繁星高挂，山谷幽静。

    山谷中的一间木屋里，还亮着灯，只见一位头发花白的老婆婆在不断的用热毛巾擦拭着躺在床上姑娘的额头。

    而老婆婆刚擦拭过后，躺着的这位姑娘额头上就又渗出了汗珠。老婆婆不停的擦着，姑娘的头上也不停的出着汗。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百五十一章潇湘转醒

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    这躺在床上的的姑娘正是潇湘，而这老婆婆正是一直跟随潇湘的那个婆婆。本书最新免费章节请访问。

    原来白天婆婆正在屋里，忽然听到小岸的一声吼叫，婆婆知其肯定出了什么事了，立马向着河岸跑去。当婆婆跑到河岸时，只见小岸躺在一边，而自家小姐与另一位不认识的的姑娘躺在一边。

    婆婆赶忙跑过来，查看了下小姐没什么大碍才放下了心，随即又观察小岸与另一位姑娘，小岸由于受刺激没什么大碍，可这另一位姑娘的情况就不太好了。能不能活下去她老人家也不知道。

    于是婆婆费了九牛二虎之力才将三个人，一个一个的弄回了木屋，那姑娘虽不认识，也总不能将她丢在这荒山野外。

    而潇湘全身冰冷，触手刺骨，所以婆婆给潇湘身上盖了好多被子，可是她的身体还是那么的冰冷，只是额头上出汗，老婆婆也是素手无策。

    她虽懂一些医理，可并非专门救死扶伤的医者，老婆婆心里忐忑不安的在屋子里不断为自家小姐擦拭着汗水，现在唯一能做的只有这些。

    在隔壁的另一间木屋里躺着小岸，小岸全身环绕着紫光，而他的人居然离床友一丈之高平躺着，悬挂在空，没有一点支撑。这一幕要是让婆婆看到，肯定会惊的合不拢嘴。

    随着紫光的变淡，小岸也缓缓的从空中落回了床上，过了一会，小岸伸了一个懒腰，睁开了双眼坐起了身，忽然想起了什么，猛地跳下床向潇湘的房间跑去。

    一跑进潇湘的房间，看到躺在床上的潇湘，双眼微闭，脸无血色便开口焦急的问道；“婆婆，姐姐她怎么样了？”

    看到冲进来的小岸，婆婆有一丝惊讶，觉得这小岸与平日里那个傻里傻气的小岸有点不同，可到底哪里不同，她也说不上来。

    小岸也意识到了什么，随即又傻笑着说道；“婆婆，姐姐她怎么睡了怎么长时间了，在河边就睡着了，到现在还没醒，我们两同事睡的，我都醒了她还没醒。”

    婆婆正在出神想着的时候，又听到小岸怎么说，心里觉得难道是幻觉，看来我是老了，老糊涂了。

    “小岸啊！你醒了，小姐她累了，再让她多睡一会，你还记得白天在河岸发生了什么事了吗？”婆婆不在想其他事了出口问道。

    听到婆婆的问话，小岸嘟着嘴摇了摇头，以示不记得了。

    奥。婆婆应了一声转过身继续给小姐擦拭着头上的汗珠嘴里嘀咕着；奇怪了，脉象正常，气息也正常，心跳也正常，怎么还是不醒来？头上老是出汗怎么回事？

    “婆婆，姐姐她好像生病了，头上老出汗，肯定是白天在河边睡的受了风寒，婆婆快去找一些能去风寒的草药给姐姐喝。”

    小岸看到潇湘的样子傻傻的说道。

    经小岸怎么一说，婆婆也是心中断定，应该是受了风寒，要不然也不能身体怎么冷，头上老出汗。想到这婆婆便对小岸说道；

    “小岸你说的对，你在哎这里照看下小姐，我这就去找一些去风寒的草药去。”

    小岸点了点头。婆婆说着就急冲冲的的走出了木屋。由于心里着急，丝毫没有发现小岸的变化。

    小岸静坐在旁边，两手紧握着小巷的右手，双眼呆呆的看着她，嘴里默念着；“姐姐，快醒来吧！醒来陪小岸玩，小岸以后不会在让人伤害你了。”

    没过多久，婆婆就端着一碗草药汤急冲冲的走了进来，走到床边一勺一勺的喂潇湘喝下。喝完这碗药后，没过一会，果然潇湘的身体没有先前那么冷了，额头上也不再出汗了。

    看到小姐有好转，婆婆焦急的心也平复了不少。

    “小岸啊！这已经是深夜了，你去休息吧！这里又我看着小姐就够了。”婆婆对着小岸说道。

    恩。小岸应了一声，就乖乖的退出了木屋。回了自己的屋里继续倒头就睡，与以往的小岸没什么两样。还是那么没心没肺，傻里傻气的。

    东边的天空不知何时升起了半边晨阳，将半个天空染成了赤红色，幽静的山谷里传来了络绎不绝的鸟鸣声，为这幽静的山谷增添了一丝生气。草叶上的露珠在晨阳的照耀下也在逐渐的消失。

    小岸猛的崩起了床，似乎是习惯性的动作，揉了揉还在打盹的眼睛，这才记得潇湘昨晚还在昏睡中。于是小岸下了床，收拾了下就向着潇湘的木屋走去。

    原来自潇湘与小岸有了关系之后，潇湘也不再避讳什么男女之嫌，每天早上到这个时辰就来小岸的房间作怪，在潇湘的作怪下，小岸一到这个时辰就像惊弓之鸟，蹦起了床。所以今天小岸依旧习惯性的蹦起了床。

    “婆婆，我没事了。小岸还没醒吗？”当小岸快走到潇湘木屋时，木屋里传出了潇湘柔弱的声音。

    “小姐，你这一醒来就问那个傻小子，这一早上都问了几十遍了，他丢不了，我刚才还去他房间看了他一眼，睡的比猪还沉。”

    婆婆心里疑惑，自家小姐怎么会那么在意这个傻小子，难道是看上了这个傻小子了。而潇湘听婆婆怎么一说，淡白的脸上立马摸过一丝羞红。她跟小岸的关系一直都瞒着这位婆婆。

    潇湘心里明白，婆婆一定会反对她跟小岸在一起，所以一直没告诉婆婆。

    “小姐，昨天白天是怎么回事？我过去的时候你们都晕倒在地，而且还有一位不认识的姑娘也跟你们一起晕倒在河边，她的状况不是很好，我把她也救了回来。”

    婆婆问出了心中的疑惑。心想昨天肯定是出了什么事。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百五十二章潇湘吃错

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    “婆婆，没什么事。请记住。那位姑娘是小岸的一个朋友，可能跟小岸一样受了伤不知道怎么就来到了河边。婆婆她没事吧？”

    潇湘关心的问道，在天月为潇湘救治的时候，潇湘处在浑噩中，可她还有意识，知道是天月救了自己。

    “这个不好说。哎。”婆婆长叹了口气。心想小姐没有说实话，她也不好再问下去。

    “姐姐，你醒了。”小岸突然出现在门口欣喜的喊道。

    将潇湘跟婆婆吓了一跳，小岸说着便跑进了屋，扑到床上抱着潇湘，满脸的欣喜。潇湘看到了小岸也是激动的流下了泪，紧抱着小岸。

    从鬼门关走了一圈，最牵挂的就是小岸跟婆婆，最恋恋不舍，放心不下的便是小岸，现在重返人间，看到最牵肠挂肚的人，又怎么能保持以前的平静呢！

    “姐姐，昨晚你生了病，没陪小岸睡，今晚你的补回来。”小岸嘟着嘴一本正经的说道。

    恩。

    潇湘两行泪水划过脸颊，点了点头。心里甜甜的，这还是她的那个傻小岸，痴小岸，呆小岸，只属于她一个人傻里傻气的小岸。

    婆婆看到两人紧抱着，以为是因为激动过头而为，没有太在意，随即便听到小岸怎么一说，霎时惊的合不拢嘴，立马上前说道；

    “小姐，这男女有别，可得注意分寸啊！快放开小岸吧！”

    潇湘刚才由于激动门旁边的婆婆早已经忘在了脑后，现在听婆婆怎么一说，这才意识到婆婆还在，立马脸红的松开了紧抱着小岸的双手。可小岸死活不肯松手。

    小姐这…………

    看到小岸的举动，婆婆正要说什么。

    “婆婆，没关系，你还不知道，我已经是小岸的人了，这一辈子我都要跟着他。”潇湘一看隐瞒不下去了，就算暂时找借口隐瞒了，也迟早的让婆婆知道，于是再次紧抱着小岸，打断了婆婆的话满脸微笑坚定的说道。

    似是在告诉婆婆，更是在宣告自己的归属。可听到潇湘的话，婆婆一时愣在了那里，满脸的惊讶，随即反应了过来开口道；“小姐，可这……”

    婆婆不要说了，我已经决定了，就算小岸一辈子都这样，一辈子是傻子，我都要跟着他。潇湘制止了婆婆的话说道。

    她心里知道婆婆接下来说什么，也知道婆婆是真的关心她，可是自己决定了的事是不会改变的。

    哎。看到怎么坚决的潇湘，婆婆长叹了口气，识趣的的退出了木屋，给两人留下了二人世界。

    潇湘与小岸抱了好一会才分开。

    “小岸你真的记不起以前你做过什么？是什么人吗？”潇湘看着小岸认真的问道，想要在确认一下。

    听到潇湘认真的语气，小岸点了点头，两眼愣愣的看着潇湘，眼神里竟是迷惑。

    潇湘两眼直直的看了一会小岸，看到小岸一副痴呆的表情，她长长的叹了口气，她的心里也是矛盾的很，既希望小岸的回想起以前的事又不希望他回想起以前的事。

    “小岸，扶我去婆婆屋，去看看那位姑娘怎么样了，我的命是她救得，我的去看看她。”潇湘说着就要起身。

    “哪位姑娘？是谁啊？”小岸双眼疑惑的问道。

    “就是昨日在河边出现的那位姑娘。”潇湘说着就已经下了床。

    “你说的是昨天那个美丽的姐姐啊！她也在咱们家啊！太好了，我扶你去。”小岸高兴的说着上前扶住了下床的潇湘，满脸的傻笑样，一副急不可耐的样子。

    “小岸，那姑娘是不是比我漂亮？”潇湘看到小岸的表情嘟着嘴不满的问道。

    嗯。小岸老老实实的的点了点头，看到潇湘的表情不知所措。

    “你是不是想要她，不想要姐姐了。”潇湘两眼水汪汪的直盯着小岸，脸也拉了下来问道。

    小岸摇了摇头又点了点头，一脸无辜的表情，看着潇湘。

    “你这又是摇头又是点头的，到底什么意思，你要谁？要我还是要你那漂亮的姐姐？”看到小岸的表情，潇湘疑惑生气的问道。

    “我要姐姐你。”小岸认真傻傻的说道，语气很是肯定。

    听到小岸的话，潇湘紧绷的脸这才有了笑意，自语着；“这还差不多。”

    潇湘说完后，正要转身去看那位姑娘又听到了小岸的下半句话。

    “但那漂亮的姐姐我也要。”

    听到这句话，潇湘立马气不打一处来，转回身满脸煞气十足的瞪着小岸气氛的说道；“没想到，你傻里傻气的，还知道吃着碗里的看着锅里的。”

    看到潇湘拉下的脸，满面怒气的看着他。小岸一声也不敢吭，乖乖的站在那里，两眼不敢看小岸，像做了什么错事一样，被冷落在一旁。

    看到小岸的可怜表情，潇湘也于心不忍，恢复了原先的表情，自己心里生着闷气道；“扶我去看那位姑娘，说不定我还能给你们搭搭线呢！”

    “嗯。”一看潇湘的脸色缓和了下来，小岸连连点头，忙上前扶着潇湘，满脸的傻笑着。

    看到小岸的表情，潇湘冷哼了一声，嘟着嘴自己心里生着闷气，在小岸的扶持下向木屋外走去。

    当两人走到婆婆的房间，看到婆婆正在床边坐着不知在想什么？，而床上躺着一位姑娘。虽脸色惨白没有一丝血色呈现病态之相，可依然不能淹去那绝世的容颜。相反这样倒有另一番柔弱之美。

    “婆婆，她怎么样了？”小岸扶着潇湘走了进来，潇湘看到床上一动不动满脸煞白没有一丝血色的姑娘关心的开口问道。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百五十三章天月转醒

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    婆婆摇了摇了头，叹了一口气道；“脉象很弱，而且又伤在身，部分经脉已断，内脏移位，我只看出了这些，活下去的希望不大。请记住我们的网址：。而我这老太婆只懂一些皮毛医术，像这样的伤者，我也是无能为力啊！

    听到婆婆的话，潇湘也是一阵惋惜，一代佳人就这样命归西天。真是悲哀啊！

    “婆婆，你看我们能不能把她送出山去医治。”潇湘仿佛抓住了一线希望问道。

    “小姐，我们进这山是几年前的事了，当时都迷路了，更何况这过去几年了早已经忘记了出路，就算我们把她送出去了，又有谁会帮组救治呢！”

    听到婆婆的一番话，潇湘心里唯一的希望也破灭了，哀叹了一声，道出了心中多少的惆怅，转身在小岸的扶持下回了屋。

    毕竟她也是刚醒，身体还很虚弱，需要休息。小岸扶着潇湘回了屋，这一天，潇湘在小岸的陪伴下渡过。

    朦胧的夜色已挂上枝头，这里就有三间木屋，现在又多了一个半死人，婆婆为了照顾几人，已一天一宿没合眼了。

    无奈之下，小岸与潇湘同睡一屋，将屋子让给了婆婆，而婆婆的屋子被那个半死人所占。

    明月已挂在了半空，这山谷已夜深人静，没有一点噪杂的声音。这时一个身影窜进了半死人的木屋，直到天快蒙蒙亮的时候，那个身影才从半死人的房间出来。百度搜索读看看更新最快

    鸡鸣五更，鸟鸣晨阳。

    潇湘还和小岸在熟睡中，忽然门外传来了急促的敲门声，还有人不断的叫喊着；“小姐……小姐……”

    潇湘和小岸同时被这急促的敲门声与叫喊声惊起，一听是婆婆的声音，潇湘甩了甩头清醒了下便对小岸说道；

    “你快穿衣服，去开门看看婆婆敲门怎么急，有什么急事？”

    小岸乖乖的点了点头，伸了一个懒腰，三下五除二就穿好了衣服去开门。小岸刚开了门，婆婆就急冲冲的的冲了进来喘着老气说道；

    “小姐，小姐，那姑娘她醒了。”

    听到婆婆的话，潇湘感觉到一阵莫名其妙，于是便开口问道；“那个姑娘啊？”

    “那个救我的姑娘醒了？”没等婆婆说完潇湘忽然想了起来欣喜的问道。

    嗯。婆婆点了点头。

    “婆婆，你先去熬点粥，那姑娘刚醒应该饿了，我这就起身去看看她。”潇湘高兴地说着就开始穿衣服，而婆婆也满脸堆笑着去做饭去了。

    看到婆婆与潇湘的样子，小岸心里一阵郁闷，不就醒了个她吗！至于你们高兴成这样吗？

    潇湘穿好衣服后，看着傻站在一旁的小岸，没好气的说道；“还愣着干什么，快收拾收拾去看看你的漂亮姐姐去。”

    说这话时潇湘可是醋精十足。也难怪潇湘跟婆婆怎么高兴，婆婆以为必死的人一下子又活了过来，心里能不高兴吗？而潇湘看到救命恩人活过来了能不高兴吗？再加上她心底本来就善良。

    小岸应了一声，也没有什么好收拾的，帮潇湘收拾完后两人就向着那木屋走去，今天显然潇湘恢复的不错，不用小岸扶她了。

    当小岸与潇湘走进那间木屋后，只见床上的她正侧头睁着眼睛看向了他们二人，看到是他们二人又马上转过了头，不在去看。

    “你醒了。”潇湘满脸欣喜的问道。可回答潇湘的是只有无声的沉默。

    “你感觉怎么样了？”潇湘继续问道。

    床上的天月依然没有说话，潇湘有些尴尬，显然是这位佳人不想与她说话。

    “谢谢你救了我一命。”潇湘诚恳的说道。

    “不用谢我，是我伤了你，一伤一救扯平了，我不欠你们，你们也不欠我，你们走吧！”这次她终于开口了，可是这说话之声有些有气无力，面色还是苍白如纸，两眼也毫无色彩。

    “你好好休息，有什么需要告诉婆婆，她会满足你的。”潇湘说完后退出了房间。

    她心里明白现在这个时候，这姑娘不仅需要休息还需要时间去平复一些心理上的东西。

    小岸自进门只是傻站在一边，没有言语，当潇湘退出了房门后，他跟着也退出了房间，临走时还挑眼看了一眼床上的天月，心中也很不是滋味。

    当两人退出房间后，天月流下了两行泪水，是不甘，委屈还是其它什么？堂堂的天水宫二宫主居然沦落到如此地步，看来要一辈子躺在床上了，要是这样的或还不如死。

    天月想着想着，泪水打湿了头下的枕巾，她自己的伤势自己清楚。

    “姐姐，你饿不饿？”小岸退出房间后嘟着嘴问潇湘。

    “不饿，你饿了？”潇湘淡淡的问道。

    可这平淡的话里有着屡屡愁绪，现在也没有心情去吃东西，看到躺在床上萎靡的天月，她的心也是不知如何是好，这一切都是谁的错。

    恩。小岸老老实实的点了点头。

    “那你去找婆婆，看看饭做好了没？”

    嗯。小岸乖巧的点了点头，向着厨房走去。

    潇湘看着小岸远去的背影久久的出神，好一会才回过神来，长叹了口气，转身向着自己屋走去。

    “婆婆，我饿了。”小岸一进厨房门就叫道。而婆婆似乎也习惯了他这样。

    “小岸啊！你等会，我先给那姑娘把这碗粥送去，她刚醒来应该饿了。我回来再给你做吃的。”婆婆说着端着一碗粥就要送去。

    “不，婆婆，我饿了你先做饭，这碗粥是给那位漂亮姐姐的吧！我送过去就行，婆婆你接着给我做吃的。小岸说着就从婆婆手里接过那碗热气腾腾的粥向着天月的房间行去。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百五十四章小岸恢复记忆1

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    “漂亮姐姐你是不是饿了？我给你拿来了一碗粥喝。本书最新免费章节请访问。”小岸说着走进了木屋。

    天月转头看着双手捧着碗的小岸，脸色拉了下来，冷冷地看着小岸，双眼都快喷出火来。

    “咦，你怎么哭了？是不是有人欺负你，告诉我，我去揍他。”看到转过脸的的天月，脸上还留有泪痕，小岸一本正经气氛的说道。一副为家人豁出性命的表情。

    “谁让你进来的，出去。”天月冷眼对着小岸咆哮着。

    “婆婆，熬好了粥，说你刚醒应该饿了，让我拿给你。”小岸一副受委屈的表情说道。

    “我饿不饿跟你没有关系，你出去，出去。”天月拉着脸激动的咆哮着。

    她也不知道为什么自己会如此激动，反应怎么强烈，看到小岸无辜的表情她就来气。

    “我不能出去，你饿着当然跟我有关系了，就像姐姐饿了跟我有关系一样，所以我的看着你把粥喝下去，这样你的身体才会好的快，一而就能跟我和姐姐一起玩，一起睡觉。”

    小岸天真的说着，两眼尽是笑意。

    “你………你这个淫贼，你休想，我就是死也不会跟你这种人在一起的。”天月听出了小岸话里的意思气氛的骂道。眼神如果能杀人，小岸不知道死了多少回了。

    “原来你认识我啊！我叫淫贼，这下好了，姐姐给我起了个名字叫小岸一点都不好听，现在我知道我的名字了，淫贼，这名字好听，我一会去告诉姐姐去。”

    小岸满脸高兴的说道，直把天月气了个半死。

    你……

    天月气的说不出话来，心里是又好笑又气，怎么就碰到了这样一个人。

    “先别说了，你也饿了，我喂你喝粥。”小岸说着用勺子盛了一勺粥送到了天月的嘴边。

    哼。天月冷哼了一声扭转了头，不想再与这个白痴多言语。生怕在说下去，自己会被活活的气死。

    “呵呵，你不张嘴就不要以为我拿你没办法，我照样有办法让你吃下这碗粥，不过那样的话你又要对我说你这个淫贼，什么之类的话，你是自己吃呢！还是要我帮你吃呢！”

    小岸浅笑着，颇有深意的说道，现在的他还那有一点的傻样，双眼里全是戏弄之意。

    哼。天月再一次冷哼，心里想到，我就是不张嘴，看你能把我怎么样，丝毫没有注意到小岸语气的变化。

    小岸二话不说，自己喝了一口粥，猛地低下头，狼嘴紧吻天月的香唇，强行将含在嘴里的粥送到了天月的小嘴里。

    天月不停的摇摆着头，嘴里只有呜呜的份，始终逃离不了天龙的狼吻。就这样一次次的强吻，一碗粥被小岸灌倒了天月的嘴里。

    天月满脸怒气，双目圆睁的瞪着小岸，等小岸将最后一口喂给她刚要收嘴时，天月毫不留情的咬住了他的下唇。小岸眉毛一紧，强行亲吻天月，也顾不得疼痛。

    天月不断摇头想摆脱这淫贼的臭嘴，可惜始终都不能如愿。好一会小岸才起身离开那柔软的香唇，只感觉下唇传来丝丝的疼痛，用手一摸全是血。

    “你这个淫贼，我不会放过你的。”天月带着哭腔的对着小岸气氛的吼道。

    “谁叫你不吃饭，是你逼我怎么做的，再说了你咬了我一口，大家扯平了，谁也没吃亏。”小岸摆出一副不以为然的样子平淡的说道。

    “你这个淫贼，一句话就想扯平，我不会放过你的。”天月肺都快气炸了的说道。

    “那你想怎么样？要不然也这样喂我喝粥，我不建议的。”

    “你这个淫贼，无赖……”

    天月正要骂下去，忽然意识到了什么？两只水汪汪的大眼睛直盯着小岸。小岸这时正不以为然的擦拭着下唇的血迹，眼神里还那有半点呆滞，清澈无比。

    “你这个死淫贼，不仅是淫贼还是个大骗子，在我面前装疯卖傻，我一定不会放过你。”天月大吼着，这才注意到小岸根本不傻，双眼里全是奸计得逞后的笑意。

    想起自己被人家骗得团团转，自己还变成这样。天月满肚子全是委屈，委屈的哭了，哭的那么伤心，那么无助，她恨自己太傻，傻到连这都分不清。

    “喂，喂，喂，你哭什么？我什么时候装疯卖傻了。”小岸看到天月不停的哭着感觉莫名其妙，随即眼珠子一转便明白了其中之意。

    “别哭了，我前几天才想起以前事的，恢复如初的，以前的确是个傻子。”

    天月没有搭理他，还是不停的哭着，心里的委屈又有谁能清楚呢！

    “夫人啊！别哭了，你这一哭我头都大了。”小岸看着天月哭个没完没了的哀声的说着。

    “你住口，谁是你夫人，你这死淫贼，等我好了一定会杀了你。”天月抬起头呵斥着小岸，淡白的脸颊上还滚滚的滑落着泪水，一副楚楚可怜的样子。

    你不承认没关系，不过我们确实发生了不该发生的，这是不可能改变的事实，至于你想谋杀亲夫我，我看希望不大。

    你夫君我威武不屈，英俊潇洒，风流倜傥，最重要的是三炷香不倒，你怎么舍的杀我呢！就算是你有这个想法，看你现在这情况也是有心无力。

    哈哈哈……小岸说着就一阵大笑，随即又说道；“想杀我就好好吃饭，尽快恢复，说了怎么多，我也饿了，去吃饭了。”

    小岸说着就走出了木屋，肚子确实饿了。

    无赖，混蛋，淫贼，我一定不会放过你。天月咬牙切齿的说道，两眼看着小岸离去的背影止不住的流着泪。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百五十五章小岸恢复记忆2

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    小岸离开天月的木屋后就去厨房吃了点东西，随后就陪着潇湘在这山林里散步，去聆听大自然的心声，去感受大自然的无限风光，去度过他们彼此的二人世界。。

    这样的一天就怎么在二人闲散中渡过。日落黄昏，晚霞印天，明月初升，繁星挂空，山谷安然幽静，只能听到呼啸而过的夜风。

    小岸与潇湘面对面的睡在了一个被窝里，两双眼睛都互视着对方。小岸慢慢的靠近了潇湘的双唇，而潇湘也缓缓的合上了眼，就像一副任君采摘的花朵，艳丽而芳香。

    就这样，屋子里再次响起了和谐的乐曲，幽静的山谷里只有明月与繁星在聆听这木屋里所发出来的**之声。

    不知过了多久，这幽静的山谷里又恢复了那份宁静，一场大战也终于落下了序幕。

    “姐姐，你叫什么名字？”事后小岸微笑着在潇湘的耳边问道。

    “姐姐叫潇湘。”

    潇湘还沉浸在刚才的快感之中，丝毫没有擦觉到小岸的变化。

    潇湘，好名字，潇湘夫人刚才的感觉怎么样啊？叫那么大声。小岸满脸坏笑的说着。

    “还不是你这坏人弄得。”潇湘满脸羞红的将头埋在了小岸的怀里。突然擦觉到了不对经，抬起了头，直直的看着小岸。

    看到了一双充满笑意清澈的眼眸正在跟她对视着，以前的呆滞与朦胧早已不复存在，现在有的只是无尽的笑意与睿智。

    现在的小岸与先前的小岸已经截然不同，除了容貌一样外，其它的像说话口吻，那眼神，满脸的笑容都不一样了。

    你……你……你……

    潇湘不知所措的连说了三个你，愣在了当场。

    “你什么？”小岸眨了下眼睛满脸浅笑的问道。

    潇湘这下确认了，立马离开了小岸的怀里，做起来用被子裹住自己的玉体卷缩在床上的一角，两眼直直的看着小岸，紧张的问道；

    “你回复了记忆了？”

    嗯。小岸还是保持着那种笑意点了点头，以示默认。

    看到小岸点头，潇湘紧张的两手进屋，一时不知该说些什么，两眼时不时的躲避小岸的目光。

    “怎么怕我干什么？我又不会吃了你，你怕什么？”小岸看着潇湘怎么紧张的躲着自己好笑的说道。

    我……我……

    潇湘连说了两个我，不知该说什么，心也慌了，脑也乱了，不知该如何是好。

    看到看到潇湘的样子，小岸心里直觉好笑，伸手一把将潇湘又拉到了自己的怀里。潇湘一时没注意就扑进了小岸的怀里。

    潇湘紧张的一下也不敢动，心都快跳出嗓子眼了，两手紧握着，全身有些颤抖，可见其内心是多么的紧张。

    “怎么紧张干什么？我又吃不了你。”小岸好笑的说着，手也不老实起来，在潇湘身上游走着。

    没……有。潇湘僵硬着说出了两个字，全身不住的颤抖着，可又不敢动。

    “不用怎么紧张，不管我是失忆的小岸还是现在的小岸都不会忘记你对我的照顾与深情，不会抛下你的。”小岸认真的说着，紧抱着潇湘，手更是游走到了密林。

    听到小岸的话，认真的语气，潇湘这才稍微放松了些，可是小岸这只作怪的手让潇湘全身轻颤不已，俏脸也红的像个苹果。

    “你……你的手不要动了。”潇湘鼓足勇气轻颤的说着，实在是忍受不了这样的刺激。

    “你的身体怎么敏感啊！我不动了，我们白天玩了一天，刚才又折腾了那么长时间，你也应该累了吧！我们睡觉吧！”小岸坏笑的说着，手也停止了动作紧抱着潇湘闭上了眼。

    潇湘看到小岸闭上了眼，一动也不敢动，开始悄悄认真的打量起了这个恢复记忆的小岸。不得不说，现在的这个小岸比先前那个傻里傻气的小岸更加吸引人，尤其是扬起的那丝坏笑。

    快睡吧！有什么好看的，你也不是没见过。小岸突然睁开了坏笑的对着潇湘说道。

    潇湘立马羞红着脸低下了头，小心肝砰砰的直跳。看到潇湘紧张的样子，小岸轻吻了潇湘的红唇柔和的说道；

    “睡吧！别想了，也别看了。”

    小岸说完后又闭上了眼。潇湘看到小岸又闭上了眼，这才长长的松了口气，扭动了下身体，躺在了小岸的怀里，沉沉的睡了过去。

    过来一会，小岸看着潇湘睡着了，便慢慢的起身穿好衣服，悄悄的出了屋门，向着天月的房间走去。

    “怎么晚了不睡，是不是在等我啊！”

    正在天月走神的时候一声懒散的声音传了进来，天月侧头一看，小岸脸上挂着坏坏的笑容走了进来，直接坐到了她的床边。

    “你怎么进来的？没有一点声音。”天月愣着脸说道。

    “不是走进来的，难不成还飞进来啊！你那么出神的想着夫君我，就算有声音你也听不到。”

    小岸坏笑着调笑道。令小岸奇怪的是天月这次没有发火，而是恨平静的说道；

    “你不用陪你姐姐了，跑我这里干什么？”

    “吆喝，你吃醋了。我感觉到了你在想我，我就悄悄的的跑来了，以解你相思之苦。”小岸坏笑着，心里疑惑这天月怎么这次不生气呢。

    “我呸。狗嘴里吐不出象牙。”天月冷冷的说着。

    “唉，你这句话说对了，狗嘴里肯定吐不出象牙，要是狗嘴里吐出了象牙那就成精了。所以我这人嘴里就更吐不出来了。”

    “住口，我不想再跟你纠缠下去，我想好了，我们谁也不欠谁，以后你走你的路，我过我的桥。”

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百五十六章救治天月

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    停……停……

    “这我可不答应，你现在是我的女人，我总的对你负责，再说了就你现在这样恐怕的一辈子要躺在床上了，还怎么过桥啊！”

    小岸阻止了天月下面的话，认真负责的说道。。现在他才明白这天月为什么不发火了，原来是想清楚了。

    “你……我不用你负责，我在床上躺一辈子也跟你无关，你滚，滚。”天月大吼着，满眼全是泪花。就这样在床上躺一辈子，她宁愿去死。

    “你别吼了，在吼我也不会走的，你不让我负责，我还要让你负责了。我可记得那天我是使出浑身力气来满足你的，反正不是你懒上我，就是我懒上你，咱们两这辈子是分不开了，估计下辈子也难。”

    小岸一副死皮赖脸的样子说道，毫不在意天月杀人的眼神。

    “你……你这个淫贼闭嘴，我不想看到你，你给我滚，滚。”天月吼道，两眼的泪花因为激动而流了下来。

    那天发生的事已经缠绕了她半年，时不时的回忆，她恨自己为什么会不断回忆那天的事，而且那画面和**不断的在脑海里浮现，挥之不去，遗忘不能。

    “你骂也骂完了，吼也吼完了，饿了吧！听婆婆说你晚上没吃饭，我去厨房看了下，只剩下这一碗粥了，我喂你喝了吧！”

    小岸说着不知从哪里拿出了一碗粥，送到了天月的嘴边。百度搜索读看看更新最快

    “你滚，我不需要你假惺惺。”天月说着扭转了头，两眼的泪水还是不停的滚落着。

    “你是自己张嘴呢！还是要我像白天一样喂你。”小岸浅笑着含有深意的说道。

    你这淫贼，有机会我一定杀了你。天月气氛的说着还是张开了嘴，滚滚的泪珠换过脸颊，她妥协了，她怕这个淫贼再像白天那样喂自己。

    “这才差不多，你只有吃东西，身体才会好的快，说不定还能恢复如初，到时候就能杀我了。”小岸一边说着一边喂着她。

    而天月两眼一直都狠狠的瞪着小岸，小岸一点都不在意她这吃人的目光浅笑着。

    等小岸喂完了她粥，还不忘用手帕为她擦了擦嘴，顺便也擦了擦泪，做完这一切，小岸上了床，将天月扶起。

    由于天月的衣服全是血，所以婆婆在救她的时候，便拿去洗了，只留下一身薄薄的内身青衣。小岸扶起她难免触碰到她的身体，而她的被子又滑落了下去，只有一层薄薄的透明青衣穿在身上。勾勒出迷人的身材。

    你这淫贼，你要干什么，不许碰我，再碰我我一定杀了你。天月看到小岸的举动带着哭腔的声音骂道，直恨自己全身不能动让这淫贼怎么肆意妄为，要不然非杀了这淫贼。

    “你哭什么啊？怎么爱哭，你都是我的人了还怕我碰你，再说了我现在也没心思碰你，要碰也要等你恢复了碰，那样你在迎合着，才有感觉，我这是给你疗伤。”

    小岸郁闷的说道，难道自己就怎么像淫贼，救人还被人家误会。

    “你这淫贼闭嘴，我不需要你假惺惺的给我疗伤，你滚，滚，我不想看到你。”天月听到小岸不堪入耳的话气氛的骂道，心里恨透了这淫贼，什么话也能说出来。

    “难道你想在床上躺一辈子？”

    “我就算躺一辈子也不用你管，你滚。”

    你愿意躺我还不愿意了。我还要带着你逍遥江湖呢！小岸说着没再搭理她，开始运转真气输入她的体内，行走一周天后，又用少林的‘易筋经’给她将已断的经脉接好，然后又用深厚的内力帮她将内脏归回原位，同时用天魔内力帮她化解体内的寒气。

    天月当时为了救潇湘，激发了全身的功力，从而受了自身功力的反噬。而她的内功‘冰玄劲’就是以阴寒为主。

    在天快亮的时候，小岸才为她疗完了伤，长出了口气，下了床全身虚脱差点摔倒在地上。小岸赶快坐在了屋子里的木桌旁。调息着。

    而天月则满面红润的睁开了双眼，先前的病态去了大半，神采也恢复了当初，手也能动了，只是下身还不能动，看到小岸的样子，天月眼神里满是复杂的情绪。

    小岸调息一会后，睁开了双眼，脸色还是惨白，显然这次耗力不小，摇摇晃晃的站起身准备离去，可身后传来了天月坚定的一句话；

    “救好了我，我也一样会杀了你。”

    小岸惨白的脸上露出一丝微笑，转过身离开了木屋。

    出了天月的房间，小岸并没有回屋，而是向着河岸走去，他要用功三周天来恢复功力。

    到了河岸旁，小岸双膝盘坐，闭上眼睛开始调息。天魔心法一层一层的在脑海里浮现，小岸身旁的紫光也在逐渐的变浓，三个周天过后，小岸发了疯似的大叫道；

    “我明白了，我明白了。”

    “哈哈哈哈哈……”

    我练成了天魔神功的最后一层，原来是这样。小岸自语着，满脸的激动。小岸就是掉牙后没死的天龙，天龙也是现在的小岸。

    天魔心法的最后一层无招无式，只有一句“生就是死，死就是生”。

    天龙以前一直没有参透这天魔神功最后一层的意境，没想到这次的掉崖以为必死，没想到竟参透了天魔神功的最后一层，这真是祸福齐降，也是天龙命不该绝，这就是天意，天意不可违。

    原来天龙掉崖时又身中三种奇毒这样必死无疑，天龙也的确是死了，不过又活了，这正是天魔心法最后一层的真谛，只有经历过生死的人才能参透。这也正是这至高无上的心法救了天龙一命，让他死而复生。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百五十七章天月好转

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    而练成天魔神功最后一层后，能化解百毒。。天龙身上的其它两种毒已经全部被解，但仍有一种毒解不了那就是‘天一神水’，幸好的是已经压制住了。可见其毒性是多么的强横。

    天龙一看天色已不早了，太阳都快出山了，飞身便往回赶，进了木屋一看，潇湘已醒，而且两眼泪汪汪的的正哭泣着。

    怎么了？哭什么啊？天龙忙跑到床前一边为潇湘擦拭着泪水一边疑惑的问道。

    看到床边的天龙，潇湘猛的扑进了天龙的怀里，低泣道；“不要离开我，不要抛下我。”

    “好，不离开你，不抛下你。”天龙忙哄着潇湘感觉到莫名其妙。

    “你昨晚就走了，我以为你丢下我不管了。”潇湘哭泣着委屈的说道。

    原来在天龙离开时，潇湘醒了，看到天龙悄悄的离开，心里猜测天龙肯定是要抛下她，自己走了。

    “傻瓜，我昨晚是给那位姑娘看病去了，怕打扰你，就没跟你说。”天龙这才恍然大悟的解释着。

    潇湘听到天龙的话没再说什么，只是紧紧的抱着天龙，昨晚那一刻她才明白，这个小岸在她的心里有多重要，几乎是她的全部。如果现在失去小岸，那么她也没有继续活下去的勇气，因为她的心已经跟着这个人走了。

    “快起床吧！太阳都老高了。”天龙轻拍了拍她的玉背说道。

    潇湘离开了他的怀里，这才想起这个小岸已经恢复了记忆了，忙用被子裹住了自己的玉体，看着眼前的小岸不知该说些什么了，还是有些不自然。

    “你这人都是我的了，再说你这全身上下我摸都摸过了，还怕我看啊！”天龙看到潇湘的举动有些好笑的说着。

    听到天龙的话，潇湘立马弄了一个大红脸，嘟着嘴不敢看他。

    “你恢复了记忆，应该想起自己名字了，你叫什么？”潇湘憋了好久憋出怎么一句话。

    “呵呵，你夫君我叫贺天龙，要记住啊！要不然我可要惩罚你了。”天龙说着两眼色迷迷的看着潇湘的胸部。

    看到天龙这样的眼神，潇湘红着脸低下了头，心也砰砰的跳着。

    “快起床吧！”看到潇湘的样子天龙也不再逗她了轻吻了下她说道。

    嗯。潇湘点了点有。

    有天龙在旁，潇湘穿衣服有些不自然，唯唯诺诺的。

    “穿的怎么慢，夫君我帮你穿。”看到潇湘的样子天龙好笑的说着就动起手来。

    “不要，你这坏蛋。”

    屋子里传出了两人的嬉闹声。而潇湘也跟天龙近了一步。

    天龙帮潇湘穿好衣服后，两人就出了屋。这期间天龙没少占潇湘的便宜。潇湘到现在双颊还红红的。

    天龙与潇湘到厨房里找了点吃的，随后就去了天月的房间。潇湘听天龙说天月已无大碍，想去看看，自己虽是她所伤，可她最后还是舍命救了自己，于情于理都应该去看看。

    天月半倚在床上，正在喝婆婆给她熬好的粥，而婆婆正满脸堆笑的在一旁看着，心里着实也为这姑娘的恢复速度感到惊讶，实在是太不可思议了。

    婆婆看到潇湘与天龙两人并肩走进来后，满脸堆笑的说道；“小姐，姑爷，你们的饭都在厨房里了。”

    “婆婆，我们已经去吃过了，这位姑娘怎么样了？”潇湘听到婆婆的话俏脸一红浅笑的说道。

    心里也是甜甜的，这是婆婆第一次叫天龙姑爷。而天龙也是愣了一下后就释然了。

    婆婆看到这两人出入成双成对的，已成定局，所以也接受了这小姐跟这个傻小岸的事实，而且婆婆也感觉到了这几天小岸的变化，也识趣的没有追问什么。

    “真是上天保佑啊！这位姑娘恢复的不错，真是不可思议啊！”婆婆眉开眼笑的说着。

    天月一看两人进来，也停止了吃饭，舒缓的脸也拉了下来，她自己也弄不清楚为什么，一看见这两人并肩的走了进来，还那么的亲密，自己心里就不舒服。

    “嗯，那就好。”听到婆婆的话，潇湘心里也很欣慰。

    “你恢复的不错，我相信不久就会痊愈的，你需要什么尽管开口。”潇湘微笑着对天月说道。

    所谓伸手不打笑脸人，看到潇湘真诚的笑容以及发自内心的话，天月缓了缓脸色点了点头。

    “粥快凉了，你快喝吧！”看到天月点头，潇湘微笑着提醒道。

    正当天月要继续喝粥，天龙这时开口了，

    “喂，你叫什么名字？不告诉我们名字我们以后怎么称呼你啊！”

    “我叫什么？你不配知道，你这死淫贼，我不会放过你的。”

    听到天龙懒散的话天月两眼冷冷地等着天龙气氛的说道，恨不得将他活吞了才能解自己心里之气。

    而婆婆愣在了一旁，不知道这是怎么回事。

    看到这两人又对上了，潇湘忙对着天月道；“姑娘先休息，我们走了，明天再来看你。”

    潇湘说着便把天龙推出了房间，随后拉着他去了河岸旁。

    看着潇湘似乎有话要问自己可又不知道怎么开口的样子，天龙便微笑的说道；“有什么话就问吧！别吞吞吐吐的。”

    听到天龙的话，潇湘鼓足勇气的问道；“刚才那姑娘说你是淫贼，你以前是不是……”

    潇湘说道了这里还是说不下去了，两眼时不时的看一下天龙，声怕天龙生气。

    “原来是这事啊！那姑娘说的对，我以前就是一个十恶不赦的淫贼，什么坏事都干过，被我玷污的少女不知道有多少。”

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百五十八章再救天月

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    天龙早料到潇湘会问此事，故意怎么说道。。

    一听天龙怎么说，潇湘全身颤了颤，一时愣在了那里不知该怎么办，看到潇湘的样子。看到潇湘的样子，天龙笑了笑，伸手一摸她的左脸说道；

    “傻瓜，我刚才的话是骗你的，你看我这样像淫贼吗？”

    一听天龙怎么说，潇湘如释重负的直扑天龙怀里，双手握成粉拳捶打着他的胸膛，嘴里埋怨道；“你这个坏蛋，让你骗我，我打死你。”

    说着说着就流了泪，她刚才听天龙承认了自己是淫贼，心里不知道有多难受，也不知道接下来怎么办，爱一人就要包容他的一切，可是有些东西是包容不了的。

    现在听天龙怎么一说，那能不激动吗？两人拥抱了好一会，潇湘才止住哭声，嘟着嘴说道；“你既然不是淫贼，那她为什么骂你是淫贼啊！还非得杀了你。”

    “哎，说起这事那话可长了。”天龙长叹了一声缓缓的叙述着跟天月的纠葛。

    “事情就是这样的。我毁了她清白，她不杀我才怪。”天天说完后长长的出了口气，心中也是恨无奈。

    “那你又是怎么掉下水里的呢！”潇湘疑惑的问道，心中也满是好奇。

    “这事说起来话就更长了，现在天都快黑了，我们回去吧！以后有时间再说。百度搜索读看看更新最快最稳定”天龙一看天色已经不早了又长长的叹了口气。

    “那我们回去吧！不过你以后可要好好的对那位姑娘，人那么漂亮，身子也让你占了，你得好好补偿补偿。”潇湘认真的说道。

    “我对她好，你不吃醋。”天龙疑惑的问道。

    潇湘讪讪地一笑，没有说话。

    “就算我对她好，人家也不见得领情，到时候还要杀我。”天龙看潇湘傻笑的样子继续说道。他心里明白，有些话不用说出来，心里也能感应到。

    “没关系，我会帮你说服她的。”潇湘鬼魅的一笑颇有信心的说道。

    “不说了，我们回去吧！”天龙说着站起了身，两人手拉着手走了回去。

    “潇湘，你先睡，我去在给那姑娘疗疗伤，这样她就能全部恢复了。”天龙对着躺下的潇湘微笑的说道。

    “嗯，你去吧！”潇湘带着笑意温柔的说道，可见她的心的确很大。

    天龙给潇湘盖了盖被子，就出了屋向着天月的房间走去。

    “你怎么又来了？”看到推门进来的天龙天月冷着脸说道。

    “我知道你在等我，就来了，这就叫心有灵犀一点通。”天龙调戏的说道。

    哼。天月冷哼了一声，没有理会他，可心里刚才明明在期盼着什么，她就是不愿意相信。

    “我说，夫人，现在你可以告诉我你的名字了吧！”

    “闭上你的臭嘴，谁是你夫人，我是不会告诉你这个淫贼的。”天月满面怒容气氛的说道。

    “别一口一个淫贼的叫，多难听，你夫君我我叫贺天龙，你叫什么啊？”天龙贼笑的说道。

    哼。天月再一次冷哼，没有搭理他。

    “你不告诉我，我可要上床了，要是发生点什么课不要怪我啊！”天龙一脸的淫笑威胁道，两个贼眼还色迷迷的在天月身上瞄着。

    “你敢。”天月双目圆瞪着天龙。

    “你看我敢不敢。”天龙说着就脱了靴子作势要上床。

    “我叫天月。”正当天龙要上床之际天月说出了自己的名字，两眼泪水在打转，强忍着不让它掉下来。

    从小到大，她第一次受了怎么多委屈，而且是在同一个人身上，她怕这个淫贼上了床再对自己做出什么越轨之事。

    “天月，天上的月亮，这名字不错。”天龙面露微笑的说着，还是上了床。

    “你这个无赖。淫贼，说话不算话的混蛋，我都告诉你了，你还上来。”天月看到天龙上了床满面怒气的骂道。双手还不停的推着天龙。

    天龙的两手分别握住了她的两只手腕，向自己这边一拉，天月的上身倾向了天龙，两人四目相对，只差一尺之遥，能清晰的嗅闻到彼此呼出的气息。

    天月不断挣扎着，嘴里骂道；“你在各个无赖，淫贼，无耻混蛋……呜呜”

    还没等她骂完，天龙就堵住了她的嘴，就只有呜呜的份了。天月不断挣扎着，可双手被困，又没多少力气，怎么也挣脱不了天龙的狼吻。

    天龙突然眉头一紧，嘴唇上传来丝丝疼痛，心里暗想，这天月是不是属狗的，每次都咬他。

    天月本来这次是要下狠口的，可不知道怎么又松开了。天龙紧皱的眉头也缓缓的舒展开来。天龙慢慢的离开了她柔软的香唇，才看得到天月的脸颊上已滑下了数道泪痕，两眼水汪汪的正盯着她。

    天龙无奈的笑了一下无耻的说道；“我已经迷恋上了你身上的香味了。你说怎么办吧！”

    天月没有开口，只是直直的瞪着他。

    “算了，我还是帮你疗伤吧！过了今晚你休息几天就能恢复如初了。”看到没有开口直瞪着自己的天月，天龙无奈的说道。

    “贺天龙，你会后悔救了我，你对我所做的一切，一定会付出代价，我一定会杀了你的。”天月坚定的冷冷说道。

    “呵呵，没想到告诉你一次，你就记住了我的名字。这世上有很多人想杀我，可是都不能得偿所愿，曾经有一位算卦先生，告诉我，我不会死在别人的手里，一定会死在自己女人的手里。”

    “而我却给了他十两银子说，你算得很准，因为我愿意死在自己女人的手里。”

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百五十九章天月康复

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    天龙说完这句话后就闭目运功，未天月疗伤。。

    天月用复杂的眼神直直的看着面前这个为自己疗伤的人，内心是什么滋味，她自己也不知道，看了好久她才缓缓闭上眼，配合着天龙的运功。

    一夜就这样过去，朦胧的天色已有了亮意。

    天龙收回掌，脸色比昨晚运完功还还要难看，一丝血迹从嘴角流下，天龙赶忙擦拭嘴角上的血迹，可还是有一点掉在了床上，他毫不知情。

    勉强的下了床，与昨天一样坐在了木桌旁开始调息着。而天月闭着眼还在吸收天龙输送进来的内力，天龙不仅帮她疗伤还输送内力给她，以方便她恢复快。

    天龙调息一会，看到天月闭着眼还在运功就站起身摇晃着要走。

    “我一定会杀了你。”这时背后传来了天月冷冷地声音。

    其实天月在天龙下床时就已经运完功了，只是不知道为什么，她害怕看到天龙因为救她而惨白的脸，所以闭着眼一直在装作运功。

    听到天月冰冷的声音，天龙转过了身惨白的脸上露出一丝浅笑自信的说道；“你杀了我，你一定会后悔。”

    说完这句话天龙就走出了木屋，一出木屋天龙就单膝跪地，嘴角上渗出丝丝血迹，由于用功过度，被压制的“天一神水”毒性乘机突破了限制，向七经八脉袭去。

    天龙勉强的站起身摇晃着向河边行去，他现在需要找一块安静的地方，恢复功力，压制毒性。

    天月听到天龙自信的话，满面的怒气，自语着；“自以为事的家伙。”

    经过天龙这一晚上的帮忙疗伤，天月已经没什么大碍了，只是身体有些虚弱。天月伸了一个懒腰，准备躺下睡觉，左手一按天龙刚才坐过的地方。

    “这是什么？”天月自语着收回了手一看，是鲜红的血迹。天月愣了下神后，抬头看着门外，双眼里不知道为什么有了泪花，对着门外喊道；

    “明明耗功过度，还装作若无其事，贺天龙不要以为这样，我就会放过你。”

    吼完后，天月眼里的泪花还是没有止住的流了下来，显然这次的话虽然大了些可没有先前的底气，也没有先前的坚定与气势，而天龙这时也听不见，正在河岸旁用功压制毒性。

    有人说，女人的心，海底的针，让人琢磨不透。也有人说女人的心就像这天气说变就变，预测不到。而我只能说女人的心就像一朵没开花的鲜花，只要你不断的浇水施肥，在你细心的照料下开了花，那么这朵花一定是为你一个人而绽放的。

    天龙调息了五个周天后才将毒性压了下去，功力也只恢复了几成。

    看到天色已亮，怕潇湘担心便起身向木屋走去。

    一回到木屋，潇湘还在熟睡中，天龙悄悄上了床，在潇湘的额头上亲吻了一下后，就躺在旁边开始睡觉，他确实也累了，需要好好的的休息。

    天龙不知睡了多久，等他再次睁开双眼的时候旁边的佳人已没了身影，这天色还是亮的，而且还是清晨。

    “我怎么就睡了怎么一会啊？我感觉睡了很长时间的。”天龙自语着，伸手拍了拍发昏的头。

    “还怎么一会呢，你已经睡了一天一夜了，累了也不懂休息。”这时潇湘走了进来看到天龙已醒，嘟着嘴没好气的埋怨道。

    “睡了怎么长时间了。”听到潇湘的话天龙自语着，有点不可置信。

    “你饿了，厨房有吃的，我要去陪月姐姐散步去了。”潇湘说着就没了人影。

    “月姐姐是谁啊？难道是天月，什么时候她们两关系怎么好了，看来她恢复的不错。”天龙郁闷的自语着。

    天龙穿好衣服后，就向着厨房走去，他确实饿了，去了厨房吃饱后，天龙没地方去，无聊之极来到了河岸旁。

    刚走到河岸旁，就看到潇湘与天月两女站在河水旁说着什么，两人还有说有笑的，而天月也恢复了那绝色风姿，没有一点病态的样子。

    “喂，说什么呢？说的怎么开心。”天龙大摇大摆的走到两人两人身前懒散的问道。

    天月一看到天龙，脸色就冷了下来。潇湘怕两人再起什么冲突，忙上前不满的对天龙说道；

    “女孩子的秘密，不关你的事，你快回去再接着睡，别打扰我们散步。”

    “我又不是猪，哪有那么能睡，再说了看到你们这两位绝色佳人，我还哪有睡意啊！只有……”

    天龙没有说下去，可脸上已露出了坏笑，两女不用猜也知道接下来的意思。

    一听天龙的话，潇湘急了，心想这下两人肯定又对上了，忙用眼神示意他快离开，可天龙庄主没看见。果然正在潇湘示意天龙离开的时候，天月开口了，冷冷地说道；

    “狗性不该，本打算过两天再了结我们的事，让你多活几天，没想到你今天送上门来。”

    得……得……

    “别说大话，你是我手下败将还大言不惭，不过咱们两也不用非得拼个你死我活，你是我夫人，我是你夫君，床头打架床尾和，还是不用打了。”

    天龙不以为然的说道。他知道要来的迟早要来，既然避免不了，还不如快点解决。

    “你还说，你快走吧！”潇湘给天龙使眼色，随即又对天月道；

    “月姐姐，你别听他胡说，他这人就这样，没个正形，爱胡说，我陪你去其他地方走走。”

    “湘妹，你不用说了，我们之间的事，今天必须做个了结。”天月说着冷冷地看着天龙，看到天龙的吊儿郎当的样子心里就来气。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百六十章毒发1

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    “贺天龙，我这伤你你治的，为了还清你不欠你什么，我十招之内不还手，你出手吧！”

    天月看着天龙冷冷地说道，摆出一副架势来。请记住我们的网址：。

    “我救你是因为你救了潇湘，所以你不欠我什么，倒是我欠你点什么，这样吧！十招之内我不还手，你如果能碰到我一片衣角就算我输，如果没有，你就安安心心的做我的夫人吧！怎么样？”

    “你休想？”天月气氛的说道。

    “怎么？你不敢？”天龙挑衅的看着天月。

    “哼，我会怕你，我赌。”天月看到天龙挑衅的眼神狠狠的说道。

    “好，那你出招吧！”天龙毫不在意的说道，丝毫没有将天月放在眼里的样子。

    你们不要……

    “你站到一旁。”正当潇湘要说什么，天龙与天月齐声的对着潇湘说道，说完后两人还对视了一眼，默契程度十足。

    潇湘无奈只好站到了一旁，天月自信在十招之内能碰到天龙，而天龙也是一副很自信的样子，结果怎么样？马上见分晓。

    两人对峙着，忽然天月玉足轻点，一手前伸一手横胸想天龙袭来，天龙向后一仰左脚脚尖点地，右脚微微上提向后倒飞而去，并且嘴里喊道；

    一二三………………十。请记住我们的网址

    喊道十天龙掠到潇湘身旁停下，而天月无奈也停了下来，满脸杀气的看着天龙，自己连一招都没出，这淫贼就数到了十，这就是个无赖。

    “天月夫人，你输了，十招到了，你可连我身体一丈都没靠近，别说碰到我衣角了，还是跟着你夫君我终生到老吧！这是天意，天意不可违。”天龙一副奸计得逞的样子，满脸贼笑。

    “你……你不仅是个淫贼还是个无赖，我连一招都没出，你就数到了十。”

    天月满脸气愤的骂道，心里恨死了这个无赖。

    “多谢夫人夸奖，这也不能怪我，你事先也没说明从你出手时开始算，我以为是从你夸第一步开始算了。”天龙满脸贼笑得意的说道。

    “你这个无赖，我今天跟你拼了。”天月说着又扑向了天龙，心里实在是气不过。

    “喂，喂，愿赌服输，男子汉大丈夫说话怎么能不算数，你想失言。”天龙说着飘身就离开了潇湘，他怕一不小心伤了潇湘。

    “我不是说明男子汉大丈夫，我只是个小女子，今天一定要杀了你。”

    两人就这样一跑一追。天龙由于前两天用功过度还没恢复，再加上还要分力压制毒性，所以没跑两圈脚程就慢了下来，被天月立马拦了下来。

    这次看你跟那跑。天月说着，便使出了天水宫绝学‘寒冰掌’袭向了天龙，天龙没多少功力，不敢接下这寒冰掌，只能不断的闪躲着。

    天月在气头上，手下自然不留情面，寒冰掌轮番的攻击着天龙，天龙被这掌力扫过的地方都感觉到了刺骨的寒气，心想这狐狸精是动了真格的了。

    没几招天龙就被逼的手忙脚乱，眼看一掌就要拍在天龙的胸膛上，天龙一个懒驴打滚，滚出几丈之远，躲过了这一掌，暗叫好险，可是还没来得及换气，这刺骨的寒意又袭来了，而且这次封死了天龙所有的退路了，好像计划好一般。

    天龙无奈，只好举掌相迎，心想死就死了。

    天月有了上次的教训，这次用了十成的功力，看看这淫贼还能把自己震回来吗？

    碰……

    掌声过后，天月稳稳的落在了地上，天龙正好背对水面，只听扑通一声，天龙掉进了水里。

    天月这才长长的出了口气，心里也舒坦了许多，满脸露出淡淡的笑容，那是胜利的笑容，这几天所受之气全出了，她虽用了十成功力可没有杀意。

    天月拍了拍手，满脸淡笑着走到了潇湘的身边高兴的说道；“咱们走吧！让他自己在水里好好反省反省。”

    “月姐，他没事吧！”潇湘关心的问道。

    “没事，放心吧！死不了。”天月高兴的说道。可见这次教训了天龙，她心里真的是很高兴。

    “月姐，干嘛把他打下水里啊？不是说好了，教训教训他就行了。”潇湘嘟着嘴说道。

    “怎么？你这就心疼了。”天月微笑的调笑道。

    “哪有。”潇湘红着脸，两眼看向了水里。

    原来在潇湘的不断恳求下，天月才答应潇湘不杀天龙，经过这几天的事，天月对天龙已经有了情愫，只是她不愿意承认。

    她的内心也不愿意去杀天龙，她是一个说话一点会办到的人，说了要杀天龙，可这……正在不知道该怎么办，未这事愁的时候，潇湘求她，所以她也顺水推舟了答应了，雅号给自己心里一个借口，可这死罪可免，活罪难逃，于是两人商定好要好好教训天龙，为天月出气。

    “没有吗？如果没有，咱们就走吧！”天月捉侠的说道。

    “我们还是站在这里，等他上来再走吧！”潇湘红着脸说道，心里也正在担心天龙，心想要是让天龙知道，自己跟月姐计划好教训他，不知道会不会生气。

    天龙掉水后，只感觉全身冰冷刺骨，头脑也昏昏沉沉的，全身的功力也凝聚不起来，天一神水的毒也突破了封制，冲击着全身。人也没有一丝力气，只能在水里等死。

    天龙想到有那么多人还在等着自己，自己不能救这样的死了，强烈的求生意志在脑海里萌芽，全身不知哪来了力气奋力的向河岸游去，而他的两条胳膊已经裂开数道长长的口子，渗出黏黏的血水。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百六十一章毒发2

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    河里的鱼在天龙所游过的地方都会死一层，因为天龙双臂上渗出来的血水是剧毒。。

    “怎么样？我说他没事吧！”你还担心。天月看到天龙正在向着这岸边游过来得意的说道。

    “嗯，等他上来看看有没有事？”潇湘也看到了，提着的心放了下来说道。

    一会上来看你还怎么在我面前嚣张。天月心里得意的想到，并没有意识到自己的变化。

    天龙终于爬上了岸，一上岸张口吐出几口鲜血，脸色煞白，没有一丝血色，双臂上裂开长长的口子，不断渗出浓浓的血水，让人看了就不寒而栗。

    两女看到天龙的样子都吓了一跳。

    “你怎么了？”潇湘看到天龙的样子几乎快哭出来，急忙的跑到天龙身边就要蹲下身去扶天龙。而天月愣了一下后，也惊慌着跑了过来。

    “不要碰我，离我远点。”天龙低沉无力的说道。

    “你这是怎么了？”潇湘哭泣着没听天龙的话，蹲下身就要伸手扶天龙。

    “不要碰他，他这是中了毒，碰了他你也会死。”赶过来的天月看到天龙的样子以及惨不忍睹的双臂及时阻止道，将潇湘拉了起来。

    她这才想起这个淫贼还身重剧毒，早想起来就不会出那么重的手了。请记住我们的网址

    “不用你管，就算死，我也要跟他死在一起。”潇湘哭喊着还要去扶天龙，她现在脑海里只有天龙，就算死也不愿跟天龙分开。

    “潇湘你冷静点，有我在他不会死的。”天月肯定的对潇湘保证着，更是在像自己保证。

    听到天月的话，潇湘这才冷静了些，而这时的天龙躺在地上，已接近昏迷，毒素不断冲击着他身体的最后一道防线，要不是有天魔神功护体，他早死了。

    “我帮你运功先把体内的毒压制住。”潇湘对着躺在地上已接近昏迷状态的天龙说道。

    说着的同时，便蹲下身，两手扶住天龙的臂膀将他扶坐起来，而天月则坐在他身后运起天水宫的至高心法‘冰玄劲’为天龙压制毒性。

    由于她的身体也是刚刚恢复在加上刚才又跟天龙费了些内力，没过多久她的额头上就开始出汗，脸色也有先前的红润转为淡白，内力的不断流失让她的整个身体不住得微抖着，可是依旧不能压制住天龙身体里的毒性。

    天月渐感不支，脸色也淡白如纸，嘴角旁也渗出了血迹，这是内力透支的迹象，要是将内力全都耗完了那人也就只能等死了。

    天月现在心里只有一个念头，那就是先替天龙压制住毒性，保住他的命，就算拼尽自己最后一丝内力也在所不惜。

    正当天月要耗尽最后一丝内力时，天龙身体里的天魔神功好像被唤醒了有了反应，慢慢的凝聚，运转着。速度越来越快，天魔内力也凝聚的越来越浑厚将外来内力逼出了天龙的体内。

    而天魔内力自身在天龙体内运转着，开始压制毒性。

    每一种至高心法都是极其自傲与霸道的，不容其他心法在自己面前代替自己的功能。就像一山不能容二虎。而冰玄劲与天魔神功都是极其至高的心法，谁也容不下谁，所以天魔神功在天龙体内运转时就把天月正要输进来的冰玄劲逼了回去，从而也救了天月一命。

    而天龙在给天月疗伤时，虽也受到了冰玄劲的排斥，可天龙同时用了少林的易筋经，易筋经是佛家至高心法，能融合所有不同的内力。

    天月最后的一丝内力被逼了回来，人也软倒在地上，晕了过去。而天龙紧闭着双眼身边围转着一圈紫光，天魔神功在天龙体内不断地旋转着，越来越快，内力也越聚越浑厚，同时易筋经心法也在天魔神功的带动下开始在天龙体内游走。

    两大心法最终压制住了毒性，天龙双臂裂开的口子也渐渐的愈合，没过多久两条手臂就恢复如初了。

    潇湘一直在旁边紧张的留着眼泪，当看到天月倒在地上时更是惊慌不已，忙过去查看，一查看没有生命危险，又将注意力集中在了天龙身上。

    看到天龙身旁的紫光以及不停旋转的天龙，她没有敢打扰，她却步知道天月已从鬼门关走了一圈了。看着天龙的双臂慢慢恢复如初，惨白的脸上也有了点红润，潇湘激动的流着泪，不敢出一声，生怕惊扰了天龙。

    紫光渐渐的退去，天龙也慢慢的停止了旋转，脸色虽还是很难看，可比先前高了很多，天龙缓缓的睁开双眼，刚才他虽然接近昏迷，可对周边的事还是感觉清晰，知道天月对自己的所做。

    “没事了吧！呜呜……刚才吓死我了，我以为你……”

    看到睁开眼的天龙潇湘大哭着扑进了天龙的怀里以述自己刚才内心的惊慌以及对天龙的深情。

    “傻瓜，我能有什么事，再说了我也舍不得丢下你啊！”天龙右手轻拍着潇湘的后背安慰着。心中也是感到的很，自己何德何能，能得此佳人，还有什么号奢求的。

    “你刚才吓死我了，吓死我了。”潇湘紧抱着天龙哭泣着，生怕一不小心这是在做梦。

    “好了，不哭了，再苦就不漂亮了。我们先看看天月怎么样了？”天龙安慰着潇湘，心里还系着天月这个傻女人。

    明知道耗完内力的结果是什么，可她还是毫不顾忌的去做了，这不是傻又是什么呢！

    听到天龙的话，潇湘不情愿的松开了天龙，她心里也担心天月，刚才虽查看的没有生命危险，可脉象很乱到底怎么样，她也不敢肯定。天龙给潇湘擦了擦眼泪，就站起身走到了天月身旁。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百六十二章天月心意

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    看到那满脸惨白，双唇发白，嘴角旁还留有丝丝血迹的天月，天龙心里一阵抽搐的疼痛。请记住我们的网址：。

    女人心海底针，真的让人捉摸不透，一会要杀，一会又不惜生命的去救，这是何苦呢！天灵自语着蹲下了身去查看。

    “月姐姐怎么样了？”潇湘在一旁焦急的问道。

    “没什么大碍，只是耗功过度，我们回去吧！出来怎么长时间，婆婆肯定担心了。”天龙说着抱起了天月向回走去，潇湘跟在身后。

    当天月醒来的时候，发现自己已躺在了床上，而自己的旁边还躺了一个人，正双眼直直的看着她，此人正是天龙。

    原来天龙抱着天月与潇湘回来后，天龙便说要照顾天月留在了天月的房间，潇湘也没反对，回了自己屋休息去了，刚才那一惊慌再加上哭了那么长时间，真的累了。

    “你醒了。”看到睁开眼的天月天龙微笑的问道。

    天月没有搭理他，随即意识到了什么，惨白的脸上摸过一丝羞红更为诱人，对着天龙无力的说道；“你下去，谁让你上我床的。”

    天月说着，两条手臂还不停的推着天龙，可是两条手臂根本没有多大的力气，推在天龙身上犹如推在了一堵墙上，毫无作用。

    天龙不但上了天月的床，还与天月盖一张被子。所以天月不断的用那无力的双臂推向了天龙，想把他推出被窝。

    “不用推了，你刚醒根本没有力气，再说了你是我夫人，咱两睡在一起那是天经地义。”天龙坏笑的说道。他不知为什么，就喜欢看天月这害羞的表情。

    “你这个无赖，谁是你夫人，你下去。”天月俏脸越来越红无力的说着，双手还是在推着天龙。

    天龙不但没有下去，反而右手搂住了天月的柳腰，将她拉到了自己的怀里。天月满脸羞红着，双手握成粉拳砸向了天龙的胸膛，嘴里无力的骂道；

    “你这个无赖，臭淫贼，快放开我。”

    无论她如何的挣扎，都不能逃出天龙的魔掌，天龙没有言语，只有行动，低头堵住了她的殷桃小嘴，不断的吸索着，潇湘的叫骂声也变成了呜呜声。

    天月挣扎了一会就不在挣扎了，双手也停止了捶打，双手也不知何时闭上了，好像沉静在了亲吻当中。

    亲吻了一会，天龙抬起了头离开了她的双唇，而天月还沉静在其中，闭着眼睛主动扬起了头，上身向前前倾，离开了床铺去追寻那带有酒香气味的气息。

    当天月的红唇再碰到天龙双唇的那一刹那，天月睁开了双眼看到天龙正在坏笑的看着他，意识到了什么，双脸立马通红就像熟透了的草莓，几乎能挤出水来，刚才只是情不自禁的举动。

    天月赶忙离开他的双唇，从新睡到了被枕上，扭转头，不敢看天龙，满脸羞红，心砰砰的直跳都快跳出嗓子眼了，心里只恨自己怎么会出那样的丑。

    天龙没有说话，躺在了她的身侧，将她又拉到了怀里。

    “无赖，你干嘛，放开我。”天月娇羞的说着，挣扎了下还是没有挣脱。

    “你是不是喜欢上我了？”天龙搂抱这她在潇湘耳边坏笑的说道。

    “你这个无赖，做你的春秋大梦吧！”天月给了天龙一个白眼说道。

    “那你为什么不要命的救我啊？”天龙浅笑着，似乎早料到了什么。

    “那是因为你也救过我，我救你一次咱两两清了。”天月心虚的说着，不敢看天龙，这样的理由好像脸她自己都觉得有点心虚。

    “不管你说的是真是假，那都不重要，重要的是我们两现在睡在一起。”

    “那是你这个无赖强迫的，不算。”天月嘟着嘴说道。

    “是吗？我可没有强迫你，是你抱着我不放得。”天龙坏笑的说着，两把手举了起来以示清白。

    天月这才发现，自己的两只手臂环抱着天龙的虎腰，而她自己整个人都躺在了天龙的怀里。天月立马松开了手，人也离开了天龙的怀里，两眼满是泪花的看着天龙，心里是又气又急又羞。

    一点一点的泪水从天月的眼角旁流下，天月一句话不说的看着天龙，心里满是委屈，在这个淫贼身上自己不知道流了多少泪，受了多少气。

    天龙一看这情况，坏了，开玩笑开大了。忙为天月擦去了脸上的泪水，又把她拉到了自己的怀里。

    天月挣扎着，一看挣脱不开，张口咬在了天龙的大臂上。天龙紧紧的抱着她始终没有松开手，钻心的痛从大臂上传到了心里。

    已有点点的的血迹从大臂上流到了天月的嘴里，天月也感觉到了血腥的味道，忙松开了口，嘟着嘴说道；“让你欺负我，我咬死你。”

    说着看到了天龙大臂上留下的两行牙龈还在不断冒着血珠，天月心里莫名的一痛，不知哪来的力气推开了天龙，从自己的身上撕下一块布，给天龙包扎着，便包两眼还不断的流泪，不知是为了什么。

    包完后，一句话没说主动躺进了天龙的怀里并且双手紧紧的抱住了天龙的虎腰，这让天龙丈二和尚莫不着头脑，感觉莫名其妙。

    就这样两人依偎在一起，没有言语，只想感受这安详的一刻，不知不觉沉沉的睡了过去。

    当天月再次醒来的时候，还是看到了天龙目不转睛的望着她。天月没有言语只是甜甜的一笑，两脸上露出一个浅浅的笑窝。

    这一笑足可以惊世人，足可以让千军万马为之战死疆场而无怨无悔，这一笑足可以令百花为之掉落。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百六十三章惆怅的天龙

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    天龙看到这甜甜的一笑，不断的咳嗽着差点没缓过气来。。

    “我说夫人，你下次笑得时候能不能事先告诉我声，让我做好准备。”天龙喘着粗气的说道。

    “什么准备啊？”天月两眼竟是迷惑之意。

    “你下次笑得时候，我的闭上眼睛。要不然我迟早的死在你的笑容之下，你这一笑实在太美了，刚才差点没让我缓过气来。”天龙拍着胸脯，心有余悸的说道。

    “无赖就是无赖，不仅整天没个正形还油嘴滑舌的。”天月红着脸没好气的说道，坐起身双臂长伸，伸了一个懒腰，将凸凹有致的身材全部展现在了天龙的眼前。

    天月伸完了懒腰看了看天龙，只见天龙愣在了那里，双眼圆睁着两个眼珠子，几乎快跳了出来，而且鼻子还不断流着鼻血。

    “你怎么了？”天月一看天龙的表情急忙的问道，以为天龙又出了什么事了。

    “没事。”天龙回过神来两手不断擦着鼻血，下了床，狼狈的跑出了木屋。

    天月愣了下后，这才明白是怎么回事了。

    咯咯咯……的笑着。

    天龙一出门就听见了屋内天月银铃般得笑声，心里郁闷之极，这下丢人丢大方了，自己抵挡美女的能力怎么下降了。请记住我们的网址

    天龙郁闷的自己去了河水岸，运功调息了一会后就坐在河水边开始发呆，想起远在天边的爹娘不知是否安好，想起了跟随自己多年的吴智以及那些人不知道怎么样？想起了那么多红颜知己是否以为自己已死了呢！

    想起了为自己而死的飘柔，想起了许许多多的往事，酸甜苦辣一起涌上心头，正在天龙出神想着的时候，背后走了了两个倩影。

    “想什么呢？一个人在这里发呆。”潇湘拍了一下天龙的肩微笑的问道。随即两条倩影就靠着他跟他坐在了一起。

    天龙长叹了声，将所有的的愁绪都隐藏了起来，转过身看着两位佳人淡笑得说道；“没什么，你们怎么来这里了？”

    天龙尽力装作若无其事的样子，可他的言语还是受了刚才情绪的影响。

    天月与潇湘是什么人，又怎么能听不出来呢！

    “你这是怎么了？看你似乎有心事啊？”潇湘小心的问道，而天月也是两眼直直的看着的看着天龙，刚才天龙那一声长叹同时震撼了两位佳人的芳心。

    “我怎么了？没事啊！我倒是的问问你们怎么了？”天龙洒脱的一笑的说道

    两女对视了一眼，都没在问什么，有些事想说的时候自然会说，不想说的时候就是问也是白问。

    三人都静坐在这河岸旁，看着这平静的水面没有出声，各自回忆着彼此在这里相遇的情景。

    “你身上中的是“天一神水”的毒吧！”天月打破了沉默又恢复了她往日的冷艳开口问道。可让谁听着语气都是装出来的。

    嗯。天龙愣了一下后点了点头，并没有因为天月说出这种毒而敢带惊讶，心里想到这女人变脸比翻书还快。

    “江湖传言‘天一神水’的毒无解，中者必死，你是天水宫的人我想听听你是怎么说的。”天龙随即平淡的说道，并没有因为中了这天下奇毒而惊慌或其他一些表情的变化。

    “你怎么知道我是天水宫的人？”天月惊讶的看着天龙。

    “不要用那样的眼神看着我，我是猜得，你应该是天水宫的二宫主‘天月仙姬’吧！说说吧，这毒是你们天水宫的，到底能不能解。”

    “你很在意你的生死。”天月惊讶过后不答反问道。

    “准确的说不是我在乎，有太多的人在等着我活着回去，更何况我的命已经不是我的了，那一天我就应该死，可惜死的不是我儿是她。”天龙平淡的说着，可语气中充满了悲伤和对那个她的思念以及内疚。

    事情虽然过去了怎么久，可依然不能让天龙淡忘这段刻骨铭心的痛，相反随着时间的流逝反而记忆越来越深刻。

    听到天龙的话，两女都是一阵沉默，刚才说到那个她，两女分明感觉到了天龙骨子里透露出的那丝落寂，看来那个她真的在他的心里位置很重。

    “死的那个她…………”

    “是我的女人。”天龙毫不犹豫的接着潇湘的话出了两女想知道的答案。

    三人又是一阵沉默。

    “天月，这毒还到底能不能解。”天龙目眺着远方平淡的问道。

    “能不能解我也不太清楚，我得回去问问师姐才知道，或许师姐有办法。不过你是怎么中了‘天一神水’的毒，天一神水只有天水宫才有，其他人是不可能有的。”

    天月奇怪的问道。第一次碰到天龙就知道他中了天一神水的毒，当时还以为宫中出了什么事，等她赶回去宫中并未出事，而天一神水也没丢失，这让她百思不得其解。

    “我也很奇怪，天水宫的人从来不在江湖行走，这天一神水更是天水宫的至宝，又怎么能轻易到别人的手上。”天龙还是那样平淡的说着。

    “你是怀疑我们天水宫给你下的毒。”天月不满的冷声说道。

    天龙没有开口，目眺着远方不知在想些什么。

    “你们这是怎么了，刚好了一晚上现在没说三句又对上了。”潇湘一看这情况不对忙出言打圆场的说道。

    “谁跟他好了。”天月红着脸嘟囔道。

    天龙还是没有开口，在他认为现在是谁下的毒已经不重要了，重要的是怎么解这毒。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百六十四章血刀老祖

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    听到潇湘的话，看到天龙还是一脸不惊的看着远方。百度搜索读看看更新最快最稳定本书最新免费章节请访问。

    天月嘟了嘟嘴，语气也缓和了许多道；“我可以保证，天水宫怎么多年没有一个弟子在江湖上行走，天水宫的天一神水也没少一点。”

    天月说完看了看天龙，天龙还是那样子眺望着远方随即又说道；“不过以前听师傅说过，四十年前血刀老祖曾闯入我们天水宫，盗走了一滴‘天一神水’。”

    “血刀老祖？”这次天龙有了反应出声问道。

    嗯，我也是听师傅说起过，血刀老祖至出江湖以来，凭着自己的神功‘不死印法’以及手上的一把血刀横扫武林，为了证实他就是天下第一，挑战武林各大掌门，而此人还凶星残暴，凡死在他手上的武林中人不计其数。而他的身边总跟着一个十几岁的小孩。

    当时江湖上有一位高人，江湖人称‘道钉真人’。

    “道钉真人？”天龙惊讶的喊出口。

    “嗯，怎么了？”看到天龙反应怎么大天月奇怪的问道。

    “没什么，你接着说。”天龙镇定了下说道。

    这位道钉真人是个怪人，不爱钱，不爱名利，只一心研究武学，身居野山老林从不涉足江湖，也不管江湖之事。

    四十年前血刀老祖的出现打破了武林的平静，在江湖上引起了腥风血雨，江湖上没有一个人是他的对手，无奈之下道钉真人不愿在看江湖上的腥风血雨，在天山之巅与血刀老祖大战一天一夜，最后重创雪刀老祖。断了他手里的那把血刀。

    而道钉真人也耗力不小，最后血刀老祖还是逃了，血刀老祖为了打败道钉真人，不断苦练武功，因为他杀念太重，急攻心切，最后以至走火入魔，身受内伤。

    血刀老祖练功走火入魔后为了医治内伤，就闯入我们天水宫企图盗走天水宫的内功心法‘冰玄劲’来医好他的内伤，血刀老祖练的功以阳为主，所以必须要以阴为主的内功心法去克制。可是没有找到，最后盗走了一滴‘天一神水’，师父因为跟他交手受了重伤，没有追。

    从此后血刀老祖没有在江湖上出现过，因为血刀老祖的出现打破了江湖的平静，让名门正派损失惨重，从此江湖也是腥风血雨，血月勾魂教从那时开始崛起，以至到后来已经压过了正道。

    “那后来呢？”天龙出神的开口问道。

    “什么后来，没了啊！”

    “道钉真人最后怎么样了？”天龙没好气的问道，心里很是郁闷，这说道了一半就没了结尾，让他很是不舒服。

    “回去养伤了啊！还能怎么样。”天月理所当然的说道。

    “这不等于没说吗？”天龙没好气的说道。

    “师父只告诉我这些，你问我，我怎么知道啊！”天月不满的反驳道。

    “你们这是干什么，说的好好的又对上了。”潇湘看到两人的样子出口的说道，心里也为这两个人好笑，说不几句就对上了，真是冤家。

    几人一阵沉默。

    “说这些，我的毒还是解不了。”天龙长叹了一声，目光再次望向了远方，心里不知在想些什么。

    两女一听天龙长叹，内心也是一纠，不知道该如何安慰天龙。

    “月姐，这毒是你们的，难道真没有办法解吗？”潇湘看着天月不甘心的问道。

    “我刚才不是说了吗，或许师姐有办法，只是……只是……”

    天月很为难的不知道怎么说。

    “如果很为难就算了，生死由天吧！”天龙看到天月为难的样子淡笑了下后说道。

    “只是什么？月姐，难道你眼睁睁的看着天龙就这样毒发致死而不闻不问吗。”潇湘对着天月催促道，心里也是焦急的很，要是天龙真有个什么，她也活不下去了。

    “天水宫向来有规定，男人不得踏足天水宫，否则就是死，更别说让师姐出手救他，那更是不可能的事。”天月说出了难言之隐。

    心里这才想起了天水宫的宫规，这几天跟这淫贼在一起似乎忘记了宫规，自己这已经犯了宫规，这怎么办？

    自己经过这几天跟他的相处，已经对他有了感情，这几天下来是自己从小到大过的最开心，最充实的几天，虽然自己在这几天流了很多泪，受了很多委屈，可自己还是觉得比那个自己从小长大的天水宫更留恋。

    “没有试过怎么知道，我们总不能看着天龙就这样毒发吧！月姐，我们现在就去找你师姐，看看她有没有办法。”潇湘说着就站起了身，为了他，无论如何都要去试一试。

    经潇湘怎么一说，天月觉得也有理，不试怎么知道，再说自己也不能眼睁睁的看着他死，为了他自己一定要求师姐出手，自己已犯了宫规再犯一次又有什么呢。

    到时候不管师姐怎么惩罚自己，只要能救他自己就没什么遗憾的了。自己为他能做的也只有这些了，自己跟他有没有以后，恐怕连老天都不知道吧！

    天月想着点了点头，将自己犯宫规的事抛在了脑后，也把那悲凉的情绪压了下去。现在是先救天龙要紧。

    “喂，你们还没有问我愿不愿意去。”天龙耐不住寂寞的说道，心里也是郁闷不已，自己这个病人还没说什么，她们两都替自己决定了。

    “你没有决定权。”两女同时对着天龙说道，颇有默契。

    说完后，两女互视一眼相视而笑，拉着天龙回了木屋区收拾，准备去天水宫。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百六十五章九宫仙姬

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    天水宫离此山谷也不是很远，一路上婆婆疑惑不解，后来一问才知道这是去找人给天龙治病，婆婆这才知道天龙已恢复了记忆。。

    “月姐，还有多远就到了。”潇湘出声问道，满脸的浅红，是长途跋涉所致。

    “不远了，穿过这个林子就到了。”天月微笑的说道。

    四人又穿过这个林子，是一个三条路的岔路口，天月带着几人沿一个岔路口走去，没走多远，就看见一片辽阔的水域，而他们处在湖边。

    天月玉手一指搭建在水中的一处水寨，微笑的说道；“那就是天水宫。”

    几人顺着天月所指看去，看到的不是什么宏伟宫殿从外表看只是一处平常的水寨。仔细观察这水寨是三面临水，一面依山，周筑起一道矮墙寨，作为寨墙。

    天月走向前面对着水寨低吼一声，随手向天空发出一物，只见一楼绿光形成一个天字，紧跟着水面上发出哗哗的响声，顿见一条软锁横出水面，软锁上还系着几颗夜明珠，意在夜间指道认宫。

    “什么人？”立马有两女手持玉剑沿着软锁飘身而来，两眼冷冷地望来。

    “是我”天月站出来淡淡的说道。

    “参见二宫主。”一看天月，两女都恭恭敬敬的说道。

    嗯。天月点了点头，随即问道；“大宫主在吗？”

    “大宫主刚才去百花林了。”

    “师姐不在宫中，我们去百花林找她吧！”

    天月对着几人说道，就在前面带路，几人紧跟在身后向着向着刚才来的原路返了回去，在快进入树林的那个岔路口时，天月带着几人向着最后一个岔路走去。

    没走多远，就闻到了扑面而来的阵阵花香，随即一大片各式各样盛开的花朵映入几人的眼帘，花香浓意，色彩斑斓，样式众多。

    而正有一位身穿雪白纱衣，秀发长飘的倩影在花丛中穿行着，同时不断的给身旁所经过的花朵撒下几点雨露。看不清其容颜，只能看到一个背影以及长长的秀发。

    这身雪白纱衣配上自然而飘的长发加上那亮丽的倩影在花丛中穿行，形成了一道亮丽的风景，单是一个这样的背影足可以令人假想。

    “师姐。”天月亲切的叫了一声。

    穿行在花丛中的那道身影听到这一声转回了头，还带着淡淡的笑容。

    这一刻，几乎天地为之暗色，日月为之无光，天龙几人几乎都快停止了呼吸，不光是天龙愣在了那里，就连潇湘跟婆婆也愣在了那里。

    太美了，美得让人感觉到天地不公怎么会有怎么绝世的容颜，美得让几人的心都快破膛而出。这一回头令百花都为之凋零，这就是所谓的回眸一笑，动天地，迷鬼神，尤其是那淡淡的一笑足可以颠倒众生。

    而天月可能习惯了，没受什么影响。

    如果说天月的美像白天的红日，给人温暖与舒逸，那么她的美就是夜间的明月，给人光明与安详。

    可惜美景不长，她似乎发现了有外人，一瞬间她的脸上遮了一块轻纱遮住了那祸国殃民的容颜，两眼也冷了很多，飘身而过，宛如九天仙女，超凡脱俗，孤傲清冷。

    “师妹，这些人是你带来的？”一声天外竹音从她的嘴里发出，可惜带着丝丝寒气，冷得不得不让人打个寒颤。

    嗯。天月紧张的应了一声。

    “你难道忘了宫里的规矩了，带外人进来而且还是一个男人。”

    “喂，你就是天月的师姐，天水宫的宫主‘九宫仙姬’，你不用怪天月，是我们自己来的。”天龙听到这冷冷地声音又看到她呵斥天月不满的出口到。

    “你是什么人，擅闯天水宫不说，还出言不逊管事管到我头上来了，找死。”九宫仙姬说着便挥出了一掌直袭天龙。

    天龙也不含糊，右手一挥，袭来的掌力顿时化为乌有。

    九宫仙姬眼里惊异了一下又恢复如初，冷冷地说道；“有两下子，居然能怎么轻松的化去我的掌力，你擅闯天水宫，还出言不逊，还跟我动武，你死十次也不足惜。”

    九天仙姬说着全身杀气暴涨，看来是要杀了天龙了。

    “喂，狐狸精你讲不讲道理，我们来这事有事求你并无恶意何谈冒犯，我刚才如实述说何来何来出言不逊，是你先动手偷袭我，我总部能站在这里不动让你打吧！”

    天龙一看这女子怎么不讲道理也来了几分火气。

    “天龙，你住嘴，谁让你开口说话的，在路上我不是告诉你见到我师姐不准开口的吗？”天月紧张的对着天龙小声嘀咕着，忙转身对着九宫仙姬恳切的说道；

    “师姐，他是个傻子，你别跟她计较，这次我带他们来是的确有事求师姐……”

    “师妹，你住口，等回了宫里我在处罚你，我先收拾这个不知死活的家伙，敢说我是狐狸精。”

    九宫仙姬气氛的说着，人已袭向了天龙，身法之快，眨眼即到。

    天龙没想到这狐狸精说动手就动手，仓促之下闪身右侧避开了一掌，九宫仙姬是什么人，怎么能怎么轻易让他躲过，接二连三的出掌，天龙由于身重奇毒，内力一峨眉恢复几成，几招之下已被逼的手忙脚乱。

    天龙避开了一掌，停在那里喘着粗气，随即九宫仙姬的寒冰掌迎面而来丝毫不给他喘息的机，眼看九宫仙姬这一掌要落在天龙身上，天月一急挥手就是一掌化去了九宫仙姬的掌力，飘身而过将天龙挡在了身后，对着九宫仙姬恳求道；

    “师姐绕过他吧！我这就带他们离开。”

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百六十六章九天水宫1

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    “师妹，你居然为了这个臭男人跟我动手，我今天一定杀了他。。”九宫仙姬满脸怒气的说道。

    “师姐，我求你了，饶了他吧！”

    “师妹，给我让开，要不然连你一起收拾。”九宫仙姬看到师妹护着这个臭男人气氛的呵斥道，满面怒气的盯着天月。

    “你们快走。”天月一看师姐今天真的动了真怒，铁定要杀了天龙，低声对天龙他们说道。

    潇湘也知情况不妙，留下来只会让天月为难，拉着天龙就向后退去。

    “潇湘我们不能走，不能丢下天月。”天龙一看潇湘拉着自己走出声说道。

    “天月是她师妹，她不会拿天月怎么样，要是我们留下只会让天月更为难。”潇湘对着天龙劝解着。

    九宫仙姬一看天龙他们要走，怎么能怎么轻易放过这个混蛋，飘身而过准备拦住几人。天月一看师姐要拦住天龙他们，忙飘身挡在了九宫仙姬的去路。

    九宫仙姬满面怒气的看着师妹，想到师妹为了一个男人竟然与自己作对，气氛之下集十成功力挥掌劈向了天月。心想天月一定会躲开的，这样自己就能截住这几个人了。

    轰……

    一声闷哼，结结实实的一掌打在了天月身上，天月像断了线的风筝倒飞了出去。

    “天月……”

    天龙这时回过了头看到了倒飞出去的天月大叫一声，飞身掠过接住了倒飞过来的天月，而九宫仙姬愣在了那里，没想到师妹会为了一个男人而死，自己亲手杀了师妹。

    天月满脸惨白，嘴角不停的溢出鲜血，两眼也没有了往日的神采。

    “天月……天月……是我害了你。”天龙大声的叫着，两手不停颤抖着擦拭着嘴角流下的血迹。

    “天龙，看来我帮不了你了，不要怪我师姐，她是无心的。”天月发白的双唇轻启无力的说道。

    这时潇湘跟婆婆也跑了过来。

    “月姐，你怎么样了？”潇湘眼泪婆婆的说道。

    “湘妹，以后天龙就交给你了，我不行了。”天月摇了摇头说着，又咳出了一滩血。

    “月姐，你不会有事的。”潇湘哭泣着。

    天月惨白的脸上露出一丝凄凉的笑容，摇了摇头对着天龙道；“看来我不能陪着你浪迹江湖了，只能有湘妹陪着你，以后要好好的待湘妹。”

    “你还记得，你不会有事的，我贺天龙女人的命就算玉皇大帝也不敢来要，更别说是一个小阎王爷了。”天龙强忍着双眼打转的泪水，内心一阵刻骨的痛。

    听到天龙的话，天月惨白的脸上再次浮现出了笑容，又是一阵咳嗽。

    而九宫仙姬不知何时走了过来，看到天龙怀里的天月，滚滚的泪水从眼角流下。

    师姐，你放过他们吧！放过他们……

    看到走过来的九宫仙姬天月还是恳求道，可惜话还没说完就闭上了眼睛，头也自动落到了一旁。

    天月……

    天月……

    天月……

    三个人同时大叫着，九宫仙姬叫着蹲下了身，伸手要查看天月的情况。

    “你给我滚开，你怎么怎么冷血无情，她是你师妹，你居然出怎么重的手，她没有你这样的师姐。”天龙将蹲下身的九宫仙姬推到了一旁对着她吼道。

    随后天龙扶起天月，两手搭在她的背后用起天魔神功将天魔内力送进了她的体内，可天月都毫无反应，这送进去的内力犹如石城大海。

    九宫仙姬被天龙推倒在地，可也没心思跟他计较，现在她的心思也是放在了天月的身上，看怎么样能保住师妹的命。

    天龙激发了全身的内力，浑厚的内力不断传到天月的的身体里，时间一分一秒的过着，天月丝毫没有反应，而天龙的脸色渐渐变白，嘴角旁也开始有血迹渗出，可是他不放弃一定要从阎王的手里夺回自己的女人。

    随着内力的流逝，天龙的脸色也逐渐惨白一分，嘴角上的血迹也在增多，这样下去，两人都会死。九宫仙姬看出了天龙要支持不住，立马坐在天龙的背后，运起冰玄劲内力给天龙补充着。

    这样，天龙得到九宫仙姬的帮助，脸色才缓和了些。天龙的天魔神功与九宫仙姬的冰玄劲两大奇功，经过少林易筋经的融合不断送进天月的身体里，这才暂时护住了天月的心脉。

    天龙收回双掌，九宫仙姬也跟着收了双掌。天龙张口突出一口鲜血，人也昏倒在地，脸色煞白，看来他一直都是在强撑着。

    “天龙……天龙……”

    潇湘忙上前紧张的叫道。

    “让我看看他怎么样？”九宫仙姬看完了天月的情况，暂时没有生命危险后又转过身说着查看天龙。

    “他们两都怎么样？”潇湘看着九宫仙姬焦急的问道。

    “暂时没事。”九宫仙姬也长长得出了口气，随即唤来了天水宫的弟子，将二人都抬走了。

    “你留在这里，没事给这些花浇浇水，看好这些花。”九宫仙姬冷冷的对潇湘说道。

    “不行，我要跟着天龙跟月姐。”潇湘坚决的说道，自己不跟着始终放不下心，还同时担心这个无情的宫主对天龙不利。

    “你要是不想让他们死就乖乖的呆在这里，或者是你自己想先死。”九宫仙姬说着就离开了。

    听到九宫仙姬的话潇湘跟婆婆无奈，只好留在了这里，谁叫现在一切都掌握在这个无情的九宫仙姬手里呢！幸好这里有几间木屋。

    九宫仙姬带着两人回了天水宫。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百六十七章天水宫2

    \请到,,《》*阅读最新章节/

    当天龙再次醒来时，发现自己睡在一个少女的闺房里，还能嗅闻到淡淡的清香。：。

    天龙坐起身仔细的打量着这个房间，这房间摆设及其简单，只有一个梳妆台，一个八仙桌，再什么也没有了。

    天龙正要下床，房门开了，只见一个清秀的侍女走了进来，看到醒来的天龙微笑的说道；“公子，你醒了，你都睡了三天三夜了，我还以为你要继续睡呢！”

    “这是那里？”天龙出口问道。

    “这里是天水宫，这房间还是大宫主的，平常除了我跟二宫主外，大宫主是不让别人进她房间的更别说是一个外人还是一个男人，看来大宫主对你不薄。”侍女颇有深意的唠叨着。

    “你们二宫主怎么样了？”天龙焦急的问道。

    “这个不太清楚，二宫主自回来就没醒过，今天一早大宫主就吩咐我们不要去打搅她，她要给二宫主疗伤。”

    快，快带我去。一听侍女话天龙焦急的说着下了床。

    “这个……恐怕不行，大宫主说不让任何人打搅她。”侍女为难的说道，大宫主说的话她怎么敢违抗。

    “带我去，凭你们大宫主一个人根本救不了天月，去的晚了她们两的命全没了。”天龙对着侍女说出了问题的严重性。

    这个……

    听天龙怎么说，侍女也慌了，要是大宫主和二宫主都出了事，那天水宫就完了。

    “这个什么，你们大宫主怪罪下来我担着，她还能把我怎么样。”

    听天龙怎么一说，这名侍女忙带着天龙出了房间，心里想着看这位公子跟宫主关系不一般，有他担着就算宫主怪罪下来应该也不会有事。

    天龙跟着侍女穿过一条走廊，来到了另一个房间的门口，门外站了四名手持玉剑的宫女，天龙正要上前被四女懒了下来。

    “让他进去吧！”跟随天龙的这名侍女开口对着四名宫女说道。

    可……宫主吩咐不让任何人打觉他。四女犹豫着。

    “是宫主让他进去的。”

    四名宫女一听忙让开了路，可见这名侍女在宫中也是呼风唤雨的人物。天龙看四女让开了路，走到门前推开了门走了进去，随后又将门关上了。

    一进房间，天龙便看到了一个大得沐浴桶。雾气腾腾的，里面正坐着九宫仙姬与天月。而九宫仙姬脸色惨白，嘴角也渗出了血迹可见正在紧要关头。

    天龙忙上前查看，发现这九宫仙姬全身功力即将耗失殆尽，可依然没有救活天月，现在正是紧要关头，九宫仙姬已有不支迹象。

    天龙也顾不了那么多，脱去了自己的衣服跳进了木桶里，双掌搭在九宫仙姬的玉背上药助她一臂之力，同时使用少林易筋筋将输进她体内的天魔内力化为冰玄劲内力。

    原来那天护住天月的心脉期限只有四天，四天一过，天月还是死。要想救活天月，唯一的办法就是九宫仙姬用全身的功力去救，因为两人练的同一种内功。而天月受这十成功力的一掌再加上身体刚好又受伤已无生机，只有九宫仙姬将全身功力送到天月的体内来激活她体内的生机，顺便医治她的内伤。

    而这样传功的方法，对方会因为一下子承受不了而全身发冷，尤其是这种阴寒的内功，所以清泡在热水里来缓解这种寒气。这种方法也很危险，即使救了天月，九宫仙姬轻则称为废人重则性命不保，在用功期间稍有差池，两人全的死。

    随着时间的流逝，九宫仙姬向后倒在了天龙的怀里，张口吐出一口鲜血，乌黑的秀发也变成了白色，惨白的脸上没有一丝血色，缓缓的睁开了双眼看到了天龙无力的道；“谁让你进来的。”

    “我不进来，你们两都得死。”天龙没好气的说道。

    ”刚才谢谢你出手，我救……救活了师妹。“

    九宫仙姬说完这句话就闭上了眼睛，不知道是死是活。

    天龙忙查看她的情况，很糟糕，脉象越来越弱，心跳也几乎快停止，生命在一点一点的流逝，自己现在给她输内力也毫无作用，她现在没有功力根本不能自行运用功力，只有先护住她的心脉，要不然马上会死。

    天龙立马输内力进去护住了她的心脉，这也是目前唯一延命一个办法，能坚持多久也说不好。

    不知道双修之术能不能救她，她是因为没有全身功力才这样的，而双修之术正是有共同修炼内功，固守养颜延续精元之说，或许能就她一命。

    天龙正想着办法怎么救九宫仙姬，九宫仙姬被护住的心脉已被突破，生命又开始在慢慢的流逝。天龙一看这情况，心里想着死马当活马医吧！总比这样坐着等死要好。

    天龙下定决心后就跳出了木桶，抱起九宫仙姬向一旁的床上走去，看着一具完美无瑕的玉体，天龙尽力摒除杂念，默背着双修真诀，开始了双修之术。

    这双修之术有很多篇，其中有养颜延命之篇，吸阴补阳之篇，练功聚精之篇，阴阳结合之篇，传功吸功之篇等。

    天龙默念完最后一句真诀后，身体一空像泄了气的皮球一样软倒在九宫仙姬的身上，满身是汗，全身疲惫，脸色也有些发白。

    天龙起身端坐在一旁开始用功调息，这双修之术不仅耗体力，更耗精元与内力。天龙行功七个周天后才睁开眼，感觉全身无比的舒畅，看来这双修之术对人对己都有利。

    天龙睁开眼后就查看九宫仙姬的情况，心里可紧张的很，千万别死，死了自己怎么跟天月交代。

    －\＊＊《》|书友上传/－


第一百六十八章救活九宫仙姬

    一查看下天龙长长的出了口气，幸好保住了她的命，白发也恢复了如初，一看两人都是luo着身体的躺在床上，正要伸手将一旁的被子拉开以便遮掩两人的身体，可是转念一想又收回了手，脸上露出了鬼魅的笑容。《》www..。

    天龙躺在九宫仙姬的身侧，这才仔细的端详着上天的佳作。

    美，实在是太美了，美得已经不能用任何语言去形容，因为那样只能显得俗气。刚才只忙着救她了，没有机会享受，一定的找个机会从新**一下。天龙心里盘算着，两眼直直的盯着九宫仙姬的身体。

    不知过了多久，九宫仙姬动了动身缓缓睁开两眼就看到了天龙脸上挂着坏坏的笑看着她，她的头脑也清晰了许多，这才发现两个人一丝不挂的躺在床上。

    “你对我做了什么？”九宫仙姬紧张的问道，忙伸手去拉床上的被子来遮住自己的玉体，可是因为刚醒她身体无力没有拉动被子。

    “做了男女应该做的那种事，你说是什么事？”天龙一脸坏笑的说着。

    “你这个淫贼，我杀了你。”九宫仙姬说着一手挥向了天龙，可惜没有太大力气，这样一来，倒是在抚摸天龙。

    “别动不动就杀我，要是不做男女之事，恐怕你现在早死了，我那是在救你。”天龙无奈的说着，自己救她一命，没想到她倒反过来要杀自己。

    你这个淫贼，得了便宜还卖乖，我就算死也不让你救，我杀了你。《》www..九宫仙姬无力狠声的说着，那只手握成粉拳捶着天龙，只恨自己没有力气，要不然非杀了这个淫贼。

    “你知不知道，我刚才为了救你流了多少汗，送给你多少精元，消耗了多少体力，你不领情还想杀我，真是好心没好报。”天龙撇着嘴说道。

    “你这个淫贼，好事都让你占了，还在这说风凉话，我杀了你…………”

    没等九宫仙姬说完，天龙就堵住了她的嘴，又将她压在了身下。

    嘤……

    九宫仙姬呻吟了一声，嘴里有气无力颤抖的说道；“你这个淫贼，不要……不要碰我，我一定杀了你。”

    “我这是收回点利息，我可不会白救你的。”天龙喘着粗气说着，就开始征讨着。

    在天龙的冲击下，九宫仙姬强忍着不让自己出声，可惜没坚持多长时间，心里的防线就被攻破，殷桃小嘴也发出了**之声。

    初经此事的她怎么能抵挡住天龙的轮番冲击，没几个回合，九宫仙姬就丢盔卸甲，全身轻颤着娇喘着说道；“快……快停下，我……我不行了。”

    九宫仙姬已面露痛苦之色。天龙忙退身而出可还没有尽兴了。

    天龙在九宫仙姬的的红唇上轻吻了下坏笑道；“这还没几个回合，你就求饶了。”

    “你这个淫贼，我跟你没完。”九宫仙姬流出了两行泪水狠声的说道，满脸潮红，更增一分迷人之态。

    二人却不知道，从开始道结束，一直有一双眼睛在看着这一场春宫大戏。

    “怎么个没完法，不服气，我们再来。”天龙坏笑的说着，又将九宫仙姬压在了身下，作势要征服她。

    “不要，你这个淫贼再来，我就咬舌自尽。”看到天龙的架势九宫仙姬忙出口紧张的说道，泪水滚滚的流着，两眼直直的看着天龙，心里恨死了这个淫贼。

    “别老不老就要死要活的，我还是懂的怜香惜玉的，要是咱们在站下去，你就是不咬舌也会被窝折腾死的。”天龙坏笑的说着翻下了身，忽然感觉到有双眼睛在背后盯着自己。

    天龙一转头，果然看到了天月两双园眼正看着两人。看到天龙转头，天月忙又闭上了眼睛，脸色也有些发红，眼毛颤抖着。

    天龙坏坏的一笑下了床走到了木桶旁，伸手将天月从木桶里抱了出来。

    放我下来，放我下来。天月惊慌的的叫道，不断挣扎着，可惜因为刚醒，身上也没有太大力气。始终都徒劳无功。

    天龙将天月也抱到了床上，坏笑的看着天月。天月一看到天龙脸上的坏笑就知道接下来发生什么了。

    “天龙，你不要乱来，师姐还在…………”

    呜呜呜呜……

    天月还没说完，就被天龙堵住了嘴。

    刚才没尽兴，现在接着，天龙挺起玉剑直入深渊，一场大战又拉开了序幕。天龙的阵阵冲击，天月的声声**充满了整个房间。

    九宫仙姬红着脸，不敢去看两人，心也砰砰的直跳，心里恨死了这个淫贼，居然怎么不要脸当着自己的面跟师妹……，师妹也也真是的，叫怎么大声。

    九宫仙姬心里想着，可没有发觉自己刚才不也是叫怎么大声吗。

    没多久，在天龙的冲击下，天月也求饶了。

    “天龙，我不行了，快停下。”

    听到天月的话，天龙也感觉差不多了，停止了进攻退身而出躺在了两女的中间，左右两臂一伸将两女都拉到了自己的怀里，抱着。

    两女都没有力气挣扎，满脸潮红，几乎能滴出水来，任凭天龙胡为。

    “贺天龙，你这个淫贼，我一定不会放过你，杀了你。”九宫仙姬红着脸骂道，没想到自己跟师妹会这样羞人的一起被这个淫贼欺负，还同睡在一起，这让九宫仙姬心里有点接受不了。

    “你怎么知道我名字？天月你告诉她的？”天龙惊异的说道，看了一眼九宫仙姬又看着天月，以示询问。

    天月摇了摇头，以示没有。

    “唉，这就奇怪了，你怎么知道我名字的。”


第一百六十九章斗嘴九宫仙姬

    哼。《》www..请记住我们的网址)：。九宫仙姬哼了声没有搭理天龙，两眼看向了师妹，想要说什么，可又不知道怎么说，而天月也看向了师姐。

    心里想到当着师姐的面，自己跟他发生了……而且还看到师姐跟他……真太难为情了，都是这个无赖害的。

    两女互视着，都俏脸通红，不知道说什么。

    “我知道，你这狐狸精冷血无情，对你师妹都出那么重的的手，更不要说对我，不过我还是想提醒你，要想清楚了，杀了我，你就再没有机会享受刚才我带给你的**了。”

    天龙看两人没有言语出声说道，说完后满脸的坏笑看着九宫仙姬。

    “你这个淫贼，我一定杀了你，我跟你没完。”九宫仙姬气氛的说道，满脸羞红，心里也怪自己怎么不争气，刚才在这淫贼的欺负下居然还出声。

    “你有心而力不足，你已经没有功力了，跟一个平常人一样能耐我何。”天龙不以为然的说道。

    “天龙，你别这样说师姐，师姐她人很好的。”

    “师妹，你别跟这个淫贼废话，等你好了帮我杀了他。”九宫仙姬气氛的说道。

    这……

    天月迟疑着，看向了天龙。

    “怎么？你没看到他是个淫贼吗？不仅对我……还对你……”

    九宫仙姬看到师妹的表情没好气的说道，心里想着，他到底有什么好的，让师妹怎么死心塌地的护着他。《》www..

    你们两聊，我饿了，去找点吃的去，刚才可是消耗了不少的体力。

    天龙说着在每人的香唇上轻吻了一下，下了床穿好了衣服出了门。一则是因为自己饿了，二则是让两女沟通沟通，有自己在有些话肯不方便说。

    “贺天龙，你这个淫贼，我不会放过你，我一定杀了你。”在天龙出门后身后传来了九宫仙姬的咆哮声。

    九宫仙姬气氛的骂着，满脸的怒气。

    “师姐，你人都被抱了还被他……现在亲你一下，你也不用生怎么大气吧！你真要杀他。”在天龙出门后看到九宫仙姬满脸的怒气天月劝说着。

    “怎么？你不舍得？”九宫仙姬不满的问道。

    “师姐，你也是他的人了，真的忍心杀他，咱们两都跟着他不是很好吗？你不愿意非杀不可连我一块杀了吧！我跟他同生共死，只不过让你白就了我。”天月无奈的说道，语气里透着坚定。

    “你这个死丫头，他给你灌了什么**汤了，为了他连自己的命也不要，要不是我用这全身功力救你，你还能躺在这里说话吗？不帮我就算了，把自己卖给了他不够，还要将师姐也送给他啊！”

    九宫仙姬没好气的说道，实在是拿这个师妹没办法，两人从小一起长大，共同习武，玩耍，那情意比亲姐妹还亲，要不然九宫仙姬也不会冒着生命危险来救这个师妹。

    “师姐，我知道你疼我，可是他真的很好，刚才你跟他发生的时候，叫那么大声，我都听见，看见了，再说他刚才不是说这样才能救你吗，你真忍心杀他。”

    天月嘟着嘴说道，想说服师姐，不要伤害天龙，要不然自己夹在中间很难办。

    “你这个死丫头还说，你刚才当着我的面部也叫那么大声吗？他说的话你也信，他明明是想占我的身体他就是个淫贼。”

    九宫仙姬听天月怎么一说，俏脸立马通红的埋怨师妹，心里将天龙骂了个体无完肤。

    “那也是因为师姐漂亮，他才起了色心的，师姐，我求你了，别杀他，我们一起跟着他好不好。”天月对着九宫仙姬撒着娇。

    “你这个死丫头，他有什么好，你居然把我也卖给了他，你先确定他刚才救我说的是不是真的，要是假的，我跟他没完。”

    九宫仙姬拿没好气的说道，实在是拿这个师妹没办法。

    一听师姐怎么说，有了缓和的余地，天月满脸高兴的点了点头。

    一看到师妹怎么高兴，九宫仙姬无奈的摇了摇头，心中长叹不已。

    房门开了，天龙端着两碗参汤走了进来。两女一看天龙走了进来，都把头一撇，很是默契。

    天龙看到两女的一致动作，愣了下后慢慢的走到床边，一看两女还luo着身，忙放下手中的碗将床上的被子拉开盖在了两女的身上，遮住了那迷人的玉体。

    “你们都饿了吧！我拿来了两碗参烫，天月我先为你喝。”天龙说着拿起了一碗准备喂天月。

    哼。天月冷哼了声，没理他。

    “狐狸精，那我喂你喝。”天龙随即又对九宫仙姬说道。

    “你这个淫贼，混蛋，说谁是狐狸精。”九宫仙姬满脸怒气的骂道。

    “说你啊！还能有谁，人长得怎么漂亮心肠却狠毒，我一见了你魂都丢了，不是狐狸精是什么？再说我也不知道你叫什么，这狐狸精正适合你。”

    天龙煞有见识的说道。

    你…………

    九宫仙姬气的说不出话来，满脸的怒气，双眼狠狠的瞪着天龙，狠不得上去咬死他。

    咯咯咯咯……

    听到天龙的话，看到师姐的表情，天月在一旁偷笑着。

    “师妹，他都说我是狐狸精了，你还笑。”九宫仙姬看到师妹在一旁偷笑娇真的说道。肚子里憋了一肚子气，这个淫贼居然说她是狐狸精，这怎么能不让她生气。

    “天龙，以后不许欺负师姐不准叫她狐狸精，要不然我跟师姐饶不了你。”天月听到师姐的话笑着对天龙警告道，帮师姐解围。


第一百七十章师父遗书

    随即又说道；“师姐叫天琴，心肠很好，平时连个蚂蚁都不舍得踩，怎么会是狐狸精。《》www..百度搜索《》更新最快最稳定)。”

    师妹，连你也取笑我，还我的名字告诉这个淫贼，我不理你了。天琴听出了师妹话里的取笑之意嘟着嘴娇真道，转过了头自己生闷气去了。

    “师姐，我帮你出气，好好教训这个淫贼。”天月一看师姐生气了爬到她耳旁小声说道。

    随后对着天龙严肃的说道；“贺天龙，你给我老实交代，刚才你说毁我师姐清白之身是救我师姐性命，你这就是狡辩，我看你是看我师姐长的漂亮，动了坏心思，你要是不把这事说清楚，我跟我师姐跟你没完。”

    我像是那种人吗？本来就是为救狐狸精……奥……不……是为了救你师姐，要不然我可舍不得我的精元。天龙老实的说道，差点又叫成狐狸精。

    “难道你们没听说过‘双修之术’？”看到天月不相信的表情天龙问道。

    天月一听天龙怎么说，摇了摇头，而一旁的天琴一直竖起耳朵听着。

    “好，我就信你一次，要是让我跟我师姐知道你骗我们，我们饶不了你。我饿了。”天月说着坐起身拿起一碗参汤自己喝着，同时眨眼给天龙，示意他去喂师姐。

    天龙会意，端着一碗参汤上了床，幸好这床够大，要不然可容不下这三人。

    “天琴，你也饿了，我喂你喝点参汤吧！”天龙说着盛了一勺汤送到了天琴的嘴旁。《》www..

    哼，天琴哼了一声，没搭理他。

    天龙坏笑了一下，将一勺汤喝道了自己嘴里，低头吻住了天琴，将含在口里的汤送到了天琴嘴里。天琴不停的摇头挣扎着可都无济于事，天龙也只能用以前对付天月的办法来对付天琴。

    “你这个淫贼，混蛋，无赖，我跟你没完。”在天龙离开她香唇的时候，天琴气氛的骂道，满脸通红，实在没想到天龙怎么无耻。

    “你是自己喝你，还是要我继续这样喂你喝。”天龙没有理会天琴的叫骂又将一勺汤送到了她嘴边微笑的说道。

    “贺天龙，我一定杀了你，我跟你没完。”天琴气氛的说着张开了殷桃小嘴，眼里全是泪花，狠狠的瞪着天龙。

    天龙毫不在意她吃人的眼神，依然坏笑着一勺一勺的将一碗汤喂完。

    天月在一旁偷笑着，自己曾经不也是被这个坏蛋这样欺负的吗？天龙喂完后下了床，拿起两个空碗走了出去。

    “师姐，你别生气，他也是怕你饿着才这样的。”天龙出去后天月安慰着天琴。

    “师妹，他都这样欺负我了，你还帮着他。”天琴委屈的说着，眼里打转的泪花终究还是没忍住流了出来。

    “师姐，我这不是帮而是事实，如果他只为了你这容貌跟身体，他已经得到了根本不需要在拿着一碗汤来为你喝，他这是关心你，在乎你，况且他也这样强迫过我。”

    天月浅笑的说着，回想起了当时自己跟师姐一样的表情。

    “哼，你说的好听，我们以后跟了他还不知道要受多少气？”听到天月的话她的脸色也好了很多嘟着嘴道。

    “师姐，原来你决定要跟着他了，不早说，藏得挺深的吗？”天月调笑的说着。

    “没有，我可没说。”天琴红着脸坚决非的否认道。

    “可惜不知道他能活多长时间，他中了天一神水的毒，师姐，你知不知道怎么解？”天月哀叹的说着，整个人也没了精神。

    “我知道他中了天一神水的毒，我也不知道怎么解，不过师父临终前留给了我一本书，让我在……在……”天琴说着脸上摸过一丝羞红说不下去了。

    “在什么？”天月看到师姐吞吞吐吐的样子催促的问道。

    “让我在碰到喜欢的人时才能打开，我当时很奇怪师父为什么这样说，而天水宫的规矩最重要的一条就是不能对男人有感情，我当时问了师父，师父只告诉我到时候打开这本书就明白了。”天琴小声的说道。

    “师妹，我们已经违反了宫规，这……。”天琴这才想起了宫规，焦急的说道。一直以来她都忽略了宫规，现在想起来，心里一阵烦躁。

    “师姐，这宫规是人定的，你是大宫主谁敢拿宫规压你，再说师父留那一本书必有深意。”天月劝着天琴，心里也是一阵烦乱。

    “师妹，不能这样，我正因为是大宫主更不能犯宫规，一旦犯了就要受罚，现在我们两都犯了，这怎么办…………”天琴焦急的说着，内心一片慌乱。

    听到师姐的话，天月心里也是一阵伤感，自己跟师姐都犯了宫规，难道跟他真的到了尽头了。一直以来两女都忽略了宫规的约束，身为天水宫中人就得受宫规约束。

    两女已陷了进去，不可自拔，要想现在让他们分开，还不如去死。

    两女都没有言语，各自想着心事。

    不知过了多久，天龙走了进来，看到两女的脸色都不是很好，疑惑的额开口问道；“你们两怎么了，脸色怎么难看？”

    天龙说着上了床夹在了二女中间。

    “你下去。”天琴冷着脸对天龙说道。而天月没有开口，不知在想些什么。

    “干嘛？刚才不就是强行喂了你一口汤吗？至于不让我上床吗？”天龙撇着嘴说道。

    “下去。”这次天琴冷着脸吼道。

    天龙感觉莫名其妙，看向了天月。

    “天龙你知道这天水宫的宫规吗？”天月一本正经的说道，心里坚定了自己的决定。


第一百七十一章一龙战双凤

    嗯。《》www..百度搜索《》更新最快)：。天龙点了点头。

    经天月怎么一说，天龙才恍然大悟，

    不就是个破规矩吗？改了不就行了。天龙说着没用下床反而钻进了被窝，一手抱一个。

    “你这个混蛋，放开我。”天琴挣扎着，可就是挣脱不开，而天月没用挣扎，只是静静的躺在了天龙的怀里，他已经决定不管什么宫规都不能将她跟天龙分开，天琴挣扎了一会也不再挣扎了。

    “天水宫宫规不像你说的那么简单，想改就改，再说我跟师姐身为天水宫的大宫主与二宫主理当作则，现在却犯了宫规……”

    “天月你别说了，不管怎么样，你们都别想从我身边离开，你们两个要是想离开我，那就只有一个办法，杀了我，要不然想都别想。”天龙打断了天月的话霸道的说道。

    “你这个淫贼，难道好药强迫我们不成。”听到天龙的话天琴没好气的说道。

    “夫人真聪敏，你猜对了，就是强迫。”天龙坏笑着无赖的说道。

    你…………

    天琴气的说不出话来，没想到碰到怎么个无赖，也不知道师妹是怎么跟这混蛋认识的。

    “师姐，你别生气，天龙也是不舍得我们两个。”

    “师妹，你怎么老是帮着他。《》www..百度搜索《》更新最快)”天琴气呼呼的说道，心里埋怨师妹老是像着这个混蛋。

    “天龙，谁叫你惹师姐生气的，还欺负师姐，你的让我跟师姐出气，要不然我跟师姐再也不理你了。”天月看到师姐气呼呼的样子就呵斥天龙帮师姐出气，还不停的对天龙眨巴着眼睛。

    天龙心领神会，叹了口气道；“你们想怎么出气就怎么出吧！我躺着不动，谁叫我这人笨，老惹天琴，天月两位夫人生气。”

    天龙说着摆出一副要受大型的痛苦样子。

    “天龙，我们还没动手了，你就装成这样，师姐，动手打他出气。”天月说着，双手握成粉拳捶着天龙的胸膛，嘴里还不停的嘀咕着；“打死你这个坏蛋，让你欺负师姐跟我。”

    天琴听到天龙的话再看到天龙的表情，心里也舒服多了。学着天月，两手握成粉拳捶着天龙的另外一个胸膛嘴里狠声道；“让你气我，让你欺负我，打死你这个坏蛋。”

    两女虽嘴上都怎么说，可粉拳上没有多大的力道，打了一会，也许是累了，两女都停下来两眼直直的看着她们刚才捶打的地方，虽然用力很轻，可还是有了红印。才忙停下手的。

    “怎么不打了？没解气你们接着打。”看到两女停下天龙傻傻的说道。

    听到天龙的话，两女没有说话，对视了一眼，都从对方的眼神中看出了不忍心在打下去的意思。

    “你们打完了，那我就办事了。”看着两女没有在动手的意思天龙突然坏坏的一笑说道。

    没等二女反应过来，天龙翻身就将天琴压在了身下，等天琴反应过来时天龙的玉剑已挺进了深渊，开始征讨了。

    “你这个坏蛋又欺负我，嘤……”天琴没说完就发出了**之音。

    天月脸红的看着两人，听到师姐的娇喘声，她自己全身也不住的颤抖着，就这样两女又经过了天龙的一番清洗，直把两女都送上了云端，天龙才罢手。

    “以后没有经过我们同意不准碰我跟师妹，听到没？”天琴有气无力的说道，双颊潮红，眼露迷态，刚才那一战可把她送上了云端。

    “不让我碰，让别人碰啊？”天龙嘟着嘴道。

    “你这个混蛋，这话也能说出口。”天琴气氛的骂道，随手打了天灵一拳。

    “师姐的意思是我们不能再犯宫规了，让你离我们远点。”天月说出了师姐的意思。

    “那可不行，想让我离开那是没门，就算我不碰你们，你们还是犯了宫规了，因为你们喜欢我，再说了你们这已经犯了多少次宫规了，这可要受宫规处罚的。”

    天龙无赖的说着随即又好奇的问道；“像你们这样犯了宫规怎么处罚啊？”

    “自废武功，自毁容貌，关在思过崖终身不得离开。”天月缓缓的说道，长叹了口气，天琴也跟着长叹了口气。

    “不会吧！怎么惨？”天龙全身打了个哆嗦惊道。

    “天龙，要是我跟师姐都毁了容，你还会要我和师姐吗？”天月认真的问道。而天琴也是两眼望向了天龙，她也想知道这个答案。

    “会。”天龙没有一丝犹豫的回答道，随即又接着说道；

    “不过这样的事我是不会让它发生的，谁要是敢动你们，不管是人或是鬼还是神佛，是人杀人，是鬼杀鬼，是神屠神，是佛灭佛。”

    天龙说着全身全身透露出凌厉的杀气，让两女吓了一跳，听到天龙的话，两女都没在言语心里暖暖的。

    “师姐，师父留下的那本书你放那了，让天龙去拿来，咱们看看。”天月对着天琴含有深意的说道，眨了眨眼睛。

    看到师妹眨眼睛，天琴两脸立马通红，明白其中之意，而天龙则是一头雾水的想着，难道这两人还有小秘密。

    “你去你先前睡过的那间房，床头有一个木匣子，里面有一本书，你把它拿过来。”听到师妹的话天琴对着天龙说道。

    天龙有些莫名其妙，一本书有师妹好看的，不过还是应了一声下了床，穿好衣服出了门，没有多问。

    “师姐，你不要告诉我你没有喜欢上他哦。”

    “我……我……不知道。”听到师妹的话看到师妹笑意的眼神，天琴小声的说着，脸也红了。


第一百七十二章天一神水的解法

    “师姐，你脸怎么红了，刚才你叫那么大声也没见你脸红，怎么现在脸红了。《》www..。”天月调笑的说道。

    “死丫头，敢戏弄我，你叫的声音也不比我小还说我。”天琴说着就扑向了天月，两女打闹在了一起。

    天龙手拿了一本书走了进来，一看两女在床上折腾着疑惑的问道；“你们这是干什么？看来刚才我的表现还没让你们满意，你们还有精力在这里打闹。”

    “天龙，师姐她欺负我，她说我刚才叫的声音大，她叫的声音小，说你偏心。”天月红着脸想天龙述苦。

    “死丫头，不准说，不准说。”天琴忙伸手去捂天月的嘴，可还是晚了一步。

    “师妹你害不害羞，这话也能说出口。”天琴红着脸不敢看天龙对着师妹娇真道。

    “原来是这样，我这人很公平，天琴我现在就给你补回来。”天龙说着就要上床。

    一看天龙的架势，天琴吓的忙将被子压得严严实实的，对着天龙惊慌的说道；

    “你别听师妹胡说，没有那回事，刚才我已经达到了极限。”

    一听天琴怎么说，天月在一旁笑弯了腰，笑得前俯后仰，天龙脸上也是坏笑着看着天琴。

    天琴刚才一时心急说了出来，这才意识到自己说了怎么羞人的话，两脸羞红着嘟着嘴委屈的说道；

    “你们两个合起火来欺负我。《》www..请记住我们的网址)”

    天琴说着眼里尽是泪花。天龙坏笑着上了床，轻抱着天琴在她耳边低语了几句，天琴的脸更红了，嘴里娇真道；“你就是个坏人。”

    说着脸上露出了笑容。天月疑惑的看着两人，心想天龙到底跟师姐说了什么悄悄话，一下子就哄住了师姐。

    “天龙，你跟师姐说了什么悄悄话，我也想听。”天月对着天龙撒娇道。

    “天龙说让你给他生个儿子。”天琴调笑的说着。

    一听师姐怎么说，天月红着脸低下了头，好像默认了一样，一定要给天龙生个儿子。看到天月的娇羞样，天龙天琴二人相视一笑。

    “这书我拿来了，这书有什么秘密吗？”天龙好奇的问着将一本书交给了天琴。

    天琴没有说话，接过书犹豫的看了一下天月与天龙，慢慢的打开了第一页。这时天月与天龙都围了过来。

    当天琴打开第一页时，从里面掉出一封信，三人对视了一眼后，天琴缓缓的打开了这封信，只见上面写着；

    当你打开这封信的时候，说嘛你已经碰到了自己喜欢的人了，还记得为师曾经跟你们说过，你跟你师妹会同时爱上一个男人，为师早为你们算过有此一缘所以为师特留此信。

    天水宫只所以顶下那么多违背常理的宫规，是因为创立天水宫先祖曾被人抛弃，先祖从此因爱生恨创立了天水宫，订下了怎么多违背常理的宫规，师父一生也没有碰到一个真心喜欢的人，所以留在了天水宫，既然你们碰到了这段缘就随缘走吧！解散天水宫，让所有宫中弟子都去寻找属于她们自己的那段缘，而不是在这天水宫孤独一生。

    这一本书是天水宫的历史，你要保存好，就让为师做这个天水宫的不肖弟子吧！

    看完这封信，天琴天月两女不知是何感受，她们这才想起，以前师父确实说过，她们师姐妹两会爱上同一个男人，她们当时没在意，不相信师父说的话，毕竟她们不出天水宫，而也很少有人知道天水宫在那，更别说有男人能进天水宫了。

    “原来师父早料到了一切。”

    “是啊！”两女一人一句的说道，心里也是百味俱全。

    天龙没有打扰她们，拿起那本书自己翻看着，一页一页的大体看了一下。当翻到几十页之后，眼睛一亮，激动的说道；“没想到，没想到，有救了，有救了。”

    莫名奇妙的两句话让两女一愣，以为天龙看到什么宝贝了，都凑过头去看，一看她们也是一阵激动。

    是天一神水的解法。上面记载在天水宫的后倚的山上有一颗‘天珠’，这颗珍珠全身彤红，透明，几乎能看到珠子里的汁液，这颗珠子不仅可以解此毒同时还可以恢复人的功力，普通人吃了可以益寿年年百病不生，练武之人吃了可以增长三十年的功力。

    “天琴你有救了，可以恢复功力了。”天龙高兴的对着天琴说道。

    天琴摇了摇头道；“我恢复不恢复功力无所谓，解你的毒才是最重要的。”

    “解毒还是给师姐恢复功力，等找到了这颗‘天珠’再说。”天月看着两人推来推去的出声说道。

    随后天龙又翻了几页，看看还有什么宝贝，可将一本书翻到最后也没发现再有什么重要的东西，都是记载一些天水宫的历史，再有一些天水宫的内功心法注解。

    天龙也对这没兴趣，将书扔到一旁，一左一右的抱着两女躺在了床上，两女也没有反抗，她们也是累坏了。

    刚醒就经过天龙的几次折腾能不累吗？现在一躺下都昏昏的睡了过去。天龙也是累得够呛，也睡了过去。

    第二天一早，两女醒来时，没看到天龙的影子。两女经过一晚的休息，都恢复了些体力。

    “这混蛋起怎么早，去那了？”天琴没看到天龙自语着。

    “师姐，你才怎么点时间没见他，就想他了。”天月调笑道。

    “没有的事，我只是奇怪他起怎么早。”天琴下了床，开始穿衣服。

    你是奇怪他怎么舍的离开你的温柔乡吧！天月取笑着，还躺在床上。


第一百七十三章不告而别

    “我不跟你这死丫头说，这天水宫可不是她随便走的，我出去看看他去那了。《》www..：。”天琴说着穿好衣服出了门。没过一会，天琴脸色不好的走了回来。

    “师姐，怎么了？”一看到天琴不好的脸色天月关心的问道。

    “我问了宫里的人，他去了后山，应该是去找天珠去了。”天琴呆若木鸡的说道。

    “我还以为怎么了？不就是他去找天珠了吗？也不是不回来了，你苦着个脸干什么？”天月不以为然的说道。

    “他去找天珠不带上咱两，这说明什么？他是想找到天珠好解他身上的毒，然后一走了之，师妹，你醒醒吧！”天琴哭着说道，内心一阵纠痛。

    “不会的，他不是这样的人，师姐你误会他了。”天月不相信的说道。

    “那你说他为什么不带上咱们两？”

    “也许是怕有什么危险，不让咱两去，再说咱两这身体还没恢复，他更不放心咱两跟去，就自己去了。”天月极力的辩解着，来安抚师姐的情绪。

    “就算是你说的这样，那他走的时候也得跟咱们说声吧！为什么没跟咱们说声，再说了这里咱们比他熟悉，他应该知道，咱们还能让宫中弟子给他带路。”

    “他这样不声不响的走了，说明他心中有鬼，他一开始接近你跟我，恐怕就是想从咱们身上找到解他身上毒的办法，是我们两太傻。《》www..”

    天琴哭述着，瘫软倒了地上，内心一片凄凉与抽搐。

    “不会的，不是你说的这样。”天月自语着，两行清泪顺着脸颊滑落，她是一万个不相信，可是师姐说的又怎么去解释。

    天月想着想着，内心一阵疼痛，一股被欺骗的感觉涌上心头，是那么的痛，那么的凉，那么的让人难以去承受。天月张口吐出一口鲜血，晕倒在了床上。

    师妹，师妹……

    天琴焦急的喊着跑到了床边，一看师妹没师妹大碍，自己又瘫软在了地上，有谁能抚平这种被自己喜欢的人而欺骗而带来的伤。

    人已去，情未留，心已碎，只留痛。

    当天月醒来后，看到师姐呆滞的躺在她旁边，两眼无神的看着上方，滚滚的泪水不断从眼角流下直落枕上。

    看到师姐的样子，天月的内心也是一阵令人无法呼吸的痛，想要安慰却不知道如何开口，现在好像任何的言语都是苍白无力的。

    天月也凄凉的躺在床上，千言万语都道不出两女现在心里的痛与刺骨的凉意。两人都不言语，不进食，不下床，也不让其他人进来，不知道过的是白天还是黑夜只是呆呆的躺在那里，仿佛两座蜡像。

    而天龙在这山上已经找了两天了，丝毫没有进展。天龙郁闷的的坐到一棵树下休息着，心里想着这山上怎么大，要是一处一处的找，那得找到何年何月，这怎么办，不知道她们两怎么样了，自己不告而别会不会生气。

    天龙想着畅谈了一声，懒散的躺在了草丛上，嘴里含着一片树叶，翘着二郎腿，悠闲的看着碧海蓝天，心中一阵舒畅。

    可是天龙奇怪的发现，天空上出现了特别多特别多的鸟，各种各样的，五花八门，成双结对的一群一群的都向一个方向飞去。

    难道鸟跟人一样，也有什么武林大会，群雄齐聚这一说。天龙暗自低语着，心中好奇，起身跟着天空上鸟群飞去的方向奔去，边走边看天空上这些鸟的去向。

    这一路行来，天空上的鸟越来越多，都向这一个方向飞来，是什么吸引来了怎么多飞鸟，天龙心中很是好奇。

    走到了一处峡谷，看着众鸟都飞了进去，天龙有一丝犹豫，这峡谷幽静深远，阴暗寂静，给人一种恐怖的感觉。

    天龙狠了狠心走了进去，每走一步都会回头望一眼，好像害怕什么东西从背后偷袭他似的，就这样一步一转身，过了好一会才走出这峡谷，幸好没什么事。

    一出峡谷天龙放松了全身紧绷的神经，刚才在峡谷犹豫紧张全身都绷紧了神经。峡谷外是一挂珠跳星飞不大不小的瀑布，滚滚的溪水从峭壁顶端急流而下，落入水潭沿着小河流去。

    天空中所有的鸟都降到离水潭几丈之高，穿过急流而下瀑布没了踪影。

    难道这瀑布的后面另有玄机。看到这一幕天龙心里想着，同时走到水潭边终身一跃，穿过这流水已脚踏实地。

    果然真有玄机。天龙嘀咕着举目四观，瀑布后原来是一条青苔漫步的洞径，丈余开阔，阴深寒气弥漫，水淋淋湿珠四溅，前面黑洞洞的一片看不清楚。

    天龙抖了抖身上的水，慢慢的向前面走去，不知不觉已走了一段距离，洞壁上青苔滑腻，湿气重重，隐约还有一股腥味传来。

    天龙心中正在不安，前面以渐渐透出光亮。天龙稍安了心走出洞径。一出洞径，天龙就愣在了那里，一幅画境吸引住了天龙的眼球。

    一条通体碧绿色的巨蟒正对着一只全身花彩的巨鹰。这只巨蟒抬起水桶大小的蛇首，一对碗大的碧眼翠翠发光，彤红的蛇信子忽伸忽缩，吐出一股腥臭的气味盯着巨鹰。

    而这巨鹰也是鹤立独群，全身花彩毛羽，两只鹰眼直直的盯着巨蟒，两只鹰爪有天龙胳膊那么长，锋利无比。而离他们四周落满了各式各样的的鸟，像是来观看这难得一见的争雄。

    原来这鸟兽也有争霸的时候，还引来了怎么多围观者。天龙心里想着，突然在巨蟒旁看到了一颗闪闪的像珠子似的果实。


第一百七十四章天珠

    这颗果实被一片手掌大小的绿叶拖住，全身彤红，象是透明的珍珠，能看出果肉内点点黄色籽粒，一额能看到红色液体在晃移流动。《》www..百度搜索《》更新最快)本书最新免费章节请访问。

    “天珠”。天龙惊叫了一声，忙用手捂住了自己的嘴，幸好刚才声音不大，要不然自己这个不速之客的到来会有什么结果，自己也不清楚。

    看来这巨蟒是守护这天珠的。天龙心里想到。

    突然巨鹰展翅腾飞扑向了巨蟒，巨蟒蛇尾支地，蛇头站起迎着扑过来的巨鹰，吐出乌黑色的液体。巨鹰一看，立马闪身，从侧面用鹰爪抓住了巨蟒的身中部，可是怎么锋利的鹰爪也抓不透这巨蟒的外皮。

    巨蟒头部落地，一个乌龙摆尾袭向了巨鹰，巨鹰一看忙抽身后退，可还是晚了一步，右翅被蛇尾击中，巨鹰跌落在一旁。巨蟒一气呵成同时头部张开大口向巨鹰的颈脖咬去，这要是咬下去，这巨鹰非死不可。

    天龙一看时机成熟，忙飞身向天珠飞去，要是等巨蟒把这巨鹰摆平了，自己可没有把握能抢走这‘天珠。’

    正当天龙手要碰到那天珠的时候，巨蟒似乎感觉到了什么颇有灵性。撩起蛇尾袭向了天龙，以身中部为着地支点，而头继续向巨鹰咬去。

    天龙一看，伸左手抓住了巨蟒的蛇尾，右手抓向了天珠，忽闻到腥味的浓烈。而正要咬住巨鹰的蛇头也停了下来。(请记住

    天龙这才发现落在自己手里同滚铁棒的蛇尾，连那么锋利的鹰爪都抓不透的蛇皮在自己手里立即软弱絮绵。《》www..天龙只感觉一股无比滚烫的热流通过左手涌入七经八脉，而右手中的红果实恰似引导涌来的热流归纳百脉般得，一丝寒气缓缓注入经脉，化解汹涌而来的热流，再慢慢归入丹田。

    再看那条巨蟒已萎缩一团，通体绿光也渐渐暗淡先是蛇首呈现惨白之装，蛇目微闭，继而惨白之色下延全身，最后绿色巨蟒变成了一条白带，瘫软在天龙手上。

    天龙忙将这巨蟒扔在地上，右手取下了天珠，而全身现在也没有什么异样，心里很是疑惑，可现在也不是想的时候天龙挑目四望，这才发现所有的观望者都没了踪影，只有一只鹰眼在盯着他。

    天龙看到这双鹰眼全身打了一个哆嗦，对着巨鹰紧张的说道；“我刚才可是救了你，你可不要恩将仇报。”

    天龙似乎忘记了这是只鹰，又怎么能听懂他说的话。巨鹰还是直直的盯着他。

    天龙看到这巨鹰没有敌对的行为，心也稍微放宽了些，慢慢的向一边移动着，而全身提放着，生怕这巨鹰兽性大发来个饿鹰扑食，将自己当晚餐了，自己可制不了它。

    奇怪的是天龙移动一步，巨鹰也跟着移动一步，一人一鹰就这样僵持着。

    鹰似乎也发现了天龙对它没有恶意再加上刚才被蛇尾扫了一尾，翅膀受伤正在不断的滴着血，鹰蹲在了地上，展开受伤的翅膀对着天龙怪叫一声。

    天龙一看这巨鹰蹲下了身才擦了擦头上的冷汗放松了下，随即接着听到巨鹰的怪叫，全身的神经有绷了起来，小心的看着巨鹰。

    当看到巨鹰对自己叫一声后，然后用头点了点自己受伤的翅膀，没有其它什么，天龙紧绷的神经又放松了些，心里嘀咕，难道它是让我给它处理伤口。

    巨鹰不断的对着天龙怪叫，巨鹰的翅膀流出的血也越来越多。

    “你是让我给你处理伤口。”天龙看着巨鹰不断冲自己怪叫还向它受伤的翅膀点头试探性的问道。

    听到天龙的话，巨鹰不断的点着鹰头，以示肯定。

    “你居然能听懂人话。”天龙惊讶的问道。

    巨鹰再次点了点头。

    “怎么连畜生也能听懂人话了。”天龙小声嘀咕着，也放松了全身紧绷的神经。

    巨鹰好像听到了天龙的嘀咕，对着天龙一阵怪叫，两只鹰眼狠狠的盯着天龙，以发泄天龙叫它畜生的不满。

    “我什么也没说，我帮你处理伤口。”天龙一看巨鹰发威忙说道。说着便小心翼翼的靠近巨鹰。

    巨鹰这才停止了怪叫，安静的蹲在地上。

    天龙走到巨鹰旁，小心查看翅膀的伤势，伤的不是很重，正好自己身上有一些疗伤止血的药，天龙从怀里拿出了药给巨鹰的伤口涂上，又从身上撕下一块布贴在了它的伤口上。

    这一切做完后，巨鹰将头靠在天龙身上不停的摩擦着，以示感谢。天龙也没有刚才那么惧怕它了，开口道；

    “伤口我帮你处理完了，我有事先走了。”

    天龙说着向原路返回，而巨鹰也紧跟在身后。

    走了一段距离，天龙转过身好奇的看着巨鹰，心想着；它跟着我干什么？

    巨鹰一看天龙转过了身看着它，巨鹰也停下对着天龙一阵怪叫。

    “你是说，你要跟着我？”天龙听到巨鹰的怪叫试探性的问道，他不知道为什么，一听到巨鹰怪叫，就能听出巨鹰这怪叫的意思。

    听到天龙的话，巨鹰连连点头。

    天龙思索着，刚才死的那巨蟒是守护天珠的，应该不是凡物，而这巨鹰又能跟巨蟒争雄，肯定也不是凡物，带着它说不定还对自己有好处呢！再说自己总觉得跟着巨鹰很有缘。

    正在天龙思索着，巨鹰对着天龙又是一阵怪叫，好像是在说，你要是不带着我，我就跟你翻脸。

    “好了，我带着你，鹰兄这下你满意了吧！”听到巨鹰不断的对着自己怪叫，天龙妥协的说道。

    听到天龙的话，巨鹰又将头在天龙身上摩擦着，还怪叫了一声，以示高兴。


第一百七十五章返回天水宫

    就这样一人一鹰向着原路走去。《》www..请记住我们的网址)：。

    当天龙走出那个峡谷时，天已经黑了，所以只能在山上休息一晚了。天龙生了一堆火。一人一鹰围着火堆旁坐着。

    天龙从那巨蟒身上得到了那股热量后，当时感觉没有异样，可这一路上总感觉胸闷，丹田里越来越热，全身有无数道热流在串。

    此时天龙坐下感觉丹田中越来越热，就像烈火燃烧一般，天龙忙坐下运功，一瞬间丹田汇储一团真气，聚成一线，奇快的周游全身穴脉，所行之处舒畅无比，更使天龙吃惊的是穿穴而过的热流不但不减弱，反而增多，在体内流转飞快。

    天龙忙双膝盘坐，运功开始调息，不知过了多久，天龙的周身被紫光包围着其中还夹着金黄之色，这次的紫光比先前任何一次聚集的都多。

    巨鹰也看到了天龙身上的紫光，好像感受到了紫光的压力退出了几丈之远，离开了紫光波及的范围。巨鹰在一旁蹲在地上两只鹰眼四周扫视着，守护着天龙。

    当天龙睁开双眼时，天色已大亮，天龙只觉全身舒畅，充满的力量，神清气爽。天龙探查了一下体内的情况，突然发现自己中的‘天一神水’之毒，不知什么时候解了。

    难道是吸收了巨蟒的那股热量，肯定是这样的。请记住我们的网址)天龙激动的自语着，对着天空狼啸一吼，充满了真力，震的这陡山都摇晃了几下。《》www..

    天龙吼完后才发现巨鹰的两只鹰眼在疑惑的看着自己，天龙抱起鹰头就亲了一下。等天龙放开手，巨鹰直甩头，还用那没受伤的翅膀擦拭刚才被天龙亲过的地方，直惹的天龙一阵大笑。

    原来这碧绿奇蛇每每添神珠为生便长成铜浇铁打的皮甲，由此液润蛇，珠养蛇，蛇护蛛已有几十余年，因此这巨蟒与这天珠同属一类奇宝，而这天珠也是克制巨蟒的法宝，所以天龙机缘巧合下才吸走了巨蟒的内院真力，吸了怪蛇真元内力也就相当于吃了天珠的功效。

    “鹰兄，走吧！咱们下山。”天龙说着就大摇大摆的跟山下走去，巨鹰紧随其后。

    到了河岸旁，天龙随手将嘴里含着的树叶，用手向水面一扔注上内力，同时人也飘身而去，脚踏树叶直飞天水宫，真可谓是踏雪无痕，可见其功力到了水面层次。

    “什么人？敢闯天水宫。”当天龙的脚刚踏上水寨时两声娇喝传来，两条倩影已挡在了天龙的身前。

    此二女正是天龙随天月来天水宫时见到过的那两位宫女。

    “原来是公子，公子可算回来。”两女一看是天龙，就像是见到了什么人似的高兴地，满脸激动。

    “怎么？见到我也不用怎么高兴吧！是不是出什么事了？”天龙奇怪的问道，心里想到这自己才走几天，应该不会出什么事吧。

    “自从公子走后，大宫主跟二宫主没踏出房间半步，滴水未进，也不让我们进去。”两女担忧的说道。

    她们虽不知道这位公子是什么身份，可都看出来跟两位宫主的关系不一般，尤其是前几天，连饭都是这位公子拿给两位宫主的，这更说明了其中的关键。

    “是吗？我去看看这是怎么回事？”天龙说着就像那间房走去。

    天龙悄声推开了房门走了进去，管好门后就想着床边走去，走到床边才看到两女正在熟睡中，不过脸色不太好，人也瘦了一圈，俏脸上还留有泪痕。

    这是怎么了，难道她们是担心自己，也怪自己走的时候没跟她们说一声，这是自己的错，以后一定的好好对她们两个，不能让她们再为自己而变成这样。天龙心想着，暗暗自责着。

    天龙不想打扰她们睡觉，轻手轻脚的脱了靴子上了床，慢慢的躺在了两人的中间。两女也许因为太累，也许因为心里焦脆睡得很死，丝毫没有发现一只大灰狼已上了她们的床。

    天龙看到两女洁白的玉体，心中邪火顿时升起，两只魔爪情不自禁的摸向了两女，在两女的身上游走着。

    两女似乎感觉到了有人在侵犯自己的身体，同时睁开双眼，握成粉拳的手砸向了天龙作怪的手，同时叫道；“什么人？”

    在她们心里，只允许一个人能碰自己的身体，那就是贺天龙。

    “奥，想谋杀亲夫啊！”天龙惨叫着缩回了两只手，心里郁闷，这两女哪来的怎么大力气，打得自己的手一阵麻痛。

    两女这时坐起身也看到了天龙，没有言语，两眼直直的瞪着他，不知名的泪水犹如黄河泛滥滚滚的流着，不知是为了这几天的思念，还是这几天的悲伤，我想更多的是天龙回来的激动。

    “你们这是怎么了？”看到两女不停的流泪还直直的看着他，天龙疑惑的问道，心里想到好像自己美得罪她们吧！

    两女还是没有说话，还是用那样的眼神看着他，只是不停的流泪。

    “怎么了，哭什么？我这不是好好的回来了吗？”天龙说着两手分别去给两女擦拭眼泪，可都被两女用手挡开了。

    两女坐着，遮在身上的被子也滑了下去，露出雪白的肌肤，完美无瑕的玉体。两女只是哭着，也不管身体露在外面，直直的瞪着天龙。

    “你们被子都掉了，小心着凉。”天龙说着给两女拉了拉被子，现在他也没有心思有那邪念，只是思索自己什么地方惹到这两位姑奶奶了。

    这次天龙给两女拉被子，两女没有反抗，只不过还是不说话，流着泪，看着天龙。直把天龙看的浑身不自在，好像比受什么酷刑都难受。


一百七十六章 两女的情谊

    “你们说吧！我又怎么得罪你们了。《》www..百度搜索《》更新最快)。”天龙看到两女这样的表情一副委屈的样子豁出去的说着，乖乖的坐在那里一动不动的等着审问。

    “你是不是去找天珠了？”天月严肃的开口问道。

    嗯。天龙点了点头。

    “走的时候为什么不声不响，不跟我们说声。”天月还是那样的口吻问道。而天琴在一边两眼直看着天龙，听天龙怎么说。

    “我是怕去找天珠有什么危险就没跟你们说，再说你们一个没武，一个又有伤在身，我怕跟你们说了，你们非得跟我去，要是有危险，我可不一定能保护得了你们。”

    “这是我拼了命带回来的天珠。”天龙老实的说着，不知从那里拿出了那颗珠子放在了两人的面前。

    看到天龙拿出的珠子又看到天龙老实的表情，听到天龙的话，两女流的泪比先前更多了。

    她们误会了天龙，内心里充满了内疚只能流泪，她们不会说出口，只能用自己的一生趣弥补，这就是女人，明知道误会了自己的男人，可从不去道歉，也从不说出口，埋藏在心里用自己更多的爱或什么区弥补这种愧疚。

    “你们怎么还哭？我都老实交代了，可没一句谎话，你们还要我怎么样？尽管说……”

    “你这个混蛋，无赖，我打死你。《》www..”没等天龙说完两女哭着扑进了天龙的怀里，四只粉拳不停的砸着天龙的胸膛。

    天龙只感觉莫名其妙，只能就那样愣在那里，让两女捶打。

    等两女打够了，哭完了才静静的靠在天龙的怀里。天琴这才知道自己陷的有多深，不知不觉就陷得怎么深了。

    也许从天龙不顾一切的救天月时，天琴看在眼里记在心里就开始沦陷，只是她没有感觉到，到此时已经无法自拔，这是她才明白为什么师妹会为了天龙愿意去死，如果换作现在的自己，自己也会像师妹一样，义无反顾的去为他去死。

    这几天的日子是她从小到大最空落难过的，因为她的心已经不在他身上了，跟着别人走了，留下的是没有精神的躯壳。

    你们两个我打也打完了，哭也哭够了，先起来下，天龙说着将两女推开了自己的胸怀，两女一坐起来，好奇的看着天龙。

    等两女一起来，天龙不停的哀叫着，两手不停的揉着自己的胸膛，心里埋怨两女也不知道下手轻点。两女看到天龙吃痛的表情，都咯咯咯咯直笑，同时笑着说道；“活该，谁让你丢下我们的。”

    “我说两位姑奶奶，我丢下你们，你们也不至于下手怎么狠吧！”想谋杀亲夫啊！天龙吃痛的咧着嘴说道。

    “你少装，让我们看看。”两女说着拉开了天龙的手。

    这一看，果然天龙的胸膛上不仅发红还有淤青，两女这才意识到刚才只顾着发泄，没注意下手轻重，两女忙用自已的玉手给天龙轻揉着，满脸的内疚表情，双眼里又充满了泪花流了下来。

    “我说你们两个是水做的，这疼的是我，我还没哭了，你们哭什么。”天龙看到两女又流泪调笑的说道。

    “我们泪水多不行吗？再说我们从小到大就没哭过，自从碰到你我跟师姐哭了多少次，都不是因为你。”天月嘟着嘴哼声的说道。

    “我怎么能惹你们哭，那我走，我走了你们就不用哭了。”天龙说着下了床，穿好衣服后，看到两女嘟着嘴，两眼直直的瞪着他，一脸的委屈，不断的泪水又滚滚而下。

    “哎，算我怕你们了，我给你们去拿饭，几天没吃饭也不懂得饿，真不知道你们是不是人。”天龙看到两女的表情长叹了口，转身出了门。

    听到天龙的话，看到天龙走出了房间，两女相视，扑哧一笑，这一笑令整个房间都充满了光彩，亮丽温仪。

    当天龙拿着两碗参汤走了进来，看到两女盯着那颗天珠好奇的打量着。

    “别看了，饿了吧！快吃饭。”天龙说着走到了床边。

    两女坐起身都张开了嘴对着天龙，天龙一愣，微笑下，最后无奈只能一人一勺的喂着两女，直到把两碗参汤全都喂完。

    天龙将两个空碗交给了外面的侍女，就回到了房间，两女又好奇的开始打量着天珠，好像是在看什么宝贝似的。

    “不用看了，有什么好看的，天琴把她吃了。”天龙走到了床边无奈的说道。

    “那你身上的毒怎么办？”两女一愣，随即转过身齐声的问道。

    “让我死了算了，反正我活着也只会让你们两个为了我流泪，我死了，你们就不用再流泪了。”天龙一本正经的说道，心中却在偷笑。

    两女一听天龙怎么说，两眼的泪水又滚滚的落下，嘟着嘴道；“你要是死，我们跟着你一起死，反正没了你，我们也活不了。”

    两女说的也是真心话，天龙走了几天，两女就变成这样了，要是天龙真死了，两女会毫不犹豫的跟着殉情。

    “既然你们没我活不下去，那我就勉强不死了。”天龙一本正经的说着。

    “哼，你又耍我们。”天琴嘟着嘴不满的冷哼道。

    “好了，天琴把这天珠吃了吧！这样就能恢复你的功力了。”天龙温柔的对天琴说道。

    天琴嘟着嘴摇了摇头坚定的说道；“你吃吧！解你身上的毒要紧，我恢复不恢复功力已经不重要。”

    “傻瓜，我的毒已经解了，不需要这天珠了，你把它吃了恢复功力吧！”天龙微笑的说道，心里暖暖的。


第一百七十七章 天珠救天琴

    “真的？”听到天龙的话两女不相信的看着天龙问道。最快最全尽在-<  >-网（.）

    两眼直直的盯着天龙，想要确定天龙说的是不是真的，可从天龙认真的的表情上，两女没有看出个所以然来。

    “这还有假，我什么时候骗过你们，我的毒真解了。”天龙看到两女直盯着自己看一本正经的说道。

    “太好了。”两女激动的跳下床扑进了天龙的怀里。

    “我就不明白，上天给了你们一张怎么漂亮的脸，还要再给你们怎么迷人的身材，完美无瑕，这是为什么？”天龙自语的说着，两只手不老实的在两女身上摸索着。

    两女这才注意到自己都是一丝不挂的的站在地上，忙推开了天龙，跳上床用被子将自己裹得严严实实的，同时嘴里骂道；

    “淫贼。”

    “色狼。”

    我们怎么漂亮就是上天派下来勾引你这个淫贼的。”

    “你们一口一个淫贼，那我就当一次淫贼吧！要不然太对不起我‘淫贼’这两个字了。”天龙说着就扑向了床上的两女。

    “死淫贼，打死你，师妹快来帮我。”

    几人闹在了一起，房间里传来了三人的打闹声。

    “好了，不闹了，天琴把那珠子吃下吧！这天珠从摘下来开始只有一天的灵性，时间一过就没有价值了。”打闹了一会后天龙气喘吁吁的说道。

    你的毒真的解了，是怎么解的？天琴还是不放心的问道，心中很是疑惑，这天一神水的毒可不是随便能解的，天龙到底是怎么解的。

    天月也是在一边仔细的听着，心中也是疑惑的很，想知道天龙是怎么解这天一神水的毒的。

    “真的解了，我去找天珠的时候，一看是两颗，我吃了一颗，给你带回来一颗。”天龙认真的说道，没想把事情的经过告诉两女，以免两女担心。

    “奇了怪了，书上记载不是只有一颗吗？怎么会有两颗。”天琴疑惑的自语着，两眼望向了天龙，想看看天龙是不是在说谎。

    天月听到天龙的话也是不太相信的看向了天龙，可看到天龙认真的表情似不像有假。

    “我说两位夫人，真的解了，没骗你们。”天龙淡笑的说着在两女小嘴上各亲了一口。

    你的毒解了，那我就吃了这天珠。”天琴高兴的说着拿起了天珠。

    “等下。”天龙出声喊道。

    天琴愣了一下，疑惑的看向了天龙，天月也疑惑的望向了天龙。

    “这天珠药性极强，像你这样没有功力的人吃下根本受不了，必须有先天高手在一旁帮忙化解这药性，记住无论一会有多难受都要挺住，我会用双修之术传你精元与先天内力化解药性，同时也吸收你承受不了的药性。”天龙严肃的说道。

    天琴看到天龙严肃认真的样子，乖乖的点了点头。

    天月，一会不管我跟天琴发生什么事，都不要碰我们，知道吗？”天龙又严肃的对天月说道。

    嗯。天月也乖乖的点了点头，心知此事非同小可。

    “开始吧！”看到天月点头天龙说道。

    听到天龙的话，天琴吞下了那颗天珠，没过多久就感觉到了体内有热流在流动，无数道气流开始在身体内冲撞，全身开始发热，额头上已渗出了汗珠。

    天龙一看差不多了，默念双修真诀，挺起蓬勃的玉剑直入天琴的体内，阵阵的热流从天龙身体流到天琴身体里与天琴身体里的各路气体碰撞着，最后融合了天琴体内的所有气体又流回了天龙体内，而天琴的身体里又生出无数道气流。

    回流道天龙身体里的气流又流到了天琴体内，开始融合新的气流。

    就这样的气流不断被融合增大，在两人身体里交替流动着，尤其是在天琴的体内冲击着天琴的七经八脉。

    这强大的气流终于超过了天琴身体的承受极限，天琴承受不了这样的气流，嘴角流出鲜血昏死了过去。天月看在眼里不敢出声，双手紧握着，以显示内心的紧张。

    气流又回到了天龙的身体里，天龙用天魔内力想要分化这股强大的气流，可是这强大的气流没有被分化反而被融合了。

    这股气流在天龙身体里也不断增大，天龙还是默念着双修真诀，强忍着强大气流在自己身体里的流动所带来的痛。

    终于这股气流在天龙身体里也超出了天龙的的承受范围，天龙也昏昏的晕了过去，在晕得一刹那感觉到自己身体里的气流又慢慢流向了天琴的身体里。

    两人都晕了过去，天月在一旁担心着，想过去查看，可是想起天龙的嘱咐又打消了这个念头，只能在旁边焦急的等待着。

    不知过了多久，天龙幽幽的转醒，从天琴身体上爬了下来。

    师姐她怎么样了？”看到天龙转醒天月放了一半的心紧张的问道。

    “你也不先问问我怎么样？我看看她怎么样了？”天龙郁闷的说道，伸手就去查看天琴的情况。

    “你这部是好好的吗？还用我问吗？再说你能有什么事，你高兴还来不及，好事都让你占了。”天月对着天龙嘀咕着。

    “我又什么好高兴，你知不知道我这又费体力又耗内力又舍精元的。我看是你师姐好事都占了。”天龙无奈的说道，全身也是无精打采的。

    “强词夺理，我师姐怎么样了？”天月嘟着嘴不满的说道。

    她的体内正有一股浑厚的气流在流动，看不出结果，等她醒来就知道了。”


第一百七十八章 误会天琴

    “这不等于没说吗？”天月没好气的较真道。最快最全尽在-<  >-网（.）天龙没有搭理她，下了床就开始穿衣服。

    “你去那？”看到天龙穿好衣服要走天月出声问道。

    我去找个地方好好睡一觉，休息休息，最近这几天，我的身体都快要被你跟你师姐榨干了，天琴就交给你照顾了。”天龙说着无精打采的走出了房间。

    哼，就是要榨干你，免得你又在外面沾花惹草的。”天月在天龙出了门哼声的说道，同时俏脸也滚烫滚烫的发红，心想自己怎么能说出这样的话，肯定是这几天受这无赖影响。

    天龙出了门就向着先前睡过的那房间走去，进了那个房间，上了床倒头就睡，可见他真的是被榨干了，也累坏了。

    等天龙这饱饱的一觉醒来后，感觉全身舒坦，精神抖擞，先前的无精打采以一扫而空。

    “这一觉可睡得真香。”天龙自语着，伸了一个懒腰。

    不知道天琴怎么样了。想到这天龙下了床出了这间屋向着天月她们的房间走去。当天龙推开两女的房门时，一下子愣在了那里。

    只见天月，天琴两女都跨坐在床边，身穿雪白轻纱，面红颊润，还哪有前几天的病样，往日迷人倾城的色彩又在她们两人身上呈现。

    看到天龙推门愣在了那里，两女的脸色也冷了下来，双眼冷冷地看着直视着天龙，天龙全身一哆嗦，这才回过神来。

    “你们这恢复的不错吗？干嘛对我冷着脸，我好像也没得罪你们吧！”天龙大摇大摆的走了进来疑惑的说道，心想这女人变脸就是比老天变脸还快，好像自己也没得罪她们。

    你这无赖。”

    你这淫贼。”

    “这几天对我们做过什么，你自己心里清楚，今天我们就要讨回来。”

    两女伊人一句的冷声的说道。

    “你们这是干什么，想谋杀亲夫，我可告诉你们，在床上你们两个加起来都不是我对手，在拳脚功夫上你们依然不是我对手，再说我做过的也不是你们想要的吗？还叫那么大声。”

    天龙撇着嘴无奈的说道。

    听到天龙怎么露骨的话，两女冷着的脸立马抹上一丝艳红，两女对视了一眼，挥掌劈向了天龙，没有言语。有的只是害羞与气氛，没想到这无赖什么话都能说出口。

    天龙一看两女来真的，飘身而起迎向了两女，在靠近两女的时候，左右两手同时成爪抓住了两女的手腕向后一拉，而天龙飘身落在了床边，天琴天月落在了门边。

    “喂，你们来真的啊！有什么话停下说，这刀剑无眼，伤了谁都不好，再怎么说你们也是我夫人，我可舍不得伤了你们。”

    两女正准备再次欺身而上，听到天龙的话，还是停了下来。出声嘟着嘴问道；“贺天龙你说，除了潇湘，你还有几个女人？”

    听到两女的的问话天龙一愣，这才想起这几天都没见到潇湘。

    潇湘去那了，怎么没见到潇湘。天龙心里想着，强烈的内疚感充实着整个内心，自己这几天居然把她给忘了。

    “天琴，那天你带我跟天月回来，潇湘跟婆婆去哪里了？怎么没来天水宫？”天龙紧张的问道。

    “你很担心她们吗？”天琴冷着脸不高兴的问道。

    她们在那？你把她们怎么样了？”天龙紧张的问道，脸也冷了下来，想起那天天琴的冷漠与气愤，天龙还真怕她把潇湘跟婆婆怎么样。

    杀了……杀了……杀了……

    天琴看到天龙为了潇湘怎么对她，天琴也是激动的说道。

    一听天琴说杀了，天龙眨眼工夫已飘到天琴的身边，右手掐着她的脖子颤抖的说道；“你再说一遍。”

    天琴还没看清人影就感觉到了自己的脖子被人掐着，天琴不敢置信的看着天龙，心里莫名的一痛，泪水就从双眼滚滚的滑落，激动的吼道；

    “我杀了她们，你要给她们报仇就掐死我，你掐啊……掐啊……”

    天琴满脸的泪水，心里更是满肚子的委屈，心中的痛不知该用什么去抚平，她不敢相信天龙会这样对她。她的心在天龙掐自己脖子那一刻心已经四分五裂。

    天月刚才也是一愣，这才回过神来，双手忙拉着天龙掐天琴的那只手紧张的说道；“天龙你干什么？快放开师姐，师姐是骗你的，湘妹她们住在百花林。”

    听天月怎么一说，天龙才缓缓的放开手，刚才也是因为心里一急，没想那么多，现在想起自己跟天琴处这几天，发现她根本不是那种冷血无情杀人不眨眼的魔头，又找你们会为难不会武功的潇湘跟婆婆呢！

    天琴在天龙放下手后，哭着跑到床上，爬在床上痛哭，内心满是委屈，还有一丝痛。

    天月狠狠瞪了一眼天龙，意思是说，这次我可帮帮不了你了，你自己看着办吧！

    天月一句话没说出了房间，只留下天龙傻站在那里，不知道怎么办，心里也是将自己骂了千万遍，怎么不用脑子想想，才把事情弄成这样。

    天龙长叹了一声，硬着头皮走到了床边，从后面抱住了天琴，诚恳认真的说道；“对不起。”

    “不许碰我。”天琴哭着伸手给了天龙的一掌。

    天龙闷哼了一声，没有松手。

    天琴接着又给了天龙一掌，天龙闷哼了一声，嘴角旁已渗出了血迹，依然没有松手。他知道现在一旦放开手，那么这一生他跟天琴的缘分也算走到了尽头，所以他不放手，他不会放开他与天琴的这段缘分。


第一百七十九章 忘了鹰兄

    男人犯了错只能用男人的方式去承担，尤其是误会了自己的女人，只能用这样的方式来挽回自己女人破碎的心。最快最全尽在-<  >-网（.）

    看到天龙还是不放手，又一掌落在了天龙的身上，这次天龙嘴里流下的不光是血丝而是血水。

    “你滚，我不想看到你，你松手。”天琴看到天龙的样子冷冷地说道，不断的流着泪。

    天龙摇了摇头，还是不松手。又一掌落在了天龙的身上，这次天龙的脸色一而开始发白了，嘴角渗出的血越来越多。

    “再不松手，我打死你。”看到天龙的样子天琴的泪更多了气氛的说道，语气也没有那么冷了，心里又是一阵疼痛。

    天龙坚定的摇了摇头，惨白的脸上露出一丝微笑缓缓说道；“我不能放手，也不会放手的，死也不放。”

    你……

    天琴气氛的又举起了手。看到又举起手的天琴，天龙缓缓的闭上了眼睛等待着这一掌的落下，可是等了好久都没等到这一掌的落下。

    天龙缓缓睁开了双眼，看着天琴的举起的手架在空中始终没有落下，而天琴的俏脸上泪水越来越多，双眼满是泪花的直直看着天龙。

    看到闭上眼的天龙，天琴举起的手始终都不忍心再落下，因为每掌在落下的同时，她的心都会痛一分，她不知道为什么，天龙这样对她，依然不能让她对天龙绝情。

    这就是爱一个人的感觉，不管对方怎么伤害你，依然不能让你对他死心。望天长叹，情为何物，直叫人生死相许。

    你松开我，你不是为了潇湘要掐死我吗，你去抱你的潇湘去。天琴委屈的嘟着嘴说道，语气也缓和了许多，可是泪水还是不停的流着。

    “你跟她在我心中的地位一样重要，今天要是换作是你，不是潇湘，我依然会那么做，掐你的同时，我的心同样在滴血。”天龙深情的说着。

    说完后张口吐出了几口鲜血，刚才他是强撑着不让这瘀血突出来，虽然他的功力已达到先天之境，可是天琴身为天水宫的大宫主，功力自然也不弱，再加上她刚才是在那样气氛的状态出手，自然下手颇重，虽然没有使全力，可也够天龙受得了。

    你怎么样了？你怎么那么傻，你不会躲啊？天琴看到天龙张口吐出的血紧张的说道，一边为他擦拭着嘴旁的血迹一边哭着，只怪自己刚才出手太重，同时心里也气氛天龙怎么傻，不懂的躲。

    “我没事，吐出这几口血就没事了，幸好你大发慈悲，这最后一掌没有落下，要不然我现在的去跟阎王喝茶去了。”天龙微笑的说着，心里总算也松了口气，把天琴又拉回了自己身边，这几掌也算没白挨。

    都这个时候，你还有心情说笑，你要是下次再欺负我，我……我跟你没完。天琴嘟着嘴心疼的说道，泪水不停的流着，刚才本来是想说再欺负自己，自己要打死他，可是又改了口，心知就算他再欺负自己，自己也不忍心下手。

    “小人我谨记夫人的教诲，再也不欺负夫人了。”天龙一本正经的说道。

    这还差不多。”天琴露出了一丝笑容嘟着嘴道。

    “别哭了，你这哭得太难看，我吐出这些瘀血就没事了，你这四掌还要不了我的命，不过你下次可要下手轻点，万一真把我打死了，你这一辈子就得守寡了。”

    “哼，难看你也要看，你要是再欺负我，我下次就出手再重点，让你长长记性，不过不许你有下次了，你要是再欺负我，我死给你看。”天琴嘟着嘴说道，双手紧紧的抱住了天龙。

    师姐，天龙，岸边有好大的一只鹰啊！”天月说着推开了房门走了进来。

    一看到天月走了进来，天琴忙伸手推开了天龙，俏脸红红的，还有未干的泪痕。

    “师姐，抱就抱吧！怎么还害羞啊！在床上的时候可没见你害羞过。”天月看到天琴害羞的样子调笑道。

    师妹，你怎么越来越口无遮拦，都跟这个无赖学坏了。”天琴俏脸艳红的娇真道，还看了一眼天龙，狠狠的瞪了他一眼。

    看到天琴瞪过来的眼神，天龙做了一个无辜的表情，意思再说，这也不能怪我，我可什么也没教她。

    怎么多血？”天月走过来看到一旁的血又看到天龙嘴角旁还有血迹关心的问道；

    “天龙你没事吧！”

    “没事，要不是天琴手下留情，恐怕你现在就见不到我了。”天龙一副委屈的样子说道。

    “师姐，你教训教训他就行了，干嘛出怎么重的手，万一打死了，咱两以后怎么办啊！”天月不满的埋怨着天琴。

    “也不能怪我，是他抱着我不放的，再说谁叫他老是欺负我的，我刚才也是生气，下手也没想轻重。”天琴嘟着嘴说道，心里也很是内疚。

    不过任谁也能听出天琴的语气里有了自责的意思，天月也没在说什么。

    “天月，你刚才说什么？”天龙为了撇开话题问道。

    岸边有一只很大得鹰，我刚才出去看到的，我从来没有见过怎么大得鹰。”天月满脸兴奋的说道。

    经天月怎么一说，天龙这才想起了鹰兄，当时回天水宫只顾着看两女，一时把它给忘了，难怪这几天总觉得又什么事忘了，只是想不起来。天龙心里想着嘴里自语道；

    “我怎么给把鹰兄忘了。”

    天龙说着急忙飞身而出。二女一愣，感觉莫名其妙，什么鹰兄，好奇之下也紧随其后，飞身而出。


第一百八十章 再见潇湘

    “鹰兄。最快最全尽在-<  >-网（.）”天龙叫着轻踏水面落到了岸边。

    岸边一只巨鹰站在那里，看到飞过来的天龙发出连连怪叫之声，似乎是发泄天龙将它丢在岸边。

    “鹰兄真是对不起，一时给把你忘了。”天龙说着走到巨鹰的身旁抚摸着它的头。

    巨鹰怪叫两声，躲开了天龙的抚摸，似乎还在生天龙的气。

    “鹰兄别生气了，我看看你翅膀的伤好没好。”天龙说着伸手摸向了巨鹰的翅膀。

    这次巨鹰怪叫了一声没有闪躲，似乎再说看你还有点良心，先原谅你。

    你的伤好的差不多了，再过几天就能恢复如初了。”天龙看完后对着巨鹰道。

    巨鹰听到天龙的话，点了点头，这时天琴，天月两女也飘身而来。看到天龙与这巨鹰怎么亲昵觉得奇怪。

    “天龙，这怪物是来找你的？”天月刚说完，巨鹰就对着天月一阵怪叫，发泄着心中的不满。

    看到巨鹰对自己的大叫，天月忙躲到了天琴的背后。

    天月别这么说鹰兄，它可不是怪物是神鹰。”天龙微笑的说道，

    听到天龙的夸奖，巨鹰全身抖了抖羽毛，以示威武，随后将头在天龙身上一阵摩擦，以示奖励。

    “这怪物也能听懂人话？”天琴看到巨鹰的表现好奇的问道。

    巨鹰对着天琴又是一阵大叫，吓的天琴躲到了天龙的背后，生怕这怪物对她有什么动作。

    “你们两个以后说话注意点，对鹰兄也要客气点，别惹鹰兄，要是鹰兄发起怒了，那后果可是恨严重的。”天龙看着两女害怕的样子警告道，心想要是以后她们两合起来对付自己，自己有鹰兄帮忙了。

    两女乖乖的点了点头，好奇的打量着巨鹰，还是第一次见到怎么大得鹰，还能听懂人话，真是奇了怪了。

    天龙这怪物……奥……这鹰兄你是从那里带回来的。天月好奇的问道，心里一阵紧张，刚才差点又叫怪物，幸好反应快，要不然这鹰兄又要怪叫了。

    “就是去找天珠时，要不是鹰兄帮忙，恐怕我也拿不到天珠。”天龙微笑的说着，摸了摸鹰兄的头。

    一听天龙的话，巨鹰又是一阵怪叫，来炫耀自己的本事。

    “对了，你还没告诉我们是怎么拿到天珠的，当时是碰到什么危险了吗？”天琴听到天龙的话好奇的问道，心想肯定是遇到了什么危险。

    “这个……我们边走边说。”

    去那？”天琴疑惑的问道。

    去看看潇湘，怎么多天了，她啃食每天在为我跟天月担心。”天龙长叹了一声说道，心里觉得很是对不起潇湘。

    两女点了点头，三人一起向百花林走去，天琴，天月两女不敢靠近巨鹰，所以天龙让巨鹰跟在了身后。

    走到百花林，穿过层层的鲜花，几人看到了潇湘发呆的坐在木屋外，两眼呆呆的看着远方，不知再想些什么，人也瘦了一大圈。

    “潇湘。”天龙温柔的轻叫了声。

    潇湘没有理会，以为自己听错了，这几天这样的幻觉时常出现，可是每次都让潇湘失望，次数多了，她也就习惯了。

    天龙鬼魅的一笑，走到潇湘的身旁，挨着她坐下，坏笑道；“是不是在想我啊？”

    天龙说着两手从后面抱住了潇湘，潇湘身体一僵，人也一愣，同时慢慢的转过神来，当看到抱住自己的这个人时，潇湘满脸的激动，泪水控制不住的滑落。

    “我不是在做梦吧？”潇湘自语着，手轻颤的去摸天龙的脸庞，生怕这只是一场梦。

    这大白天的哪有梦，是我。”天龙看到潇湘的样子心痛的说道，伸手为她拭去了流下的泪水，可是刚擦完紧接着滚滚的泪水又滑落了下来。

    当潇湘的手摸到了天龙的脸庞，感觉到了暖暖的温度，颤抖的说道；“真的是你。”

    天龙点了点头，不知用什么话去安慰这个爱自己怎么深得女人。

    你总算回来了，我担心死你了。”潇湘哭着紧抱住了天龙，这个自己日思夜想的男人就这样毫无征兆的出现在了自己的面前，是激动，是惊喜，更是点燃自己色彩的火光。

    这一抱述说了多少思念与牵挂，这一抱述说了多少担心与落寂，这一抱又述说了多少哀愁与情谊呢？也许只有这一抱能感受的到。

    哭什么？我又没死，是不是我不在这几天，晚上想我了？”天龙坏笑的说道，为了避开这伤感而又沉默的气氛。

    你这个坏人，才没有。”潇湘俏脸一红粉拳砸了一下天龙嘟着嘴说道。

    想就想了，有什么不好意思的，还脸红。”天龙微笑的说道。

    潇湘红着脸紧抱着天龙，好像是默认了天龙所说的一样。

    “你们两个不会就怎么一直抱下去吧！”看到两人一直怎么抱着没有离开的意思天琴出口说道。

    听到天琴的话，潇湘这才注意到还有外人，红着脸忙离开了天龙的怀抱，看到了一旁的天月，潇湘满脸微笑的走了过去道；“月姐，你没事了吧！”

    嗯。天月浅笑着点了点头。

    随即潇湘看到了巨鹰吓了一跳，开口道；“怎么大的鹰，这不成精了吗？”

    潇湘刚说完，巨鹰对着潇湘一阵怪叫，吓的潇湘躲到了天龙的背后。天月，天琴两女看到巨鹰发威，咯咯咯咯的笑着。

    “湘妹，你敢说怎么说鹰兄，看鹰兄生气了吧！”天月娇笑着对潇湘说道。


一百八十一章 一起回天水宫

    “潇湘你以后不要说鹰兄坏话，要不然鹰兄一生气，那后果可是很严重。最快最全尽在-<  >-网（.）”天龙微笑的对着潇湘说道。

    这畜生还能听动人话？”潇湘好奇的说道。

    潇湘一说完，这次巨鹰对着对着潇湘吼了起来，直吓的潇湘躲进了天龙的怀里，其余两女看着咯咯直笑。

    “叫你别惹鹰兄，你还惹。”天龙笑着对潇湘说道。

    听到天龙的话，潇湘害怕的点了点头，心中很是惊讶，不敢再对鹰兄出言不逊。

    “潇湘你去叫上婆婆收拾收拾，咱们回天水宫。”天龙看了一眼天琴对着潇湘说道。

    潇湘看向了天琴，好像是在看天琴同意不同意，毕竟天琴是天水宫的大宫主。

    “不要看我，现在是他做主。”看到潇湘望过来的眼神天琴嘟着嘴说道，还特意看了一眼天龙。

    听到天琴的话，潇湘有些疑惑的看向了天龙，不明白这是怎么一回事，难不成天龙当了天水宫的宫主了。

    “不要用这样的眼神看我，谁叫我长得怎么英俊潇洒，风流倜傥，迷倒千万少女，连天水宫的两位宫主都被我迷倒了，潇湘怎么样？你夫君我厉害吧！”天龙对着潇湘一次滔滔不绝的浪说，好像天下舍我其谁的样子。

    无赖。”

    无耻。”

    自恋。”

    三女听到天龙的话，每人送了天龙两个字。都是一副恶心的表情，对天龙很是无语。

    “你们干嘛这幅表情，什么时候你们三个怎么有默契了。”天龙看到三女的表情苦着脸说道，自信心倍受打击。

    三女看到天龙的样子对视了一眼，扑哧，全都笑出了声，连巨鹰都怪叫了几声，露出鄙视的神情看着天龙，直气的天龙直翻白眼，满脸的郁闷。

    几女看到巨鹰也站在她们这一边，更是笑得花枝招展，前俯后仰。天龙则狠狠的瞪了一眼鹰兄，意思再说不帮我居然帮她们，看我回去怎么收拾你。而巨鹰一副毫不在乎的样子。气的天龙直哆嗦。

    “你看，连鹰兄都看不惯你的无赖样，湘妹，你去收拾吧！咱们不要理这个无赖的家伙。”天月笑着对潇湘说道。

    “恩。我去叫婆婆收拾。”潇湘说着就走了开来。

    天月和天琴都故意不理天龙，连鹰兄也很配合的不去搭理天龙，只留下天龙自己满脸的郁闷，心想这还没得罪她们就合起伙来对付自己，要是真得罪来，还不知道这么样了，看来女人多也是一件令人很费神的事。

    没过多久，潇湘就跟婆婆走了过来，几人向着天水宫走去，三女走在最前面，其次是婆婆跟在身后，而鹰兄紧跟婆婆身后，只有天龙自己一个人走在最后，满脸的郁闷神情。

    回到天水宫已接近晚上，本来天龙打算晚上来个一龙战三凤，好好出出白天所受的气，可惜三女没给他这个机会，被三女赶出了房间。

    郁闷的天龙只好与鹰兄作伴，长夜漫漫，鹰兄早去梦游了，天龙一个人躺在床上辗转反侧的的睡不着，心里不知不觉想起了很多往事。

    自己这一年多没出江湖，也不知道外面怎么样了，是不是所有的人都以为自己已经死了，不知道爹娘会不会让我自己也死了，那样他们会有多伤心。

    天龙想起了娘对自己的溺爱，爹对自己的严厉，心中就涌入一股暖流，还有对自己一往情深的佳人在等着自己。

    是该重出江湖了，外面有太多的人在等着自己。”天龙想起了在外面牵挂自己的人自言自语的说着。

    这一年的时间虽然过得很平淡，但是真的很温仪，如果外面没有人在等自己，自己还真不想出着山谷，就这样终老一生也是一件不错的事，等处理了江湖之事，自己一点要带心爱的女人来着深山归隐。

    天龙心里想着，立马起身出了房间向三女的房间行去，三女不知在说些什么，时不时的从房间里传来银铃般的娇笑声。

    天龙没有敲门，直接推门而入。看到直接走进来的天龙，三女也停止了娇笑，齐刷刷的目光都看向了天龙。

    “你怎么进来连门也不敲啊？”天琴对着天龙嘟着嘴不满的说道。

    进你们房间还用敲门吗？人都是我的了还有什么不方便得。”天龙不以为然的说着向着床边走来。

    “你真是个无赖，今天这床上没你位，别想什么坏主意，今天没门，你快出去，别打扰我们。”天琴没好气的说道，天龙的无赖实在是让她很是无奈，也让其他两女素手无策。

    我想什么坏主意，你怎么知道？是不是你跟我想的一样。”天龙坏笑的说着已走到了床边，其余两女也看向了天琴。

    “我没有。”天琴看到几人的眼神红着脸说道，正好她睡在床边。

    没有，你红什么脸，肯定有，要不然我们四个来一场大战，上次你跟天月两人都败在了我手上，这次再加一个潇湘也不是我对手。”天龙坏笑的说着已坐到了床边，手也伸进了天琴的被窝。

    “你这个无赖，混蛋，把你手拿出去。”天琴红着脸贝齿轻咬着下唇颤声说道。

    其余两女也听出了天龙话里的意思，全都双颊通红，在看到天龙已将手伸进了天琴的被窝，两女更是红着脸扭转了头，不敢去看。

    天龙没有听天琴的话，手不停的在天琴身上游走着，天琴全身软弱无力，媚眼含春，双颊通红，全身不住的轻颤着。


第一百八十二章 要离天水宫

    天龙，快把手拿开。最快最全尽在-<  >-网（.）天琴娇喘着说道。

    天龙一看也差不多了，就收回了他那作恶的手，也为自己白天所受之气讨回了点利息，天琴好一会才缓了过来，可是双颊还是艳红，没好气的瞪了一眼天龙。转头一看其他两女在偷笑。

    “你们还笑，也不懂的帮我。”天琴羞红着脸娇真道，心里直怨天龙让自己在两女面前出丑。

    我们是想帮，可看你挺享受的样子，所以就没帮。”天月调笑的说道，说完后又是一阵娇笑。

    都是你，都怨你，害我出丑，我打死你。”天琴听到天月的话红着脸扑倒了天龙怀里娇真道，两者粉拳不断捶打着天龙。

    她们要是再说你，我也让她们再你面前出丑。”天龙微笑的对着怀里的天琴说道。

    一听天龙的话，果然两女吓的将被子捂的严严实实，不敢在笑了，生怕天龙这只饿狼扑了过来。看到两女的害怕样，天琴得意的说道；“让你们笑我，再笑我我让天龙好好治你们。”

    “好了，我有事找你们。”天龙一副认真的表情说道。

    三女一听天龙的话，看到天龙认真的表情，三女从来没有见天龙怎么认真过，心想肯定是真有什么事要说了，三女也乖乖的坐了起来，想听听天龙到底说什么事，怎么严肃认真。

    “我想明天离开这里，你们跟不跟我一起走。”天龙看着三女很认真的说道。

    三女一听天龙的话都是一愣，她们从来没想过要离开这里，天龙这一说太突然了，让她们一时不知怎么回答，她们也看出了天龙这次是认真的，已经决定了要走了。

    三女一阵沉默，谁也没有开口，不知在想些什么。

    我给你们一晚上的时间考虑，明天早上给我答案。”看到三女的沉默天龙给出了时间，说完后起身走了出去。

    在天龙走出房间后，三女互视了一眼，全都缓缓的躺在了床上，也没有刚才的嬉闹了，都在认真严肃的来思考这件事。

    第二日晨光升起的时候，天龙从床上坐了起来，看着窗外的天色他又一种说不出的滋味，一夜没睡丝毫不影响他现在的精神。

    “去看看结果怎么样了。”天龙自语着走出了房间向三女的房间行去。

    当推开三女的房间门，天龙只见潇湘端坐在梳妆台前梳洗着，而天月与天琴两女已没了人影。

    “她们两个去那了？”天龙开口问道，走了进来。

    她们两区忙宫里的事去了，你放心，她们已经决定跟你走了。”潇湘一边梳妆这自己一边说道。

    那你呢？打算留在着深山老林孤独终老？”天龙嬉笑着从后面抱着了潇湘戏弄的问道，现在他的心情很好，本来最不确定的就是天琴愿不愿意跟自己走，现在知道了，心情自然也舒畅了。

    哼。你是不是嫌我没有天琴，天月两位姐姐漂亮，就想不要我了。”潇湘嘟着嘴气呼呼的说道，手里的木梳也扔在了梳妆台上，两眼水汪汪的看着天龙。

    “谁说你没她们两漂亮我就跟谁拼命，我怎么舍得把我的宝贝潇湘夫人丢下呢！”天龙一副认真严肃的说道。

    “真的？”潇湘站起身嘟着嘴对着天龙问道，两眼直直的看着天龙，看看天龙是不是在说谎。

    “我贺天龙对天发誓，绝无半句虚假，如有…………”

    正在天龙一本正经严肃发誓的时候，一只玉手捂住了他的嘴。

    “我相信你。”潇湘两眼深情的望着天龙说道。

    天龙慢慢的将她的玉手拿开，缓缓的低下了头吻住了潇湘的香唇，潇湘也缓缓的闭上了眼睛。两唇相接，深情的吸索着，并没有感觉到有人已走了进来，两眼直直的看着他们。

    “你们这连门也不关就干起坏事了。”正在两人深情的激吻当中，一声埋怨声在两人的耳边响起。

    听到这一声埋怨，潇湘急忙推开了天龙，一看天月，天琴两女不知何时站在了他们身旁，正用一种含有深意的眼神看着潇湘。

    潇湘脸皮薄，在两女异样的眼神下，立马弄了个大红脸，低着头不敢看二女。

    “你们什么时候进来的，连点声音也没有，想吓死人啊！”天龙不满的埋怨着，心里郁闷不已，好事又被搅合了。

    “不是因为我们没有声音，是你们刚才太入神了。连我们进来都不知道，而且还不关门。”天琴没好气的说道，心想这混蛋不仅是个无赖，脸皮也怎么厚，没人比得了，不要脸。

    “大白天的关什么门，这也不是见不得人的事，不就是亲自己夫人吗。”天龙不以为然的说道，而潇湘的俏脸早红的像落山的夕阳。

    “湘妹咱们不是昨晚说好了吗，不准让这坏蛋碰，你居然忍不住偷腥。”天月嘟着嘴埋怨潇湘。

    不是…………

    我…………

    潇湘红着脸不知道该说什么，昨晚说好的今天自己就犯了，而且还被两女抓了个正形，就是想解释也不知道怎么解释。

    “奥，原来你们三个昨晚商量好要对付我。”天龙一副恍然大悟的样子。

    “哼，我们就是商量好，不让你这个淫贼碰，憋死你。”天琴嘟着嘴说道，就想让天龙吃瘪，教训教训天龙。

    “我到是没事，怕是你们憋坏了，不过我是一个大公无私的人，为了怕把你们憋坏，我舍己为人，献身给你们三个。”天龙一副大气凌然的说道，随即满脸的坏笑。

    不要脸。”

    无耻。”

    下流。”

    三女一人一句的骂道，还没见过怎么不要脸，无耻，无赖，脸皮厚的家伙。

    听到三女的骂，天龙做了一个无辜的表情，直把三女给逗乐了。

    “别笑了，有什么好笑的，你们两个刚才干什么去了？”看到三女的娇笑天龙郁闷的问道。

    “还能去干什么，召集宫内弟子，解散天水宫。”天琴幽幽的说着，脸上也没有了刚才的笑容，看来她对天水宫有很深的感情。

    天月也是满脸的伤感，两人从小在天水宫长大，这里就是她们的家，忽然解散天水宫，还要离开这里，离开那些陪自己成长的天水宫弟子，一时接受不了，放谁身上，一时都接受不了。

    “解散了天水宫，那她们去那？还是不要解散天水宫了。”天龙看到两女满脸的伤感出声说道。

    不解散，那怎么办？难道你想自己走，把我们扔在这里？”天琴有些激动的说道，心里想着自己为了他解散天水宫，看他那不以为然的样子，他要是自己走丢下自己，自己一辈子都不会原谅他。

    天月双眼迷惑的看着天龙，她不相信天龙会丢下她们，，应该是天龙有更好的主意。

    “你想哪去了，就算有人拿刀架在我脖子上，让我丢下你们，我也不干。我可舍不得你们三位宝贝夫人。”

    听到天龙这句话，天琴的脸色才好了些，心知误会了天龙嘟着嘴道；“那你有什么更好的办法？”

    天琴语气也缓和了许多，两眼望向了天龙，等待天龙的意见，其他两女也直直的看着他，等待他的好办法。

    “你们别用这样的眼神看着我，我吃不消，我的意思是不能解散天水宫，但要废了天水宫大部分不近情理的宫规，像什么不让男人踏足，不准行走江湖，不准爱上男人……等这些统统废除。”

    让宫内弟子想行走江湖的，想留下的就留下，找到归宿的就走，没找到的继续找，这天水宫永远是她们的家，随时欢迎她们回来。”

    天龙一气呵成的说了一大堆。

    “你们这样看着我干什么？我说的这办法不好？”天龙说完后看到三女用古怪的眼神看着他有些不知所措的问道。

    随即又自言自语的说道；“我觉得挺好的啊！”

    “我们的从新认识一下你，说的不错，就照你说的办。”天琴愣了一会后连连的跨站说道，其余两女也是连连的点头。

    “那是，也不看看我是谁，我是你们聪明绝顶，英俊潇洒，风流倜傥的夫君，能有那么差劲吗？”天龙听到三女的跨站自吹的说道。

    哼……

    三女一人一声冷哼走出了房间。


一百八十三章 离开天水宫

    “喂，你们这是…………”

    听到三女的冷哼又看到三女谁都没理他走出了房间天龙喊着，满脸的郁闷，随即天龙又垂头丧气的自语着；

    “我不就是夸张了点吗，可有一半我说的也是事实，你们也不懂装装样子哄哄我，让我幼小的心灵也能得到一点小小的满足，太不够意思，全跑了。最快最全尽在-<  >-网（.）”

    天龙郁闷的自语着躺到了床上，幼小的心灵拔凉拔凉的。没过多久，三女就有说有笑的走了进来。

    都交代清楚了？”天龙看到三女有说有笑的走进来躺在床上懒散的问道。

    你怎么知道我们出去是从新宣布决定的。”天琴奇怪的问道，其余两女也是奇怪的看着天龙。

    我又不是傻子，脑袋一转就想到了，既然事情都办妥了，那你们收拾收拾，咱们现在就走。”天龙淡淡的说道。

    “现在就走？是不是太快了？”天宇惊讶的问道，天龙昨天说今天走，三女还以为是他在催促三女尽快做决定的借口，没想到真的要走。

    “我昨天不是说了吗？三位夫人快点收拾吧！我去看看鹰兄，一会来叫你们。”天龙懒洋洋的起身说着出了门。

    三女愣了一下后，互视了一眼就开始收拾东西，既然决定要跟着他走，早走晚走都一样，没过一会天龙就来叫三女了。

    “收拾好没？”天龙问着大摇大摆的走了进来。

    收拾好了，你的鹰兄呢？”三女看到天龙身后没有跟着鹰兄出口问道。

    鹰兄早在岸边等着咱们了，收拾好咱们就走吧！”天龙说着就出了门。

    紧跟着潇湘也跟着走了出去，而天琴，天月两女恋恋不舍的在房间里转了一圈，这里每个地方都留有她们曾经太多的记忆，点点滴滴在每个人的脑海里闪现着。

    最后两女还是慢慢的走出了房间关上了门，跟着天龙他们到了岸旁。

    几人到了河岸旁只见巨鹰蹲在那里在等着他们，而天水宫的弟子也没有出来送行，这是天琴的命令，天琴不想让她们送怕那种离别的愁绪。

    巨鹰看到众人走过来，就站起了身，三女也跟巨鹰熟落了，没有先前那么害怕。

    “咦，我怎么感觉好像少了一个人，婆婆呢？”天龙看了一眼发现少了一个人开口问道。

    我让婆婆留在天水宫了，婆婆年纪大了，不能跟着我们长途颠簸了，我就让她留了下来。”潇湘说着，心中也是很是不舍，自己从小就是婆婆照顾长大，现在突然要分开，心中很是不舍与难过。

    是啊！婆婆也应该过几天平淡而舒适的日子了，留下来好。那我们走吧！”天龙幽幽的说着，，正准备动身，可又停了下来，因为他现在意识到了一个更严重的问题。

    “你们知不知道出去的路怎么走啊？”天龙转身看着三女问道。

    听到天龙的话，三女都摇了摇头，齐声说道；“不知道，我们还以为你知道了。”

    我怎么能知道，我又不是这里土生土长的人，天琴，天月，你们是这里土生土长的，怎么会不知道出去的路。”天龙无奈的说道，心里很是郁闷，还以为这几女知道呢！

    “我们是从小在这里长大，可从没出去过，怎么能知道，不过宫里的一些老人应该知道，可她们不一定会告诉我们，她们不希望我跟天月离开这里。”天琴说着，心想就算我知道，也不告诉你，让你留在这里。

    “不知道路怎么出去？”天龙来回拖着步郁闷的自语着，脑子里在想着办法。

    突然天龙看到了蹲坐在一边的巨鹰，脑子里灵光一闪，脸上立马也有了淡淡的笑意。

    “你想到出去的路了？”潇湘看到天龙脸上的淡笑问道，其余两女也都望向了天龙，看看是不是天龙想到了出去的路了。

    那倒没有，不过我想到了一个办法。”天龙微笑的卖着关子。

    什么办法啊？”三女好奇的齐声问道。

    “我们不认识路，但可以飞出去。”天龙淡笑着看向了巨鹰，又对鹰兄道；“像你怎么大身体，坐一两个人应该不成问题吧！”

    巨鹰一阵怪叫，三女没有听懂巨鹰怪叫的用意，可天龙听懂了。

    我就知道，有你鹰兄在，就没有过不去的难关。”天龙吹捧着巨鹰，巨鹰很是受用，还抖了抖全身的羽毛，以示得意。

    三女一阵莫名其妙，不知道天龙这葫芦里卖的什么药，也不知道他跟这怪物到底打得什么哑谜。

    “我们走吧！”天龙说着就在前面带路，没跟三女解释什么。

    去哪？”三女忍不住奇怪的问道。

    “到时候你们就知道了。”天龙故作神秘的说道，向前走去。

    几人走了一段距离，天龙看三女每人身上拿了一个包袱，，就主动从三女身上接过了她们的包袱背在自己身上，继续赶路，看到天龙的体贴，三女心里都是暖暖的，说笑着跟在天龙身后。

    天龙带着三女来到了自己从绝崖掉下来后落在的那个水岸旁。

    “天龙，这不是我们先前经常来的的那个水岸吗？我们来这里干什么？”潇湘认出了这里疑惑的问道。

    天月也是很疑惑的看向了天龙，这里是她们三人相识的地方，来这里干什么，只有静静的站在那里。

    你们可真笨，我是从上面掉下来掉到这水里的，想出去只有从这里飞出去了。”天龙煞有见识的说道。

    “天龙你是不是犯傻了，从这里飞出去，就算我们武功已达到先天之境也不可能办到，更别说现在没有达到，想飞出去除非你长了翅膀。”天月没好气的说道，真不知道天龙是怎么想的。

    “我们是没长翅膀，可鹰兄长了，鹰兄身上坐两个人飞上去不成问题。”天龙颇有自信的说道，三女这才明白了天龙的用意。

    “行不行？万一你这鹰兄承受不了俩个人的重量，那我们从半空中掉下来，还能有命在吗？”天琴怀疑的说道，心里想到从那么高掉下来，心中就怕怕的。

    巨鹰听到天琴的话，一阵怪叫，似乎对天琴的话不满。

    “你们不敢，那我先上，潇湘你也上来，咱两先上去，一会再让鹰兄下来接她们两。”天龙说着准备坐到鹰兄的背上面，而鹰兄早做好了展翅腾飞的动作。

    不行，把我们两扔在这，你们先上，万一你这个没良心的一走了之，把我跟师妹扔在这怎么办。”听到天龙的话天琴嘟着嘴立马说道。

    傻瓜。

    天龙亲了一下天琴堵着的嘴，伸手握住了她的玉手以示安慰，看来天琴对自己不放心，还是自己给她的安全感不多。要不然天琴也不会有这样顾虑。

    “天月你跟潇湘先上去，我跟天琴最后上去。”天龙随即对着二女说道。

    天月点了点头，跟潇湘一起坐到饿了巨鹰背上，巨鹰一声怪叫展翅腾飞，直冲云霄，没一会就看不到踪影了。

    “天龙对不起，不是我不相信你，只是…………”

    在看不到巨鹰踪影的时候，天琴对着天龙小声的说道。

    “我知道，没关系的。”没等天琴说完天龙微笑的说道，轻吻了下她的红唇，将她抱在了怀里。

    天琴静静的依靠在天龙的怀里，心里也很是平静与安详，脸上露出了淡淡的，幸福的笑容。

    没一会巨鹰就腾空而下，落在了天龙的身旁。

    “把她们送上去了？”天龙出声问道。

    听到天龙的话，巨鹰点了点头。

    “鹰兄你累就先休息会，不着急送我们。”天龙微笑的说道。巨鹰听到天龙的话一阵怪叫，很是不满。

    鹰兄算我说错了，你这神鹰根本不需要休息，这点小事怎么会累倒你。”天龙听到据银河对自己的不满梦说道，生怕巨鹰一生气，就不带他们上去了。

    听到天龙怎么说，巨鹰才满意的抖了抖羽毛。

    天琴，我们上去吧！”天龙说着拉着天琴坐到了巨鹰身上，巨鹰一身怪叫又直冲云霄。

    天龙与天琴只感觉到耳边传来呼呼的风声，伸手都可以触摸到云彩，这样的感觉真是轻飘飘的。


第一百八十四章 重出江湖

    巨鹰缓缓落到了一处绝崖上，天琴与天龙走了下来，看到天月与潇湘在一边不知看着什么便开口问道；“你们两个看什么了？”

    “你们上来了，过来看看就知道是什么了。最快最全尽在-<  >-网（.）”看到上来的两人天月说道，两女的眼神总是古怪的看着天龙。

    听到天月的话，看到两女古怪得眼神，天龙疑惑的拉着天琴走了过来。一看，原来是一座用碎石累积堆成的坟墓，等看到墓碑上的字，天龙与天琴都是一愣。

    “他奶奶的，谁没事干咒我死啊！还给我立了一座坟。”看到墓碑上自己的大名天龙气氛的骂道。这绝崖正是天龙一年前从这里掉下去的断肠崖。

    听到天龙的大骂，三女都是相视一笑。天琴微笑的开口道；“看来是有人以为你死了，好心给你立了一座坟，这名字还是用血写上去的，看来这人跟你关系不一般。”

    听天琴怎么一说，天龙一想应该是这样，嘟着嘴道；“那个缺德人连我尸首都没找到就给我立坟，不过这座坟就放这，说不定哪天用得上。”

    你说什么胡话。”三女都是娇真的瞪了一眼天龙，动起手来要拆掉这座空坟。

    看到三女的样子天龙傻傻的一笑没有言语，三女忙了好一会才拆掉这空坟，气喘吁吁的坐到了一边的大石上休息。

    天龙也紧挨着她们坐下，看着三女的累样，天龙微笑的说道；“不就是一座空坟吗，有什么大不了的，你们还非得拆了他。”

    “人活着，立了个空坟多不吉利。”天月气喘吁吁的说道，其余两女都是点头同意天月的说法。

    不过，你跟我们说说是怎么从这里掉下去的？”天月好奇的问道。其余两女也是眼巴巴的看着天龙。

    “这个好像连我都说不清楚，我自己都糊里糊涂的。”天龙说着脑子里就回想起了那一幕，心中决定一定要查出这到底是怎么回事。

    听到天龙的搪塞话，几女都不相信的看着他，不过天龙不说，她们也不好再追问。

    天龙忽然站起身走到绝崖边对着万丈深渊以及万里白云大喊道；“江湖久已静如夜，武林群雄潜逍遥。酒鬼浪子江湖显，一代奇侠江湖出。”

    哈哈哈哈哈哈………………

    天龙这一声响彻九天直逼云霄，看到天龙的喊叫，几女都是一愣，无奈的摇了摇头。

    天龙喊完后站在着绝崖孤山上，看着下面茫茫的景色，天龙浮动的白云几乎触手可探，胸中顿时豪情万丈。

    天龙在江湖上消失这一年之久，江湖并未平静反而更加风云巨变，血月勾魂教从新卷起江湖四处骚扰武林，同时幽冥教更是席卷江湖，江湖上不少小门小派已归属血月勾魂教或幽冥教旗下。

    同时江湖上几十年前的邪道人物也都出现江湖，似乎这江湖要迎来一场史无空前的暴风雨。

    名门正派与这两大邪教交锋几次，每次都没讨到便宜，与此同时一年前‘天宗门’出现江湖，接着半年前‘酒鬼浪子门’也相继出现江湖。

    这两个新门派的出现更是让江湖风云再起，而这两个门派一直追查一年前在神剑山庄所发生的事，同时还处处与神剑山庄以及一年前参加过围杀酒鬼浪子贺天龙的门派做对。

    江湖中人都认为贺天龙是邪教中人，是邪教想要扰乱武林，而这天宗门与酒鬼浪子门都是冲着贺天龙之死而来为贺天龙报仇，所以武林正派也将这两个新起门派划为邪派，也有人怀疑贺天龙没有死，所以贺天龙成立了酒鬼浪子门与他们作对。

    而酒鬼浪子门的出现，更是让万天娇几女看到了希望，以为贺天龙没有死，全力查找酒鬼浪子门的讯息，以及酒鬼浪子门的门主是不是‘贺天龙’。

    江湖上同时传出一个惊天宝藏，北宋年间宋徽宗眼看金国势力发展渐大已对北宋虎视眈眈，而经过几次的战役，北宋又连连失败，宋微宗心知已抗衡不了大金，北宋灭亡是早晚的事，就将北宋的一大批财宝埋藏了起来。

    而当时宋微宗将这个秘密分别藏在了一刀一剑一令牌中，分别是血月勾魂刀，天剑，天宗令同时交给了当时江湖上的三位高手，让他们好好保存这宝藏以免落入奸人手里。流传至今。

    这一消息不知是谁传出，江湖武林更是乌云密布，风气云黑，为了打探这三样东西，江湖武林已一片混乱，谁都想抢到这批财富。

    我们下山吧！”天龙看着三女休息的差不多了开口说道。

    听到天龙的话，三女点了点头站起身了，四人后面跟着一只巨鹰向山下走去。

    走到山脚下，天龙突然停住脚步，凝神的在听着什么。

    “天龙你干嘛突然停下不走了？”几女看到突然停下的天龙在听着什么疑惑的问道。

    “旁边的树林里有打斗的声音。”天龙听了好一会开口说道，天龙现在的功力是先天之境，几十里之外双耳能洞察一切。

    打不打斗，跟咱们有什么关系，咱们还是接着赶路吧！”天琴说着拉着天龙就要走，生怕天龙惹上什么麻烦。

    “天琴夫人，我的好夫人，咱们过去看看到底是什么人在打斗，或许有我认识的人。”天龙对着天琴眨着眼睛说道，似乎在征求天琴的意见。

    天琴嘟了嘟嘴，看了看其余两女都没说什么，她也不好再说什么，就嘟着嘴乖乖的点了点头。

    天龙一看天琴点头微笑着带着三女一鹰向旁边的林子里飞去。


一百八十五章 现身江湖

    树林的正中央果然有人在打斗，只见一群武林人士将十几人围在中间，而被围的几十人当中已有几个瘫坐在地上，显然已受了内伤。最快最全尽在-<  >-网（.）

    天龙几人没敢靠近，落在了一边的树梢上，自己的看向了场中，看看到底是些什么人。

    一看之下，天龙一惊，被围之人竟然自己认识，有自己的结拜大哥秦少秋，还有吴智，长白五老，天宗七煞，冷血十三鹰们，还有十几个不认识的。

    只见吴智与长白五老还有秦少秋都软坐在地上，身上还有血迹，不知是自己的还是别人的。秦少秋的身边还有一清秀的少女。而天宗七煞，冷血十三鹰与那十几个人围城了一个圈子，将他们护在中间。

    “这是怎么回事？他们怎么会在这里，还走到了一起。”天龙皱着眉头自语着。

    “你自己嘀咕什么，你认识他们。”三女听到天龙的嘀咕疑惑的问道。

    天龙点了点头，没有言语又聚精会神的看向了其他人。看到天龙没有言语，认真的看着，三女也不在说话，静静的看着。

    而有一些人站在中间，好像劝说着什么，正在僵持着。这些人天龙也认识而且关系还很暖味，她们是东方思雨，冰心，百花仙子，万天娇，赵清雅。而东方思雨，万天娇，赵清雅，三人身后都跟着本门的弟子弟子。

    再看向围住他们的这些人，有少林，武当，峨眉，华山，昆仑，崆峒六大派。南宫家，司马家，两大家族。神剑山庄，白马山庄。还有黄河帮，四川唐门也在其中，还有一些其他的武林人士。

    少林是有一个老和尚带领，武当是有一个胡须长长的中年道士带领，峨眉是由一个满脸嫩白的中年道姑带领，昆仑是有一个脸有黑痣的人带领，崆峒是有一个年约六十书生模样的带领。华山有木逸天带领。唐门是由一个长相贼眉鼠眼约四十的中年人带领。其余家族与山庄都是由新一代俊杰带领。

    这些人当中，天龙也认识几个，像华山的木逸天，武当的清尘，崆峒的崆峒双杰，南宫清风，司马长风，陆剑天，正义双剑，黄河帮帮主沈傲天，少帮主沈风。还有寒霜仙子与逍遥仙子。

    连黄河帮的帮主都来了，看来那几个带头的地位也不低，六大派全到，四大家族来了三大家族，三大山庄全到，两帮来了一帮，连唐门也来了，这次这事不小啊！天龙心里想着。

    “还是请几位姑娘让开吧！老衲今天一定要带领武林正义之士诛杀这些邪魔外道，以还武林清静。”一个老和尚说道。

    “圆通大师虽是这次除魔的首领可也是少林高僧，出家人以慈悲为怀，忘动杀念，再说这些人也并非邪教中人，大师为何不能放过他们。”东方思雨缓缓的说道。

    “老衲虽是佛门中人，可碰到邪教中人不会有佛心，除魔外道本身就是佛门宗旨，东方姑娘说他们并非邪教中人，那为何屡屡与名门正派为敌。”圆通义正言辞的说道。

    这…………

    东方思雨一时不知该如何说，她也是看到了吴智与长白五老才出面阻止的，毕竟长白五老与吴智曾经帮过她，再说他们还是贺天龙的人，说什么东方思雨都不能袖手旁观。

    “老秃驴，放你娘的皮，你满口正义，一年之前我结拜兄弟贺天龙在神剑山庄受冤，被你们武林群起围杀，你怎么不出来主持公道，我秦少秋虽不是武林名人，可一定要为我那死去的义弟讨个说法，杀了你们这些伪君子。”秦少秋气氛的出口大骂。

    姓秦的，你少颠倒事匪，一年前贺天龙在神剑山庄所干之事，大家亲眼所见，何谈受冤，他灭无极门满门大家也是有目共睹的。”木逸天义正言辞的说道。

    很多武林人士停了木逸天的话都点头，以示所言非虚。

    “木逸天，放你娘的皮，我义弟不是那种人。”秦少秋满面怒容的骂道。

    是不是那种人，你说了不算，那是大家伙亲眼所见，他救走五毒教妖女‘上官伊人’夺走天剑，杀陆庄主，奸二夫人，这些恶性都是人神共愤。同时当时跟在他身边的是魔教的‘独孤雪’，只恨我们当时没有发现，才让他得逞。”木逸天狠声的说道。

    “对，木兄说的句句属实，当时很多武林人士都在场，你们这些人跟贺天龙关系不一般还处处与我名门正派做对，肯定也是邪教中人，还请大师定夺。”清尘接着说道。

    关于贺天龙之事老衲只是听说，再说当时那么多武林人在场，又怎么会有假，这些人又是为贺天龙报仇而来理应属于邪派中人，东方姑娘口口声声说这些人并非魔教中人，请问东方姑娘怎么解释贺天龙与邪教两女以及这些人的关系呢。”圆通开口问道。

    这…………

    东方思雨犹豫着，不知该怎么解释。

    “我家少主与独孤姑娘还有上官姑娘都是私人交情，并未涉及正邪之分，我倒想问问各位，我家少主在神剑山庄所犯之事，是你们亲眼所见他杀了陆庄主，夺走了天剑吗？还有在无极门你们也是亲眼看见我家少主杀的人吗？”吴智接着说道，也为东方思雨解围。

    “我们虽并未亲眼看见他杀人夺剑，可我们亲眼看到他与二夫人睡在一起。这里很多武林人士当时都看到了。”清尘说道。

    随即很多当时在场的武林人士都出声附合。以示是事实。

    “我家少主如果需要女人有的是，怎么会对二夫人感兴趣，我家少主是被陷害的，你们身为名门正派居然看不出来。”吴智讥讽的说道。

    “圆通大师，不要听这些人胡搅蛮缠，他们是想拖延时间好恢复功力，这邪教中人诡计多端，莫要中了他们的缓兵奸计。”木逸天对着圆通说道。

    “几位姑娘还是让开些吧！他们不管是不是邪教中人，可跟武林正派为敌就是邪教中人，阿弥陀佛。”圆通双手合十的说道。

    “师妹，你还不让开？”白啸天对着东方思雨急忙的说道。

    “冰心，还不让开。”同样那个道姑对冰心呵斥道。

    清雅。让开吧！这些人都是邪教中人。”

    “百花仙子让开吧！你救不了这些人。”

    万姑娘让开吧！他们全都该死。”

    方中全，南宫清风，沈风对着场中的三女劝道，三女一阵犹豫。

    几位姑娘你们让开，你们之大意我们心领了，今天就算死我们也要杀了光这群伪君子。”秦少秋对着几女说道。

    大师…………

    “阿弥陀佛，你们还是让开吧！”正当东方思雨还想说什么，圆通双手合十的说道。

    师妹，你还不离开那个淫贼。”木逸天对着秦少秋旁边的清秀姑娘喊道。

    “我已经是少秋的人了，跟他生死与共。”清秀姑娘坚定的说道。

    你们酒鬼浪子门真正的门主是谁？”东方思雨转身对着秦少秋问道，其余众女也都看向了秦少秋，她们心里一直存着一丝希望，那就是酒鬼浪子门的门主是贺天龙。

    是我。”秦少秋肯定的回答道。

    听到秦少秋的话，几女都一阵失望表情。

    大家准备动手，诛杀这些邪道中人，少林弟子原地禅坐，为这些死去的冤魂超度。”圆通下达了最后的命令。

    哈哈哈哈……哈哈哈哈……

    在圆通话音刚落，一阵狂笑响彻整个树林，震的每一个人的耳膜朵都发麻。

    “何方高人驾临，还是现身一见吧！”圆通双手合十的说道，始终不能确定声音的具体位置，可见来人的功力有多么的深厚。

    所有武林中人在听到这声怪叫都双手捂耳，减少这强大得震力，举目四望，想看看到底是什么人，有如此深厚的内力，这狂笑声中充满了内家真力，岂非一般人所能办到。

    “我今天才算看清，原来武林中的名门正派都是一些傻子跟伪君子，怪不得武林这几年日渐衰落，没有了往日的鼎盛。”

    笑声过后一阵讥讽传来，随即一个淡白身影出现在了吴智他们前方背对他们，一身朴素粗衣，面庞俊秀，傲然而立。

    所有人都满面怒容的看着这个不速之客。


第一百八十六章 你没死

    一看之下，所有武林中人都为之震惊，惊的是他的武功，没有人看到他是怎么出现的，就好像凭空冒出一般，惊的是他的洒脱英俊，在场武林中人没有一个能比得上，包括新一代的俊杰都只能仰天长叹。最快最全尽在-<  >-网（.）

    所有武林中人都愣在了当场，心中猜测来人到底是什么人，年纪轻轻有如此功力，几女也是一愣，总觉得此人有些眼熟，具体在那见过可又想不起来。

    来人正是贺天龙，天龙听不贯这些武林中人的假仁假义，刚才这些人说自己罪有应得并且认定了自己就是杀人凶手，邪魔外道，天龙的肚子里就憋了一肚子的火。

    一看这一站一触即发，他就吩咐三女不要出来而他自己现身出来来会会这些人，他不想三女卷入江湖之中。

    “公子好深厚的功力，是何门何派能教出公子这样的高徒。”圆通回过神来出口问道，心里很是惊讶眼前年轻人的武功，就是自己也望尘莫及。

    这时所有武林中人都回过神来，开始打量着这位翩翩公子，有很多人都觉得有些眼熟，可就是想不出像谁。

    “我一向敬重少林是武林泰斗，少林中人也都是得道高僧不会与这些武林俗人一样妄加断言，没想到今日一见到令在下失望了。”

    “大师身为少林罗汉堂与达摩堂两堂主持都这样不辨是非，我想少林方丈圆真与少林第一高手园灭也好不到那里去，看来少林也是沽名钓誉之门派。”

    天龙平淡的说道，刚才对话已听出这和尚是少林的圆通大师。

    你敢渺视我们少林？”一个和尚气氛的说着扑向了。

    天龙看着扑过来的少林和尚，嘴角露出一丝冷笑，右手一挥扑向他的少林和尚被一股大力挡了回去，摔倒在地上张口吐出一口鲜血。

    所有武林人士看到这一幕都是一惊，这和尚法号玄武在少林除了园灭，圆真，圆通三位大师属他武功最高，没想到被这眼前不起眼的年轻公子一挥手别挡了回去，还受了重伤，这是何等的功力怎么能不让人震惊呢！

    “别以为你们少林是武林泰斗就能断人正邪与黑白，今天就算是园灭来了也得说出个理由来。”天龙档回了玄武淡淡的说道。

    这声音怎么怎么熟悉。吴智嘀咕着，长白五老也是感觉这声音有点熟，只是天龙背对着他看不清其脸。

    “难道是他？这不可能。”寒霜自语着，直直的看着天龙，心里不知为什么砰砰的跳着。

    他是谁啊？”逍遥仙子听到寒霜的话问道。寒霜只顾着盯着天龙看没有回答她，逍遥立马想起了一个人，看着天龙嘀咕着；“真的很像他。”

    其余众女也都是一副似曾相识的感觉，直直的看着天龙。心里莫名的紧张。听到两位仙子的话，陆剑天与司马长风也想起了一个人，立马两眼直直的看着天龙。

    “你是什么人？敢在这里撒野，不仅渺视少林还鄙视我们江湖武林，直呼少林高僧法号，轻视我们在场怎么多武林名杰，不要以为你功夫好就可以为所欲为，我看你也是邪教中人。”木逸天义正言辞的说道。

    “木逸天你不需要给我扣那么大得帽子，我就是看不起你们这些伪君子，一副道貌岸然的样子，其实肚子里全是坏水，我真不明白名门正派怎么会出你们这样的人。”天龙鄙视的说道。

    你………………

    木逸天气的说不出话来。

    “阿弥陀佛，这位公子出手伤我少林弟子，还出言对少林不敬，轻视天下武林俊杰，难不成也是魔门中人？想要救走这些人。”圆通双手合十的说道。

    是不是魔门中人不重要，重要的是这些人我今天是救定了。”天龙肯定的说道。

    阿弥陀佛，看来今天难免有一场血腥了。”圆通说道。

    圆通大师，这人肯定是邪教中人，我们一起上，将他们一网打尽。木逸天对着圆通肯定的说道。

    阿弥陀佛，几位姑娘让开吧！我们要清除这些魔道中人。圆通对着站在场中的几位姑娘说道。

    天龙，你是天龙。”万天娇满眼泪花的看着天龙颤抖的说道。没有理会圆通的话。

    她虽然没有见过天龙的真面目，可她熟悉天龙的声音，说话的神态，还有那全身透露出来的气息，这些都深深的的印在了她的心里，几乎每日每夜都在自己脑海里浮现。

    天龙虽然变了脸，可其他的什么也没变，这让万天娇认了出来，万天娇还是不敢太确定。

    冰心，赵清雅，东方思雨，百花仙子以及寒霜与逍遥两位仙子自从天龙出现后，就一直两眼直直的盯着，总觉得像一个人，当听到天龙说话时以及那种不可一世的神态，她们的心一阵激烈的跳动，可还是不敢确定去开口询问，因为这世上有很多长的很相似的人。

    现在听万天娇怎么一说，几女都露出期待的目光看着天龙，心里一片紧张。

    “天骄，没想到我换了一张脸，你都能认出我来，看来我还是逃不出你的法眼。”天龙脸上挂着招牌式的浅笑对着万天娇无奈的说道。

    “天龙，真的是你，你没死。”听到天龙的话，万天娇激动的说着扑进了天龙的怀里，眼里的泪水急急得流下，多少个日日夜夜梦到这一幕而激动的哭醒，结果却是一场梦，今天终于梦成真了。

    在天龙的怀里又重新闻到了这种熟悉的味道，只有这种味道才能让自己空落的心而感到充实，只有这种味道才能唤起自己死寂的心。

    其他几女听到天龙的话全都震在了那里，不知道是惊讶还是不可置信，心中更是百般滋味，有紧张，有慌乱，有激动，更多的是惊喜。

    “少主？”吴智与长白五老颤抖的叫道，心中还是不敢确定。

    听到吴智的声音，天龙推开了怀里的万天娇转过了身，微笑的看着众人。

    “少主真的是你，你没死。”吴智激动的说道，眼里也有了泪花，长白五老也是激动的说不出话来。

    怎么？想我死啊？我就是不如你愿。”听到吴智的话天龙没好气的说道。

    你真的是贺老弟？”秦少秋不敢确定的问道，毕竟他没见过天龙的真面目。

    秦大哥，想不到天仙阁一别，你变的更英俊了还给我找了一位嫂子。”天龙调笑的说着，看着秦少秋与他身边的哪位姑娘。

    “你真的没死，贺老弟。”秦少秋激动的说着，几人就要站起身来。

    你们这受了伤，还能站起来，乖乖的坐着吧！秦大哥，等你伤好了咱们在一醉方休，现在还不是叙旧的时候。”

    听到天龙的话，秦少秋激动的点了点头。

    “你怎么还哭？我又没死哭个什么劲。”天龙转身看着万天娇调笑的说道。

    我以为再也见不到你了，都是你害我哭得。”万天娇嘟着嘴说道，眼里的泪水还是不断流着。

    “这不是见到了吗？那就不要哭了。”天龙浅笑着说道。

    嗯。万天娇俏脸露出了一个微笑点了点头。

    其余几女都是目不转睛的看着天龙，满脸的不可思议，一时愣在了那里。

    “阿弥陀佛，你就是一年前扰乱江湖几十年平静的酒鬼浪子贺天龙？”圆通大师双手合十的问道。

    “正是在下。”

    听到贺天龙的话，很多武林中人都是一楞。

    “贺天龙，原来你掉下断肠崖没死？”木逸天狠声的说道。

    我的命太硬，阎王不敢收，所有我又就回来了。”天龙不以为然的说道。

    “姓贺的，阎王不敢收，我现在就要了你的命，这是老天保佑，能让我亲手为父报仇。”陆剑天狠声的说着已飘身而出攻向了天龙。

    天龙大手一挥将他逼了回去，冷声的说道；“陆剑天，你不要逼人太甚，神剑山庄之事跟我一点关系都没有。”

    逆贼，你还想狡辩，当时有多少武林中人都在场都是亲眼所见，我今天一定杀了你未那些死去的冤魂报仇。”陆剑天激动的说着又扑向了天龙。

    仇人见面分外眼红，不拼个你死我活是不会散罢甘休的，更何况是杀父奸母之仇，更是不共戴天。


一百八十七章 对阵武林

    找死。最快最全尽在-<  >-网（.）

    看到蛮不讲理的陆剑天，天龙也动了一丝真怒。

    陆剑天的剑直刺天龙胸膛而来，天龙不闪不避，右手挥掌灌满真气迎向了刺来的这一剑。当陆剑天的剑快要碰到天龙右掌时，一把宝剑立马全都化成了粉碎，天龙左手一掌将陆剑天震的倒飞了回去，摔落在地，张口吐出几口鲜血。

    庄主…………

    这是神剑山庄的弟子跑了出来，有两个扶起了陆剑天，其余的全都护在了前面，身怕天龙再次出手。

    “圆通大师，你是这次除魔的首领，又是少林高僧，少林乃武林泰斗，请大师为神剑山庄主以及武林持公道，这人不出我家庄主还伤了少林弟子，根本不把我们武林正派放在眼里。”

    神剑山庄管家对着圆通说道。

    “是啊！圆通大师身为这次除魔的首领再加上是少林高僧，应该未武林主持公道。一年前贺天龙不仅害了神剑山庄，还灭了无极门满门，当时他还跟五毒教的上官伊人在一起，这些很多武林中人都是亲眼所见。”武当清尘愤愤不平的说道。

    “清尘你也算是武林新起之秀更是武当出色弟子，也不用脑子想想，你们是亲眼看到我杀人的吗？如果我杀了无极门满门，还会留下你们这些活口好去报信。”

    “那是因为你没有那个本事将我们全部杀光。”清尘正气的说道。

    “哈哈哈……我连无极门都能灭了，你们当时只来了十几个人，我会没有本事将你们一并留下。”天龙不肖的说道。

    你…………

    清尘被说得哑口无言。

    “大师，你是这次的主事者，你下决定吧！”

    所有的武林中人都看向了圆通，等待着圆通的决定。

    “贺公子，你出手先伤了我少林弟子，又当着怎么多人的面伤了陆庄主，当着轻视我武林没人吗？渺视我武林正义吗？而你又牵扯到一年前的许多血腥之事还有这些人处处与名门正派为敌，你们还是束手就擒跟老衲回少林有方丈师兄处理这件事，以免徒增血腥。”

    “如果一年前之事确实另有隐情，我们自然不会为难公子，再没有到达少林之前，老衲以少林名誉担保诸位的安全。”

    圆通缓缓的说道，他现在也处理不了这件事，毕竟牵扯到一年前的诸多事，只有让少林方丈来处理。

    “大师此言差异，少林中人都四大皆空，尤其是切勿动武，刚才我只是据实讲理，你好林弟子就出手伤人，这还是出家人的四大皆空吗？”

    “再说我伤陆剑天，那是他咎由自取，蛮横无理，一上来就要娶我性命，我那已经是够客气的了，要不然他现在就躺在那里没气了。”

    “还有大师说我轻视你们武林，那是因为你们这些武林中人不值得我去重视，全都是一些伪君子，你少林维护武林正义我贺天龙举双手赞成。”

    “可我跟我身后这些人并非邪教中人，他们只所以与你们为敌是因为你们一年前冤枉了我贺天龙，他们只想替我洗去那不白之冤，而你们就妄加断言他们是邪教中人，你们可真是一些俗人。”

    “至于让我们束手就擒跟你们回少林那是妄想，你们少林名誉在高也抵不过我们这些人的命，事非对错天可见，我贺天龙问心无愧。”

    贺天龙一一的说道，满怀豪气。

    “贺天龙你少狡辩，一年前之事在场很多武林中人都是亲眼所见，你休想赖掉。我看你是心虚不敢跟我们回少林。”木逸天狠声的说道。

    “大师，他分明就是狡辩请大师拿主意吧！”武当清尘说道。

    “阿弥陀佛，既然贺公子与诸位不配合，那也只有兵戈相见了，几位姑娘是要帮他们还是站到一边？”圆通大师说道。

    “表妹你还不站到一旁。”白啸天对着东方思雨焦急的说道。

    东方思雨犹豫着很是为难。一方是武林名门正派，一方是对自己东方家有恩并且自己喜欢的人。

    “百花你难道要护着这些邪魔外道。”南宫清风问道。

    “他们对我有恩，我不能袖手旁观。”百花仙子淡淡的说道。

    他们虽对你有恩，可站在武林大义面前我们应该舍弃个人恩惠。”南宫清风劝说着百花。

    “冰心还不过来。”一个道姑对着冰心冷声道。

    冰心犹豫着，看着天龙。

    “万家山庄弟子听令，你们都站到一旁直管看不准动手。”万天娇对着身后的弟子吩咐道。

    随即又对众武林人士道；“我万天娇早已是贺天龙的女人，今日我所做之事与万家山庄无关。”

    万天娇怎么说以表明了她的立场，随后赵清雅也将雪山派的弟子退到一旁，自己跟在万天娇身后。

    “师姐，你真的要这样做，他们虽然对俺们雪山派有恩，可在大事大非面前，咱们不能糊涂啊！”岳青山对着师姐说道。

    师弟我明白你的意思，在他出手救我们雪山派那一刻，我就是他的人了，我说过的话向来算数，以后我爹就劳烦师弟费心了。”赵清雅坚定的的说道。

    听到赵清雅的话，岳青山只能摇头叹息。

    “你们这是干什么？我的事不用你们插手，全都给我站到一旁去。”天龙看到几女为难的样子对着几女说道。心里真的几女为难，毕竟她们的而身后都代表着一门势力，所以天龙这样说，好不让几女为难。

    听到天龙的话，万天娇摇了摇头不肯站到一旁，赵清雅也跟着摇头不愿意站到一旁。


第一百八十八章 相约少林

    “你们要是不听我的话，我就休了你们。最快最全尽在-<  >-网（.）”天龙认真的说道。

    那好吧！”

    听到天龙认真的语气，万天娇不情愿的站到了一旁，赵清雅也跟着站到了一旁，其余三女一看也乖乖的站到了一旁，不过心里为天龙他们担忧着。

    看到几女退到了一旁，圆通对着贺天龙道；“贺公子真的不愿束手随老衲回少林，非得兵戈相见吗？”

    哈哈哈哈…………

    “大师好意在下心领了，不过我这人浪荡惯了，不喜欢你们少林那么多规矩，还是出手吧！”天龙大笑着豪气冲天的说道。

    阿弥陀佛。圆通低念了一声佛号。退到了后面，而其余武林中人站到了前面准备冲杀。

    “天宗七煞，冷血十三鹰听令，凡是靠近着格杀勿论，不用留情。”天龙对着身后的几人冷声道。

    “是。少主。”十几人齐声答道。

    众武林人士听到这声震树林的豪气，没人敢第一个冲上前去，唯唯诺诺的。刚才这些人的身手他们是见识过的，很难对付，再加上又来了一个杀神，谁也不愿第一个冲上前送死。

    你们没人敢第一个上，我黄河帮先上，黄河帮弟子给我上杀了这些邪魔外道。”沈风看着对着弟子门命令道。

    黄河帮的弟子听到少主的命令全都冲了上去，沈傲天想阻止已来不及了，心里直骂这个蠢儿子。沈风也是看到了万天娇在怎么多武林人士面前扑进了天龙怀里并且宣布了归属被气糊涂了，现在他唯一的想法就是杀了贺天龙。

    看着冲向自己的几十人，天龙英俊的脸上露出了魔鬼般得冷笑，左右两手一挥，两道紫光向几十人袭去，瞬间满天血雨，残肢横飞，几十人一下子尸骨无存，化成血雨。

    这一下镇住了在场的所有人，这一幕只能用四个字来形容，那就是‘惨不忍睹’。每个人都不自觉的打了个哆嗦，心中胆寒而立，没人再敢向前走一步。

    “贺天龙，你杀了我黄河帮怎么多人，我跟你拼了。”沈风发了疯似的扑向了天龙，同时沈傲天也出手攻向了天龙，生怕儿子不敌死在天龙的手里。

    贺天龙早在万家山庄提亲时就救对黄河帮没什么好感，尤其是对帮主沈傲天的倨傲之态更是不满，现在碰到了一起又怎么会手软。

    与此同时，武当的清尘，华山的木逸天，崆峒双杰，同时出手袭向贺天龙，想要一举拿下贺天龙。

    天龙不想浪费时间，飘身而起旋身一转使出天魔神功的天魔无敌，一招重伤了六位高手，围攻天龙的几人都摔倒在了地上，张口吐出一口瘀血，脸色惨白，看来受伤不轻。

    几人都不甘心的看着天龙，本以为自己在江湖上已小有名气，几人合力能拿下天龙，没想到一招都没接住，而且还被重伤。

    这时少林的圆通，武当的虚云，峨眉的绝尘，昆仑的何太冲，崆峒的白如来，五派的头子站了出来想要拿下贺天龙，因为他们看出了天龙的武功，在场的每一个人都不是他的对手，五人也顾不得身份与道义了，只能联手先擒下天龙再说。

    “圆通大师，我劝你们五个还是不要动手，带上他们离开吧！，否则别怪我手下无情，杀了你们这里所有的人。”天龙冷冷地看着五人说着犹如地狱里的魔鬼。

    阿弥陀佛，贺公子武功卓绝，刚才老衲已经见识过了，只是事关武林正义，我们也不得不出手了，只要贺公子随老衲回少林，就克避免这场血腥。”

    “那你们出手吧！这一次我一出手就要杀光你们这里的所有人。”天龙冷冷地说着，全身杀气暴涨。

    天龙真的动了杀心，这些人实在是不可理喻。所有人都感觉到了从天龙身上散发出来的杀气，尤其是站在前面的这五人，更是感觉到了扑面来的压力，心中也是一惊。

    其余武林中人都退站在一旁，不敢向前一步，他们都见识到了天龙的武功，心生胆怯。南宫清风与司马长风也是心惊胆寒，这样的武功他们是望尘莫及。

    慢着…………

    正当这一场恶战一触即发时，寒霜出口说道。因为他也看出了天龙真的动了杀心，要是天龙座真杀了这五人，那结果可真不敢去想，其余几女也都是擦了一下额头上的冷汗，生怕天龙与各大门派之间的仇怨越结越深。

    听到这一声，双方都停了下来，看向了寒霜，想听听寒霜说什么。

    圆通大师，可听小女子一言。”寒霜对着圆通说道。

    “寒仙子说笑了，有什么话寒仙子但说无妨。”圆通客气的说道，毕竟寒仙子师承问心阁，是武林圣地。

    我们不如放了这些人，这样打下去只会两败俱伤，万一邪教趁此对我各派发难，那名门正派就危险了，不如三天后在少林召开武林大会，一则是商讨对付幽冥教及血月勾魂教，二则是商讨一下今天之事以及一年之前有关贺公子所发生的血案，大师意下如何？”

    寒霜缓缓的说道。

    听到寒霜的话，五人一阵思索，看着情形今天真动起手来也讨不到便宜，结果怎么样谁也预料不到，权衡之下，五人对视了一眼，都点了点头。

    “就依寒仙子所言，不过到时候贺公子是否前来参加这次的大会？”圆通又问向了天龙。

    寒霜也望向了天龙，两眼期待着他。

    “既然是寒仙子怎么说了，我也不好再说什么，到时候一定光临贵寺。”天龙看了一眼寒霜说道。


第一百八十九章 众人离开

    “那老衲就在少林恭候贺公子大驾。最快最全尽在-<  >-网（.）”圆真说着转身又对着众武林人士说道；

    “我们就按寒仙子说的办，三天后请大家齐上少林。老衲先回少林了。”

    圆真说着就带少林弟子离开了。紧跟着武当，华山……各派都相继离去。

    像木逸天，清尘等人临走时都狠狠的瞪了一眼天龙，心中虽有不甘，可也无可奈何。

    冰心还不走。”绝尘对着冰心喊道。

    冰心深深的看了一眼天龙，天龙正好也看向了她，两目相对，冰心立马转过头脸上也摸过了一丝羞红无奈的跟着师叔离开了。

    “寒霜你也相信他是被冤枉的。”陆剑天对着寒霜问道，心里有一种说不出的痛。

    这个…………我不知道，不过确实有很多疑点。”寒霜不知道如何去回答，只能这样说。

    哎，那我先走了。”听到寒霜的话陆剑天哀叹了一声，满脸的落寂在庄内下人的扶持下转身离开了。

    看着离去的陆剑天，寒霜的心中也是一股惆怅，不知怎么去释怀，毕竟神剑山庄的事确实对他打击很大，他对自己的心意自己也清楚，可有些东西是勉强不来的。

    “寒霜妹子，陆公子可是对你一片痴情，真是落花有意，流水无情。”逍遥仙子对着寒霜说道。

    “我知道，只是身为问心阁弟子，理应断缘绝情，不能被尘世间的儿女私情所牵绊。”寒霜惆怅的说道。

    我看你已经被尘世间的感情所牵住了，你心里已经有人了，放不下陆公子了吧！”逍遥仙子调笑道。

    没有，怎么可能。”听到逍遥仙子的话寒霜俏脸一阵通红的说道，好像被说中了心事一般，满脸的慌张。

    “还说没有，脸都红得像个苹果一样，你心里的那个人不就是贺公子吗？我们在一起这一年来，你以为我看不出来吗？”

    咯咯咯……

    逍遥仙子娇笑道。

    “你还说我，你不也是吗？司马公子对你也是一片痴心，你心里就没那个念想吗？”寒霜反客为主的说道。

    “你胡说什么，我不跟你说了。”逍遥仙子娇怒道，满脸羞红，旁边正站着司马长风，颇显尴尬。

    司马长风也是有些不好意思，装作什么也没听见看向了一边，以掩饰这样的尴尬气氛。

    随后白啸天，南宫清风，分别在等东方思雨，与百花仙子与他们一道离去，而两女让他们先行离开，说处理一些私事，几人无奈，只好落寞的相伴离开。

    现在只剩下了司马长风，在等逍遥仙子。

    “司马公子有事就先去办事吧！我陪寒霜妹子留下来处理一些事。”看到离去的众人只剩下司马长风逍遥仙子对着他微笑的说道。

    听到逍遥仙子的话，司马长风点了点头，没有言语，深深看了一眼天龙转身离开了，天龙没有注意到司马长风的眼神，要是他注意到司马长风的眼神，一定能从中读出很多信息。

    在看到冰心离开后，天龙就没有再注意别人，蹲下身开始查看几人身上的伤，这一查看，天龙的眉头紧皱，以为几人中了一种毒，和自己一年前所中的其中之一的毒一模一样，唐门的断魂烟，至于几人的伤势到并无大碍。

    “你们几个伤势到并无大碍，到是这毒有点难办。”天龙对着几人思索的说道。

    “毒？什么毒？”几人一阵疑惑的问道，丝毫没有发现自己已身中奇毒。

    “你们难道不知道你们中了唐门的断魂烟吗？”天龙惊奇的问道。

    “什么，唐门的断魂烟。”几人惊呼着。

    他奶奶的这些卑鄙小人，我说怎么用功的时候总是有心无力，原来是中了毒。”秦少秋破口大骂道，吴智与长白五老也是一阵恍然大悟的样子。

    天龙一看几人的表情确实不知情，心想这些名门正派原来也使用一些下三滥的招数，看来得抽时间去一趟唐门，一则是为了实现自己的诺言，而则是去算一算账，已经两次惹到自己头上那个了。

    “这唐门向来很少涉足武林中的事，怎么最近一年来江湖上的事都有唐门的影子。”吴智奇怪的说道。

    听到吴智的话，天龙沉思着，心想这其中应该有猫腻，等去了唐门一切就水落石出了。正在天龙沉思着，忽然感觉到有几道目光不断的看着自己。

    天龙抬起头起身一看，所有各派武林中人都离开了，只剩下几位佳人在好奇的打量着自己。

    “你们怎么看着我干什么？我脸上又没刻花，不过我站在你们面前换了一张脸你们就认不出我了，只有天骄一个人认出了我，看来我在你们心里一点位置一夜没有，真是失败啊！”天龙看到几女的目光无奈的说道。

    听到天龙的话，几女俏脸都是一红，心里也不知在想些什么，只恨自己不敢认。

    天龙，你的脸…………”

    万天娇红着脸说道，不知该怎么说，心里一阵甜蜜。

    “你们还不知道，这就是我的真面目，以前我行走江湖都戴了人皮面具，只可惜你们没有一个看出来的，怎么样？现在这样子是不是笔以前英俊多了。”天龙微笑着对几女说道。

    原来你一直都在骗我们。”万天娇嘟着嘴不满的说道，满脸的怒气。

    其余几女也都是一脸的怒气，狠狠的瞪着天龙，只不过他们还是一时接受不了天龙现在的样子。只有逍遥仙子满脸好奇的打量着天龙，或许她早看出了天龙戴着人皮面具了。


一百九十章 三女的出现

    天龙走到万天娇身边，伸手揽住她的小蛮腰，嬉笑着说道；“怎么？生气了？”

    这里所有的佳人当中只有万天娇与天龙发生了实质性的关系，还是天龙的第一个女人，同时也只有万天娇认出了自己，可能其他几位佳人还一时接受不了自己，再则关系还没到哪一步，所以天龙当着怎么多佳人的面抱住万天娇来暗示万天娇的在自己心里的地位，以及关系的突破。最快最全尽在-<  >-网（.）

    而万天娇只是嘟着嘴，没有躲闪也没有言语，其余几女看到天龙与万天娇的亲密的样子，不仅生气还醋味十足，心里很不是滋味，几双眼狠狠的瞪着天龙。

    “天娇，我可是当着怎么多凶狠的目光抱着你的，你就别生气了。”天龙看着万天娇嘟着嘴的样子心里又好笑又无奈哀求道。

    在怎么多佳人面前也难为他了，听到天龙的话万天娇举目四望，正如天龙说的一样，几女都在用一种醋味十足的凶狠目光瞪着他，万天娇心里甜蜜蜜的，露出一个迷死人的微笑，踮起脚跟在天龙的脸上亲了一口。

    天龙心里大汗，这不是害自己早罪受吗？天龙抬起头果真看见几女醋劲大起，双眼喷火的看着天龙，同时一声冰冷的声音响起，让天龙更是全身经不住的一颤，心里直叫苦。

    “天龙，看来你的女人不少啊！”

    听到这声冰冷没有一丝感情的声音，几女跟天龙都顺着声音的方向望去，只见三位绝色佳人缓缓走了过来，身后跟了一个怪物。

    天龙看到走来的三女，心里是拔凉拔凉的，心想又是一次火星撞地球。来人正是天琴，天月，潇湘三女还有鹰兄。

    几女看到这三女都觉眼前一亮，尤其是其中的两位更是国色天香，既像九天之内的仙女又想凡尘中的烟花，就连江湖上四大仙子中的寒霜仙子，逍遥仙子，百花仙子都自叹不如，更不要说其他几女。

    看到走过来的三女，天龙憨笑着松开了抱住天娇的双手，对三女道；“看我这记性，差点把你们给忘了。”

    而吴智他们全都是表情一愣，口水吧嗒吧嗒的流着，两个眼珠子都快掉出来了，小心脏更是蹦蹦的跳着。

    我看你在怎么多红粉佳人中间，早把我们给忘了，要不是我们自己出来，恐怕这辈子我们都得蹲在那树梢上了却残生了。”天琴不冷不热的说道。

    谁都能听出这话里的醋味十足，而且怨气还不小。

    听到天琴的话，天龙傻笑着，不知如何去辩解。而这时的天琴，天月，潇湘三女在不断的打量着寒仙子几女，同时几女也在好奇的打量这三女，彼此的严重都露出了丝丝惊讶，都为对方的容貌与气质所折服。

    “天龙，我说你为什么急着回来，原来是舍不得怎么多红颜知己，个个都是貌美如花，赛过天仙。”天琴看了几女一会后对着天龙淡淡的说道。

    没有……不是……那个……

    天龙不知道怎么说，憋了半天没说出一句话，急的满头大汗。

    寒霜几女看到天龙的吃瘪样，又是好笑又是惊奇同时还苦酸，以前在他面前都是几女吃瘪，没想到风水轮流转，今天居然有一个姑娘能让他吃瘪，很是惊奇，酸苦的是可惜那个姑娘不是自己。

    几女都看向了天琴，想看看到底她拿什么招数制的天龙服服帖帖的。

    “夫君，她们是…………”

    万天娇看到天龙一看到走过来的三女就松开了自己，还对这几女怎么的害怕惊奇的问道。

    一天万天娇的话，三女都看向了她，心里不知在琢磨的什么。

    “她们跟你一样，都是我的女人。”天龙傻笑着费劲的说道，擦了擦头上不断渗出的冷汗，心想最难消受美人恩，原来这夫人多了也是一件很麻烦的事。

    听到天龙的话，万天娇也看向了三女，脸上并没有太多的惊讶，或许在她心里早猜出了结果，只是想让天龙亲口承认一下。

    其他几女则脸上露出了一丝黯然，每个人心里想着自己在他心里又算什么呢！

    “你们先认识下，我给他们去疗伤，清除一下毒。”天龙一看这紧张的气氛，忙借口走到了吴智他们身前，擦了擦头上的冷汗。

    少主，没想到你消失一年又骗回了三位夫人，真是艳福不浅。”吴智双眼贼咪咪的说道。

    吴老哥，你这话说对了一半，义弟他不光是靠骗，还靠的是一表人才，玉树临风，天底下就没有义弟搞不定的女人。”听到吴智的话秦少秋微笑的说道。

    说完后几人都是一阵大笑。

    由于几人说话声音很大，离众女都不远，几女听到了两人的话，双眼齐刷刷的看向了天龙，脸上抹过一丝红润。

    听到这话，天龙全身打了一个冷颤，双腿几乎都快站不稳了，心里直骂吴智与秦少秋两个蠢货，这不是要害自己睡狗屋吗？

    天龙狠狠瞪了两人一眼，看到众女望过来的眼神，勉强的挤出一丝笑容，这笑容比哭还难看，微笑的说道；“不要听他们胡说，不要听他们胡说，你们接着交流，交流，我这就开始给他们疗伤逼毒。”

    天龙说着蹲下了身，靠近了吴智与秦少秋咬牙切齿的低声说道；“再敢胡说，我让这毒毒死你们，不救你们了。”

    听到天龙的危险，两人互视了一眼，满脸的笑意，没在言语，很是默契。

    天龙也不在言语为了避开这诡异的气氛，忙开始运功聚精会神的为几人逼毒，几女也没有打扰他，收回迷光又彼此打量着。

    等到天龙为秦少秋与吴智化解了这唐门之毒后，觉得这气氛太过于安静，好奇的睁开双眼抬头看向了几女。

    一看之下，天龙顿时起身走到了万天娇身边问道；“寒霜他们去那了？”

    “她们走了。”万天娇嘟着嘴说道。

    “走了，什么话也没说就走了。”天龙焦急的问道。

    万天娇点了点头，以示作答。天龙望着幽静的小路阵阵的出神，心里想着走了也好，要不然还不一定发生什么事。

    而寒霜仙子，逍遥仙子，百花仙子，东方思雨四女一看天龙怎么在乎天琴，天月，潇湘三女的看法，又一句话也没搭理自己，同时一时也适应不了这个换了面的天龙，只好默默的离开，用时间好好的屡屡一屡今天所发生的事。

    看到天龙出神的望着那条小路，天琴不满的一声冷哼，天龙很自然的全身打了一个哆嗦，立马恢复了神情，深深的看了一眼天琴，没有言语，转身走到了长白五老身前，接着给五老逼毒。

    谁都能看出他的心情现在不是很好，情绪也不高。

    天月悄悄拉了一下天琴的衣袖，示意她不要在出声了。看到天龙那深深望自己的一眼，天琴满脸的委屈，两眼满是泪花，两行泪水不自觉的划过脸颊，倔强的看着天龙。

    “这位姐姐，不要哭了，咱们一会一起收拾他，让他欺负咱姐妹。”万天娇一看到天琴默默的流泪上前拉住她的手出声安慰道。

    嗯。天琴点了点头，也不敢在绷着脸了，几女也开始熟落了起来，也都互通了名字，彼此之间的话题都离不开天龙。

    “清雅师姐，看来我们当中就你一个没有伺候过夫君了，今晚这个机会我们姐妹们就让给你。”万天娇调笑的说道。

    万天娇已经久经人事，第一眼看三女就看出了这三女都跟自己一样，都成了天龙的女人了。

    听到万天娇的调笑，赵清雅满脸的羞红，双手紧握，满脸紧张的说道；“我跟他不是那个……这个……”

    赵清雅不知道怎么去说，憋的满脸通红直到耳根，娇羞的低着头不敢看几女，小心肝砰砰的跳着。

    几女一看赵清雅的样子，都哈哈哈哈大笑了起来，关系又拉近了一步，几女也都成人之妇，没有少女时那种羞涩与腼腆。

    “清雅妹妹，不是那个，也不是这个，那是那个？不管是那个，今晚要好好伺候夫君，我们姐妹们都不跟你抢。”天琴娇笑的说道。

    几女又是一阵娇笑，笑得前俯后仰，昏天暗地。

    “哎呀，羞死人了，不跟你们说了。”赵清雅羞红着脸，玉脚一跺转过了身去，双手捂着俏脸不敢见人，毕竟她还是未经人事的黄花大闺女。


第一百九十一章 天龙受袭

    先前几女怕惊扰天龙都离开了天龙等人一段距离，背对着天龙，现在赵清雅一转身，正好看到天龙为五老中的最后一个逼出了毒，双手收回，而同时身旁的一个彪形大汉突然袭向了天龙。最快最全尽在-<  >-网（.）

    “天龙小心。”看到这一幕赵清雅大叫一声，同时飞身过去。

    有人比他更快，听到赵清雅的叫喊声，天琴，天月二女转身奔向了天龙，万天娇也瞬时反应了过来紧随其后，而几女还是晚了一步。

    而天龙由于为几人逼这奇毒耗功力不小，感觉到背后袭来的掌风，忙挥出一掌去档，两掌相接，袭击他的那个彪形大汉被震飞了出去，而天龙也摔落在地，张口吐出几口鲜血。

    与此同时站立在一旁的天宗七煞同时出手，七把剑齐齐的刺穿了那大汉的胸膛，那大汉也命归西天了。

    “属下该死，请少主责罚。”天宗七煞与冷血十三鹰齐齐的跪在地上说道。

    刚才的事情也是事出突然，谁也没有想到身边有敌人潜伏的人，都没来得及援手。

    “天龙你怎么样了？”率先赶过来的天琴抱着脸色有些发白的天龙紧张的问道，几女也先后赶来，蹲下身紧张的看着天龙，眼里满是泪花。

    秦少秋与吴智还有长白五老也缓过了神，急忙围了过来紧张的看着天龙。

    “没事，你们每人亲我一下吧！要不然我可真要死了。”天龙说着又突出了一口瘀血，脸色有些淡白，可眼里有着捉侠的笑意。

    几女都没看出来，只有吴智看到了天龙眼里的捉侠之意，这才放心了不少，拉着秦少秋与五老退到一旁。

    看到天龙的样子，几女心中一阵绞痛，大脑浑浑噩噩的，没人在天龙脸上亲了一下，两眼全是泪花。

    这人间艳福我还没享受够，怎么能轻易的死。”天龙满脸坏笑的说道，两眼里满是奸计得逞的笑意。

    看到天龙坏笑的样子，几女这才知道被天龙的戏耍了，想到在怎么多人面前，刚才主动亲天龙的举动，每个人脸上都艳红无比，火辣辣的烫。

    “让你骗我们，捉弄我们，打死你这个坏蛋。”几女娇羞着说道，几双粉拳砸向了天龙。

    只是这些粉拳上都没多少力道，她们也知道天龙虽然没事，可看天龙这脸色，肯定是受了内伤，都不敢用力。

    “别打，别打，我再还给你们每人一个吻不就扯平了吗？”天龙说着伸手抓住了天琴的手，在她的香唇上亲吻了一下。

    几女一看忙停止捶打，撤身就跑，天龙立马伸手拉住了最后一个逃跑的赵清雅，离开天琴的香唇又吻向了赵清雅。

    而天琴像被电击了一样，愣在了那里，随即反应了过来，满脸羞红的的起身跑到了众女身旁。

    几女都看着天龙亲赵清雅这一幕，赵清雅反抗了几下，没有挣脱开，顿时大脑一片空白，双手也无力的不在挣扎了，在天龙的吸索下，赵清雅全身无力的软靠在了天龙的身上。

    天龙缓缓抬起了头，离开了赵清雅的湿唇，满脸坏笑的看着她，一副小人得志的样子。

    赵清雅在天龙离开她香唇的时候，大脑才恢复了思维，满脸羞红的看到天龙的坏笑，又看到旁边几女以及众人的贼笑样，赵清雅又将头埋到了天龙怀里，激动的说道；

    “都是你这个坏蛋，怎么多人看着了，让我怎么见人，我打死你，打死你。”

    赵清雅害羞的说着，双手不停的捶打着天龙。

    “不要打了，再打就真打死我了，你是我的女人，不让我亲难道让别人亲。”天龙说着又随即又附在赵清雅耳边密语着。

    感受到耳边传来的丝丝热气，听到天龙的密语，赵清雅全身一阵无力，满脸更加艳红，抛了一个媚眼给天龙，风情万种的嘟着嘴说道；“你想的美。”

    说完后，赵清雅勉强的离开了天龙的怀里，退到了几女的身旁，满脸羞红的低着头，不敢看几女与众人。

    “清雅师姐，他刚才在你耳边跟你说什么了？”万天娇满脸坏笑的问道，几女都坏笑的看着她，让她一阵心慌。

    没什么……没什么……

    赵清雅看到众女坏笑的表情，俏脸更加羞红直到玉颈慌张的说道。

    “没什么，你脸怎么红成这样，是不是他要你晚上给他生个儿子啊？”万天娇坏笑的说道。

    你怎么知道，不是……不是……没有……没有。”赵清雅红着脸头低的更低了，心里一阵砰砰的乱跳。

    “原来真是这个，我乱猜的都猜中了，清雅姐姐你放心，晚上我们不跟你抢。”万天娇娇笑的说道，几女一阵娇笑声。

    看到几女怎么笑自己，赵清雅嘟着嘴自语道；“都是那个坏蛋，害自己出丑，晚上就不给你生儿子生个闺女。”

    “你们几个也起来吧！”天龙说着站起了身走到了那袭击自己热的身旁，看了好一会，从身上也没搜出什么有用的东西。

    “义弟，是大哥对不起你，这是大哥的手下，没想到是个奸细，我说怎么每次的事都泄露了出去，而且这次还神不知鬼不觉的被围，还身中奇毒，原来是身边有一个奸细，是这个王八蛋搞的鬼。”秦少秋愤愤不平的说着，很是自责。

    “大哥，这事也不怪你，谁都有疏忽的时候。”天龙安慰着秦少秋。

    随即看到了站在秦少秋身旁的那位清秀姑娘微笑的说道；“想必这位是嫂子吧！真是秀外慧中，大哥你也不给我们介绍介绍。”

    听到天龙的话，秦少秋一阵憨笑，也难得一见的脸红，那姑娘的俏脸也是有些红润。

    “这位是华山的岳青青。”秦少秋傻笑着说道。

    “原来是华山的岳姑娘，幸会幸会。”天龙说着含有深意的看了一眼秦少秋。

    我早听少秋说起过你这个义弟，说你英俊潇洒，不拘小节，我这身上的勾魂术还是你帮忙破解的，我在这里先谢过你了。”岳青青微笑的说道。

    嫂子，你这话就太见外了，咱们都是一家人，客气什么。”天龙微笑的说道。

    秦大哥你怎么会和吴智他们在一起？”天龙好奇的问道。

    “这个……说起来话就长了，不过全都是因为你。”秦少秋老气横秋的说道，心中也是感慨万千。

    因为我？”天龙很是疑惑。

    秦少秋感慨的点了点头。

    天龙，这天色都不早了，难道要我们在这树林里过夜吗？”天琴走过来提醒道。

    听到天琴的话，天龙看了看天色，还真不早了，傻笑的说道；“那我们赶快赶路，找个落脚的地方，秦大哥我们边走边说。”

    正当众人要赶路时，一声怪叫吓了众人一大跳，所有人都看向了这声怪叫的来源。一看是一只怎么大的鹰，刚才所有人都没有注意到鹰兄，现在一看的巨鹰所有人都眼前一惊，后背凉飕飕的，从来没有见过怎么大的鹰。

    只见这鹰怒目着万天娇，而万天娇惊吓的躲藏在天月身后，满脸惊慌。

    天娇，你是不是惹鹰兄了？”天龙走过去好笑的问道。

    “我就是说了一句怎么大的鹰，莫不是怪物不成，它就对我吼。”天娇惊慌的说着，看到怒目着自己的怪物，心里一阵害怕。

    “以后不要惹鹰兄，还有你们都听清楚了，这可是神鹰，能听懂人话的，惹怒了鹰兄我可救不了你们。”天龙出声警告着众人，走到鹰兄的身旁，伸手摸着它的羽毛。

    “义弟，这神鹰你是从那里弄来的，居然还能听懂人话。”听到天龙的话秦少秋饶有兴趣的问道好奇的打量着巨鹰。

    众人也都是好奇的打量着这只巨鹰，这可是从来没有见过的第一次见怎么大的鹰，居然能听到人话，莫不成真成精了。这是众人心里的想法。

    “这说来话也很长，天色不早了，我们边走边说。”天龙说着带领众人向着树林外走去。

    而天龙没死的消息犹如一颗定时炸弹在江湖上又炸开了锅，不管是茶楼，还是妓院都在谈论着天龙没死的消息。

    这一年来江湖似乎表面平静，而暗地里正邪以交战数次，这天龙的复生更加激起了这暗流的潮涌，他似乎又成了武林的焦点，而正邪之战谁胜谁败暂时还没有结果。


一百九十二章 吃掉清雅

    原来秦少秋与天龙分开后就直去华山，经过百般唇舌才说服了华山掌门岳正天让自己来救治他的女儿岳青青。最快最全尽在-<  >-网（.）

    秦少秋不负众望最终救醒了岳青青，这下事情也水落石出了。岳正天为了感谢秦少秋将他留在华山小住几日。而在这相处的几日里，两人不知不觉的产生了感情。

    因为秦少秋破坏了邪教的好事，所以等秦少秋离开华山时，被邪教中人盯上了，最后掠了去。

    幸好上天保佑，邪教中人并没有杀他，而是将他关在了一个山坑里，这个山坑深有几十丈之高只有圆口大的出口，四周光滑的石壁，没有攀登的借脚点。

    同时这个山洞里还关着一个满头银发，面目沧桑的老人，这老人四肢被树根粗的铁链算烤在墙上，这老人时疯癫时清醒。开始吓了秦少秋一大跳，而每天都会从顶头上的圆口掉下一些食物。

    但相处几日下来后，秦少秋才知道这个老人原来就是江湖上五大高手之一的‘独孤一郎’，同时也是十几年前血月勾魂教消失多年的教主。

    而这个被关押的地方连老人也不知道是哪里，同时老人好像遗忘了过去的部分事情，只记得一些无关紧要的事，问他为什么会在这里，他也不知道，问他当年发生了什么事，他也不记得了。

    最后老人教了秦少秋一套内功心法，以及一些武功招式。秦少秋也算是因祸得福。最后老人还帮助秦少秋逃离了此山坑。

    而秦少秋逃离此山坑才发现这个山坑处在血月勾魂教总坛的后山，想要救独孤一郎一出来，可没有办法打开栓考在他身上的玄金铁链，秦少秋无奈只好自己逃了出来。

    而他一出江湖便听说天龙被害，愤怒之下建立了‘酒鬼浪子’门，想要为结拜的义弟讨回公道，处处与神剑山庄以及武林各派作对，调查发生在神剑山庄的事，就这样跟吴智他们有了共同的目的，所以也就走到了一起，相互照应。

    而在秦少秋下山后，岳青青牵挂着秦少秋，私自下了华山去追寻秦少秋，最后跟着秦少秋处处与武林作对，岳正天气愤之下不在承认她是华山的人。

    而天龙听着事情的来龙去脉，内心最多的是感动，由此结拜的兄弟他还奢求什么。天龙也大体讲了一下自己掉崖后的一些事。而这一行人就这样晃晃荡荡的走着，身后也时不时传来几女的娇笑声。

    一行人幸好在天黑之前走到了一个城里，找到了一家不错的客栈安顿了下来，夜已入深，城里千家万户亮着烛瞪，所有人都各自回房休息去了，看来这几天他们都没有好好休息过。

    天龙静坐在自己的房间里，吴智站在一旁，两人先是一阵沉默。

    “灵儿她还好吧！”天龙出口问道。

    “好坏我也说不上，你见了就知道了，我已经飞鸽传书给药王他们，估计明天就能赶来。”吴智长叹着说道。

    听吴智的话，也能听出其中几分忧伤，看来灵儿她这一年来过的不是恨好。天龙心里也是一阵惆怅。

    “牡丹一直没有消息吗？”随即天龙想起了那个傻女人开口问道。

    “自从半年前，他知道了天宗令的重要性，就一直在找属下，似是想将天宗令交给属下，可一直没有她的消息。”吴智小心的说道。

    “到底是谁率先传出的关于这个宝藏的秘密，我拿了天宗令怎么多年都不知道，谁还能知道这隐藏即使年的秘密。”天龙似是在自语又似在询问吴智。

    “对了，我爹娘他们还好吧！”天龙收回了思绪不愿再去想这个令人头痛的问题开口问道。

    好，挺好的。”吴智愣了一下后，立马说道，可那表情多少有些不自然。

    我怎么觉得你好像有什么事瞒着我。”天龙看到吴智的样子奇怪的问道。

    没有，没有，哪呢过有什么事瞒着你。”吴智忙一副微笑的样子说道，看不出一丝异样。

    “没有就好，你去叫人帮我查一下独孤雪的下落，查到后立马通知我。”天龙随即一脸认真的说道。

    “是，我这就去办。”吴智说着忙转身退出了房间，看那样子好像在逃避着什么。

    看着走出去吴智的背影，天龙沉思着，心里思索着他到底有什么事瞒着我。

    正在天龙努力的在想这个问题，赵清雅红着脸缓缓走来。

    清雅，你们不是今晚要一起谈心吗？怎么跑我房间了。”看到走进来的赵清雅天龙惊奇的问道。

    我……我……

    赵清雅红着脸说了两个我字，不知道怎么说，转身就要走。

    天龙忙上前从背后抱住了赵清雅，在她耳边吹了一口热气，坏笑的说道；“我想起来了，是不是来给我生儿子了。”

    赵清雅全身一阵轻颤，满脸羞红，紧抵着头，一句话也说不出来。

    看到赵清雅的样子，天龙全身燥热，轻轻吻了一下她的耳垂。赵清雅全身一颤，转过身猛地送上了自己的香唇，双手紧紧抱着天龙，两眼微闭，就像一只饿了几天的小母虎一样。

    天龙一愣，没想到赵清雅还有怎么火辣的一面，天龙也不含糊，抱起了她走到了床边，将她轻轻放到了床上。

    赵清雅自始自终都不敢睁开双眼，眼毛轻颤着，贝齿轻咬着下唇，一副任君采摘的熟蜜桃。床帘轻轻的合上，又一场春宫大战拉开了序幕，正当二人颠倒鸳鸯的时候，一个倩影悄悄的溜进了房里，走到床边悄悄上了床。

    天龙一看来人，满脸的坏笑，而赵清雅还沉静在云雾的**当中，并没有发现自己的与天龙的亲密举动正在被一个人在旁边观看着。

    没过多久，赵清雅就缴械投降，同时床上又传来了万天娇的娇喘声，一场大战不知何时终归落下了眉目。

    两女依偎在天龙的怀里，享受这鱼水之欢后的片刻宁静。

    “这一年来，你们两个有没有想我。”天龙微笑的看着两人问道。

    嗯，两女硬咽的点了点头，泪水一点一滴的流着，没有太多言语，有的只是紧紧的抱住了天龙，生怕不小心再让天龙消失一年。

    感受到两女浓浓的情谊，天龙长叹了一声，两手也紧抱着两女，来抹平她们心中的那丝害怕。正在三人沉静在这份安详当中，屋顶人传来了一阵轻微的脚步声。

    三人互视了一眼，天龙松开两女，起身穿好衣服想去一探究竟，看看到底是什么人打扰自己的好事，得好好教训教训。

    “你当心点。”两女齐声关心道。

    天龙在每女脸上亲了一口，飞身掠出了房门，两女收回了目光，互视了一眼，脸上都摸过了一丝羞红，两人乖乖的躺在床上说笑着等着天龙的归来。

    “天娇妹妹，你也不说一声，刚才不声不响的就上了床来。”

    “清雅师姐，是你刚才太**，而且叫声还不断，那有心思看旁边啊！”天娇调笑着。

    你这个妮子，刚才你声音也不小，还说我。

    清雅师姐，你应该感谢我，我知道你自己经不起夫君折腾，才来帮你。

    你这妮子羞不羞………………

    两女打闹着。

    天龙飞出了屋外，果真看到一个身影在屋檐上行走着。

    “是她？”

    虽然在晚上，可天龙的牡蛎惊人还是认出了此人，正是峨眉冰心。

    天龙脸上露出一丝邪笑，也不出声，悄悄跟在她的身后，看看她这半夜三更的到底要干什么。

    冰心不知怎么的，突然停下了身，两脚一软，伸手去扶屋顶，没有扶住，顺着屋檐滚落了下来。

    天龙暗叫一声‘不好’，立马飞身接住了就要落地的冰心，腾空一跃安稳的落在了地上。只见冰心脸色有点淡白，张口就要吐，可什么也没吐出来。

    “这大晚上，你都生病了，还不消停，在天上飞来飞去的想当蝙蝠侠。”天龙接住她看到她的样子没好气的责备道，同时伸手把住了他的脉，想查看下她到底生了什么病。

    “我死活不用你管，放开我，你接着风流快活去。”一看抱住自己的人是天龙，冰心倔强的说道，两眼的泪花，心里满是委屈挣扎着要挣开天龙的怀里，可是由于全身无力，脑目眩晕，她最终没有挣脱开。


第一百九十三章 冰心有喜

    天龙一把她脉，满脸的震惊，嘴角微张，直直的看着冰心，一句话也说不出来。最快最全尽在-<  >-网（.）

    看到天龙的表情，冰心俏脸一红，猛的挣脱开天龙的怀抱，摇摇晃晃的向前走去，天龙这才回过神来，看着摇晃的冰心又要摔倒在地，忙飞身上前抱住她，惊喜道；

    “夫人，原来你有喜了，我要当爹了，我要当爹了。”

    听到天龙的大叫，冰心忙伸手捂住了天龙的嘴，没好气的说道；“大晚上的你吼什么，别人还在睡觉了。”

    “我是高兴的……高兴的。”等冰心拿开手天龙激动的说着，满脸的惊喜。

    放开我，你这坏蛋放开我。”冰心俏脸通红冷冷的说道。

    冰心夫人，不能放，你这站都站不稳，万一摔上一跤，那可是摔的我儿子，我不放。”天龙嘟着嘴微笑的说道。

    哼，是你儿子，又不是我儿子，摔不摔跟我没关系，摔倒更好，放开我，我要走了，你接着回去风流快活去。”

    一听冰心这话，天龙想到刚才的事，肯定是被冰心看到了，这才生气的。

    “我逍遥快活也是想早点要个儿子，现在你有我儿子了，你跟儿子是最重要的。”天龙讪讪一笑一本正经的说道。

    “你放不放，你要是不放，我就打着个小混蛋。”冰心说着升起了手就要拍自己的肚子。

    天龙一看冰心的举动吓了一跳，忙伸手捂住了她下落的玉手，央求道；“冰心夫人，你别打咱儿子，你要打就打我吧！打道你解气为止。”

    冰心看到天龙紧张的样子，听到天龙的话，心里一阵甜蜜，气也消了不少，心想总算有办法止住他了，自己刚才也只是装装样子，怎么舍得下手。

    哼，你要是以后还惹我，欺负我，我就对这小混蛋不客气，冰心说着脸上露出了笑容，一手轻轻抹了抹自己的肚子，眼里露出了母爱的光辉。

    “是……是……外边冷，咱们回屋吧！小心着凉。”天龙在冰心耳根旁吹了一口热气关心的说道。

    感受到耳边传来的异样，冰心娇躯一颤，满脸羞红，心也砰砰的直跳，嘟着嘴没有说话。

    天龙轻轻的在她嘟起的小嘴上轻吻了一下，紧抱着她道；“今天晚上，你是不是来找我的，幸好我出来了，要不然我真的会后悔死。”

    “哼，别说好听的，你有那么多红颜知己，还在乎我一个，我是来告诉你，我师父已经知道了我有孩子的事，所以我要做掉这个小混蛋。”冰心嘟着嘴佯装生气的说道。

    别……别……你要我做什么，上刀山，下火海，万死不辞，只要你别做掉咱儿子。”天龙惊慌的说着。

    冰心看到天龙慌张的样子，心里一阵舒坦，就是要好好吓吓这个混蛋。

    “哼，是你儿子，不是咱两的儿子，当时是你玷污了我的清白，毁了我，我还没跟你算账，现在又有了这小混蛋，你说怎么办？你还记不记得我曾经说过一定会杀了你，我打不过你，我就杀了这个小混蛋。”冰心激动着冷冷的说道。

    “只要哪呢过让你解气，留下咱们的儿子，我死。”天龙决绝的说着，挥掌便向自己的天灵盖拍去。

    “你干什么，你是不是还要我和儿子了。”冰心看到天龙的举动忙出手制止哭泣道，再也不敢装了。

    “要，我怎么能舍得你和儿子，是你说让我死的，我只好听你的了。”天龙苦着脸一本正经的说道。

    “你……你气死我了。”冰心一跺玉足转过头哭泣着，心里还在为刚才那一幕而害怕，要是自己真不制止，那个混蛋就真拍了下去。

    天龙眼里露出一丝狡诈的笑意，紧紧抱住了冰心温柔的说道；“是我不好，又惹你生气了，别哭了，让儿子听见你哭，还不得替你出气好好教训我吗？”

    哼，我就哭，我就告诉儿子是你欺负我，让儿子为我主持公道。”冰心说着转过身紧抱住了天龙，泪水不停的流着。

    “那我现在不死了，将我这命留给你跟儿子。”天龙深情的说道。

    你身上的毒解了没有？”冰心眼泪婆婆的问道。

    “谢夫人关心，已经解了，这三种毒还真差点要了我的命。”天龙长叹了一声说道。

    都是你，都是你害的，害了我怎么多年的修行，这一年来跟丢了魂似的，老是想着你，你以后要是欺负我，我死给你看。”冰心哭着说道。

    她也不明白从什么时候开始陷了进去，而且是越陷越深，无可自拔，现在有了孩子，更加将两人紧紧的困在了一起。

    什么时候开始喜欢上我的，我可是知道一开始你就是对我喊打喊杀的，怎么会喜欢上我呢！真是不可思议。”天龙疑惑的说道。

    “不用你管，喜欢又能怎么样，这儿子跟我也不能就这样跟了你，你毁了我的修行，看我师父怎么收拾你，这孩子能不能生，就看你怎么过我师父那关。”冰心嘟着嘴说道，不自觉的打了个冷战。

    “先不要说这些了，晚上怎么凉，看你穿怎么少，也不怕冻坏了自己跟咱儿子，我抱你回家。”天龙说着抱起了冰心向屋内走去。

    “你抱我去那，放我下来。”冰心红着脸嘟着嘴道。

    “抱你回家，天怎么冷，你着了凉怎么办。”

    “我不去，你屋里现在还有两个人，我去干什么。”冰心听到天龙的话红着脸醋味十足的说道，两手挣扎着，想起刚才自己看到的一切，她的脸就火辣辣的烫。

    “原来刚才你都看到了，抱你回去我在疼疼你，我还真特别留恋你身上的韵味。”天龙坏笑的看着冰心边走边说道。

    “你这个混蛋，一会不准碰我，我可不习惯有别人在场。”冰心嘟着嘴说道。

    那就是只有我们两个人就可以了。”天龙含有深意坏笑的说道。

    冰心也意识到了自己说话的差异，立马俏脸通红，不敢再看天龙，低着头嘟囔道；“不是你想的那样。”

    天龙也没再说什么，抱着冰心走到屋门前，伸脚踢开了自己的屋门，大步走了进去。赵清雅与万天娇正说着什么，一听门被人踢开了，起身一看是天龙抱着一个人走了进来，两女一时愣在了那里。

    “你们两个还没睡啊？”天龙微笑着走到床边将冰心放到了床上，为她脱去了靴子，冰心红着脸不敢去看两女，紧抱着天龙就是不肯松手。

    这时两女也缓过了神，瞪了一眼天龙。

    “冰心姐姐，是不是这坏蛋欺负你了，害你哭成这样。”万天娇看到冰心的样子问道。

    冰心红着脸，缓缓松了天龙，擦了擦脸上的泪水，小声道；“没有。”

    冰心姐姐，要是他欺负你，咱们姐妹们一起收拾他。”万天娇说着拉住了冰心的手。

    你手怎么凉，在外面冻的吧！”万天娇说着忙将自己的被子给了冰心，而她自己钻进了赵清雅的被窝里。

    今晚咱们三姐妹睡在这里，没有这混蛋的位置。”

    听到万天娇的话，冰心偷偷的的看了一眼天龙。而天龙露出一个无奈的表情。

    “冰心，你晚上是不是没吃饭？想吃什么说出来，我给你弄点去。”天龙说着两眼直直的看着冰心。

    听到天龙的话，冰心还真觉得有点饿了，晚上因为许多心事，没胃口也就没吃，现在心情好了些，就感觉饿了。

    我想喝点粥。”冰心小声的说道。

    天龙我们也饿了，你可不要偏心，只对冰心姐姐好不对我们好。”赵清雅嘟着嘴道。

    听到赵清雅的话，冰心脸上一阵羞涩同时心中一阵甜蜜。

    想要我对你们好，那你们尽快给我生个儿子，我就对你们好。”天龙微笑着含有深意的说道。

    一听天龙的话，两女一愣不明白这是什么意思，随即反应了过来，看着冰心惊讶道；“冰心姐姐，你有喜了。”

    冰心红着脸点了点头。以示回应。

    “真的，太好了。冰心姐姐，天龙他偏心，让姐姐一下就怀上了儿子，我们为什么没有，你得给我们做主。”两女高兴的叫道随即嘟着嘴埋怨道。

    天龙一听，满脸的冷汗，心想这又不是种马，说有就能有的。


第一百九十四章 天龙熬粥

    “两位妹妹，我也是就一次就有了，看来这混蛋就是偏心，你们快些叫他让你们怀一个吧！”冰心红着脸微笑的说道，心里一阵甜蜜。最快最全尽在-<  >-网（.）

    一听冰心的话，天龙头上的冷汗直流，立马夺门落荒而逃，就像是碰到了什么要命的东西，不敢多停留一秒。

    看到落荒而逃的天龙，三女一阵娇笑，彼此之间的隔阂也少了许多。天龙逃出房间向厨房里行去，亲自动手了熬了三碗粥，从没下过厨房的他，忙了好一会，满脸的汗水，再加上烧火时不小心抹在脸上的炭黑，在汗水冲洗下，将他整个英俊脸，弄的人不像人鬼不像鬼。

    天龙双手捧着三碗粥，满脸高兴的向三女的房间走来，当天龙用脚踢开房门满脸微笑的走进来时，一看到众人，一时愣在了那里。

    只见天琴，天月，潇湘三女不知何时也来了这里，几女不知在说些什么，满脸的笑意，时不时的俯头在冰心肚子上听一听，弄的冰心一阵脸红。

    听到开门的声音，众女齐刷刷的的目光望了过来，看到天龙人不像人鬼不像鬼的样子，一阵娇笑，很是滑稽。

    天龙这才回过神来，满脸从惊呆中恢复了笑容，捧着三碗粥走到了床边，欣喜的说道；“没想到你们三个也在，我只熬了三碗粥，你们谁饿先喝着，我再去熬三碗粥。”

    天龙说着放下了三碗粥，转身准备再去熬三碗来。

    天龙，不用了，我们晚上都吃了饭了，不太饿，这三碗够了，让冰心姐姐喝一碗其余两碗，我们每人尝一口，看看你手艺怎么样。”

    万天娇看了众女一眼出声说道，心里很是关心天龙。

    几女看到天龙滑稽的样子，心中虽觉可笑，可更多的是甜蜜与温仪，谁都不忍心天龙再去熬粥，万天娇也说出了众女的心思。

    听到万天娇的话，正要出门的天龙转过了身看向了其他几女，看到天龙望过来的眼神，几女都点了点头。

    “天娇妹子说的对，我们都不太饿，你不用再熬了。”天月温柔的对着天龙说道。

    听到天月的话，天龙讪讪一笑，这才转身走了回来。

    冰心你不是饿了吗？趁这粥热乎的，快喝吧！”天龙走到床边说着将一碗粥送到了冰心的身旁。

    看到天龙递过来的一碗粥，冰心举目四望看向了几女，颇有些不好意思。

    “冰心姐姐，你不用看我们，夫君怎么疼你，你就快喝吧！再说你现在可是咱们家的宝，别把肚子里的小混蛋饿着了。”万天娇调笑的说着，话语里有着一丝醋劲，几女都是娇笑的点着头。

    “是啊！冰心妹妹快喝吧！”天月微笑的说着。

    天龙心想，他们什么时候关系怎么好了，我怎么不知道，这应该是是她们第一次见面吧！就能相处怎么好，看来自己担心是多余的了。天龙心下大定，脸上全是笑容。

    冰心红着脸，接过了天龙送过了的粥，撑起一勺喝到了嘴里，慢慢品味着，先是眉头紧锁，然后缓缓舒展开了，脸上也露出了甜蜜的笑容。

    “怎么样？”天龙满脸期待的问道。

    挺好喝的，你的手艺不错。”冰心看着天龙期待的眼神甜甜的一笑，温柔的说道。

    听到冰心的话天龙这才松了口气，刚才看到冰心皱眉头还以为不好喝，伸手擦了擦额头上的汗珠，傻笑道；“那就好，我还以为不入你胃口，快趁热喝了吧！”

    看到天龙满脸的炭黑，刚才那一擦拭更加像从火堆里爬出来的伙夫一样滑稽，心里甜甜的，暖暖的，冰心将一碗粥一口一口的喝了个精光。

    喝饱没有，没有在喝一碗。”天龙看到冰心冰心喝完了一碗满脸高兴的的问道。

    不用了，不用了，已经饱了。”冰心紧张的说道，脸上的笑容好像也有些苦涩。

    冰心姐姐饱了，那我也尝尝你的手艺。”万天娇说着拿起了一碗粥喝了一勺，立马眉头紧皱，随即释然开口微笑道；

    “不错，挺好喝的。”

    听到万天娇的话，天龙傻笑着，并没有擦觉到冰心与天娇喝粥时的异样。

    听到两女都说不错，其余几女都争先恐后的要尝天龙的手艺，而万天娇没有在喝，将剩余的粥让给了身边的赵清雅，而冰心与万天娇互视了一眼都读出了此中的深意。

    每人喝第一口的时候都是眉头紧皱，随即赞不绝口，然而却每人喝第二口。等到天琴拿起碗喝了一口，瞬间喷了出来，殷桃小口不断的呕吐着，满脸的苦涩，没好气的说道；

    “你们还说好喝，差点咸死我，天龙你放了多少盐，不会是将盐当糖放了吧！”

    一旁的天月忙将伸手拉了拉天琴，暗示她不要在说了。

    天月，你拉我干嘛，怎么难喝，你们还说好喝，是不是中邪了。”天琴不满的说道。

    听到天琴的话，天龙的脸色一阵难看，双眼里不知透露着什么，让几女的内心一阵轻颤，几女看到天龙难看的脸色，全都在背后悄悄拉了拉天琴。

    天琴似乎也注意到到了这鬼魅的气氛，抬头看到天龙的表情，也不敢再说了。三碗粥冰心喝了一碗，其余两碗每人喝了一口，还剩两大半碗。

    天龙伸出双手拿起剩余的两大半碗粥，喝了一口，入口咸浓，比盐水还咸。天龙二话不说，咕噜咕噜的将这两大碗粥喝了底朝天。

    喝完后看了每人一眼，一句话也没说，拿着三个空碗转身离开了房间。几女都感受到了天龙那孤寂的背影，天龙那种深入骨髓的落寂，仿佛天地都为之暗色，日月都为之惆怅。

    看着天龙孤寂落寞的背影，几女的心一阵绞痛，想要说些什么，可不知又如何开口，现在的任何语言都是苍白无力的，因为刚才只有冰心喝下了一碗，而其余得都是只喝了一口，连第二口都没喝，行动已经胜过雄辩。还能去说些什么。

    直到天龙的背影消失在门口，几女都情不自禁的流下了泪水。

    “是我不好，我不该说，我该把粥喝下去。”天琴埋头哭泣着，内心一阵绞痛。

    “是啊！一个大男人下厨，还是第一次，好不容易熬出了三碗粥，弄的自己人不像人鬼不像鬼，满心欢喜的来给我们喝，最后得到的却是我们每人只喝了一口，而且还虚情假意的夸赞一句，这算什么，算什么……”

    万天娇哭述着，似是在天龙所做而感到不值，又似在责怪自己以及其他几女。

    几女一阵沉默，不断的哭泣着，似是在反思自己。

    “我去找他回来。”冰心说着，起身穿上靴子走了出去。

    这个时候，她去找天龙是最合适的，毕竟她喝了一碗而且还有了身孕对天龙有很大的说服力。现在也只有她能抹平天龙透露出的那丝落寂，谁叫她们有了爱的结晶。

    天龙一个人在厨房里，一脸颓废的瘫坐在了地上，没有了往日的傲气与神采，有的只是落寂与孤独的愁绪。

    也许从来没有一个人真正走进过他的世界，怎么多红颜知己当中，从万天娇，灵儿，牡丹，冰心，赵清雅，天琴，天月，潇湘以及说不清楚关系的寒仙子，百花仙子，东方思雨，飘雪还有死去的飘柔。

    这些人只走进了自己现在说的世界，强势，无赖，霸道，逍遥，随心所欲。而自己阴暗的世间里，悲凉，孤寂，落寞，伤心对世俗的无奈，被世人的遗忘。这些阴暗的时间里她们从未涉足。

    天龙从不杞人忧天，从一个流浪儿一直走到今天的辉煌，付出了多少汗水，泪水，血水相交一片，孤寂，凄凉，落寞似乎一直伴随自己，一路走来没有一个人能够读懂他，包括收养他的爹娘，有些东西只能自己在心里默默的承受。

    说不出口，道不明白，遗忘不了，挥之不去，只能用努力汗水的去不断的冲洗与隐藏。

    天龙忽然觉得很可笑，不管他武功有多高，势力有多大，红颜知己有多少，自己内心深处的阴暗始终没有一个人能去发现。这是悲哀还是什么。

    突然觉得自己真的很孤独，孤独的的让他的内心深处有一丝恐惧，孤独的让他觉得自己在这个世间上几乎是一个死人。孤独的让他觉得好像被这人世遗忘。


第一百九十五章 落寂的天龙

    本来几女的所做所为没有错，他自己的所作所为也没有错，到底错在了那里，为什么勾起了自己隐藏多年的那种悲伤，让自己不知所措，他不明白，想不通

    从不杞人忧天的他，不相信上天的公平与公正，他只相信自己的双手可以创造一切，可是现在的他突然有一种空虚，力不从心的感觉，深入骨髓落寞的感觉。最快最全尽在-<  >-网（.）

    天龙惊慌着，不知什么时候他害怕上了这种孤寂，全身颤抖的他卷缩在厨房的一个角落里，满脸发白双唇轻颤，格外安静的厨房里只能听到他的磨牙声，再加上他满脸的炭黑，跟路边的乞丐没什么分别。根本不能与白天那个傲立与武林之巅的的人相提并论。

    冰心走到了厨房门前四处扫视了一眼，看到卷缩在墙角的天龙，满脸煞白与惊恐，全身不住的颤抖着，还那有以前的霸气与孤傲。

    冰心的内心一阵抽搐的痛，泪水不停的流落着，风了似的扑向了天龙。

    “不要过来，不要过来。”看到扑过来的冰心。天龙惊慌的喊道，声音中也夹杂着颤抖。

    听到天龙的话冰心的身体僵在了那里，泪水不停的滚落着，想要说什么，可不知道如何开口，内心抽搐着。

    这时其余几女都出现在了厨房门口，看到卷缩在墙角的天龙，几女一阵心痛，泪水不停的流着，几乎连一个字都说不出来。

    冰心愣了一下后，继续扑向了天龙，而几女也紧随其后。

    “不要过来，不要过来。”天龙惊慌颤抖的喊着，伸手掐住了扑过来冰心的脖子，手臂上的肌肉紧绷。

    一看到天龙的举动，其余几女都愣在了原地，不敢在跨前一步，个个满脸的焦急之色。

    “天龙，你快放开冰心姐姐，她肚中有喜，你会掐死她的。”万天娇急忙出声提醒道。

    “是啊！快放开冰心妹妹，是我不好，你要掐就掐我吧！”天琴哭泣着说道。

    几女都一阵附合，生怕天龙一不小心掐死了冰心，凝重的气氛让每个人的额头上都渗出了汗珠。而天龙似乎根本没有听到几女的话，手上的力量不减。

    如果能减少你的痛，你就掐死我吧！只可惜了咱们的儿子。”冰心断断续续的说着，脸色也因为缺氧而变得发白，轻轻的闭上眼睛，流下了两行绝泪。

    听到冰心的话，天龙打了一个激灵，忙收回了手，最忌嘀咕着；“我这是在干什么？干什么？”

    看到天龙收回了手，几女都是长长出了口气，掉在嗓子眼的心也放了下来，全身的力气几乎被抽干了，虚脱无力。

    感受到呼入的新鲜空气，冰心睁开了眼睛，流着泪扑进了天龙的怀里，哭泣着道；“我就知道，你不会掐死我的。”

    天龙楞了楞神，缓缓抱住了冰心，紧张的说道；“我不是，不让你过来吗？你不怕我掐死你吗？”

    我知道，你不会掐死我跟孩子的。”冰心哭泣着说道。

    “你这个傻瓜，要是我刚才真的掐了下去，怎么办？你知不知道刚才差点就…………”

    天龙低沉的说着，就说不下去了。

    “那我就跟孩子都死在你手里，让你一辈子后悔。”冰心嘟着嘴道，想起刚才心里也是一阵后怕。

    听到冰心的话，天龙紧紧的抱着她，后背已经湿透了，刚才差点就掐了下去，要真是那样，那自己可做好呢是后悔莫及。

    “你们先回去吧！让我静静。”看着站在一边的几女天龙哀叹的说道。

    几女心里满是委屈，听到天龙的话，眼泪婆婆的转身离开了。

    以后不准犯傻，要是下次我不让你过来就不要过来，我刚才差点就掐死了你跟孩子。”天龙说着，想起刚才疯狂暴走边缘的举动都心有余悸的。

    而刚才掐冰心脖子的那只手不自觉的颤抖着。

    “哼，你现在知道害怕了，要是下次我还不停你的，我就让你掐，看看你是不是要亲手掐死我跟孩子。”冰心有些委屈的说道。

    不会了，这样的事情不会在发生了，如果刚才我真掐死你跟孩子，我真的不知道怎么死才能来赎罪。”天龙内疚的说道。

    “不会有下次就好，我也没怪你，再说这不你还没掐死我跟孩子吗？”冰心嘟着嘴温柔的说道。

    听到冰心安慰自己的话，天龙的心一阵惆怅，刚才烦躁的情绪也消失了很多，只是紧紧抱着冰心。

    “让我来听听儿子听话不。”天龙说着低下了头在冰心龙阔的肚子上静听着。

    看到天龙的举动，冰心俏脸抹过丝丝红云透露着丝丝甜蜜与幸福，心里也是一阵温暖。

    “我儿子就是乖，一动不动的，安静的很。”天龙听了好一会微笑的说着。

    是啊！儿子乖，可他爹不乖。天龙你跟我说说你从小到大的事，我想听听。”冰心一看天龙心情好了许多小心的说道。

    她感觉出了天龙有一个不开心的过去，作为他的女人，不管是悲是喜，是忧是愁，都要去与他一起分享。

    每一个人都有一段故事，一段只属于自己的辛酸，那是见证你成长与辉煌的根基。

    “你真想知道？”天龙长叹了口气问道，，声音中有着令冰心心颤的落寞。

    嗯。你如果把我和孩子当作外人，那你可以不说，我也不勉强。”冰心佯装着生气的说道。

    泪水不停流着的她转过了头，不再去看天龙，不知是为了那丝心痛的感觉，还是心里的那丝委屈。

    天龙无奈的苦笑了一下，这有了孩子就有了对付自己的资本，想不说也不行。

    天龙扭过了她的头，为她擦去了流下的泪水，长叹道；“你跟孩子就是我最重要的人，要是有人敢欺负你们，我不管他是谁，我都不会放过他。”

    一句简答直接的话，却是天龙对冰心许下的一个承诺，天龙从不对人轻易许下承诺，怎么多红颜知己当中哪呢过得到他的承诺的也是寥寥无几。

    听到天龙的话，冰心心中一阵甜蜜，嘟着嘴道；“你不欺负我，就没人再敢欺负我了，那你说不说。”

    天龙苦笑了一下，点了点头，微笑道；“你是第一个问起我过去的女人，而且还是到目前为止第一个给我生儿子的人。”

    我从小是个孤儿，从记事起流落街头，四处乞讨为生………………

    天龙叙述着自己的从前，脸上露出了百般变化，喜愁哀乐，孤独，落寞。幸福，甜蜜一应俱全。

    听着天龙的叙述冰心的小手紧握，泪水越来越多冲洗了整个脸颊，内心的抽搐仿佛有人在用刀一刀一刀的割她的心那般疼痛。

    “这就是从前的我，有哭过，笑过，愁过，伤心过，但我始终坚持的活了下来，直到今天，我恨感谢收养我的爹娘，是他们让我有了今天的一切。”

    天龙长长的叹了口气。

    “哭什么？再哭就不漂亮了，要是让儿子看见了，还以为我欺负你了。”天龙为了避开这沉重的气氛调笑的说着。

    冰心没有言语，猛地扑进了天龙的怀里，不知用什么话去安慰他，抹平他骨子里透露出的那种落寂，只能用自己的这个拥抱来给他一丝温暖。

    “天都快亮了，你这一晚上没休息，还哭了一个晚上，快回去睡上一觉，别累垮了身子。”天龙看了看窗外的天色微笑的说道，心中有一种说不出的轻松。

    “那你呢！”冰心仰起头眼泪婆婆的问道。

    “我在再这里待一会，想一些事情。”

    “你不去睡，我也不睡，我跟孩子陪着你。”冰心听到天龙的话嘟着嘴坚定的说道。

    你是不是想跟我一起睡，没我在身边睡不着。”天龙坏笑的说道。

    “你这个坏人，满脑子都装了些什么，我就是要跟你睡在一起，不让你去外面再沾花惹草，要是不停我的我就打这个小混蛋。”冰心红着脸将头深深埋在天龙怀里娇羞的说道。

    算我怕了你了，老拿孩子对付我。走吧！咱们回屋睡觉去，**苦短。”天龙妥协着坏笑的说道，站起了身，将冰心也从地上扶了起来。

    “你就是个坏人，不准对我使坏，要不然小心我收拾小混蛋。”冰心说着，脸上露出了胜利的笑容，露出慈爱的目光摸了摸自己挺起的肚子。


第二百九十七章 独孤雪的情谊

    看到冰心露出慈爱的目光摸了摸自己挺起的肚子。最快最全尽在-<  >-网（.）的样子，天龙无奈的摇了摇头，心想自己的好日子到头了，以后可有罪受了。

    两人走出了厨房。正当两人走出了厨房，碰到了迎面走来的吴智。

    “少主，你让我打探的人已经打探到了。”看到天龙与冰心，吴智恭敬的说道。

    冰心，你先回去休息吧！我有些要事要办。”天龙对着冰心报以歉意的笑意说道。

    听到天龙的话，冰心嘟着嘴不情愿的回了屋里，她也知道男人有事，她也不好说什么。

    吴智似乎对天龙的魅力见怪不怪了，连峨眉的玉女冰心也搞定了，天下间真没有少主搞不定的女人，吴智心里佩服之极。

    “查到她在什么地方了？”看到冰心的人影消失天龙对着吴智淡淡的问道。

    “查到了，在这城里有一家妓院，似乎与血月勾魂教有着某种联系，而独孤雪这几天白天都在妓院里，晚上就出去上了附近的断肠山，好像采摘什么草药，似乎是有什么人躲在妓院里，而且病重。”吴智将查到的消息说了出来。

    嗯，你也一晚上没休息了，去休息吧！剩下的事我自己去处理。”天龙说着转身向外走去。

    少主，需不需要让七煞去。”

    “不用了，我跟鹰兄去就可以了。”天龙说着已没了人影。

    天龙飞出客栈，两指在手里一吹，一只巨鹰就从天而来，落在了天龙身边。

    “鹰兄走吧！跟我去办点事。”天龙说着就向着断肠山奔去，而鹰兄也紧随其后。

    天龙运起绝世轻功驰骋着，而鹰兄凭着雄鹰展翅紧跟在天龙身后，一人一鹰在天龙上奔跑着。

    没一会就到了断肠山，断肠山怎么大，怎么找。天龙看着黑暗一片片的大山与林子想着。

    “鹰兄，你跟东去找，我跟西找。”天龙说着就向西面奔去。

    天龙找了好一阵子，别人人影，连个鬼影都没见到。天龙飞身掠到一树梢上，心想怎么大的山，找一个人就像是海底捞针，还不如回城里的去妓院来个守株待兔省事的多。

    正当天龙决定要返回城里时，从山顶传来一个女子的嘶喊声，在这宁静深夜的断魂山里格外清晰，由于距离太远，天龙也没听清楚喊的到底是什么。

    “谁怎么大晚上的在山顶嘶喊，难道是个疯子。”天龙暗自嘀咕着，好奇之下便向山顶飞去，同时吹了一个响亮的口哨是在呼唤鹰兄。

    没一炷香的时间天龙就落在了山顶上，这个山顶正是断肠崖，在山顶上有一个美丽的倩影在不断的用碎石累积这什么，嘴里还不停的自语着；“是那个混蛋挖了他的坟，让雷劈死他。”

    此女正是独孤雪，刚才的嘶吼声也是她发出的。

    天龙轻轻站在她的身后，嘴角扬起了狐狸般的微笑，心里想着，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    没一会一座坟出现在了天龙的视野里，而独孤雪的一只手都磨出了血，找了一块木板用已破的手指一笔一划的写了了贺天龙之墓五个大字，然后立在了坟前。并没有感觉到已有人来了。

    也许是累了，干完这一切，独孤雪就软坐在了坟前，两眼直直的看着墓碑，泪水不断的流着，对着眼前的坟墓，独孤雪抽泣着，自语着；

    “对不起，你这个人虽然平时有点坏，可还算得上是个好人，只是我也不愿意那样做，可我没办法，这一年来，我每天晚上都会来你坟前陪着你，怕你孤单，寂寞，我能做的只有这些了，希望能赎我的罪。”

    “自从上官姐姐知道你是我打下的绝崖后，她也不理我了，我就上官姐姐这而一个朋友，现在我身边没有一个亲人朋友，这就是上天对我的惩罚，对不起，真的对不起。”

    独孤雪哭泣着，内心的苦又有谁哪呢过体会了。

    天龙静静的站在她背后，听到独孤雪的哭诉，看到她伤心难过的样子，心中也是一片惆怅，对她的恨也少了许多。心想，或许她真的有什么难言之隐，说不出的苦处才害自己的。

    独孤雪突然张口吐出几口鲜血，全身抽搐颤抖着，身上有淡淡的白气散出，在月光的照射下，淡白的俏脸上没有一丝血色。

    “上天对我的惩罚来了，我今天就下去陪你，跟你当面道歉，苦练媚功十几年，我以为自己已经断情绝缘了，没想到我还是对你动情了，这就是上天对我的惩罚，注定我要散尽全身功力致死。”

    独孤雪伤感的对着坟墓说着，内心一片凄凉，身体越来越颤抖的厉害，脸色也更加苍白。这散功之苦已有十多次了，一次比一次严重，看来这次是最后一次了。

    “这样也赎不了你的罪，你下去只能跟阎王当着面道歉，因为我还没死。”天龙淡淡的声音在独孤雪的背后响起。

    听到这熟悉的声音，独孤雪忙转过了身，两眼因为散功模模糊糊的看着天龙，看的不太清楚，满脸的不可置信，小嘴微张，一句话也说不出来，可泪水却不停的流着。

    嘴角又溢出一些血水，全身颤抖的更加厉害了，脸色也更加苍白了，张嘴想要说什么，可一句话也说不出来倒了下去。

    天龙一看情况不妙，忙上前扶住她要倒下去的身体，浑厚的内力不断送进她的体内，想要控制住着散功之苦。天龙也不知道为什么自己会就她，她差点害死自己，可自己一人不能眼睁睁的看着她死在自己面前，也许是因为她刚才的话，自己的内心有了一丝怜悯害死其他什么。

    不断内力的涌入可对独孤雪依然丝毫不起作用，不过脸色好转了些，可这身体还在的、不断散出这白气，无法控制。

    “你没死？”独孤雪苍白的脸上露出一丝媚笑问道，神情恍惚，双眼迷离根本看不清天龙的脸庞，可天龙身上的味道和声音，她是不会弄错的。

    别说话，凝气聚神，不要胡思乱想，要不然我也救不了你。”天龙冷淡的说道。

    “你真的没死，没死就好，不要浪费功力了，没有用的，已经发作过好几次了，这次是最后的一次，神仙也救不了我了，不过能在临死前还能见到你我知足了。”独孤雪断断续续的说着，脸上露出了天真般的笑容，配上她那惨白的脸，多少有点不自然。

    天龙一看送进去的功力不起作用，也就收回了双手，淡淡的问道；“你这和媚功，动情就要散功致死，没有保命的办法吗？”

    “你在乎我的生死？你关心我？你能原谅我？”独孤雪激动的一连问出三个问题，淡白的脸因为激动而有了些红润。

    天龙没有开口，准确的说是不知道怎么去开口，他突然觉得上天真的很会作弄人，害自己的人最后却因为喜欢上自己而散功致死，这是怨孽还是缘分呢！还是两者兼备。

    没有听到天龙开口，独孤雪激动的神情也瞬时暗淡了下来，幽幽的叹了口气说道；“我知道你不会原谅我，不过我都是快死的人了，原不原谅都已经不重要了，这媚功最忌动情，一旦动情必散功致死，但我曾在一本典籍上看到过一个保命的办法，那就是‘双修之法’，只是天底下每人会这种心法，因为这是一种失传已久的心法。”

    说道这，独孤雪一阵咳嗽，脸色更加的难看，两眼也失去了生命的色彩，这应该是最后一点生命燃烧的火焰。

    “我要告诉你一件事，你娘……你娘她在……在……”

    独孤雪话还没说完就倒了下去，双眼不甘的睁着，可生命的气息在不断的流逝着。

    听到独孤雪的话天龙一愣，随即反映了过来忙蹲下身查看独孤雪的情况，她的生命已走到尽头，正在流失最后一点生命的意识。

    她怎么知道娘亲，她最后的一句话是生命意识，难道家里出事了。天龙心里思索着。忽然想起了晚上问起吴智家里情况的时候，吴智那种不自然闪躲的眼神，天龙有一种不好预感，家里肯定出事了。

    可独孤雪怎么会认识娘，到底救不救她，救她，她害过自己，不救她，她因为喜欢自己而散功致死并且还提起了娘，她到底想说娘什么。天龙心里烦躁着，内心里救与不救两股力量较量着。


第二百九十八章 贺家的噩耗

    也看独孤雪再不救就算大罗神仙下凡也素手无策，天龙一咬牙，下定了决心救。最快最全尽在-<  >-网（.）在这断肠崖上本来是两个有仇的双方，现在却睡在了一起，真是上天弄人，世事难料。

    明日高空，朗朗乾坤。

    一阵清风轻轻的吹过，天龙静站在绝崖边，思绪万千，看着这万丈深渊，云雾环绕，笑看着尘世间人生百态，真是世事难料。

    没想到在这里将自己打下的绝崖的人，昨晚居然和自己同睡在一起，以地为床，以日月星空为被，真是造化弄人。

    现在他最担心的就是家里到底发生了什么事，而自己问起吴智，他为什么不告诉自己。

    独孤雪身体颤抖了一下，似乎感觉到了微风的凉意，缓缓睁开了眼睛，看着自己一丝不挂的睡在这岩石上，身下与身上都铺盖的都是长袍，这才想起了昨晚的事。

    独孤雪坐起身看到了一个熟悉的背影静站在绝崖边，看看了身下的那朵梅花也知道发生了什么事，俏脸一阵红润，对着背影小声道；

    “是你救的我？”

    听到独孤雪的话，天龙点了点头转过了身。

    “你……你是谁？”

    看到这张有点陌生又有点熟悉的面孔独孤雪惊慌的问道，随即意识到了自己身上的不雅，忙将盖在身上的长袍将自己遮的严严实实的，生怕被这个人看到。

    “你怎么慌张干什么？昨夜可是我救了你，你身上的每寸肌肤都摸过了，还怕被我看吗？”天龙不冷不热的说道。

    你是谁？”独孤雪带着哭腔的问道。

    她虽然身练媚功，全身上下透露着风骚与媚态，可她不是个随便的女人，所以至今都是处之之身。

    “你想想，你一年前将谁从这里一脚踢了下去。”天龙冷冷的说道。

    贺天龙，你是贺天龙，你的脸…………

    独孤雪不敢确定的说道，刚才由于紧张，大脑暂时短路，从声音和背影上以及龙阔的脸庞上看，真的很像他，非常像，几乎是同一个人。

    “我的脸不用你管，你昨夜说我娘什么”天龙有些焦急的问道。

    “你不说你的脸怎么回事？我就不告诉你。”独孤雪嘟着嘴道，似是在撒娇。

    这次她确定了眼前之人就是她一年前将他踢下这绝崖的贺天龙，因为这汇总熟悉的感觉一点都不陌生，不会因为一张不同的脸儿改变。

    “你…………信不信我现在就把你从这绝崖上扔下去。”天龙狠声的说道。

    “不信，我现在是你的女人了，我相信你舍不得，再说了，说不定我这肚子里就有了你儿子了，你忍心杀我我和儿子吗？”

    独孤雪一口吃定天龙微笑的说着，拿开遮在身上的长袍，露出了雪白如玉魔鬼般的身材，一手摸了摸光洁如玉的肚子，给天龙看。

    你……不要脸。”天龙狠声的骂道，遇到独孤雪就是让他最头痛的事，因为实在对付不了这个跟自己一样脸皮厚的女人。

    “我就是不要脸，不要脸才会喜欢上你，把你打下这绝崖，我这一年来过的生不如死，我下贱，我自找的，我是个不要脸的女人。”

    “我现在欠你两条命，先还你一条，来生在还你另一条。”独孤雪哭泣着站起身向崖边冲去。

    天龙一看，忙伸手拉住了她，抬起手狠狠在她翘臀上拍了一巴掌，黑着脸说道；“你闹够了没有，把我踢下绝崖还有理了。”

    独孤雪的翘臀上结结实实的挨了一巴掌，玉洁白嫩的翘臀上立马出现了一个掌印。独孤雪眼里水汪汪的一丝不挂的站在天龙身前，看着黑着脸的天龙，一时也被镇住了。

    “我知道我错了，求你原谅我吧！我身子也给你了。”独孤雪可怜巴巴的说着，两只水汪汪的大眼睛，流着泪，缓缓走到天龙身边扑到了他的怀里，紧抱着他，不停地哭泣着。

    天龙一阵头大，对这个独孤雪实在是素手无策，一个一丝不挂的尤物这样抱着你，还软言软语的求着自己，放谁身上谁还能狠的下心来，这一点微小的仇恨还能去计较吗？

    好了，好了，你快去穿衣服吧！你这不是在挑战我是不是男人吗？”天龙头痛无奈的说道。

    “你原谅我了，太好了，我就知道你不会跟我这个小女子计较的。”

    独孤雪立马喜泣欢笑的说道，满面的笑容，踮起玉足在天龙脸上亲了一下，小跑着到自己衣物旁边，拿起地上的衣物就开始传了起来。

    天龙看到独孤雪的变脸比自己还快，心里总觉得是不是中了这妮子的美人计了。

    独孤雪三下五除二就穿戴整齐，遮住了那魔鬼的身材，又小跑到了天龙的身边，再次抱住了他真心的说道；“我知道你还没原谅我，我会用我的一生来争取你的原谅，给你生是个儿子。”

    天龙心里一阵哀叹，碰到这么个人实在是没办法，只能忍受着。整理了下思绪道；“你怎么认识我娘的？你准备跟我说我娘什么？”

    “那你先告诉我，你的脸是怎么回事？好不好？”独孤雪可怜兮兮的看着天龙嘟着嘴道。

    天龙无奈叹了口气，拗不过他，只好说道；“这就是我的真面目，以前我都戴了人皮面具。”

    “奥，原来是这样，那你跟我走吧！”独孤雪说着拉着天龙就要下山。

    你带我去那？”天龙疑惑的问道。

    “带你去见你娘，就在城里的妓院里。”独孤雪认真的说道。

    你胡说什么，我娘怎么会在妓院里。”天龙冷着脸不相信的说道。

    娘快不行了，你去了就知道了，她会告诉你发生了什么事的。”独孤雪说着就哭泣着。

    天龙一看不像是假，心里也慌了，抱起独孤雪向山下奔去，他虽然保住了独孤雪的命，可独孤雪一身的武功现在没了，只是一个平常的女人。而鹰兄早让天龙将他赶回了城里。

    没一会，天龙抱着独孤雪就回到了城中，走到妓院大门外。

    “不要从门进，抱着我从墙越过去，沿着屋檐走。”独孤雪说道。

    天龙听到独孤雪的话，抱着她越过墙在屋檐上行走着，在独孤雪的指引下，在妓院后院的一间厢房门前落了下来。

    独孤雪率先打开门，准备走进去，这时从里面走出了一位五十来岁的妇人，打扮的花枝招展，浓施粉黛。

    ”小姐，你回来了。“妇人看到独孤雪微笑的问道，随即看到了独孤雪身后的天龙，立马紧张的看着独孤雪，疑惑的问道；“这位是…………”

    “花姑，他是我夫君，我娘她怎么样了？”独孤雪问道。

    “时间不多了，熬不过今晚。”

    一听花姑怎么说，独孤雪忙拉着天龙走到了屋里，走到房间里一个花瓶旁，独孤雪双手抱住它顺转三圈逆转三圈，随即在一边出现了一道暗门。

    天龙随着独孤雪走了进去，里面只是一间简单的卧房，一个梳妆台，一个床，及其简单，再什么也没有了。

    只见在床上躺着一位满脸淡白，没有一丝血色双眼紧闭的妇人。看到此人，天龙不顾一切的跑了过去，紧张的叫道；“娘，你怎么了，你醒醒。”

    可是妇人没有反应，好像睡死了一般，一动不动。

    天龙转身疯了似的扑向了独孤雪，右手掐着她的脖子，满面扭曲而狰狞的问道；“我娘她怎么了，快说。”

    独孤雪被掐着脖子，憋的满脸通红，一句话也说不出来。

    “天龙，是你吗？娘总算等到你了。”一个柔弱的声音这时在天龙背后响起。

    天龙忙松开手，转身跑回床边急忙的说道；“娘，是我，你这是怎么了？是孩儿不孝。”

    看在躺在床上的虚弱无力，满脸惨白的娘，天龙心里一阵绞痛。

    “真的是你，天龙，娘总算等到你了。”妇人激动的说着，紧闭的双眼也缓缓的睁开了有了些神采，紧紧的看着天龙，泪水不停的滚落着。

    “娘，真的是我，你这是怎么了？爹呢？爹去那了？”天龙硬咽的问道。

    “娘知道你不会有事的，你爹他死了，贺家上下三十余口全死了，只剩下我这个快死的人了。”妇人哭泣着说道。

    “什么？死了，不可能，不可能，不会的，怎么会这样？”天龙满脸的不敢相信，一下子软倒在了地上，两眼空洞无神，好像全身的力气都被抽干了。


第二百九十九章 娘亲的去世

    “真是造孽啊！造孽啊！贺家满门全死了，我能活到现在还得感谢孤雪。最快最全尽在-<  >-网（.）”妇人哭泣着说道。

    “怎么会这样？怎么会这样？”天龙暗暗自语着。

    “孤雪那，孤雪去那了？”妇人惊慌的喊道。

    娘，我在这，我不会有事的。”独孤雪听到妇人的叫唤忙上前拉住妇人的手说道。

    孤雪，现在天龙回来了，你是我贺家的媳妇，等我死后，你就跟着天龙找一个每人找到的地方，安安稳稳的过下半身。”妇人一脸认真的说道。

    “不，娘你告诉我是谁杀了我们全家，我要报仇，我要报仇。”天龙全身肌肉绷紧，满脸嗜血的说道。

    “你斗不过他们，听娘话，带着孤雪找个没人能找到的地方平平安安过完下半身。”

    “不，娘我要报仇，我要杀光他们。”天龙嘶喊着，心里满是杀念。

    你连娘的话也不听了。”妇人说着张口吐出一口鲜血。

    娘你怎么了？我带你去找神医。”天龙紧张的说道，起身就要抱起他娘。

    “晚了，娘只所以能活到现在就是为了等你回来，将孤雪亲手交给你，孤雪是个孩子，这一年来她精心照顾我，要不然我早死了，她带我四处躲藏，有人要害她，你要好好保护孤雪，要不然娘死了也不瞑目的。”

    娘，我知道，我会保护她的，有我在每人能害的了她。”天龙哭泣着说道。

    还有，娘不准你报仇，你听不听娘的话。”妇人狠声的说道。

    娘………………

    “你要是不听，就不是我儿子我们贺家没有你这个不肖子孙，我死也不瞑目，下去也没脸见贺家的列祖列宗。”妇人伤心的哭泣着。

    “你还不快答应娘，难道你真想娘走后都不得安心吗？”独孤雪再一旁对着天龙小声说道。

    娘，我答应，我什么都答应。”天龙哭着说道。

    好，这才是娘的好儿子，你记着带着孤雪归隐山林，找个没人找到的地方渡过余生，不准踏入江湖，不准报仇，听见没有。”妇人一字一句的说道。

    记住了，孩儿记住了。”

    “娘要你发誓，不准他人江湖，不准报仇，要不然我跟你爹在地下被油锅炸，下十八层地狱。”

    妇人逼迫着说道，她了解自己的儿子，为了不让儿子受到伤害，她也只能这样做。

    “我发誓，不踏入江湖，不报仇，否则，娘跟爹下油锅，下十八层地狱。”天龙哭泣着，一字一句的说道。

    “好，娘因为有你这样的儿子知足了，娘让你发誓也是为了你好，你斗不过他们，与其白白送命还不如带着孤雪平平安安的过完下半生，这是娘的心愿，也是你爹的心愿。”

    妇人长叹着说道。伸手轻轻抚了抚天龙的头，心中虽有万般不舍，可惜还是斗不过死神的降临。妇人将手上的带着的一只手镯取了下来，给独孤雪戴在了手上，微笑的说道；

    “这是我嫁给你爹时，你爹给我买的，孤雪我没什么好送你的，这个手镯给你，就算是伪娘给你们的新婚之礼。”

    听到妇人的话，独孤雪一阵哭泣着点了点头，这一年来妇人把她当儿媳妇，而她将妇人当作了娘，从小没娘她，感受到了妇人对她的爱，两人的感情已如母女般亲近。

    妇人一手拉着独孤雪的手，一手拉着天龙的手，最后将两人的手放在了一起，对着天龙说道；“娘将孤雪就交给你了，记住你答应娘的事，娘跟您爹会在天上看着你们的，娘祝你们百……年……好……合。”

    “娘，我记住了，你不会有事的。”

    妇人微笑的看着两人，渐渐的没了气息，脸上依然挂着那慈祥的笑容，似是在临死前能看到儿子以心满意足了。

    娘………………

    娘……………………

    天地仿佛在这一刻为之色变，日月的光辉也暗淡了不少。

    娘，你不会死的。天龙木讷的说着，扶起他娘，双手不断的内力输入妇人的体内，可都石沉大海，额米有一点起色。

    一次不行，两次，两次不行，三次，就这样不知道输入了多少次，妇人还是没有一丝反应，天龙张口吐出几口鲜血，脸色淡白。

    倔强的他不肯放弃，继续不断的输入内力，嘴角流出的血水已越来越多。将整个胸前都染了成了褐红色。

    “天龙，你别这样，娘已经死了，你这样下去，你也会死的。”独孤雪看到天龙的样子心痛的说道。

    娘她没死。”天龙吼着不听独孤雪的话，继续输着内力。

    啪……

    一声清脆的响声响起，独孤雪结结实实的给了天龙一巴掌，哭泣着说道；“你醒醒吧！娘她已经死了，不会再活过来了，你这样折磨自己，娘跟爹在天上看着能安心吗？”

    听到独孤雪的话，天龙软坐在地上，两眼无神的看着娘亲。独孤雪也瘫坐在了地上。

    就这样床上躺着一个，地上坐了两个，诡异的气氛不知过了多久。

    天龙缓缓起身，伸手轻轻合上娘亲的眼，平淡而冷漠的问道；“你应该知道凶手是谁？告诉我。”

    “是凶手的人很多，当时你逃离神剑山庄，陆剑天就带着众武林人士赶到了你家，想要用你家人引你出来，可是不知道怎么就动起了手，就变成现在这样了。”独孤雪上岸的说道。

    天龙立马出手掐住了独孤雪的脖子，满面狰狞的冷冷的说道；“这件事你也脱不了干系，要不是你们设计害我，怎么能让我家破人亡。”

    “你杀了我吧！”独孤雪说着流下了两行泪水，似痛苦，似内疚，这件事情算起来确实自己也有份。

    你以为我不敢，要不是看在娘的面上，你现在已经死了，可惜娘不知道，害她儿子的的就是她给她儿子选的好媳妇。”天龙阴深狠声的说道，随即又冷声的说道；“说，为什么害我。”

    “因为我爹，我别无选择。”独孤雪流着泪说道。

    听到独孤雪的话，天龙松开了手，冷冷的说道；“把你知道的都说出来，还有怎么害的我，怎么救的我娘。”

    “你屡屡破坏幽冥教的事，幽冥教的人视你为眼中钉肉中刺，他们知道你好色，所以拿我的父亲要挟我，让我接近你。”

    “你爹消失了怎么多年，你怎么知道你爹就在他们手上，是生是死，不是在骗你。”天龙打断了她的话问道。

    “他们带我见过我爹，所以我听从了他们的安排，在临安的‘天仙阁’故意接近你，同时我也好奇，到底是个什么样的人能俘获寒仙子的芳心。”

    “我试探出了你的武功，知道我不是你的对手，所以第二次拉上了上官姐姐，令我没想到的是，你居然跟他的哥哥长的特别像以至于他对你很不一般，在我们两人拿下你后，我知道她一定会给你解药的，所以我主动提出要折磨你几天，再给你解药。”

    “上官姐姐将解药给了我，而幽冥教给了我半滴天一神水，让我给你吃下，所以我就将天一神水混在了解药里给你喝下，没想到半滴天一神水对你没有造成什么危害。”

    “没有造成什么危害，就因为你按半滴天一神水，在杀手楼时我一时发挥不出功力，飘柔替我死了。”天龙打断了他咬牙切齿的说道，恨不得上去就掐死她。

    “毒不死我，正好在杀手楼让杀手楼的人杀了我，是不是？”随即天天龙满面狰狞的质问道。

    独孤雪闭上了眼睛，流下两行泪水，不知是默认还是沉默。

    “不过令你们没想到的是，天下第一奇毒天一神水也奈何不了我，还赔上了整个杀手楼，杀手楼跟幽冥教什么关系？”天龙冷声问道。

    我不知道，我只是他们的一颗棋子，他们不会让我知道太多的。”独孤雪流着泪淡淡的说道。

    看独孤雪似不像说假话，天龙也没有再追问，冷冷说道；“接着说。”

    “等我们在杀手楼分开后，正好赶上神剑山庄庄主大寿，又碰到你为了牡丹与无极门，南狼帮结下了死仇，所以幽冥教派人提前杀光了无极门与南狼帮，嫁祸给你，为了扰乱武林，将你推到风口浪尖，这样他们就可以渔翁得利。”这些是我不小心偷听到的。


第三百章 事情的原委（金牌加更章 节）

    “原来这些事都是他们在背后搞鬼害我，我跟他们没完，然后呢？”天龙问道。最快最全尽在-<  >-网（.）

    “幽冥教看你喝了半滴天一神水没事，他们又给了我半滴天一神水，让我想办法让你喝下去。那天晚上我来了天宗山庄将那半滴天一神水给了小红，我叫她将这放在你房间里的茶水里。”

    “小红？”天龙不敢置信的说道。

    “很多妓院的背后都是血月勾魂教的产业，‘天仙阁’也是，所以小红也算半个血月勾魂教的人，不过她对牡丹很忠实，处处护着牡丹，我拿牡丹威胁她，她才答应我的。”

    独孤雪解释着天龙的疑惑随即又接着说道；

    “晚上我不放心，所以躲在你门外，直到你离开牡丹房间回房喝下了茶水我才离开。而在神剑山庄我只负责救出上官姐姐，其它的事我什么也不知道，也不知道他们有什么阴谋。”

    独孤雪说完了这些似乎轻松了不少。

    “那你又是怎么遇到娘的？”天龙继续问道。

    救出上官姐姐，我骗她是你让我救她的，我让她先回了五毒教，而我那时总觉得对你很愧疚，所以我又返回了神剑山庄想看看到底是怎么回事，当我返回神剑山庄时已经没了你的人影了。这时才知道了你的事。”

    “我正要离开，可看到陆剑天带着一群武林人士齐齐的出了神剑山庄，我不知道他们要去那里，以为他们是要去追你，所以我一直紧跟在后面，没敢靠太近。”

    “等到了你家，我才知道这是你家，可不知道怎么的，你爹和他们动起了手，就成了现在这样。我一直躲藏在一边看着这血淋淋的场面，直到所有武林人士离开，我才走了出来，也许是是良心发现，我将这些尸体全都掩埋了”

    “等到走到娘身边，我发现娘还有气息，很微弱所以就救了回去。一直四处找药延续娘的寿命。随后幽冥教又找到了我，说有你的消息了，让我去跟他们一起杀你。以后的事你也知道了。”

    我知道这事，我多少也有份，你杀了我吧！”独孤雪平淡的说着，不停地哭泣着。

    你以为我不会。”天龙说着再次掐住了她的脖子。

    独孤雪缓缓的闭上了眼，等待着解脱。

    天龙手臂轻颤，就是下不去手，想起她的所作所为，似乎也不算什么，只是给自己下了两次毒，再则是她救了娘亲，想起娘亲临死前的话。天龙缓缓伸开了手。

    独孤雪猛的扑进了天龙怀里，紧抱着他哭述着；“对不起，对不起，我知道我错了，原谅我吧！”

    天龙木讷的站在那里，一句话也没有说，一直愣在那里。

    “娘把手镯都给你了，我还能把你怎么样，以后跟着我，如果再做出什么事来，后果是什么你自己应该清楚。”过了好一会天龙无力的说道。

    独孤雪离开了他的怀里激动的点了点头，泪珠不断的流落着。

    天龙没再说什么，抱起床上的娘亲向门外走去。而独孤雪默默的跟在他的身后一句话也没说。

    这时的天早已黑了，夜风呼呼的，在大街上没有一个人行人，这样沉寂的气氛显得格外的凄凉。天龙抱着娘缓缓的在这无人的大街上行走着，独孤雪紧随其后。

    就这样两人走到了一家客栈门前，这客栈几乎就要打烊了。

    天龙停下脚步，淡淡的对独孤雪道；“进去叫吴智下来。”

    独孤雪与吴智也见过几次面，听到天龙的话，乖乖的走了进去，天龙转身背对着客栈门抬头仰望着夜空，一脸的平静，不知在想些什么，也许这平静的后面就是暴风雨前来的征兆。

    “天龙，你回来了，怎么不上去，，还叫我们下来迎接你啊！”

    “就是，还抬头看什么星空，装什么深沉，不就是我们没喝你熬的粥吗？就跑出去一天半晚上，真小气。”

    几女一人一句的说着从客栈里走了出来，直接走到天龙身后，还拍了一下天龙的肩膀，几女并没有意识到天龙身体里所散发出来的淡漠与杀意。

    这时众人都走了出来，同时天龙也慢慢的转过了身来，吓了众人一大跳，他的胸前全是鲜血，抱着一个妇人不知是死是活，满脸的淡白冷漠，没有一丝血色，两眼冷冷的看着几女。

    几女一看到天龙的样子都吓的退后了一步，众人也是一愣，独孤雪又悄悄走到了天龙的身后，一句话也不说。

    天龙冷冷的眼神在每一个人脸上扫过，看到了药王，天山双怪，血影，瘦弱的灵儿挺着了一个肚子。天龙的目光在皇埔灵儿身上多停留了一会。

    没有看到冰心，或许她已经走了。看到天龙冰冷的眼神，几女都不敢在言语，满眼的泪水，大多数人都不知道到底发生了什么事。

    “伯母。”

    万天娇看清了天龙怀里妇人的面容喊着，忙走到天龙的身边，查看妇人到底怎么了，一查看之下，天娇满脸煞白的软倒在了地上，满脸的错愕。

    几女一看万天娇的举动，全都是一愣，不知道这个妇人是谁，让万天娇有怎么大的反应。

    “走吧！”天龙淡淡的说了两个字，没有一丝感情。

    说完后就率先抱着妇人向前方走去。众人一愣，吴智忙叫几个人进客栈去收拾东西，其余人都跟在天龙后边。

    赵清雅忙上前扶起天娇疑惑的问道；“天娇妹妹，天龙他怎么了？抱着那个妇人是…………”

    这时几女全都围了过来，想听听那妇人到底是谁。

    “在天龙没出江湖时我就认识了他，她家离我家很近，我去他家找过他几次，他都不在，都是伯母好好的招待我，伯母她很慈爱。”

    万天娇自语的说着。摇摇晃晃的离开了赵清雅的扶持向前走去。

    几女听到万天娇的话一阵错愕，都猜出了那妇人是谁了，是天龙的娘，也是她们的婆婆。几女都流着泪跟着众人向前走去。

    “灵儿，你怎么了，哭成这样，你有孕在身不能过度伤心。”药王看到女儿哭成这样心疼的说道。

    爹，天龙他…………”皇埔灵儿说不下去了，只是哭泣着。

    “他好像今天有什么事，没有理你，等爹有时间说说他。”药王以为因为这个女儿才伤心的忙出言说道。

    “爹，不是这样的，是天龙抱着的是我婆婆。”皇埔灵儿哭述着。

    什么？药王一惊。贺家的人在一年前不都死完了，怎么现在又…………

    “娘，我带你回家，回家跟爹团聚。”天龙自语着，似乎成了傻子，痴痴呆呆的。

    吴智知道天龙要带着这些人回贺家，就叫人备了几辆马车。众人全都上了马车向贺家奔去。

    路上每个人都苦着脸，谁也没有开口，气氛很是沉闷。

    天亮时，一行人来到了目的地。昔日的贺家已不复存在，站在大门外看着这破烂的大门，门框上挂着半块牌匾是个‘贺’字。

    天龙抱着娘一步一步的走了进去，没走一步都几乎耗尽了全身的力气，沉重无比，满面的木讷，没有一丝感情。只是不停的流着泪。

    一进入大门，院子里已荒废一片，全都是大小不一的坟墓，有二十多座坟墓，几乎将整个院落都铺满了。

    看到这一幕，天龙双膝软倒在地，张口吐出几口鲜血，满脸的悲伤。

    “你怎么样？没事吧！”独孤雪在一旁焦急的问道，俏脸上也挂满了泪水，几女都围了过来。

    天龙摇了摇头，抱着娘亲跪着在每一座坟前跪了三拜，每到一座坟前，天龙的心就抽搐一下，这些人全都是陪伴自己成长的贺家人，现在却全死了。

    满院的坟墓，只有一座立着墓碑其余都没有墓碑，而有墓碑的正是天龙他爹的这座坟，一眼就能看到。

    天龙抱着娘跪走到爹的坟前，重重的磕了三个响头，他的额头上已渗出了鲜血，可他都毫无感觉。

    天龙不言语，不停的流着泪，满脸的雪白，磕完头，将娘放在一边，在这座坟旁开始用手挖掘了起来，两眼的木讷。

    几女一看全都跪倒在天龙的身旁，与天龙一起挖掘着。

    “灵儿，你有孕在身就算了吧！”药王对着皇埔灵儿关心的说道。

    皇埔灵儿流着泪，摇了摇头，跪了下来，一手一手的挖着。


三百零一章 毁灭的贺家

    所有人的手指都不断地流着血，可没有人言语，没有人感觉痛，继续挖着。最快最全尽在-<  >-网（.）

    不知过了多久，一个能埋下一个人的坑挖好了。天龙抱起一旁的娘缓缓将她放在了这个坑里，脱下自己的外袍盖在了妇人身上，看着安静躺在坑里的娘，天龙笑了，露出了童真般的笑容，是那么的天真，灿烂。

    泪水与血水混合着不断从眼里，嘴旁流下。看到天龙的样子，几女都是心如刀割，可现在又能用什么去抚平他内心的那丝痛呢！

    天龙一把一把的将黄土洒在娘亲的身上，每洒一把，他的内心就痛一分，泪水就多一滴，血水也多一分。直到将整个身体全都掩埋。

    而独孤雪不知何时拿过了一块墓碑，天龙拿过墓碑一笔一划的用血手指写下了墓名，右下角写下了不孝儿贺天龙，旁边空了一行，接着写道立。

    “孤雪，你是娘接受的儿媳妇，把你的名字刻在旁边。”天龙说着将墓碑递给了独孤雪。

    独孤雪哭泣着接过墓碑，在天龙空下的那一行刻下了‘不孝儿媳妇独孤雪’，几个字又交给了天龙。她的心又喜又悲。她有资格在这墓碑上刻下自己的名字，悲的是这贺家的人全死了，而自己似乎也脱不了干系。其余几女都没有心情去计较这些。

    天龙拿着墓碑，用力在坟前往下一按。墓碑入地三分，一座坟就出来了。天龙扑通跪倒在坟前，看着墓碑发呆。

    吴智这里你熟悉，给他们安排住处，让他们去休息吧！”不知过了多久天龙木讷的说道，说完后又愣愣盯着墓碑。

    听到天龙的话，吴智带着众人在赤水镇找了一家客栈落脚，众人都跟着吴智离开，只有几女还没有走，静静的跪在天龙的身后。

    “天娇带着他们去休息，让我自己在这里待会。”天龙没有一丝感情的说道。

    几女虽心中不甘，可看到天龙的冷漠，淡漠的语气，都默默的离开了，只有独孤雪还跪在天龙的身旁。

    “你也走。”天龙冷漠的说出了三个字。

    “我是娘认可的儿媳妇，要陪你风雨共济，我有权利留下。”

    听到独孤雪的话，天龙也没再说什么。两人就这样一直跪着，天黑了，有白了，两人一直都是木讷的跪在坟前。

    期间有好几次都有人来看，可看到两人的样子，又无奈的叹息着离开了。

    皇埔灵儿挺了个肚子缓缓的走了过来，艰难的的跪在了天龙的另一侧，没有言语，只是默默的跪着。

    “灵儿，你这身子不能跪，回去吧！”天龙侧眼看了一眼跪在一旁的皇埔灵儿淡漠的说道，可也夹杂着丝丝关怀。

    听到天龙的话，皇埔灵儿哭着扑进了天龙的怀里，紧紧抱着他，这是见面后，天龙对她说的第一句话，看到天龙活着她高兴，看到天龙现在的样子她心痛。

    天龙长长叹了口气，拍了拍皇埔灵儿的后背，站了起来将她也扶了起来，看着皇埔灵儿缓缓的说道；“你瘦了。”

    天龙说着同时伸手为她擦去了流下的泪水，又摸了摸灵儿挺起的肚子。

    听到天龙的话，看到天龙的举动。皇埔灵儿又流出了泪水，是幸福甜蜜的泪，是高兴与悲伤交加的泪。

    “孤雪，起来吧！”天龙伸手又扶起了一旁跪着的独孤雪。

    由于跪的时间太长，独孤雪刚站起身来又软到在天龙的怀里。

    “跪了怎么长时间，肯定是腿麻了。天龙你帮她揉揉腿，一会就会好的。”皇埔灵儿看到独孤雪的样子对着天龙说道。

    “不用，没事，一会自然会好的。”独孤雪柔弱的说道，俏脸也有些红润。

    天龙没有说什么，伸手在她的腿上揉了一会，她这才能站了起来。

    天龙带着二女绕过坟墓，进入了厅堂，里面已是一片狼藉，地上还有已干的斑斑血迹，因为时间的长久这血迹已湿甘了印在了地上。

    天龙默默无声的四处看着，幼年的场景一幕一幕的在脑海里浮现，内心一阵抽搐，呼吸几乎都要停止，早已没有了疼痛的感觉，已经麻木了。

    看着正上方的两把椅子，又想起了自己刚被收养来这里的情景，一幕幕的记忆不断涌现，让他的泪水不停的滚落着。

    “我记得，我小的时候一犯错，爹就让我跪在这里，而爹坐在椅子上，每当爹要教训我的时候，娘总会及时的出现，护在我的身前……”

    天龙说着跪在两把椅子的正下面，泪流满面。几女不知何时出现在了厅门口，听到天龙的话，全都是抽生哭泣着，不让自己哭出声。

    “现在没了，全死了，我贺家三十余口，男女老少一夜之间被杀了精光，为什么……为什么……爹娘都是好人，为什么不得善终。”

    “杀……杀……敢灭我贺家满门，我杀的你们鸡犬不留，血债血偿。”天龙怒吼着，满面狰狞，双眼血红，全身杀气暴涨，犹如从地狱爬出来的嗜血魔鬼。

    “孤雪，你说，那带头灭我贺家的人都有谁。”天龙突然转身看着独孤雪怒问道。

    天龙，娘临死前不让你报仇，你还发了重誓，你难道要违背誓言，不听娘的话。”独孤雪提醒道。

    我是发了誓，那是为了让娘走的安心，血债就要用血来还。说…………”

    天龙吼道，满面的嗜血，面目狰狞的看着独孤雪。

    “可是，他们都是武林各大门派的后起之秀，几乎牵扯整个武林，你能杀的了吗？到时候恐怕你没报了仇，反而在江湖上没有了立足之地。”

    独孤雪说道，她现在也是贺家的媳妇，她也是担心天龙斗不过这些人，毕竟这些人几乎牵扯了整个武林了。

    “不管是何门何派，敢灭我贺家杀，敢档我者杀，杀的他们鸡犬不留。”天龙狠声一字一句的说道。

    独孤雪，你虽是邪教中人，可是现在你跟我们一样，都是贺家的人，贺家的仇不能不报，就算是报不了也要报，说，到底是谁干的。”

    万天娇站出来说道。那夜她们虽在神剑山庄，可当天龙被围逃跑后，她们都像是丢了魂似的，心里烦乱，浑浑噩噩的，一时接受不了。

    所以陆剑天带着众武林人士去贺家，她们也并不知情，因为杀了贺家满门，所以事后这些人也没人提起，所以几女一直都被蒙在鼓里。

    “那晚天黑，我只记得有神剑山庄的陆剑天，武当的清尘，华山的木逸天，峨眉的水心，崆峒的崆峒双杰，司马家的司马长风，南宫家的南宫清风，黄河帮的沈风。”

    独孤雪一字一句的说道。

    “这怎么可能。”万天娇听到独孤雪的话一时愣在了那里，不敢相信。

    其余几女也都是一愣，这些可都是写名门之后，武林俊杰，怎么能干出这样的事来。

    “敢灭我贺家，我杀的他们鸡犬不留。”天龙冷声杀气十足的说道。

    这时吴智随众人也走了进来，看到天龙满脸的杀气，吴智跪倒在地悲伤的说道；“是属下赶来的晚了，老夫人和老爷才遭此毒手的，请少主责罚。”

    “责罚能管用吗？能救活怎么多条命吗？你们都是干什么吃的。”天龙吼着，挥手一掌，将吴智震出了几丈之远，摔落在地，口吐鲜血。

    看到这一幕，所有人都愣了一下，没人敢言语，现在的天龙就是发了狂的老虎，凶狠暴躁。

    “这是我给你的教训，你跟我的时间最长，希望你记住这次的教训。”天龙冷冷的说道。

    “谢少主不杀之恩，我一定会记住这次的教训，同样的错误不会在犯。”吴智依然强忍着疼痛跪在地上懊悔坚定的说道。

    “起来吧！通知四堂，凡是碰到南宫家的人，司马家的人，还是华山的，武当的，峨眉的，崆峒，神剑山庄的，黄河帮的。一律格杀。”

    “同时通知三十六天罡七十二地煞，天宗十八骑，宇内十二令。让他们在明日晌午之前赶往少林。”

    “是。”吴智应声退了出去。

    “天山双怪，长白五老，天宗七煞，冷血十三鹰。现在就跟我赶往少林，其他人都留下。”天龙对着众人说着，就要走。

    “义弟，咱们是结拜兄弟，生死与共，我也得去。”秦少秋出声说道。

    “天龙我们也要去。”万天娇已经众女说道。


第三百零二章 赶往少林

    “不准去。最快最全尽在-<  >-网（.）”听到万天娇以及众女的话天龙毋庸置疑的说道。随即又多秦少秋说道；

    “大哥，这事是我贺家的跟他们的仇，你就别去了。”

    不行，你是把我没当你大哥，你的家就是我的家，咱们结拜的时候可是发了誓的，生死与共。”秦少秋坚决的说道。

    “那好吧！咱们现在就走。”天龙说着就率先出了门，大部分人跟在身后。

    少秋，你能不能跟义弟说说，不要伤害华山的弟子。”岳青青在天龙走后拉着秦少秋说道，满脸的伤感，不知是为了贺家还是为了他师兄的所作所为。

    毕竟她是华山的人，虽岳正天一气之下与她断绝了关系，可那是气话，在她心里华山永远是她的家，她也不能眼睁睁看着华山的弟子就这样死在字眼前。

    “青青，这件事我尽力吧！不过义弟他现在正在气头上，他不是乱杀之人，等过几天就会好的。不过木逸天必须死，你也不用张口为他求情了，在这等我回来。”

    秦少秋叹了口气说道，说完后就转身离开了。岳青青哭着，看着秦少秋的背影，心里虽有不甘，可也尽力了。

    大厅中只留下了几女与药王还有血影。天龙一行人出了贺家，吴智就为大伙准备了快马，所有人的骑马直奔少林而去。

    “爹，天龙他不会有事吧！”皇埔灵儿有些不安的问着药王。

    放心吧！不会有事的，只是这场血腥是不可避免了。”药王长叹了一声说道。

    师姐，夫君他会不会出事，我们要不跟在他们后面，这样也好有个照应。”天月担心的说道。

    嗯，我也不放心。”天琴点了点头。

    “我们也要去。”万天娇跟赵清雅开口说道。

    爹，我也不放心天龙，我也要去。”皇埔灵儿听到几女的话对着药王说道。

    药王一看众女的样子，知道也拦不住，无奈的叹了口气说道；“那咱们就跟在他们身后，万一出现什么状况也好有个照应。”

    随后众女跟药王出了贺家坐上了马车跟在天龙他们的身后。

    天龙一行人全都是快马，一路狂奔，飞沙走石，声势浩大，很是壮观。而跟在他们身后几十里之外的是药王他们的马车。

    这时，天色已暗了下来。

    天龙一行人，穿过层层道路，行到一片林子里。天龙一看天色不早了，看来今晚只能在这树林里过夜了。

    这里离少林也没多远了，明天晌午之前肯定能赶到。

    “我们今晚就在这树林里过夜，你们去找点干柴，大点野味回来。”天龙说着下了马，将马拴在了一边的树根上。众人也都下了马。

    冷血十三鹰去打野味，天宗七煞去找干柴。他们都是吴智经过特别训练出来的，这打野味都是他们的强项。

    天宗七煞很快找来了干柴，生了四个火堆，天龙几人围坐在其中一个火堆旁。

    “少主，明天等他们下了少林，我们再动手这样损失会小，要是在少林动手，恐怕胜算不大。”吴智小心的说道。

    天龙没有说话，沉思着，不知在想些什么。

    一看天龙没说什么，吴智也不敢再说什么了，一会冷血十三鹰就打回了野味。每人拿着野兔或野鸡烧烤着，所有人都没有说话，气氛很是沉寂，静的都能听到烧鸡的炸油声。

    这时一阵马蹄声传来，还伴随着车轮的摩地声。

    “什么人跟在咱们身后，七煞你们去看看。”吴智自语着说道。

    “不用了，是药王他们跟来了。”天龙淡淡的说道。说着吹了一个口哨，一只巨鹰从远处飞来，落在了树梢上。

    听到天龙的话，吴智半信半疑着，心里很是纳闷，不知道少主怎么会知道是药王他们而不是别人。可看到天龙吹口哨，落在树上的巨鹰，吴智也恍然大悟了。

    天龙临走时，将鹰兄留了下来，有英雄在也多了一份保障，一般人根本不是鹰兄的对手再加上血影与药王，她们的安全不是问题。同时有危险了鹰兄还能展翅腾飞来通知自己。

    鹰兄跟天龙这没几天，几乎是心心相通了，他们这一人一鹰还真是有默契的很。现在鹰兄来了，自然她们也来了。

    果然，没一会，三辆马车行了过来。看到天龙他们都在这里停下休息，几女都下了马车，怯生生的向着天龙这边走来。

    而与天龙坐在一起的几人全都自觉地起身来开，去其他的火堆旁了，将位置让给了几女。几女走到天龙身边，全都乖乖的站在一旁，不敢出声，准备接受天龙的训示。

    天龙看了一眼几女，没有说话自顾自的烤着手里的一只野鸡一只野兔，一脸的平静，丝毫没有生气的迹象，看不出内心的想法。

    看到天龙没有生气的样子，而是对她们不理不睬，几女互视了一眼，全都用眼神示意着皇埔灵儿什么。

    看到众女示意的眼神，皇埔灵儿鼓足了勇气，嘟着嘴，两眼满是泪花的走到天龙身边，伸手轻轻拉了拉天龙，小声说道；“儿子跟我都饿了。”

    听到皇埔灵儿的话，看到皇埔灵儿可怜的表情，天龙又抬眼看了看众女一眼，全都在眼巴巴的看着自己。

    “哎，我这不是正给你烤吃的了吗，你们站着干什么，全都坐下吧！”天龙无奈的叹了口气说道，心里也不知是什么滋味，有怎么多佳人陪伴在身边，跟自己一起同甘共苦，不知是该庆幸还是该悲伤。

    听到天龙的话，几女都是一阵激动，激动的流下了眼泪，满脸的笑容，依次围着火堆旁坐了下来。本以为没听天龙的话，他会生气的，没想到没事。

    几女与天龙将这不大不小的火堆围了个严严实实的，可有一人还没坐下，站在一边不知望那里坐，因为这火堆也不是很大，只能坐怎么几个人。

    “潇湘，过来。”看到潇湘没地方坐天龙喊道。

    听到天龙的喊声，潇湘乖乖的走了过来，心里很不是滋味。天龙两手拿着野鸡与兔子张开双臂，说道；“坐我腿上吧！”

    听到天龙的话，潇湘脸红着，看向了几女。不知该不该坐。

    “潇湘，你要是不坐，我可要坐了。”万天娇看到潇湘犹豫的样子认真的说道，说着作势就要起身。

    听到万天娇的话，潇湘忙坐在了天龙腿上，生怕被别人抢了去。这时心里也甜滋滋的。看到潇湘的举动，几女都是一脸的贼笑样，可不敢笑出声。

    看到众女满脸的笑意看着她，潇湘羞红着脸将头埋在了天龙怀里，不敢去看众女。天龙轻抱着她，在她殷桃小嘴上亲吻了一下，又继续烤着手里的野味。

    “你们都饿了吧！这兔子跟野鸡都熟了，你们先拿着吃，我再烤两只。”天龙说着将烤好的野鸡兔子递给了潇湘，让潇湘分给几女，他又拿了两只烤了起来。

    几女接过了潇湘送过来的野鸡与兔子，每人撇了一点吃着。没一会，天龙又烤好了两只，又分给了几女。知道几女都吃的差不多了，天龙才自己吃。

    “这夜里，林子里凉，你们都上车里睡去。”天龙看几女也吃好了对几女说道。

    听到天龙的话，几女都乖乖的起身离开了，潇湘也红着脸不舍得离开了天龙温暖的怀抱，众女一起上了两辆马车，留下了一辆。只有皇埔灵儿与独孤雪还一左一右的坐在天龙身侧。

    “你们两个怎么不去睡？”看到两女没有要走的样子天龙开口问道。

    我们……我们要等你一起睡。”皇埔灵儿低着头，脸红的说道。好像几女都商量好了似的。

    “你们去睡吧！我睡不着。”天龙淡淡的说着。

    你不去，我跟儿子也不去。”皇埔灵儿倔强的说道，伸手摸了摸自己的肚子。

    哎。天龙无奈长叹了一声，抱起皇埔灵儿向那辆空着的马车走去，嘴里说道；“孤雪，走，咱们睡觉去。”

    皇埔灵儿看到吴智众人的眼神俏脸红红的将头埋在天龙怀里，直到上了马车，才悄悄的松了口气，刚才外面可又那么多人看着了。

    三人静躺在马车里，天龙不知道在想些什么，愣愣的出神，两女也不敢去打搅他，静静的躺在他的胸膛上，一左一右，感受这他身上的气息。


第三百零三章 少林血腥1（金牌加更章 节）

    一夜就这样过去了，天亮后，众人又开始向着少林进发。最快最全尽在-<  >-网（.）今天正好是相约少林的第三天。

    少林被誉为武林泰斗，千年古寺，自有它的不凡之处，只见来往的武林人士，陆陆续续的都上了少林，各门各派的都有。

    火红的大门，阶梯的石台，大门的两侧蹲着两只石狮子，目眺远方，门框上挂着‘少林寺’字样的牌匾，有几个和尚站在大门外迎接着各路来的英雄豪杰。

    在少林的广场上已黑压压的一片，全都是武林人士以及各派弟子，声音噪杂，都在交流着什么。

    这时一个满面慈祥的老和尚，看不出年龄，留有胡须，缓缓的走了出来，身后跟着圆通，各派的领头人以及江湖上的一些名秀，像南宫清风，司马长风，陆剑天……等人全都跟在身后。

    此老和尚正是少林方丈圆真。

    看到这一行人，噪杂的广场立马安静了下来，鸦雀无声。所有人的眼睛都盯上了三位佳人的身上。江湖四大仙子中的其中三位，寒霜仙子，逍遥仙子，百花仙子。一个冷若冰霜，一个脱俗绝尘，一个高贵典雅。

    所有人的眼珠子都快掉出来了，心脏砰砰的直跳，有几个胜至因为激动而昏死了过去。

    广场的正前方设有一个不大不小的天台，上面依次摆放了一些椅子。

    圆真带着众人上了天台，依次坐下。

    “今天大家相约来我少林，无非是为了两件事，第一件就是关于一年前发生在神剑山庄以及灭无极门，南狼帮的人都是贺天龙所为，从而引出了‘天宗门’与‘酒鬼浪子门’处处与武林各派作对，而贺天龙掉下断肠崖没死，又出现在江湖。”

    “第二件事情就是近一年来邪教猖獗，处处杀害武林中人，与武林正派为敌，同时又出现了神秘的幽冥教。一年来已经有不少武林中人死于邪教手上，而且许多小门小派全都归属了邪教旗下。江湖将不会在平静。所以我与各派代表已经商量好了，结成武林同盟，共同对付邪教。”

    圆真站起来大声耳朵说道。

    共同对付邪教，杀的他们片甲不留。

    …………………………

    台下一片呐喊声，声势浩大直破云霄。

    圆真摆了摆手，示意大家安静，又说道；“现在就解决一年前有关贺天龙的事，贺公子可来？”

    圆真用上了狮子吼对着广场问道。声音中充满真力，响彻整个少林寺，可见其功力非凡，好一会依旧没有回音。

    “我看他是心虚不敢来了。”

    “就是，一年前之事大家都是亲眼所见，不是个傻子都不会来的。”

    清尘与木逸天伊人一句的说道。寒霜一直没有开口静静的端坐在那里，一脸的平静，看不出有任何异样。

    “方丈大师，你可要为我神剑山庄主持公道。”陆剑天对着圆真恳求道。

    阿弥陀佛，善哉善哉。老衲一定会给大家一个交代的。”圆真缓缓的说道。

    方丈大师，这事已经很明确了，贺天龙心虚不敢来了，不需要在讨论了。一年前之事，在场的武林中人有很多都是亲眼所见，如果大师不信，可问问诸位。”

    清尘站起来大声的说道。

    当时在场的武林人士都是一阵附合。以示清尘说的全是事实。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。寒仙子认为呢？”圆真又将这个难题踢给了寒霜。

    寒霜一阵为难，她虽然身为江湖四大仙子，又出自问心阁，可怎么多武林人士都说是贺天龙所为，她也不知道怎么去回答，那些事虽有疑点，可贺天龙是当场被武林人士看到的。

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………………………

    一阵狂笑传来，声如洪钟，震的在场的所有人耳根都发麻，有些功力不足者已瘫软倒地。

    随着笑声一个身影落在了天台上，风度翩翩，英俊潇洒。

    “贺天龙，我们还以为你不敢来了。”看到来人木逸天说道。

    “阿弥陀佛，你就是贺天龙？”圆真缓缓的开口问道。

    天龙没有搭理他，而是将目光扫向了坐在天台上的每一个人身上，几乎他要找的人全来了。

    贺天龙，方丈大师问你话了，你今天敢来就的为你一年前所犯下的罪行承担后果，灭了无极门，南狼帮，杀了陆老庄主，夺走了天剑，勾结邪教，这些罪你认还是不认。”清尘一脸怒气的问道。

    哈哈哈哈…………

    天龙不肖的一阵狂笑。

    “阿弥陀佛，贺公子年纪轻轻就武功卓绝，就算我师兄园灭恐怕也不及。刚才清尘施主所说，是否属实，还请贺公子明言。”园真微笑的说道。

    “方丈大师，你是得道高僧，在我见过的武林人当中，一个逍遥王，一个洪七，一个你。是我贺天龙最佩服的人，不像这些道貌岸然的伪君子，全都是些小人与邪教中人没什么分别。”

    我可以肯定的告诉方丈，我贺天龙行事做就是做了，没做就是没做，那些事不是我做，不过是不是我做的已经不重要了，我希望少林今天不要插手我的事。”天龙一看方丈说话客气，面露慈祥，说话也客气了许多。同时觉得与这方丈很是投缘，跟逍遥王与洪七给他的感觉一样，没有架子。

    “阿弥陀佛。”圆真宣了一声佛号，觉得这贺天龙确实是真性情人，或许一年前的事真是个误会。这其中肯定另有隐情。

    “木逸天，清尘，南宫清风，司马长风，陆剑天，沈风，崆峒双杰。你们这几个，今天一个都别想活着离开这里，一年前你们做了什么，今天要用血来还。”随即天龙转身看着这几个人狠声说道，满脸的杀气。

    “贺天龙，正好，我今天也跟你算算账。”陆剑天说着已迫不及待的攻向了贺天龙。所谓仇人见面分外眼红。

    天龙挥手就是一掌，硬生生的将陆剑天逼了回去，摔落在地，口流鲜血。陆剑天三天前的伤本来就没好，现在又受天龙这浑厚的一掌，让他的内伤又复发了。

    “什么武林新起之秀，武林四骄全都是一些废物，小人，道貌岸然的伪君子。你们一起上吧！省的我浪费手脚。”天龙不肖的冷声道。

    “阿弥陀佛。贺公子，这是少林，有什么话说出来，何必动武伤人。”圆真一看动了手出声说道。

    方丈你问问他们一年前干了什么？今天这些人一个都别想活着离开。”天龙眼露杀机的说道。

    几人都是武林新起之秀，又怎么能受得了天龙当着怎么多武林人的面将他们说的一文不值呢！全都同时出手袭向了天龙。

    看到攻向自己的几人，天龙的嘴角旁露出了残酷魔鬼般的冷笑。一出手便是杀手。面对四面袭向自己的几人，天龙凭着强悍的内力，使出了天魔神功的天魔无敌，身体四周立马出现了一个紫色的光环。

    天龙怒吼一声，紫色的光坏向着四周飘散而去，攻向天龙的这些人一看涌向自己的紫色光坏，忙挥掌想要突破这紫色光环，袭击天龙。

    砰…………

    几人的掌力打在这紫环上，就像打在一块铁板上，全都被这强横的力量震了回去。因为这里还有很多人对自己虎视眈眈，所以天龙一出手就绝不留情，不想浪费时间与功力。

    几人全都摔落在地上，脸色有些淡白，嘴角也溢出了血丝，可见受了内伤。天龙没有给他们喘息的机会。瞬间欺身而上，两手分别抓住了两个人，不管是谁，使出花骨分身掌的尸骨无存。两人瞬间化成了血雨，连个全尸都没有。

    而天龙身上也是被这血水染红了，双目赤红，满脸狰狞，又杀气腾腾的扑向了其他人。在场的所有人都被天龙这残忍的手段镇住了。在他们眼里天龙就是嗜血的魔鬼。

    风儿……

    徒弟……

    一看到天龙出手杀了两人，两声大叫响起，同时两道身影从天龙的背后袭来，正是沈傲天与白如来。而刚才死的那两个便是沈风与崆峒双杰的其中之一李刚。

    天龙感觉到背后传来了掌风，转身使出了烈火掌的‘烈火雄心’，双掌瞬时通红迎向了两人攻来的两掌。

    砰…………

    四掌相接，掌声过后，沈傲天与白如来被震出几丈之外，摔落在地，口吐鲜血，两人的每一只手都被烧成了猪蹄。


第三百零四章 ，少林血腥2

    沈傲天与白如来看到两只烧成不成样的手，同时感觉到了这热流沿着经脉不断扩散着，两人忙用另一只手点了这只手臂的几处要穴，这才控制住了伤势。最快最全尽在-<  >-网（.）

    与此同时，衰落在地上的司马长风，南宫清风，陆剑天又飘身而来，袭向了天龙的背后，想偷袭天龙。

    天龙嘴角露出嗜血的笑容，转身连出三掌，三人还没近身又被天龙的掌力震了回去，同时天龙双手成爪使出了吸功**的隔空取物，吸了三把利剑，双爪一挥，三把利剑齐刷刷的向这三人的心脏飞去。

    三人摔落在地，看着飞过来的三把利剑，就要被这三把利剑穿心而过，可全身上下没有用一丝力气，无力闪躲，满脸的惊恐。

    铛……铛……铛……

    三把利剑被人挡了下来，天龙一看，正是含寒霜仙子，百花仙子，逍遥仙子，三女。

    “天龙你快住手，难道你想与整个武林为敌吗？”寒霜出口劝说道。

    “这事不用你们管，让开。”天龙冷冷的说道。

    “不让，有什么话不能坐下来说，非得杀人。”

    “别逼我跟你们动手，让开。”

    是你逼我们，你有什么冤情可以说出来，方丈大师会为你主持公道的。”寒霜说道。

    问心阁与神剑山庄有些交情，在加上武林现在正处在危难之际，寒霜不能眼睁睁的看着陆剑天就怎么死在自己眼前。

    而百花仙子与逍遥仙子虽与南宫清风，司马长风没有深交，可这一年来总是在一起，也算得上是朋友，所以不能看着天龙杀这两人，同时她们也不想看到天龙与整个武林为敌，变成杀人狂魔，所以出售阻止了天龙。

    天龙一看三女不让开，向着三女挥出一掌，想要逼退三女。三女一看天龙挥过来的掌力，忙飞身闪向一边，她们刚起身，脚下立马被天龙的掌力劈开了一个大坑。

    同时天龙趁三女躲开之际飞身袭向了陆剑天，司马长风，南宫清风三人。三女一看天龙又袭向了三人，忙手拿玉剑飞身刺向了天龙的背后，想要让他转身回防，从而救下这三人。

    就要快袭到三人身前，天龙突然停止了前进的脚步，低头看了看自己的胸膛，满脸的不可置信，三把利剑都穿胸而出，赤红的鲜血从剑尖一滴一滴的的不断掉落在地上。

    而三女一时也愣在了那里，本来想让他转身回防的，没想到他没有回防，三把剑就这样穿过他的身体，这不是三女的最初意愿。

    啊…………

    天龙一声撕心裂肺的吼叫，拳头紧握，双臂紧绷都能看到淡蓝色的血管，全身功力外放。三女都被天龙的内力震飞了出去，摔落在地，嘴角渗出血丝，脸色有些苍白，可她们都没有时间去顾忌这些，全都直直的看着天龙，内心一阵不知所措。

    而三把利剑同时也被震出了天龙的体内，断成三截，就像是断掉了彼此的情愿。天龙转身单膝跪地，右手撑地，左手捂住胸前的的三个剑洞，血水顺着手掌染红了他的整把手。

    天龙双眼狠狠的看着三女，内心一阵抽搐，满脸的落寞与不敢置信，没想到伤自己的最后却是自己喜欢的女人。

    三女摔落在地这才缓过神来，看到天龙望过来凶狠落寞的眼神，三女都流出泪，想要解释什么，可不知如何去解释，眼前看到的就是事实。

    “你们居然为了他们三个来杀我。”天龙自语着又似在与三女说，满脸的悲寂与自嘲，内心一阵抽搐与刺痛，说不出的凄凉与落寞。

    “阿弥陀佛，贺公子这是在少林，你在少林杀人，还重伤了怎么多武林俊杰，你总的让老衲对武林有个交代，即使一年前你是被冤枉的，可你也不能大开杀戒，你今天之举实在让老衲为难，你还是束手就擒吧！”圆真双手合十叹息的说道。

    哈哈哈哈……

    “交代，什么交代，你给他们交代，谁给我交代，他们这些口口声声自称名门，满口仁义的伪君子屠杀了我贺家满门三十余口，男女老少一个没留。”

    “圆真，你说，谁给我交代，我敬你是少林方丈，也是得道高僧，所以才没有为难你们少林。”天龙满面狰狞的激动的说道。

    圆真听到天龙的话一时也愣在了那里，有点不可相信。

    “今天看在你圆真以及你们三个的份上，我罢手。”天龙看着寒霜三女说道。随即又冷冷坚决的说道；“从今天起，我与你们三个断情绝义，不管以前我与你们有什么瓜葛，这三剑全都了断了以后见面形如陌路，下次再阻我者那就是死。”

    “同时我也希望圆真方丈给我个交代，三天后交出一年前屠杀我贺家满门的全部凶手，要不然不管是何门何派，我都杀的他们鸡犬不留，三天后如果还有人阻拦我，人挡杀人，佛挡诛佛。”

    天龙冷声说着，转身便要离开。

    “不能让他离开，否则后患无穷，他现在受了伤，我们一起合力杀了他。”不知是谁开口说道。

    听到这话，司马长风，南宫清风，陆剑天，清尘，木逸天，李勇这几人调息了一会，又恢复了些功力同时出手袭向了天龙，而沈傲天，白如来还有武当的虚云道长也飞身袭向了天龙。

    同时武当弟子，华山弟子，崆峒弟子……这些人全都形成一个大的包围圈围住了天龙。只有少林与昆仑两派没有动，天龙看到这些扑过来的人，没有一丝胆怯，有的只是嗜血的魔鬼笑容，现在虽受伤了，可他依然能在一招内秒杀了这些人，这就是普通高手与先天高手的差距。

    “谁敢伤我夫君…………”

    两声娇喝传来，同时几条身影瞬时飞来，挡下了袭击天龙的众人。来人有天琴，天月两女，秦少秋，吴智，天山双怪，长白五老等人，随着赶来的还有天宗七煞，冷血十三鹰，宇内十二令。

    袭击天龙的几人，由于先前受伤大部分都被赶来的吴智几人一掌打落在地。只有武当的虚云与天琴对了一掌，被掌力震退了回去，落地倒退了几步才停下，感觉到两手深冷的疼痛直入心窝。

    寒冰掌，你们是天水宫的人？”虚云落地后惊讶的看着天琴问道，少林方丈圆真也看出了这是寒冰掌。

    “义弟你没事吧！”秦少秋忙上前焦急的问道。

    听到虚云的问话，天琴没有搭理他，径直走到了天龙身边，看着天龙手捂着胸前不断的流着血水，急忙问道；“你怎么样？我帮你先包扎下伤口。”

    这时天月也赶了过来，两女都动手帮天龙包扎伤口，看着三个血洞不住的流血，两女满眼泪花的流出了泪水，心里一阵疼痛。

    天琴，天月两女的出现更是将这气氛诡异化，两人的美几乎让在场的所有武林人士都有一种室吸的感觉，几乎连江湖上四大仙子中的寒霜仙子，百花仙子，逍遥仙子都比不了。

    两女的出现，现场一下静了下来，所有人都目不转睛的盯着两女看，连司马长风，南宫清风，陆剑天几人也不例外。

    “阿弥陀佛，想必这两位就是天水宫的两位仙姬吧！‘九宫仙姬’与‘天月仙姬’。”圆真低宣了一声佛号看着两女说道。

    圆真这一声，才将众人拉回了被勾走的魂魄。

    这小子走了什么狗屎运，居然有两位怎么美丽的夫人。”

    “是啊！这明明就是一朵鲜花插在牛粪上。”

    不是一朵，是两朵。”

    ……………………

    看到两女给天龙包扎伤口，下面不少武林人士回过神来愤愤不平的说道。

    想不到，方丈大师还识的我们天水宫中人。”天琴不冷不热的说道，这时已经为天龙包扎好了伤口，两女都左右一旁的站在天龙身旁。

    “阿弥陀佛。想不到天水宫的两位仙姬也现身江湖了。”圆真哀叹着，心里想着看来这江湖真是要变天了。

    “刚才是谁刺了我家夫君三剑？”天琴冷冷的说道，满脸的杀气。

    众武林人士一听这两位是天水宫的两位仙姬，全都是一阵惊叹，没想到天水宫的两位仙姬跟了贺天龙，这天水宫向来不行走江湖，现在两位仙姬不仅出现在江湖，而且还是贺天龙的夫人，这意味着什么，所有人都在想这个问题。


第三百零五章 下少林

    最受不了的就是司马长风，南宫清风，陆剑天，木逸天，清尘这些人。最快最全尽在-<  >-网（.）他们不仅可惜这两位佳人更担心他们自己，贺天龙的武功再加上这些势力，他们就算合起来也不一定能对付的了。

    听到天琴的问话，没人出声，寒霜，百花，逍遥三女测轻咬着下唇，低着头，心里不知是什么滋味，是苦，是愁，是伤。

    “天琴，今天的事就到此为止。我累了，我们下山。”天龙脸色有些发白淡淡的说道。

    听到天龙的话，天琴有些不情愿的嘟着嘴，可也没再说什么。其实他心里也猜出了是谁刺了天龙三剑，只是顾忌天龙没有直接上去找三女算账。

    圆真，你是少林的方丈，我们少主给你们三天时间交出凶手，今天暂且罢手，这些人拦着我们是和用意，你痛痛快快说一句话，是打还是让他们滚开。”天山双怪出声说道。

    “阿弥陀佛，这件事我少林已经无能为力了，今天既然贺公子给老衲面子，老衲很是感激，老衲也向贺公子承诺我少林从此不再插手此事，不过不准在佛门清净之地动武。”圆真双手合十无奈的说道。

    “方丈，他们都是邪教中人，你少林不能不管啊！”木逸天与清尘急忙的说道。

    “是啊！方丈。你要为我神剑山庄主持公道啊！”陆剑天也急忙说道。

    “阿弥陀佛，正邪不在与门派之见而在于人心，你们屠杀了贺家满门三十余口实非正派所为，所以你们的恩怨你们自己解决吧！我少林不在插手此事，你们好自为之吧！”

    听到圆真的话木逸天忙说道；“可我们已经结盟了，难道少林忍心看着我们各派都被杀光吗？”

    “结盟是对付魔教的，不是来对付私人惹下的仇家的，只要魔教对各派不利，我少林一边不会坐视不理的。”圆真缓缓说道。

    “圆真，想不到你还算是一个懂事理，正直的人，不像这些满口假仁假义的伪君子，我们兄弟这一生佩服的人没几个，现在你就算其中之一。”

    听到两人直呼方丈法号，少林很多人都气呼呼的，想这两个老头是什么人，敢这样直呼方丈。

    “想必两位就是三十年前名动江湖的‘天山双怪’吧！”圆真淡笑的说道。

    想不到我们这两个老家伙怎么多年没露面，你还识的。”

    “阿弥陀佛。另五位是长白五老吧！”圆真微笑着又看向了五人说道。

    方丈好眼力，连我们也认出来了。”五老淡淡的说道。

    众人一听这几人的名号全都是大吃一惊，这每一个人都是几十年前江湖上的风云人物，跟这些人为敌，那不是活够了吗。

    围着的一些武林人士，有的已悄悄的退到了一旁，那还敢与这些人为敌。

    “我说出的话算数，今天罢手，既然少林不插手此事了，那你们这些弟子都听着通知你们的各派掌门人，三天后交出一年前屠杀我贺家的凶手，否则不管是那个门派，不交人，我杀的他鸡犬不留。”

    天龙冷冷的说到，随即对着吴智几人道；“我们走，凡是挡路者杀。”

    天龙说着就率先向一边走去门其余的人都跟在身后，而围着的各派人士全都后退着，让出了一条路。天龙一行人就这样下了少林，没染再敢阻拦。

    “阿弥陀佛，看来这江湖真的有大事要发生了。”圆真自语的说道。

    方丈师兄，我们少林真的不管此事了吗？”身后的圆通开口问道。

    “师弟，不是不管而是无能为力，屠杀贺家满门之事实在是有损名门正派之风，而依我的眼光，这贺公子一年前确实是被冤枉的，而他的武功恐怕这江湖上已无敌手，这样的人希望不要坠入魔道，要不然……哎……”

    圆真无奈的感叹着。

    “方丈师兄，连园灭师兄都不是他对手吗？”圆通不甘心的问道。

    圆真，没有回答，而是摇了摇头，这结果已经很明确了。

    你们没事吧！”陆剑天，司马长风，南宫清风三人走到三仙子身边关心的问道。

    “有没有事不用你们管，你们居然干出了那样的事，从现在起我们不在是朋友。”三女对着三人冷声说道走向了方丈身边道；

    “方丈大师，为了我们安排个落脚的地方，我们累了想休息去。”

    三位仙子说笑了，慧明，你带着三位仙子去客房休息。”圆真含笑着说道，又对身后的一个和尚吩咐道。

    听到圆真的话，从圆真身后出来了一个和尚对着三女说道；“三位仙子请跟我来。”

    和尚说着向一边走去，三女紧跟在身后，没有看陆剑天几人一眼。而陆剑天三人看着三女的背影愣愣的出神，不知在想些什么。

    “各位都受了伤，先在本寺休息一晚，明天我们商量一下结盟的具体事宜。”圆真说完后就先行离开了，剩下的事交给了圆通去安排。

    三位仙子睡在一个房间，静静的躺在床上，没有言语，满脸的呆滞，这次的事对她们打击太大。

    原来是他们干的，早知道是为了这事，我就不出手了。”百花仙子自语着，不自觉的流出了两行泪水，心里不知是什么滋味，很是难受。

    百花妹妹，你说什么了。”逍遥仙子开口问道，三人当中属逍遥仙子还好点。

    一年前我在药王谷治病的时候，就知道了天龙家被灭的消息，只是当时不知道是谁干的，没想到是他们，我伤了天龙，他肯定不会原谅我了。”百花仙子哭泣着说道。

    三女这一年来经常在一起与名门正派对付邪教中人，同为江湖四大仙子便很快结下了很深的情谊，彼此对天龙的心思百花仙子与寒霜仙子最为明显。

    “逍遥姐姐，你是不是也喜欢上了天龙。”寒霜出奇不意的问道。

    不知道，说不上，不过这一剑刺得就算喜欢上又能怎么样。”逍遥仙子幽幽的说着。

    三女一阵沉默，各自想着各自的心事。

    天龙一行人出了少林向着山下走去，而药王他们安顿在山下城里的客栈。

    “你们先回去吧！我一个人静静。”天龙淡淡的对众人说道。

    天龙，你身上有伤，还是回客栈吧！”两女劝道。

    秦少秋也出声附和道；“是啊！义弟，你身上有伤，还是…………

    “我的伤不碍事，要不了名的。”天龙说着飞身没了人影。

    两女看着天龙小时的身影没脸的泪水，她们能感受到天龙心里的那丝痛，那丝落寂。

    吴智几人都叹了口气，心中明白天龙现在需要找个地方好好的静一静发泄一下，自己喜欢的女人护着自己的仇人还伤了自己，放在谁身上也受不了。

    “天宗七煞，你们去跟着少主，不要靠太近。”吴智说道。以防天龙出什么意外。

    吴智的话音刚落，七条身影向着天龙的方向飞去。

    “弟妹，我们也走吧！义弟他需要一个人好好静静，不会出事的。”秦少秋对着两女说道。

    两女听到秦少秋的话，这才收回了远望天龙消失地方的目光，点了点头。

    随后一行人向着山下走去。

    天龙一路狂奔，不辨方向，只是尽力的奔跑着。包扎好的伤口也因为天龙的狂奔而又开始流出鲜红的血液，可是他都不管不顾，身体上的疼也比不过自己现在心里的痛。

    不知跑了多久，也许因为累了再加上伤口不断的流血。天龙倒在了一个河岸旁，回想着自己与寒霜以及百花从相识到相交的一点一滴，可是没想到到最后却是这样的结果。

    他痛心，他伤感，他不知所措，这到底是为什么？他想不到几女为了别人真的将剑刺向了自己，他不敢去相信，也接受不了这样的伤害。

    曾经的甜蜜记忆现在回想起来却是那么的可笑。天龙想着张口喷出一口鲜血，昏睡了过去，也许只有闭上眼睛没有知觉了才能减轻这种痛。

    等到天龙再次醒来的时候，发现自己身上盖了一件女人的丝袍，透露着丝丝的清香，而自己的伤口也被从新包扎过了。

    天龙坐起身看了看四周，在河岸边有一个俏丽的倩影正静静的站在那里，目眺着远方，温和的阳光将她的影子印在了平静的湖面上。


第三百零六章 童年鹤发（二更）

    也许是听到了天龙起身的声音了，那个倩影缓缓的转过了身，脸容如湖面静水淡漠而孤傲双眼亮泽丰神举动容止顾盼生姿，一副淡漠天下的表情，似乎这尘世间就没有能引起她兴趣的东西。最快最全尽在-<  >-网（.）

    只能用一个字来形容，那就是美，美得让这四周的一切都为之动容，而这安静的湖畔似乎也因为她的存在而有了丝丝的灵气。

    “你醒来。”倩影看到坐起身的天龙淡淡的问道，表情依然是那么淡漠。

    天龙缓缓站起了身，没有搭理她，也没有心情去欣赏她的美，径直走到了河水边蹲下身去双手捧起河水喝了几口，忽然看到了印在水里自己的影子，天龙一下愣在了那里，满脸的不可置信。

    “小姐，吃的我拿来了。”这时一个清秀的丫鬟说着走了过来，手里拿着一个篮子。随即看到了蹲在河岸边的天龙开口道；“他醒了”。

    丫鬟似是在自语又是在问自家小姐。

    天龙这时也回过了神，伸手搬弄着自己的头发，全是白的，没有一根是黑色的。天龙傻傻的笑了一声，这笑容中全是苦涩与落寂。

    天龙也不在看自己的头发了，蹲在地上，走着神，没想到睡了一觉，自己的头发就变成童年鹤发。

    那位姑娘从清秀的姑娘接过手里接过篮子走到了天龙身旁淡淡说道；“你睡了半天一夜了，应该饿了吧！我让阿离给你拿来了几盒饭，你快吃吧！”

    她说着从篮子里拿出了一盒饭放到了天龙的身旁。天龙没有言语，淡淡看了她一眼，站起身向着一边走去。

    “喂，你这人怎么这样，是我家小姐救了你，还给你包扎伤口，你感谢也就算了，还绷着脸给谁看。”清秀的丫鬟不满的说道。

    听到丫鬟的话，天龙转身淡淡的看了看两人一眼，接着又向前走去。

    你…………

    “阿离算了。”正当清秀丫鬟还要说什么，天龙那姑娘出声制止道。

    小姐，你就是好心，救了人家，人家还不领情，早知道就不应该救他。”阿离埋怨着。

    他是一个很特别的人。”看着离去的天龙那姑娘说了怎么一句，让丫鬟满脸的疑惑。

    天龙回到了城里，向着那家客栈走去。在客栈的门口正有几人僵持着，一方是皇埔灵儿，万天娇，天琴几女。一方是寒霜仙子，百花仙子，逍遥仙子。

    “灵妹，你就让我们进去见见天龙吧！我们有话跟他说。”百花仙子对着皇埔灵儿恳求道。

    “我最后叫你一次百花姐姐，夫君他不在，就算在我也不会让你们见他的，就算我肯，这些姐妹们也不肯。”皇埔灵儿伤心的说道。

    她与百花仙子相处那么长时间，感情自然不浅，可是她没想到百花仙子为了别人居然用剑刺了天龙，这是他怎么也不会原谅的。

    “你们走吧！别说夫君不在，就算他在也不会见你们的，你们护着杀了我们贺家满门的凶手，还有什么脸来见夫君。”万天娇满脸怒气冷冷的说道。

    你们三个人刺了夫君一剑，既然来了就留下命吧！”天琴冷冷的说着，就要准备上前动手。

    这时潇湘看到了天龙激动的轻喊了一句；“天龙。”

    众女一听潇湘的话，全都顺着潇湘的目光望去，果真看到了天龙。而天龙的一头白发在这大街上格外的显眼，所有的行人都用奇怪的眼光看着天龙，天龙不以为然的继续前行着。

    看到天龙的满头白发，众女都愣在了那里，而这时天龙也走到了她们的身前。几女这时反应了过来，全都跑了的天龙身边，满眼的泪水，不敢置信的看着天龙。

    而寒仙子，百花仙子，逍遥仙子，也是不敢相信的看着天龙，看到天龙满头的白发，一夜之间就变成了这样，她们想不通，脸上一阵错愕，不知所措，内心抽搐着，疼痛着。

    “你的头发…………”

    皇埔灵儿流着泪说不知怎么去说。

    没什么，只是变白了，你们是不是嫌我老了。”天龙淡淡的说着，一脸的平静，可眼里还是透露出了落寞。

    听到天龙的话，几女都哭出了声，不停的摇着头，内心里一阵抽搐与疼痛。

    “你们都哭什么？我这不是回来了吗？难道你们不想见到我。那我现在就走。”天龙说着就要转身离开。

    几女忙上前拉住了天龙，不停的哭泣着，直直的看着他满头的白发。

    “好了，别哭了，我这一天一夜没吃东西了，你们总不能让我一直站在这里看你们哭，让其他人看我这个怪物吧！”天龙看着众女轻松的说道。

    “我们这就叫人去准备饭菜，我们上去。”众女拉着天龙走进了客栈。

    三女一看天龙走进了客栈，忙出声喊道；“天龙”。

    听到三女的的叫声，天龙停下了脚步没有回头，众女也跟着停下了脚步，两眼直直的看着天龙。

    “我在少林已经说过了，以后我们是陌生人，下次再敢阻我报仇者，杀无赦，你们好自为之吧！”天龙说完后走进了客栈，从始自终都没有看过三女一眼。

    看到天龙决绝的背影，听到天龙绝情的话，三女一阵心伤，逍遥仙子也是莫名的心痛，从没心痛过的她，没想到这次痛了。

    三女浑浑噩噩的又返回了少林，本来今天是想跟天龙好好解释一番，没想到未能如愿以偿，看到他身边那么多红颜知己，而自己本来也可以成为其中的一员，可没想到现在弄成了这样，内心里满是疼痛与自责还有内疚，还能用什么去弥补呢！

    天龙与众女上了楼后，几女忙叫人准备了饭菜。没一会饭菜好了，天龙狼吞虎咽的吃着，几女都围在一起看着天龙的吃相。

    “你们看着我干什么，你们谁饿也一起吃。”天龙看到众女直直的盯着他看有些不自然的说道。

    听到听龙的话，众女都摇了摇头，温柔的说道；“我们不饿，你慢慢吃！”

    天龙傻笑了下，继续吃着，心里有股淡淡的温馨，郁闷的心情也好了很多。等天龙吃饭后，众女将剩下的盘碗全都拿出了房间。

    这时吴智走了进来，众女本来打算进来陪陪天龙，可看到吴智走进来，似乎有什么事要谈。皇埔灵儿开口说道；“咱们走吧！去集市转转去。”

    听到皇埔灵儿的话，几女都退出了房间，她们虽不情愿，可也心知道天龙肯定有事要谈。

    两人一阵沉默，随即天龙缓缓开口说道；“各门各派都一直没有下山吗？”

    “下了，可是他们走了一半又返了回去，而且大部分人身上都受了伤，似乎是受到了偷袭，在少林外应该有邪教中的人，想把他们困在少林。”吴智开口说道。

    “这个现在咱们不用管，在少林没有见到峨眉的人，东方家的人，白马山庄的人，唐门的人，万家山庄也没来人，这到有点怪了。”天龙深思的说道。

    “峨眉的人今天上了少林，至于唐门，万家山庄，东方家与白马山庄到没有见来人。”吴智说道。

    “江湖上都乱成这样了，四大家族中的慕容家一直没有动静，还真沉得住气，一直没有慕容家的消息吗？”

    “没有，慕容家一直都沉默着。”吴智说道。

    哎，自神剑山庄的事开始，我们就是别人手里的一颗棋子，这次恐怕这背后的棋手又有大的动作。”天龙长叹了一声说道。

    吴智一听天龙怎么说微笑的说道；“原来少主也感觉到了。”

    “感觉到又能怎么样？已经晚了，我必须的报仇，这是作为人子最首要的，明知被棋手利用也无可奈何，不过我会亲手毁了这盘棋的，灭我贺家的除了那些人为，这背后的棋手也有份。”

    少主能感觉到他们这次的意图是什么吗？”吴智开口问道。

    “东方家与白马山庄都没来人，这两家应该嗅觉到了什么？至于万家山庄可能是因为天娇的缘故，没有来人。”

    听到天龙的话吴智说道；“那我时刻派人顶住东方家的动向。”

    “嗯。”天龙点了点头。

    那唐门了？”吴智又问道。

    “唐门先不用管了，唐门可能已经变天了，没什么事，你想你先下去吧。”


第三百零七章 万家山庄被灭（红包加更章 ）

    听到天龙的话，吴智退出了房间。最快最全尽在-<  >-网（.）

    而天龙则静静的躺在了床上，正在他迷迷糊糊的时候，突然感觉到自己的床上多了一个人，天龙侧头一看正是天琴。

    “你们不是一起要去集市吗？怎么你没去？”天龙看到天琴开口问道。

    听到天龙的问话，天琴不知为什么俏脸红红，心跳也加速了起来，小声道；“她们说今天不去了，所以我就跑你房间了。”

    “你脸怎么红了，找我什么事？”天龙看到天琴的样子奇怪的问道。

    “灵儿妹妹有了，冰心妹妹也有了，我到现在还没有，你得让我尽快怀上一个，要不然我就得被你扫除贺家的的大门了。”天琴红着脸嘟着嘴说道。

    听到天琴的话，天龙满脸的认真严肃的说道；“谁说我要赶你出家门的，我能舍得吗？”

    说完后就是一脸的贼笑。轻轻抱住了天琴。

    “不准你笑，今天你必须让我怀上，要不然我在贺家就没地位了。”天琴羞红着脸嘟着嘴说道，说完后就紧紧抱着天龙，送上了自己的香唇。

    正在此时，房门一下子被推开了，几女哄的一声冲了进来。

    “天琴姐姐，原来你偷偷来吃独食，姐妹们快上，不能让她得逞。”万天娇说着第一个蹦上了床。

    听到万天娇的娇喝声，几女都争先恐后的爬上了床，一个床本来就没多大，现在涌上了五个人，更是拥挤的很。

    天龙心里直叫苦，怎么碰到怎么多饥渴的母老虎，最后天龙以一敌六完成了光荣的使命。结果事完后被赶下了床。

    天龙欲哭无泪的，干完体力活就被赶了下来，这就是自己造的孽。自己身上还有伤，她们也忍心怎么对自己，最后天龙无奈的离开了房间，去了隔壁灵儿的房间了。

    而床上的天琴，天月，潇湘，万天娇，赵清雅，独孤雪六女挤在一掌床上说笑着彼此，每个脸上都潮红无比，双眼媚态，尽显风情万种，这都是天龙的功劳。天龙要不是有神功护体，早被几女吸干了。

    “干完事就被赶出来了吧！”看到进来的天龙皇埔灵儿醋劲大起的说道。

    “是啊！干完体力活就把我赶出来了，真是不厚道。”天龙一脸郁闷的的坐到了床边说道。

    你也要注意身体，谁叫你招惹怎么多女人回来。”皇埔灵儿没好气的说道。

    我这身子的铁打的，不会有事的，我这人一向公平，听你这话是吃醋了，她们我全都伺候完了，现在我来伺候伺候你。”天龙坏笑的说着上了床。

    你不要乱来，我肚子里还有孩子了，再说你身上还有伤。”皇埔灵儿羞红着脸说道。

    “我的伤不要紧，我会小心的，你也憋了怎么久，让夫君我好好伺候伺候你。”天龙说着就轻轻的将皇埔灵儿压在了身下。

    小心孩子……

    皇埔灵儿还没说完，就轻呻吟了一声，开始娇喘了起来。天龙的动作又轻又慢又柔，让皇埔灵儿既**又难耐，就像饿了十天突然吃了一块肉，结果卡在了嗓子眼，吞吞不下去，吐又吐不出来，让人欲罢不能。

    终于一场战斗落下了序幕，皇埔灵儿满脸潮红的躺在天龙胸怀里，脸上尽显满足之态。

    “这一年来，想我没有？”两人一直没有单独说话的机会现在有了天龙问道。

    听到天龙的问话，皇埔灵儿眼泪婆婆的说道；“想，我知道你不会有事的，所以一直等着你回来。”

    想起自己一年来对天龙的日思夜想，她紧紧环抱住了天龙哭泣着，生怕天龙在消失一年。人的一生又有几个一年值得去把握的，所以皇埔灵儿很珍惜与天龙在一起的一分一秒。

    看到皇埔灵儿哭泣的样子，感受到她内心里对自己深深的爱意，天龙的心一阵感动，将她紧紧搂在了怀里，没有太多的言语，只有一个紧紧的拥抱就能倾述彼此的心意。

    天龙轻轻抚了抚灵儿挺起的肚子，满脸的溺爱之情。

    “听她们说，峨眉的冰心姐姐也怀上了你的孩子。”皇埔灵儿看着天龙抚摸自己挺起的肚子开口问道。

    “嗯，不过她的肚子还没有你怎么大，还看不出来的。”天龙微笑地说道。

    “你这坏人，到处害人。”皇埔灵儿娇真道。

    听到皇埔灵儿的娇真，看到她嘟着嘴的表情，天龙只是淡笑着，轻抱着她，两人相拥入眠。脸晚饭也没吃。

    正当两人熟睡着，突然听到门外传来了不断的敲门声，而且很急。

    “谁了？连个好觉也不让人睡。”天龙没好气的说着，坐起了身。

    皇埔灵儿也被吵醒了，两人穿好衣服后，天龙去开了门，一看门外站着几女跟吴智。天龙没好气的说道；“大晚上不睡觉，你们干什么？”

    “天龙，我们家出事了，你去救救我爹娘。”看到天龙万天娇哭着扑进了天龙怀里说道。

    听到万天娇的话，天龙一愣，马上反应了过来对着怀中的万天娇的说道；“天娇先别哭，出了什么事了？慢慢说。”

    有人杀进了我们玩家山庄，爹爹敌不过，就带着娘逃出了山庄并且派人告诉我，叫我以后不要再回万家山庄。”万天娇哭述着。

    “吴智，来报信的人了？”天龙对着吴智问道。

    “受伤过重，已经死了。”吴智叹了口气说道。

    你去叫上双怪，天宗七煞，三十六天罡七十二地煞随我去万家山庄。”天龙对着吴智吩咐道。

    “是。”吴智应着离开了。

    你们都在这等着我回来。”天龙说着就要走。

    看到天龙要走万天娇道；“我也要去。”

    “好吧！”

    随即天龙拉着万天娇出了房门，而客栈外吴智早准备好了几匹黑马。天龙拉着万天娇出了客栈骑着快马带着众人向着万家山庄奔去。

    赶到万家庄时，万家庄已没有一个人影，满地的尸体，到处鲜血淋漓，让人看了就不寒而栗。天龙带着一行人在庄内找了个遍，没有一个活口，也没有发现万庄主与万夫人的尸体。

    “少主，看来万庄主他们是逃出去了。”吴智说道。

    小碧。万天娇悲呼一声，扑到了一个尸体旁，喊道；“你醒醒，小碧，醒醒啊！”

    可是无论她怎么喊，小碧始终闭着眼，早已经断气了。万天娇满脸的泪水，看着满地的尸体，全是自己最熟悉的人就这样死了，她的内心一阵抽痛。

    天娇，你们这山庄除了这大门外，还有没有其他的出口。”天龙沉思了一会对着天娇问道。

    后院有一条直通山上的小路。”

    听到万天娇的话，天龙说道；“他们可能是从这小路逃到山上去了，我们追，天娇你带路。”

    听到天龙的话，万天娇带着众人穿过后花园，沿着小路追去，在这小路上果然发现有些血迹。

    “万庄主，只要你肯归顺我们血月勾魂教。今天你就不用死了。”

    在山上的林子里，二十多个黑衣人围着十几个人，一个带头的黑衣人对着被围十几个人当中的一个中年人说道。而中年人的的身旁还有一个妇人。正二人是万石与万夫人。

    “我万石再不济，也还有点骨气，不会向你们这些邪教中人低头的，你们尽管放马过来，我临死也要拉几个垫背的。”万石正气凛然的说道。

    “好，有骨气，我看万夫人保养的不错，你们听着，一会抓住了万夫人不要杀，你们轮着乐呵乐呵，看看万庄主的骨气有多大。”一个带头的黑衣人淫笑的说道。

    所有黑衣人听到带头黑衣人的话，齐声说道；“是”。

    “万石，我在问你最后一遍，你是归顺还是不归顺？”

    听带黑衣人的问话，万石一脸的悲寂看向了身旁的妇人，咬了咬牙，坚定的说道；“宁死不从。”

    “好，有骨气，杀。”带头黑衣人冷冷的说道。

    哈哈哈哈哈哈哈…………

    “你们这些邪教中人越来越不知死活，竟然敢惹到我头上来，我看你们是活够了。”

    一声大笑过后，随着声音的传来，一个满头白发的少年瞬时飘到了场中央。由于天黑，看不真切他的面容，只能看到一头的白发。


第三百零八章 东方家被袭

    “爹，娘，你们没事吧！”万天娇紧张的喊着哭泣着飞到了中年人与妇人的身旁。最快最全尽在-<  >-网（.）

    随即，吴智，天山双怪等人也赶了过来。

    “娇儿，我不是让人告诉你，不让你回来吗？”看到跑过来万天娇万石焦急的说着，一阵咳嗽。

    “爹，你们出事，作为女儿的我能不会来吗？没事，有夫君在，我们不会有事的。”万天娇安慰着二老说道。随即看到了万石淡白的脸色焦急的问道；“爹，你受伤了。”

    “不碍事，伤的不重”听到万天娇的话，万石与夫人一愣，随后万石淡淡说道又好奇的问道；“你说的夫君是？”

    听到爹娘的问话，万天娇红着脸，看向了场中的天龙。而万石与夫人也跟随着她的目光看向了那个满头白发看的不太清的面容的年轻人。

    “爹，娘，他是贺天龙，也是我夫君。”万天娇看着天龙的身影甜蜜的说道。

    贺天龙，不是贺虎的儿子吗？”

    听到万石的话，万天娇娇羞着点了点头。万石与夫人看到女儿的姿态，都无奈的摇了摇头，现在就算不同意也晚了，自家的女儿自家清楚，看她的样子已经深深爱上了这个人。

    你们是什么人？敢坏我血月勾魂教的好事。”带头的黑衣人冷冷的说道。

    “我是专门来对付你们这些邪魔外道的妖人的，你们今天来了，就都留下命吧！”天龙冷冷的说道。

    听到天龙的话，三十六天罡七十二地煞，天宗七鹰全都杀向了黑衣人、而吴智与双怪向着中间那个带头的黑衣人袭击，可惜被旁边的黑衣人拦了下来。

    这些黑衣人显然是经过严格训练过的，战斗力极强，可是与吴智训练出来的人三十六天罡七十二地煞以及天宗七煞比起来，还是差了很多。

    没一会就倒下了十多个黑衣人，带头黑衣人一看这情况不妙，大喝一声‘走’，同时几个黑衣人向着天龙等人扔出一颗圆形状的珠子，天龙等人一看扔过来的东西忙躲开。

    砰……

    一声响声过后，一阵白雾炸起，看不清任何东西。等烟雾消散后，这些黑衣人早没了人影。

    “这是唐门的‘霹雳弹’。”吴智看着这白雾的消散说道。

    “看来这唐门跟邪教有着某种关系。”天龙似自语又似在跟众人说。

    随后天龙走到了万石等人身前说道；“岳丈大人没事吧！”

    听到天龙的话，看到天龙的面容万石与夫人一愣，随即反应了过来，说道；“没事，没事，多亏你们来了，要不然今天就凶多吉少了。”

    “爹，你客气什么，天龙他又不是外人，是我夫君。”万天娇挽着天龙的胳膊高兴的说道，满脸的甜蜜。

    听到万天娇的话，几人都是一阵尴尬，不知该说什么。正在此时吴智忙走了过来，说道；“少主，刚接到消息，白马山庄也遭到了黑衣人偷袭，损失惨重，白烈庄主带着一些人逃到了东方家。”

    一晚上，两大山庄同时受到黑衣人偷袭，看来今晚注定是个不明之夜。天龙心里想着，忽然叫道；“不好，吴智让所有人赶往东方家。”

    随即又对万天娇说道；“天娇你带着他们先回客栈，不要再回万家山庄了，我有事先去一趟东方家。”

    天龙说着急忙带着众人向东方家奔去，临走的时候天龙将天宗七煞留了下来护送他们回客栈。

    “天娇，他真的是天龙吗？可他的脸跟头发……”

    万石有些不相信的问道。

    “爹，这才是他的真面目，以前都带的是人皮面具，至于头发还是不要说了，我们走吧！”万天娇看着而天龙消失的身影幽幽的说着。

    随后他们全都向着客栈奔去。

    天龙一行人一路马不停蹄的向东方家赶去，等到了东方家还是晚了一步。东方家的状况与万家山庄一样，满地的尸体，到处的鲜血，没有一个能出气的。

    “你们看看有什么线索。”天龙说着里里外外的查看了起来。

    没有看到东方思雨的尸体，他这才松了口气。不知为什么，刚才没有见到东方思雨的尸体心里很紧张。

    少主，东方家的人应该也逃了出去了。”吴智在一旁说道

    “少主，这里有一个活口。”这时一人叫道。

    一听到有活口，天龙与吴智忙跑了过去。天龙一看，正是东方思雨身边的丫鬟小月。

    小月，思雨她们了？”天龙蹲下身紧张的问道。

    小姐跟老爷他们去了……去了少……林。小月说完这句话就气绝了。

    “快，我们沿着去少林的路追。”天龙说着带着众人快马急奔的向着去少林耳朵山路追去。

    果然在这山路上发现了有马蹄印以及轮胎印。天龙一行人加快了速度，一路驰骋，跑了一段距离就听到了前方的马蹄声以及车轮的转动声。

    “爹，他们好像追来了。”东方思雨听到后面传来的马蹄声紧张的说道。

    思雨，你带着你娘跟你表哥，舅舅先走，我来挡住他们。”东方德焦急的说道。

    爹，要走我们一起走，我不会丢下你的。”

    “思雨说的对，要死我们也要死在一块。”一个妇人坚定的说道。

    “爹，姑父，我们跟他们拼了。”白啸天狠狠的说道。

    没一会，天龙他们就赶了上来。

    而东方家的人与白马山庄的人停下了马车等着他们，想要玉石俱焚。这时天才开始蒙蒙亮，距离有些远还有些看不清。

    “你们可是东方家的人。”天龙看着前方停下的马车问道。

    听到天龙的声音，东方思雨欣喜着说道；“爹，娘，是天龙，是天龙。”

    东方思雨说着下了马车，走出护在他们车旁的大汉身边，对着天龙那边高兴的喊道；“天龙是你吗？”

    “思雨，你没事吧！”听到东方思雨的声音天龙忙下了马跑了过来拉着东方思雨的手焦急的问道。

    东方思雨看着近在眼前的天龙，哭着扑进了天龙的怀里，一句话也不说，只是不断抽泣着，像是受了很大的委屈似的。

    “好了，别哭了。没事就好。担心死我了。”天龙安慰着说道。

    “我以为再也见不到你了，我不要在跟你分开了。”东方思雨哭泣着说道。

    “别哭了，这不是没事了吗？再说你可是答应过我做我的女人，就算你现在想反悔也来不及了。”天龙微笑的说道。

    “你这个坏人，才来找我，我要你补偿我。”东方思雨娇真的说道。

    好，我补偿你，我用一辈子补偿，让你给我生十个儿子。”天龙坏笑的说道。

    这时东方德与一位妇人，白啸天还有一个中年那那人走了过来。

    “思雨这位少侠是？”东方德看着自己的女儿扑进了这个满头白发的少年怀开口问道。

    听到东方德的声音，东方思雨羞红着脸缓缓离开了天龙的怀里，说道；“爹，他就是贺天龙。”

    东方思雨红着脸看向了贺天龙，立马张大了嘴巴，满脸的震惊，结结巴巴的说道；“天……龙……你的……头发……怎么会……”

    东方思雨说不下去了，双眼直直的看着天龙的满头白发。

    “没关系，就是白了头，没什么大不了的。”天龙轻松的说着，可是话语里还是透露出了那丝落寂与伤感与悲痛。

    随即天龙对着东方德几人淡笑着说道；“想必这位就是东方家主与东方夫人，而这位是白马山庄的白庄主吧！”

    天龙礼貌性的打着招呼。而东方思雨测满脸流着泪，看着天龙满头的白发，她能从天龙的话语里感受到那丝悲痛与伤感。她的内心绞痛着，想着他到底怎么会变成满头白发的。

    “正是我们这些老东西，贺公子的大名我们可是早有耳闻，进入一见果然是一表人才，风流倜傥啊！老朽还得感谢贺公子帮小女取的‘血红千年人参’。”东方德微笑的说道，满脸真诚的笑意。

    白烈也是含笑的点了点头，这贺公子的大名他也是早有耳闻，今天能看到比自己儿子名声还要大的年轻人，心里也回想起了自己年轻时的意气风发。

    听到东方德的话天龙也是淡笑的说道“举手之劳，东方伯伯不必挂怀。”


第三百零九章 再上少林

    “天龙，你怎么会出现在这里的？”万天娇调整了下情绪开口问道。最快最全尽在-<  >-网（.）

    你刚才不都说出来了吗？是来找你的，听说你们家有难，我就赶过来了，没想到还是晚了。”天龙抱歉的说道。

    听到天龙的话，东方思雨俏脸一阵火辣辣的烫，艳红无比，不敢看其爹娘，低着头，心里甜滋滋的。

    “哎，劳烦贺公子了，没想到我东方家跟白马山庄就这样被毁了，所有的根基几乎一夜被拔起。”东方德一脸哀叹的说道，仿佛瞬间老了十几岁，人老气也短了。

    “你们是要到少林吧！我送你们一程。”天龙岔开了话题说道。

    “那就先谢过贺公子了，现在大部分武林人士都齐聚少林，我们也是想去少林跟大家一起来对付这些邪魔外道。”东方德客气的说道。

    少主，明天就是第三天了，我们是不是正好一起上少林。”吴智不知何时出现在了天龙身旁提醒道。

    经吴智怎么一提醒，天龙这才想起了，今天晚上忙的几乎把这事都忘了。于是天龙淡淡的说道；“不用客气，正好我刚也想到有件事要上少林一趟，我们正好同路。”

    “那好，我们一起赶路吧！”东方德说着返回了马车。

    白啸天临走时深深看了一眼天龙，不知是和用意，自始自终他都没说一句话。

    东方思雨临走时，悄悄的在天龙脸上亲了一下，立马羞红着脸小跑到了马车旁，上了马车。

    天龙苦笑了下，也骑上了马。一行人向着少林行去。

    红日悄悄爬上了天龙，宁静漆黑的夜色退了下去。天龙一行人来到了少林寺门外。

    各位施主，驾临少林有何贵干。”一个和尚看着天龙众人出口询问道。

    “请这位小师傅通报方丈大师，就说东方德与白烈求见。”东方德客气的说道。

    请几位施主稍等，我这就去通报方丈。”和尚说着走进了少林。

    没一会圆真就带着众武林人士走了出来。

    “东方家主，白庄主驾临贵寺，令贵寺蓬荜生辉。”圆真说着走了过来。

    因为天龙他们全都在东方家与白马山庄这些人的后面，所以圆真与众武林人士都没看到。

    “方丈，客气了，客气了。”东方德与白烈客气着说道。

    随后众武林人士跟东方家与白马山庄一阵客套。

    “我们还是请东方家主与白庄主进寺里再寒暄吧！”圆真说着，就准备带着众人进寺。

    “慢着。”正当众人要进寺的时候，一声冷声传来。天龙缓缓走了出来。

    原来是贺公子啊！”圆真微笑的说着，随即看到了天龙的满头白发惊异的问道；“贺公子这头发……

    多谢方丈挂怀，头发白了没什么大不了的，方丈说过不再插手我的事，这已经是第三天了，我上少林看看，各大门派是否要交出我要的人。天龙说着，冷冷的看向了圆真身后的众武林人士。

    “阿弥陀佛，老衲说过的话一定算数，可这最近邪教猖獗，武林正道以岌岌可危，贺公子不能暂时放下个人恩怨，与我们一起对付邪教吗？”圆真双手合十的说道。

    哈哈哈……

    天龙一阵笑声过后对着那些人嘲笑的说道；“像这些人也配称作武林正道，就算我对付邪教也不会跟这些人合作，方丈大师还是请站到一边吧！”

    “阿弥陀佛，老衲也无能为力了。”圆真叹息了一声，站到了一边。

    “好，今天我要的人都差不多到齐了，武当，峨眉，华山，崆峒，南宫家，司马家，黄河帮。”天龙看着这些人自语着。

    “贺天龙，你不要狂，当真以为我怕了你们了吗？”清尘出声气氛的说道。

    天龙挥手就是一掌袭向了清尘，却被一个老道士给拦了下来，老道士也后退了几步。此道士便是武当虚云。

    你是武当虚云吧！你们武当交不交清尘？天龙冷冷的问道。

    贺公子，现在是武林危难之际，应该放下个人恩怨，再说这交不交人我说了也不算，由我师兄碧云掌门说了算，师兄没说交人之前我是不会让你伤害他的。

    哈哈哈哈…………

    这就是武当派，一些道貌岸然的小人，敢做不敢出来受死。天龙嘲笑的说道，随即又说道；“那我问问能做了主的。”

    “崆峒白如来，你崆峒交不交剩下的一个人。”

    你已经杀了我一个弟子了，还不肯罢手吗？你别忘了，你自己一年前的事情还没说清楚了，总不能你说不是你干的，你就是被冤枉的，那杀你家人我还说不是我徒弟干的了。”

    白如来愤愤不平的说着，自己最器重的两个弟子，现在已死了一个了，说什么也要保住另外一个弟子。

    哈哈……

    听到白如来的话天龙一阵大笑，随即冷冷的说道；“真是笑话，我贺家三十多条人命，你崆峒死一个怎么能够，一年前的事我做没做老天再看着。”

    “难道你想杀光我崆峒派所有人不成。”

    “今天你要是不交出崆峒双杰的另外一人，崆峒派上下鸡犬不留，从此崆峒派在武林除名。”天龙冷冷的说道。

    “我倒要看看你有多大本事，能让我崆峒在江湖除名。”白如来气氛的说道。

    “好，一会你就知道我的本事有多大。”天龙说着转身看着峨眉又问道；“峨眉又没有能做主的？”

    “贺天龙，我峨眉可跟你没什么私人仇怨，不过我峨眉到有一笔账要跟贺公子算算，贺公子毁我峨眉冰心清秀，损我峨眉名声，你说是不是我峨眉应该跟你算这笔账。”

    哈哈哈……

    听到绝尘的话，天龙一阵狂笑过后说道；“男欢女爱是人之常情，自然之道，只要心里诚心礼佛有何必在乎表面的清秀，吃斋念佛，你峨眉与我有没有私人仇怨不是你说了算，你问问你峨眉的水心，那晚屠杀我贺家三十余口人当中有没有她。”

    听到天龙的话，绝尘侧眼看向了水心。

    “师叔，我没有杀人，那晚我只是在一旁站着。”水心看到师叔望过来的眼神急忙辩解道。

    “你也听到了，水心她说没有杀人只是在一边站着，峨眉与你之间没人私人恩怨。”绝尘听到水心的话对着天龙说道。

    “她说没杀就没杀吗？你们这些满口假仁假义的名门正派实际上全是小人。”天龙气氛冷言的骂道。

    看到天龙怎么嚣张的气焰水心满脸怒气的说道；“我就是杀了，你能把我怎么样。”

    “那你就得死。”天龙说着连挥两掌劈想了水心。

    可都被一旁的绝尘挡了下来，看到绝尘挡下了自己的掌力，天龙满脸杀气的欺身而上，挥手又是一掌。由于天龙的速度太快，绝尘因为挡下了天龙的两掌脸色有些发白，两人毕竟不是一个层次的高手能挡下这天龙的两掌她也耗力不小。

    眼看天龙的第三掌向自己袭来，可绝尘已躲闪不及，左肩中掌，倒飞出几丈之远摔落在地，同时天龙右手成爪又抓向了水心的颈脖。

    “不要。”正在此时一声娇喝传来，一个身影瞬间挡在了水心的身前，来人正是冰心。而水心却愣在了那里。

    天龙一看是冰心，忙收回了手。

    “天龙，你为什么伤我师叔，还要伤我师妹。”冰心哭泣着质问道。

    她并不知道，这其中之原委，峨眉昨夜遭到黑衣人突袭损失惨重，可有峨眉掌门绝缘坐镇终究击退了那批黑衣人，她从峨眉赶来，是有事找师叔绝尘，正好看到了这一幕，所以忙飞身拦住了天龙。

    “冰心，你让开，这件事你不用管。”天龙杀气腾腾的对着冰心说道。

    “我不让……想伤我师妹，先杀了我。”冰心流着泪坚决的说道。

    你…………

    “我先收拾其他人。”天龙说着不再看冰心，看着其余这些人，冷冷说道；“你们一年前敢做，就要想到会有今天的结果，说要是挡我杀。”

    随后天龙看向了白如来冷冷问道；“白如来我再问你最后一遍，交还是不交？”

    “不交，我看看你能拿我崆峒派怎么样。”白如来咬了咬牙说道，心中已打定主意一定要保护好这个自己剩下唯一的亲传弟子。


第三百一十章 崆峒被灭（红包加更章 ）

    听到白如来的话，天龙二话不说奔向了崆峒派，直接杀向了空洞双杰的另外一人。最快最全尽在-<  >-网（.）而崆峒弟子早将李勇护在了身后。

    白如来一看天龙杀向了李勇忙出手，使出空洞派最厉害最阴险的武功七伤拳。因为他三天前右手受天龙烈火掌所伤，至今还未伤好，两手不能同时使出七伤拳现在只能用左手使出七伤拳，威力杀伤力减少了许多。

    天龙看到奔向自己的白如来，满脸的杀气，嘴角露出了嗜血阴深的笑容，不避白如来的七伤拳，伸手抓向了白如来的袭向自己的拳头使出了吸功**。

    白如来看到天龙不躲不避的的迎向了他的拳头，心中窃喜，这七伤拳可是霸道无比，可是当他的拳头快接上天龙手掌时，看到天龙脸上阴深的笑容顿觉不妙，可想要撤掌已是不及。

    他的拳头已被强大的吸力吸到了天龙的手掌上，他的整个身体都不由自己控制，自身的功力也随着这强大的内力而流失着，白如来的脸庞不断扭曲，渐渐变白，最后只剩下一层皮包骨头满脸惨白的倒在了地上，没有了气息。

    所有人看到这一幕都倒吸了一口冷气，心里一阵寒栗。尤其是参与过屠杀贺家的武林人士都吓的不知所措了。

    “吸功**。”圆真惊呼了一声。

    听到圆真的惊呼，众武林人士都是一阵惊奇，这吸功**失传江湖怎么多年，没想到今天又从现武林。

    天龙没有理会众人的表情，继续想着目标走去。崆峒派弟子一看掌门人死了，全都发了疯似的扑向了天龙。天龙看到这些人没有一点怜悯，大手一挥，强横的内力形成层层紫色光坏向着这些扑向自己的崆峒弟子。

    瞬间所有扑向天龙的崆峒弟子全都化作血雨满天风飞，天龙将强横的内力融合进花骨分身掌的’死骨无存这一招里面，一招便解决了冲向自己耳朵所有崆峒弟子。

    而李勇看到这令人胆战心惊的一幕，心里惊恐万分，两眼圆睁，感受到了死神的降临，最后吓破了胆而死。

    这血腥的场面让在场的所有人都胆寒心惊，看天龙就是从地狱爬出来的魔鬼，现在木逸天等几人后悔了当初因为一时义愤而屠杀了贺家的所有人，从而激怒了天龙这只猛虎。

    早知有今日何必当初呢，崆峒派就这样几乎在江湖除名。

    “我说过，凡是不交凶手者，杀的鸡犬不留。”天龙冷冷的说道，随即转身看向了虚云冷冷的问道；“虚云，我最后问你一次，武当交不交人。”

    虚云这时也是满头的冷汗，刚才天龙的手段他是见识过了，崆峒派被灭，自己的武功根本抵挡不住天龙，武当不交人今天恐怕也是凶多吉少，这到底是交还是不交。

    “师叔，我可是武当弟子，下一代指定的掌门人。”一看到虚云犹豫，清尘也紧张的说道，意思是让虚云不要丢下自己不管。

    你还知道，你是武当弟子，你看你都干了些什么事。丢尽了武当的脸。”虚云烦躁的对着清尘骂道。

    冰心扶起了绝尘站到了一旁，刚才那血腥的场面她们也看到了，全都心里不停的打着冷战，心有余悸。

    “冰心，你去拦住他，不要让他在杀人了，现在是武林危难之际，崆峒派已经没了，如果再没了武当，那武林正派真要被邪教灭了，现在也只有你能拦住他了。”绝尘对着冰心说道。

    听到师叔的话，冰心点了点头，她也不想天龙变成个杀人狂魔。

    “方丈大师，你为什么不出面阻止呢？”东方德对着圆真问道，刚刚看到那一幕，现在想起来还心有余悸。

    “阿弥陀佛，每个人做错了事都应该自己去承担后果，他们归为名门正派的后起之秀，却滥杀无辜，灭了贺家男女老少三十余口，这样的人即使以后成名江湖，也是武林的不幸，何况我已经答应过了贺公子不再插手此事。”圆真双手合十无奈的说道。

    听到方丈的话，东方德也是一阵感叹；“这真是一段孽仇啊！”

    “爹，天龙他现在的到样子，好可怕，杀了怎么多人。”东方思雨脸色惨白的说道。

    哎。东方德无奈的叹息了一声说道“这就是江湖，你跟你娘进马车里吧！不要再看着场面了。”

    而白啸天现在心里却在庆幸，幸好那晚他没有跟着这些人，要不然这结果还真不敢去想。

    看到虚云的犹豫，天龙也没有耐性等他，满脸杀气的走向了清尘，而清尘三天前受的伤还没痊愈，现在受到天龙强大杀气笼罩，一步也动不了，脸色也有些发白了。

    “天龙，你不能再杀人了。”正在此时冰心说着挡在了天龙的的身前哀求道。

    “你让开，不要逼我。”天龙满脸怒气的吼道。

    “我不让，现在的武林已大难临头，昨夜我们峨眉受到袭击，损失惨重，天龙你们之间有什么仇，不能暂时放下个人恩怨，一起对付魔教吗？”冰心劝解着天龙。

    “阿弥陀佛，冰心姑娘说的对，贺公子眼下还是放下个人恩怨，一起对付魔教是首要。”圆真这时也站出来附合道。

    “这些跟我没关系，这样的武林正派连老弱妇孺都杀与魔教没什么区别，还不如魔教来的光明磊落，让开。”天龙冷冷的对着冰心说道。

    “我不让，想杀他们先从我的尸体上走过去。”冰心也倔上了坚决的说道。

    你…………

    天龙飘身掐住了冰心的脖子，满脸的愤怒，内心一阵的抽搐，没想到最让自己为难的人都是自己的女人。

    “贺天龙，你不要伤害冰心。”清尘这时焦急的说道，他心里一直都暗恋着这个冷冷的冰心，可始终没有勇气说出口，而冰心对他也很是淡漠。

    天龙与冰心两人对视着，谁都不肯让步。天龙冷冷的说道；“你真的为了他连死都不怕，非得跟我作对不可。”

    “我只是不想让你在杀人了，你要是非要杀，先杀了我吧！”冰心闭上了眼睛，流下了两行泪水，等待着天龙的选择。

    “好，很好，为了这些人，你连死都不怕，我今天答应你，不杀他们。”天龙缓缓松开了手自嘲的说道，内心一阵疼痛，嘴角也渗出了鲜红的血丝。

    感觉到天龙松开了手，冰心也睁开了眼，看到天龙满脸狰狞愤怒与凄凉，嘴角还流下了血迹，她的内心也在一点一滴的流血。

    天龙不再看她，对着众人说道；“你们这些人都听着，我给你们半年时间，让你们去对付邪教，你们记住了，你们只有半年的命，是一个女人为你们求了半年的命。”

    天龙自笑的说着，转身头也不回的下了少林，而吴智等人一直都站在旁边观看着，以至于其他门派都不敢动手。吴智几人一看天龙离开，随身也跟着天龙离开了少林。

    “冰心，谢谢你这次救了我，这个贺天龙就是个杀人狂魔。”清尘走到冰心身前说道。

    冰心没有说话，看着天龙离去的背影，冰心伤心欲绝的哭泣着，她的心里什么都明白。冰心转身一步一步的向着绝尘走去。清尘一看冰心没有搭理他，心中顿时低落了不少。

    冰心走到了绝尘的身前说道；“师叔，峨眉对我的养育教导之恩，我今天就算抱了，我是峨眉的俗家弟子，我这就离开峨眉，我下山前已经跟师父说过了。”

    冰心说完后，转身落寂的向着山下走去，她心里知道，师叔让她拦下天龙，最重要的是想抬高峨眉在武林中的地位，少林与武当一直压在峨眉头上。

    而今天之事连少林都无能为力，又关系各大门派的生死，连武当都在其中只要峨眉能解决今天的事，那怕只是暂时的，峨眉的地位就会在武林急剧上升，有可能压过武当以及少林。所谓的一起对付魔教那只是次要的。而自己生长于峨眉，为了报答峨眉的养育教诲之恩只能这样做。

    “爹，我也想下山去。”东方思雨走到东方德身前小声说道。

    “去吧！爹知道你是去找贺公子，你跟在爹身边也不安全，跟在他身边至少他能保护的你的周全，可以看出他是个重情义的人。”东方德微笑的看着女儿说道。

    听到东方德的话，东方思雨就像被拆穿了心思一样，俏脸立马通红。随后便向着山下奔去。


第三百一十一章 冰心的自责（四更，红包加更章 节）

    “没想到还有跟咱们一样的人。最快最全尽在-<  >-网（.）”百花仙子看着冰心下山的背影自语着。

    “她比咱们幸运，最起码他没有对她说出绝情的话。”寒霜也是幽幽的说道。

    听到儿女的话逍遥仙子看着冰心的背影哀叹道；“那是因为她的肚子已经有喜了，她也比咱们好不了多少。”

    三女一直在一旁静静的看着这一切，注视着天龙，能够感受到他内心里那股深深的悲痛与落寂。

    “冰心姐姐……冰心姐姐。”东方思雨在冰心后面小跑着喊道。

    听到东方思雨的喊声，冰心停下了脚步，转过了身满脸的泪水看着东方思雨。

    “冰心姐姐，你不要哭了，我跟你一起去找天龙。”东方思雨小跑过来气喘吁吁的说道。

    “天龙他不会原谅我的，你到时候一定帮我。”冰心哭泣着跪倒在了地上。

    东方思雨一看冰心跪倒了地上忙上前拉着她道；“冰心姐姐，你这是干什么，我一定帮你，不过天龙他这次真的生气了，那些人杀了天龙他们全家三十余口，而你却护着他们……”

    东方思雨一看冰心听到她的话直接软到在地上，哭得更加厉害了，忙不敢再说下去了。冰心这才知道了事情原来是这样，心里更加伤心欲绝。

    “冰心姐姐，快别哭了。我们去找天龙。”东方思雨说着扶起了冰心，两人继续向着山下走去。

    天龙带着众人回到了城里的客栈，天龙没理众人一个人进了屋，将自己关在了屋里，他很愤怒，为什么两次报仇都不能如愿以偿。他很悲伤与落寂，为什么每次护着自己仇人的人都是和自己有关系的女人。内心里满是凄凉的冷意与痛心的感觉。

    而几女看到天龙不好的脸色全都没敢去打扰天龙，就向吴智打听到底出了什么事了。吴智向几女说出了事情的原委，几女都是一阵叹息，表示无奈。

    “少主。”这时吴智在门外小声叫道。

    听到吴智的声音天龙下了床去开了门，随后又转身上了床。吴智也小心的跟着走了进来。

    “什么事？”天龙上床后淡淡的问道。

    “昨夜所有门派都遭到了黑衣人袭击，崆峒，昆仑，神剑山庄留守的人全都覆灭，而武当，峨眉，华山因为掌门都在所以击退了众敌，保住了各自的老巢，不过损失都很大，只有南宫家与司马家，没有受到袭击。”

    听到吴智的话，天龙不耐烦的说道；“这些事跟我们没有关系，还有其他事吗？”

    “我们接下来要干什么？”吴智看天龙心情不好也不再说有关武林的这些事而是问出了下一步怎么走。

    明天你跟我去唐门，让他们收拾收拾回药王谷过，告诉他们明天一早就走。”

    “是。”听到天龙的话吴智应声退出了房间，轻轻关上了门。

    天龙又静静的躺在了床上，长长叹了口气，不断的思绪涌入脑海里，从小到大的一幕一幕全都在脑海里闪过。一想起爹娘以及贺家所有人的惨死，他的内心就一阵抽搐，几乎快室吸的感觉。

    现在不能立马手刃仇人，还得在等半年，他很自己为什么怎么多情，就因为自己多情就有了束缚他的东西，以致于他现在不能报仇。

    天龙……天龙……

    正在天龙出神的伤感着万天娇喊着冲了进来。

    “我不是让你们没事不要来打扰我吗？”看到冲进来的万天娇，天龙神情有些不悦的说道。

    看到天龙不悦的神情，万天娇立马乖乖的站在房间里，两眼水汪汪的，满脸委屈的看着天龙小声说道；“是有事找你。”

    看到万天娇的委屈样，天龙也不忍心脸色好了许多淡淡的问道；“什么事？”

    “冰心姐姐在楼下，一直跪着不起来。”万天娇委屈的说着，小声哭泣着。

    天龙一看万天娇哭了，很是无奈，这还没把他怎么样了，她就委屈成这样，要是真把她怎么样了，还不一定她能委屈成什么样。

    天龙无奈的下了床，走到他身边，将她拦腰抱起走到床边放到了床上，万天娇一看天龙的举动，一下子愣住了，也忘记了哭泣。

    直到天龙吻住了她的殷桃小嘴她才反应了过来，忙伸手推着天龙，嘴里直呜呜，天龙吻了好一会才抬起了头，而万天娇这时双颊艳红，两眼迷离，尽显媚态。

    天龙准备进一步动作，万天娇忙阻止着颤抖的说道；“别，冰心姐姐还在下面呢！哭得很伤心，又有身孕，你快下去看看，我们说什么她都不起来，一直跪着哭着。”

    “你刚才也哭了，我的先安慰安慰你。”天龙说着便有了进一步动作。

    “别，冰心姐姐还在下……面……”

    万天娇还没说完就轻呻吟了一声，开始娇喘了起来。

    天龙不断的冲击着，没有以前的温柔，有的只是发泄，将内心的不快全都发泄在了万天娇身上。等到天龙第三次进攻时，万天娇满脸潮红还夹杂着一丝痛苦，可是她依然忍受着天龙的撞击，她知道天龙心里难受，需要发泄，只要能释放他内心的不快，自己愿意当这个被发泄的对象。

    第三轮终于接近了尾声，天龙也发泄的差不多了，刚才看到万天娇脸露痛苦的样子，他只顾着发泄没有顾忌她的痛苦，现在天龙一阵内疚。

    天龙轻吻了下她，认真的说道；“辛苦你了，刚才挺不住为什么不说。”

    “没事，我能挺的住，我就不信我一个人伺候不了你。”万天娇不服气的说道。

    真的，那我又要开始进攻了。”天龙坏笑的说道。

    嗯。万天娇一咬牙轻轻点了点头。

    “傻瓜。你是不是想被我折磨死，让我内疚一辈子。”看到万天娇点头天龙一丝好笑的说道，这个傻女人已经到了承受的极限，还强撑。

    “我就是傻，傻的让你欺负来欺负去的，我现在下面还火辣辣的痛。”万天娇满眼的泪水说道。

    天龙听到万天娇的话轻笑了下说道；“我现在就帮你治好，就算我对你的补偿。”

    天龙说着运起了双修之法又开始了进攻，刚开始万天娇感觉到阵阵的疼痛，随即便感觉到的一股热流从天龙的体内流到自己的体内，经过他们的亲密接触处也没有那么痛了。

    就这样第四轮进攻又拉开了序幕，不知何时又悄悄的落下了眉目。

    万天娇感觉到下面也不疼痛了，全身一点都不乏力很是精神，而且功力好像又上了一个层次，感觉到这些变化万天娇满脸疑惑的看着天龙。

    “你这样看着我干什么，这可是我的绝招，一般不会轻易使用的。”天龙看到天娇望向自己的眼神一脸认真的说道。

    “哼，你跟她们是不是就用绝招，跟我就不用。”万天娇质问道。

    听到万天娇的话，天龙躺在床上大汗，满脸的无奈，直翻白眼，一副被你打败的样子。

    咯咯咯咯咯咯咯…………

    看到天龙的样子，万天娇一阵娇笑，随即道；“冰心姐姐还在下面，你就下去看看吧！她有身孕在身，不能长跪，要不然对孩子不好，你忍心看着她一直跪着，再说她有了你孩子，那样做肯定是有她的理由，你就不能原谅她。”

    万天娇说着两眼直直的看着天龙，好像要是今天你不下去我就一直这样盯着你看的意思。

    看到一直盯着自己的万天娇，天龙无奈的说道；“好了，好了，我下去把她抱上来，让你走河阳看着我，浑身都不舒服。”

    听到天龙的话，万天娇脸上露出了胜利的笑容，其实天龙也是担心她的身体，这样一直跪着万一出点什么叉子，那可是自己的骨肉。

    “天龙，天龙，冰心姐姐快坚持不住了。”正当天龙要起身下床东方思雨喊着跑了进来。

    “思雨，你怎么在这？”看到跑进来的东方思雨天龙疑惑的问道。

    你们……你们……

    东方思雨看着床上的天龙与万天娇俏脸一阵通红，结巴的不知说什么。

    随即镇定了下来紧张的说道；“我跟冰心姐姐一起来的，你快下去，冰心姐姐快坚持不住了。”

    一听东方思雨的话，天龙忙跳下床就穿衣服。东方思雨一看天龙裸着身体忙转过了身去，俏脸一阵通红，心跳也加快了许多。


第一百一十二章 原谅冰心

    天龙穿好衣服后走到东方思雨身前在她俏脸上亲了一口，说道；“你就呆在房间里，我一会回来。最快最全尽在-<  >-网（.）”

    天龙说着出了门，一下楼，这才发现外面不知何时下起了蒙蒙细雨，只见客栈门外面跪着冰心，脸色有些淡白，全身的衣服也湿透了，来来往往的不少路人都好奇的用目光看着她。天琴，天月几女全都在劝说着她什么。

    可她就是不停的哭着，赵清雅撑着一把伞为她遮挡着细雨，天龙忙跑了过来。

    众女一看到天龙，忙说道；“天龙，你快说句话吧！她都跪了好长时间了，衣服也全湿了，在这样下去会生病的，何况她还有身孕。”

    而冰心看到天龙出现，两眼直直的看着他，泪水更加不停的流着，一句话也不说就是看着天龙。

    天龙走上前抱起冰心走进客栈对着她吼道；“你不想活了，这大雨天的跪在外面，还让我儿子跟你一起淋雨，看我一会怎么收拾你。”

    听到天龙的话，几女都是相视一笑。而冰心听到天龙的吼声，看到天龙黑着的脸也不敢再出声，只是默默的流着泪，嘟着小嘴。

    天龙吼着抱着她上了楼，踢开自己的房门走了进去。这时万天娇还在床上围着被子坐着，而东方思雨坐在床边，两人不知说着什么，看天龙抱着冰心进来，而冰心全身湿透了。东方思雨忙起身让开了位置，万天娇也向里面挪了挪。

    天龙抱着冰心将她放到了床上，伸手在冰心的臀部上给了一巴掌，说道；“让你去带着我儿子淋雨，快脱衣服，别着凉了。”

    说着天龙也脱掉了自己上身的衣服，因为抱冰心，自己的衣服也全都被冰心的衣服侵湿了。而冰心听到天龙的话有些脸红，没有脱。

    看到冰心愣在了那里，天龙没好气的说道；“还愣在那里干什么，快把那湿衣服脱下来，难不成还等我帮你脱。”

    “我先出去了。”东方思雨羞红着脸说着就要转身出去。

    思雨不能走，你也上床去，今天我们一起睡。”天龙霸道的说道。

    听到天龙的话，东方思雨的脸更红了，心也快跳出嗓子眼了，没敢停下脚步径直想门外走去。

    天龙又怎么能让他逃出去，伸手拉住了，拦腰抱起东方思雨想床边走去说道；“都连我的话也不听了，今天一起睡，让你变成我的女人。”

    不要，你这个无赖。”东方思雨慌张的挣扎着，卡就是逃不掉。

    天龙走到床边，将她放在床边帮她脱去了靴子。东方思雨忙逃到床里边躲在万天娇的背后，满脸羞红的不敢看天龙。

    你还不脱，我帮你脱。”天龙看到冰心一直看着自己没有动作说着，便蹲下身帮冰心脱去了靴子。又起身伸手给她解衣扣子。

    冰心扑倒了天龙怀里哭泣着道；“对不起，对不起。”

    “现在别说什么对不起，要是我儿子生病了你就真对不起我了，我帮你把湿衣服脱下来。”天龙拍了拍她的后背说道。

    听到天龙的话，冰心乖乖离开了天龙的怀里，满脸羞红的低声道；“我自己脱。”

    冰心说着脱去了自己的湿衣服，露出了雪白的肌肤，令人喷血的玉体。这时万天娇将另一张被子拿给了冰心，遮住了那美好的风光。

    天龙将冰心的湿衣服全都挂在了房间里，让它尽快风干。

    天龙又走到床边伸手摸了下冰心的额头，生怕她发烧，一看没发烧，天龙这才收回了手，放心了不少。便开口道；“快睡下，看你这样子，这几天也没休息好吧！好好睡一觉。”

    天龙说着正要转身，冰心立马拉住了他的手眼泪婆婆的问道；“你去那？”

    而遮住她身体的被子因为她拉天龙而滑落了下来，露出了那让天龙**暴涨的身材。

    “怎么？想我留下啊？”天龙坏笑的问道，两眼紧盯着冰心的胸部看。

    听到天龙的话，看到天龙的表情，冰心的俏脸立马通红，忙伸手拉了拉滑下去的被子，又重新遮住了自己的玉体。

    “你不说话就是默认了，我先去关房门。”天龙看冰心没言语坏笑的说着，去关好了门，二话不说脱去了衣服上了床，钻进了冰心被窝。

    天龙抱着冰心躺下，魔爪不老实的在冰心身体上游走着，这是两人第二次亲密接触，可就像第一次一样两人都很紧张，冰心俏脸艳红，两眼羞涩的不敢去看天龙，在天龙的魔爪下身体也渐渐有了反应。

    “天龙，你有了冰心姐姐，就把我跟思雨姐姐放在一旁，不行，我也要进去。”万天娇嘟着嘴说着也钻进了冰心的被窝。

    而东方思雨俏脸羞红的躲在床上的最里边，低着头不敢去看三人，心砰砰的急跳着，很是紧张。两女将天龙夹在中间，天龙的两只手也不老实的在两女身上游走着。

    两女互视了一眼，悄悄爬在天龙耳旁小声说着什么，满脸的坏笑。天龙听着不断点头，随即一脸坏笑的看向了东方思雨。

    而东方思雨正偷偷的瞄了一眼天龙，看到天龙一脸坏笑的在望着她，东方思雨忙低下了头，俏脸直红到颈脖，全身有些不自在的。

    天龙坏笑着翻身一过，翻到了万天娇的身侧跑了床的里边，紧挨着东方思雨。天龙伸手一拉将东方思雨拉到了自己的怀里，满脸坏笑的看着她。

    “你要干什么？不要乱来。”东方思雨惊慌的说着，俏脸艳红，全身紧贴着天龙的的**不停的颤抖着，两只媚眼也全是白雾，娇美之际。

    天龙没有听她的话，翻身将她压在了身下，亲吻着，一边退去了她身上的衣物，露出了那白嫩可弹的肌肤。而东方思雨也渐渐沉静在了这种感觉当中。

    刚才还没有尽情释放，现在来了一个冰心再加上一个东方思雨，又要开始一场惊天地泣鬼神的空前大战了。

    三女经过了天龙的一番揉搓，尤其是东方思雨，遭到了天龙的不断索取，直到她全身瘫软在床上，提不起一丝力气天龙才肯放手。而冰心也好不到那里去，被天龙也是索取来索取去，只有万天娇要好点。

    事后，四人静静的躺在床上，三女满脸的潮红，两眼迷离，说不出的迷人，娇艳之极。感受着大战后的宁静。

    “天龙，听说你要去唐门，带上我们吧！”万天娇娇声说道。

    “你们跟着灵儿她们回药王谷，这几天江湖不太平，我是不会带着你们的。”天龙懒洋洋的说道。

    “哼，你不带我们去，我们就要跟着你去，你去唐门不就是为了那个唐水嫣吗？别以为我不知道。”万天娇娇哼的说道，醋劲大起。

    我去是履行自己的承诺帮她一个忙，再说了这唐门跟邪教有这某种关系，害我也有他的一份，我顺便来算算账。”

    听到天龙的话，万天娇道；“我看你就是为了唐水嫣，唐门跟邪教有关系，难道你要跟武林同道要一起对付邪教？”

    “我要对付邪教也不会跟这些小人一起，我希望他们全都死在邪教人的手上，这样我省的我去动手了。”

    “半年后你真的要将他们全杀了吗？那武林正道就要落末了。”万天娇幽幽的说着。

    听到万天娇的话，天龙的脸色有些不悦的说道；“怎么？你不希望我杀了他们？”

    万天娇看到天龙不悦的神情，忙摇了摇头。不敢再开口说什么了。

    “没有就好，灭门之仇不共戴天，半年后谁要是再阻拦我，就别怪我手下无情了。”天龙冷冷的说道，随即又道；“这样的武林有跟没有都一样，没有了，反而这天下就更安宁了。”

    三女感觉到了天龙身上的杀气，全都打了一个冷战。冰心与东方思雨自始自终都没有开口。她们二人刚在楼下也是听众女说起过贺家被灭的惨样以及天龙第一次上少林因为三仙子当时而没有报仇。

    听到这些两女心里也不知是什么滋味，尤其是冰心，内心更是后悔了当时拦下了天龙的举动，早知道是因为这仇恨天龙要杀他们，说什么自己都不会去阻拦。

    同时她也知道了自己跟孩子在天龙心里的位置有多高，天龙能为了她跟孩子暂时放下怎么大的仇恨，这足以说明一切。

    “半年后，我跟你一起去杀他们。”冰心说出了怎么一句话。


第一百一十三章 赶往唐门

    听到冰心的话，天龙与两女都是一愣。最快最全尽在-<  >-网（.）随即天龙长叹了口气说道；“只要你下次不再阻拦我就行了。”

    听到天龙的话，冰心满眼泪花的哭泣着说道；“对不起，是我不好。”

    冰心说着心里一阵内疚，天龙没有再说什么紧紧抱着冰心，希望用这个拥抱来冲淡她内心对自己的歉意。

    这时天已经黑了。四人就这样静躺着，感受着片刻的宁静，晚饭连饭也没吃，四人相拥入眠。

    等到第二天早上，天龙睁开眼时，看到三双眼睛在直直的盯着自己看。

    天龙微微的一笑，轻轻在每人的俏脸上亲吻了一下，道；“你们什么时候醒来的，为什么这样看着我？”

    你睡觉的时候很好看，还流口水，是不是梦到什么好吃的东西了？”三女全都娇笑的问道。

    “是梦到好吃的东西了。”天龙眼里露出狐狸般的笑意，说道。

    “梦到什么了？”三女好奇的问道。

    “梦到吃你们三个妮子了。”天龙说着使出了少林的抓奶手。

    你这个坏蛋，坏蛋。”

    四人打闹着。要是让少林方丈圆真知道，天龙居然用少林绝学龙爪手去抓奶，不知道该作何感想。

    四人闹腾了一会就起了床，期间三女没少让天龙占便宜，正当三人穿好衣服后，门外响起了敲门声。天龙去开了门，只见天琴几女全都站在门外。

    “你们起来怎么早啊？”天龙看到几女微笑的说道，随即走回了房里。

    几女都跟着天龙走进了屋，看了三女一眼全都嘟着嘴，一脸的不高兴，没有开口说话。

    “你们这是怎么了？谁惹你们了？告诉我，群殴去教训他。”天龙看到几女的样子满脸认真的说道。

    听到天龙的话，几女全都用手指指向了他，意思很明显，就是天龙。

    “我？不会吧！我可没有招惹你们。”天龙看到几女一致的样子郁闷的说道，心里想到自己什么时候又去惹她们了，好像没有，自己一直都跟冰心她们呆在房里的。

    “就是你，我们要跟你一起去唐门。”看到天龙疑惑的样子几女嘟着嘴说出了不高兴的原因。

    听到几女的话，天龙一副恍然大悟的样子，心想原来是为了这事，还以为有什么大不了事，于是天龙便开口道；“你们一会就都跟着灵儿回药王谷，这事没得商量。”

    听到天龙坚决的口气，看到天龙坚决的态度，几女都不言语，嘟着嘴，生着闷气。这时吴智走了进来。

    “吴智，都准备好了吗？”看到走进来的吴智天龙开口问道。

    “都准备好了，药王他们现在就在下边等几位少夫人下去了。”

    听到吴智的话，天龙对几女说道；“你们都收拾好了吧！收拾好就下去跟药王一起回药王谷。”

    几女听到天龙的话，几女都站在原地，没人动，全都低着头。

    “你们愣在那里干什么？药王还在下面等着呢！”看到几女没人动天龙脸上有些不悦冷气的说道。

    众女看到天龙不悦的神情，全都恋恋不舍的看了一眼天龙乖乖走出了房间，吴智也跟着走了出去。没一会，下面就传来了马车的车轮声。

    天龙长长的叹了口气，脸上也挂满了淡淡的失落，站起身来回的在房间里拖着步。没一会吴智走了上来。

    “她们都走了？”天龙淡淡的问道。

    听到天龙的话，吴智点了点头。天龙虽然尽力让自己的语气很平淡，可吴智还是从中听出了那丝伤感。拥有怎么多知己，就有了束缚不知道是好是坏。吴智心里哀叹着。

    天龙沉思了一会，长长出了口气，理了理愁绪道；“我们也出发吧！”

    天龙说着出了门，径直下了楼，走出了客栈。吴智紧随其后，而房钱，吴智早已结算过了。

    天龙出了客栈门，天宗七煞已在下面等候着了，几匹马，还有一辆马车。看到这辆马车天龙疑惑的转身对着吴智说道；“这辆马车…………

    天龙还没说完，马车上就走下了四个人，天琴，天月，独孤雪，冰心。天龙看着四女愣了一下后问道；“你们没走？”

    “姐妹们不放心你，让我们留下来看着你，以免你再在外面沾花惹草。”

    听到几女的话，天龙一阵无语，心情也好了许多，淡淡道；“留下就留下吧！我们赶路。”

    天龙说着骑上了黑马，其他人也都上了马。听到天龙的话，几女都是相视一笑，长长出了口气，生怕天龙在把他们赶回去了，四女全都上了马车。一行人向着唐门行去。

    阴暗的天气并没有阴雨连连，而是昏暗中有些潮湿，整朵黑云遮住了红日，浮现在天空的最外层，几匹黑马，一辆马车在官道上奔走着。

    “少主，我们快已经进入蜀中地界了。”吴智对着马车里说道。

    嗯。知道了。”马车里传出了天龙懒洋洋的声音。

    只见天龙在马车里横躺着，头枕佳人**，嘴里还不停吃着佳人送过来的橘子，两只手不老实的在佳人身上摸索着，同时还享受着两位佳人的推拿手法也不知道他何时坐上了马车，享受这人间齐福，比皇帝老子还舒坦。

    “天龙，我们这次来蜀中唐门干什么？”天琴开口问道。

    其余三女也都停止了动作眼巴巴的看着天龙，等待天龙的回答。四女一路上都疑惑天龙来着唐门干什么，心中好奇可也一直没问，现在一听说已经进入了蜀中地界，忍不住心中好奇还是问出了口。

    “来履行我的一个承诺，顺便确定一些事。”天龙坐起身懒洋洋的说道。

    听到天龙的话，几女都点了点头，虽心中不明白，可也没再追问下去。

    “吴智，有关唐门嘴角一年有什么变故，你查了没有？”天龙走出马车坐到马夫位置上懒洋洋的问道。

    “已经查过了，半年前唐家家主唐胜天去世，唐门因为争夺家主之位，分成了两派，一派是唐胜天的弟弟‘唐元吉’，一位是唐胜天的女儿唐水嫣。两派一直僵持着，最后还是唐元吉当了家主之位。”

    “在唐元吉当上家主之后，在唐家重要的位置上全都换上了他的人，而唐水嫣母女两好像也被他控制住了。这事好像跟幽冥教也有关系。”

    吴智叙说这唐门的变故。

    听到吴智的话天龙自语道；“看来我还是来晚了。”

    “什么来晚了？”这时独孤雪也走了出来问道。

    “没什么。”天龙淡淡的说道随即想起了什么又对吴智道；“查到牡丹的下落没有？”

    “没有，我用上了所有的关系，依然没有音讯，好像在江湖上凭空消失了一般。”

    “给我继续找，用上你所有能想到的办法找，等这次唐门之行结束后，我亲自去找。”天龙心里有些不安的说道。心里害怕牡丹遇到什么不测。

    你要找牡丹？”听到天龙的独孤雪开口问道。

    “怎么？你知道她在那里？”天龙焦急的问道。

    看到天龙紧张焦急的样子，独孤雪嘟着嘴道；“你怎么紧张她，她跟我在你心里谁更重要一些。”

    听到独孤雪的话，看到独孤雪的表情，天龙是一阵头大，女人就是爱吃醋，还喜欢问一些这样让人特别难回答的问题。

    “你吃什么醋，要知道她可比你跟得我早，要吃醋也是她吃，那还轮得到你吃醋。”天龙无奈的说道，又问道；“你是不是知道她的下落。”

    “那你说，我跟她在你心里谁更重要一些，你要是不说我就不告诉你。”独孤雪嘟着嘴道，她就要钻这个牛角尖，她就想知道自己在天龙心里的位置到底有多重要。

    一看到独孤雪较上了劲，天龙无奈的说道；“不管是你还是牡丹，或是其它几女，在我的心里都是一样重要，没有谁比谁更重要，也没有谁比谁不重要，不管你们其中任何一个下落不明，我都会着急，担心，紧张。”

    “不过我也不希望看到我自己的后院起火，彼此闹出什么不愉快，那样为难的只会是我，你明白我的意思吧！”

    天龙这样说似是对独孤雪说又似对车厢里其他三女说。

    “就你会说，不过我恨高兴你怎么说。”独孤雪甜笑的说着，在天龙脸上亲了一下。


第三百一十四章 到达平阳城

    “那你说，牡丹她在什么地方？”天龙焦急的问道。最快最全尽在-<  >-网（.）

    “这个我也不太清楚，不过在你掉崖没多久，江湖上就传出了宝藏的秘密，说是藏在一刀一剑一令牌上，而那个令牌就是天宗令，半年前血月勾魂教打听到了牡丹的下落又从小红那里得知你将一块令牌交给了牡丹，所以血月勾魂教派人一直追踪牡丹。”

    牡丹一路跑到了追魂山，就没了人影。血月勾魂教派出去的人也进了追魂山可都一直没有消息，传闻这追魂山很诡异，一旦踏进，就算踏进了鬼门关，永远都出不来。所以从来没有人敢上着追魂山。”

    听到独孤雪的话，天龙一阵沉思，随即开口问道；“你身为血月勾魂教教主独孤一郎的女儿，在教内应该很有地位，教内的大不忍应该都听你的了吧！幽冥教拿你爹威胁你，你为什么不让血月勾魂教教内耳朵高手去救你爹。”

    有些事，你不明白，当时我见我爹是被蒙着眼的，根本不知道他关在什么地方，并且我在血月勾魂教也不是你说的那样，自从我爹突然失踪后，教内一片混乱，我当时出生还不到一年而我娘在生我的时候就难产而死，我是被花姑养大的。

    而教内的事都是由副教主冷木问天与两位使者以及四位长老商量决定，而冷木问天开始在教内培植自己的势力，尤其是这一年来，他的威望与势力在教内几乎占了一半。那些跟随我爹的老部下有些也倒向了他。

    每次教内议事，四大长老有两位偏向了他，两位长老保持中立，只有两位使者还是忠心我爹的，对我也特别照顾，即使我跟他们说了，他们也不会去救我爹的，还有一件事我一直瞒着你，我不是故意的只是我不想让他们伤害我爹。

    独孤雪哭泣着说道，这些事在她的内心里埋藏了好久，今天好不容易一吐为快。

    “好了，别哭了，我不会怪你的。”天龙安慰着，心里也是莫名的惆怅，原来她也是一个可怜的人。

    天龙，你帮我救救我爹，现在除了你，没人能帮得了我。”独孤雪伤心的哭泣着对天龙恳求道。

    孤雪，不用你说，我也会帮你的，现在你是我贺家的媳妇，我不帮你谁帮你，等唐门事一完，我去追魂山找到牡丹就去救你爹。”

    “谢谢你，天龙。”独孤雪感激的说道，随即又歉意的道；“不过瞒你的事，我现在不能告诉你，等你救我爹的时候我再告诉你。”

    不用你说，我也猜到了，血月勾魂教里有幽冥教的人，而且这个人在教内地位不低。”

    “你怎么知道？”独孤雪惊讶的问道。

    天龙神秘的一笑道；“猜的。”

    “猜的，我不信，你骗人，告诉我你怎么猜到的。”独孤雪撒着娇说道。

    “我现在还猜到了，你现在想给我生儿子了。”天龙坏笑的说道抱起独孤雪走进了车厢。

    “你这个坏蛋，不准乱来，天琴姐姐，天龙他欺负我，你们快……快……”

    独孤雪说着就说不下去了，强忍着自己不让自己发出那**之声，因为马车外还有吴智与天宗七煞在。就这样四女又经过了天龙的一番洗礼。

    “天龙我刚才好像感觉到了，丹田内流过一丝气流，不过瞬间又没了。”时候五人静躺在车厢里独孤雪对着天龙说道。

    听到独孤雪的话，天龙微笑道；“是吗？那就好，也没白费我的精元，我刚才用了双修之法。”

    天龙每次与独孤雪发生关系时都会用双修之法，其目的就是想看看这双修之法对独孤雪恢复功力有没有作用。

    说不定这双修之法能恢复我的功力，太好了。”独孤雪满脸激动地说道，狠狠的在天龙脸上亲了一下。

    “那么激动干嘛？难道恢复功力后还想再踢我一脚，将我踢天上去啊！”

    独孤雪看到天龙一脸的郁闷表情嘟着嘴道；“你个大男人怎么记仇，那你也踢我一脚吧！算是还你的。”

    “我不用脚踢，用这个收拾你，看你以后还敢踢我不。”天龙满脸坏笑的指着自己挺起的玉剑说道。

    看到天龙挺起的玉剑，满脸的坏笑样，独孤雪忙闭口不敢再说了，刚才可是把她折磨坏了，想出声又不能出，那种滋味可是难耐无比，还哪敢再惹天龙。

    其余三女看到天龙的雄起之物，全都俏脸通红的撇过了头，心里直骂天龙这个无赖。几人一直静躺在车里。不知过了多长时间，只听吴智喊道；“少主，我们到了平阳城了。”

    这平阳城是蜀中数一数二的大城，唐门就坐落在这平阳城内。

    怎么快就到了。天龙说着下了马车，而几女没有跟下来。天龙看着这繁荣的大街，人来人往，卖什么的都有，心里也轻松了不少对着吴智道；

    “吴智，咱们先找家客栈落脚，好好休息休息，大吃一顿。”

    随后众人找了一家不错的客栈落了脚，天龙带着四女出了房间，在客栈的二楼找了一个不错的位置坐了下来。

    这时二楼的食客还不算太多，在天龙带着几女出现在二楼时，所有食客的目光全都被几女吸引住了，所有人都愣在了那里，满脸的呆滞，想不到能见到如此美丽动人的女子。

    “你们看看，你们四个的魅力有多大，一出来就吸引了所有人的目光，连饭都忘了吃了，还有人再不断的流口水，看来下次得把你们关在家里，以免出来祸害这些人。”天龙郁闷的说道，心里是对这些人一阵无奈。


第三百一十五章 客栈用食（金牌加更章 节）

    听到天龙的话四女俏脸都是一红，白了天龙一眼。最快最全尽在-<  >-网（.）

    天月微笑的开口说道；“我们长得美是天生的，也不是我们自己的错，再说是你们男人好色，还能怪到我们身上吗？不过这些人的定力可比某些人要强多了，不会见到我就流鼻血而且还落荒而逃。”

    一听到天月的话，天龙老脸一红，低着头生怕被被其余三女看到自己的异样。

    天月姐姐，你说的是谁啊？还流鼻血，逃跑，怎么丢人。”独孤雪娇笑的问道。

    “是啊！师妹，是谁怎么没出息？”天琴也奇怪的问道。而冰心则两眼带着戏弄的笑意看向了天龙。

    听到两女的问话，看到两女好奇的眼神，天月含笑的看向了低着头的天龙，两女都顺着她的目光看向了天龙，一副恍然大悟的样子，全都娇笑了起来。

    天龙就算低着头也能感觉到四女戏弄的眼神在望着他，这娇笑声也是为了他曾经做过最丢人的一件事而发出的。

    有什么好笑的，你们看看，你们在这一笑这里所有人都跟着遭殃了，比我也好不到那里去。”天龙抬起头指着这些食客没好气的对四女说道。

    听到天龙的埋怨，四女向了四周的食客，果然所有人都流着鼻血，两眼直直的盯着她们，有的胜至昏倒在地，可见其四女的杀伤力有多大。

    看到众女痴迷发呆的眼神，四女忙不敢在笑了，羞红着脸，白了天龙一眼，意思再说，还不都怪你害我们笑。

    天龙看到几女的白眼满脸的无奈，大声喊道；“小二…………

    他这一喊，众人这才回过了神，小二也回过了神，满脸堆笑的跑了过来，问道；“公子有什么吩咐？”

    嘴上问着，可两只贼眼不断的在几女脸上瞅着，过足了眼瘾，大饱了眼福，心里还幻想着自己什么时候能娶怎么个如花似玉的大姑娘，就算让自己减寿十年也值。

    ”龙虾一盘，鲍鱼一盘，熊掌一盘，鹿耳一盘，女儿红一坛，还有上几碗参烫。“天龙一样一样的说道。

    可说完后见小二没反应，抬头一看，天龙气就不打一出来，这小二正直直盯着四女看，两眼的呆滞，好像着了魔似的。

    天龙心想这也太没出息了，便开口喊道；“小二，别看了，再看就走火入魔了，我的四位夫人可全都是狐狸精，你小心你的小命，我说的记下了没有。”

    “什么？”天龙怎么一喊，小二回过了神忙尴尬的问道。

    而四女听到天龙说她们是狐狸精，全都娇怒的瞪着天龙，一脸的怒意。

    天龙没敢看向四女而是低着头说道；“这次你可要听清楚了，龙虾、鲍鱼、熊掌、鹿耳各一盘，女儿红一坛，再来几碗参烫，听清楚没有？”

    “听清楚了，听清楚了，您稍等，马上就好。”小二赔笑的说着，走开了，一边走一边不断的偷瞄几女一眼，很是不舍。

    天龙看到此举，满脸的无奈，心想看来还是做女人好，尤其是漂亮的女人，能招蜂引蝶，这大手一挥，脚底下就拜倒了无数的男人。

    天龙看向了四女，四女全都嘟着嘴看着他，一脸的委屈样。天龙满脸的疑惑，心想这是怎么了？好像自己美惹她们吧！于是便开口问道；“四位夫人怎么了？干嘛怎么看着我？”

    “那你说我们是狐狸精，狐狸精是专门勾搭男人的的，你这样说我们。”四女嘟着嘴，一脸委屈的说道。

    看到四女的样子，天龙忙解释道；“我的四位好夫人，我不是那个意思，我是说你么长的太漂亮，太迷人了，让别人一看就丢了魂，又没说你吗勾搭男人，只有我这抵抗力还算不错。”

    你的抵抗力也好不到那里去，见了我还不是流鼻血，落荒而逃。”天月嘟着嘴说道。

    听到天月的话，天龙老脸一红，不敢再开口了，只是傻笑着。心想自己就这一次出了仇，还被天月这妮子说来说去的，也不知道给我留点面子。

    看到天龙的，吃瘪样，几女都是相视一眼，满脸的笑意。

    “天龙，你点了那么多，能吃完吗？”天琴开口问道。

    “要不是我自己吃，不还有你们四个吗？我看除了孤雪外，你们三个都没吃过这些东西，今天就好好吃一顿，尤其是冰心，整天吃俗斋不行，多吃点大补的东西，这样对自己对儿子都有好处。”

    听到天龙的话，冰心俏脸一红，乖乖的点了点头，心里好像被灌了蜜糖，甜甜的，暖暖的。

    “天龙你就对冰心妹妹好，还偏心让冰心妹妹有了你孩子，你什么时候也让我们三个怀上你孩子。”天琴一脸委屈的嘟着嘴不满的对天龙说道。

    其他两女也是眼巴巴的看着天龙，这一路来，天龙可处处照顾着冰心，让几女看的又是高兴又是嫉妒，心想自己怎么还不怀上这孩子，心里全都很着急。

    听道天琴的话，看到两女焦急的眼神，天龙一脸的无奈说道；“是你们太不争气，我跟冰心一次就有了，跟你们多少次也没有，这可不是我的错也不是我偏心。”

    冰心听到几女与天龙的话，脸上火辣辣的烫，也没有开口说话，含情脉脉的看了天龙一眼，想起第一次与天龙发生的时候，内心砰砰的直跳着。

    也许这就是缘，要不是自己中了毒，恐怕也不会是今天的结果，要是从头再来一次，让自己选择的话，自己还是会选择中毒。冰心心里想着，庆幸着自己当初中了毒，还被他救了，才有了现在的生活。


第三百一十六章 客栈恶霸

    小二没一会就拿上了天龙要的各种食物，天龙一闻到酸辣的酒香，两眼直放光的的看着拿上来的女儿红，迫不及待的拿过酒坛子，自语着；

    “好久没有喝到了酒了，今天一定要喝个痛快。最快最全尽在-<  >-网（.）”

    天龙说着就猛灌了几口，喉咙咕噜咕噜的响着，酒水也顺着他的两嘴旁益了出来。

    “真是一个酒鬼。”看到天龙的样子天琴嘟着嘴说道。

    “天琴姐姐，天龙他本身就是一个酒鬼，她以前就特别爱喝酒，所以他自封自己为‘酒鬼浪子’。”独孤雪微笑的对天琴说道，满脸温柔的看着天龙喝酒的样子，很是陶醉。

    “是吗？”天琴，天月两女全都异口同声的问道。

    “嗯，冰心妹妹也知道，你们不信可以问她。”独孤雪点头说道。

    看到两女投过来的眼神，冰心微笑的点了点头说道；“因为他爱喝酒又爱红粉佳人，所以江湖上人也都叫他‘酒鬼浪子’。”

    听到冰心的话，两女全都看向了天龙，而冰心与独孤雪也看向了天龙。四女脸上都是露出淡淡的微笑。

    “好酒，真是好酒。好久都没有怎么痛快的喝过了。”天龙喝了一阵放下酒坛感叹的说道。满脸的兴奋。

    听到天龙的话，看到天龙满脸兴奋的表情，好像比一个乞丐捡到几个金元宝还高兴。四女全都是相视一笑，摇了摇头。

    “你们又是笑又是摇头的，快吃吧！别光顾着看我喝酒，一会这些东西可全都凉了。”看到几女全都端坐着直盯着自己，没有动筷子，天龙出声说道。

    听到天龙的话，几女全都点了点头，拿起筷子开始小口小口的吃着，很是优雅大方，只有天龙狼吞虎咽，与几女的吃相相差太大，简直就是一个天上一个地下，众食客看到天龙的样子，全都不住的摇头叹息，心理想着如此倾城的佳人面前就不知道斯文点吗？

    天龙看她们开始动筷子吃了起来，也不管她们了，自顾自的喝着，很是陶醉。而这时所有的食客都恢复了正常的交谈，不过还有人时不时的向这边偷瞄几眼。

    “你们听说了吗？明天是唐家大小姐成亲的日子。”食客甲说到。

    “是吗？我们怎么没听说。”食客乙不相信的说道。

    我表哥是唐门家的一个佣人，他跟我说的，这能有假吗？不过唐家对此事保密，不想让外人知道，你们可不要说出去。”食客甲又小说的说道，生怕被旁人听了去。

    原来是这样，那嫁的是什么人，知道吗？”食客丙又问道。

    “这个不清楚，我表哥也没说，估计他也不知道。”

    这些食客们小声嘀咕着，很是八卦。

    天龙边喝着酒边留意的听着，同时心里琢磨着，是不是这其中有什么其他不为人知的东西，要不然为什么怎么保密，连唐家的佣人都不知道。

    正当天龙想着，客栈的众人全都不说话了，这二楼一片安静。刚才还有人交谈着现在却静可可怕，就算掉在地上一根针也落地可闻。

    天龙觉得奇怪，四周看了下，这二楼不知何时上来了一位年轻公子，长得到是白白净净的，一副儒生打扮，那一双贼眉鼠眼的目光却透露着凶光，给人一种不舒服的感觉。身后还跟了四五个壮汉。

    年轻公子一出现，扫视着二楼的每一个桌子，当食客看到他扫向自己这桌时全都大气可不敢喘一下，可见其这位公子在众人的眼里不是佛祖就是恶棍。

    从这众人的表情上也看出了他们的惊恐与害怕，这年轻公子应该就是这平阳城的一个恶棍。当年轻公子看向天龙这一桌时，顿时一愣，两眼冒光，尽显淫欲之色。

    而天龙与四女都撇了他一眼，便收回了目光，自顾自的吃着。那年轻公子看到几女的惊艳之美，脸吃饭都是如此的大方优雅，他的心砰砰直跳着，心里想着这几个可比以前玩那些要正点的多。

    少年公子忙好好整理了一番自己，满脸露出自认为很英俊的笑容，大步大步的向天龙这一桌走来。

    “几位姑娘很面生啊！应该不是本地姑娘吧！不知几位从哪里来？”少年公子走过来直直盯着四女一副正人君子的样子说道，连天龙一眼都没瞧。

    听到这公子的客套话，看到那黄鼠狼给鸡拜年的笑容，四女心里全都一阵恶寒。天龙没有开口自顾自的喝着，几女也学着天龙没有开口自顾自的吃着，直接将那少年公子忽视了。

    少年公子看到几人对自己的忽视，眉宇间隐约透露出丝丝怒气，自己在这平阳城有谁敢这样忽视自己。可转念想了想这样的女人才有征服力，才够味道，以前那直接推到在床上的女人实在没意思，没想到今天碰到几个带刺的，有意思，要是推到床上不知道是什么感觉。

    少年公子想着，压下了那股怒气。他能忍下去，可并不代表他身后的几条狗就能忍下去。

    “我家公子跟你们说话了，别不识抬举，在这平阳城还没有人敢怎么对我们家公子。”少年身后的一个壮汉嚣张的说道，可看几女的眼神全都是淫欲之色，恨不得立马将其推到揉搓一番。

    “你们几个给我闭嘴，在如此佳人面前不能怎么鲁莽。”少年公子转身佯装训斥着几个跟班。

    其实也是装装样子，几个跟班正好说出了他最为想说但有不能自己亲自说出口的东西，在这平阳城自己就是这里的天，也好让几女知道知道自己在这平阳城可不是好惹的。这样她们总给巴结巴结自己了吧！


第三百一十七章 （金牌加更章 节，四更）

    “你们别跟我这些跟班的计较，他们都是些粗人，说话直来直去的。最快最全尽在-<  >-网（.）”少年公子微笑的对几女说道。

    几个跟班看到少爷呵斥自己，全都乖乖的站到了一边，不再开口了。天龙与四女自始自终都没有开口，也没有看他一眼，只是静静的吃着自己的东西，想看看这少年公子自己唱独角戏，能坚持多久。

    一看几女全都没有搭理他，少年公子依旧面带微笑的说道；“在下唐建，是唐门中人，很喜欢结交各路朋友，看几位姑娘也是初来平阳城，只要在这平阳城，几位姑娘有什么事需要帮忙尽管说，这平阳城所有人都会给在下几分薄面的。”

    几女一听这人说是唐门中人，全都看向了天龙。天龙还是自顾自的吃着，没有任何表示。几女一看天龙的样子，全都低下了头自顾自的吃着，没有搭理他。

    刚才这一幕全都落在了唐建的眼里，唐建这才看向了天龙，刚才因为几女的貌美占据了他的眼球，所以也没看到天龙，直接就将他忽视了。

    现在这一看，唐建也是一愣，满头的白发，不断的喝着酒，既像个酒鬼又像个怪物，而且这喝相遇吃相很是唐突几位佳人。

    这四女跟他是什么关系，看他也只是的普普通通的人，既是酒鬼又是个怪物，只有一张脸还算看得下去，应该不会是那种关系吧！唐建心里琢磨着。

    “你们四个吃饱没？吃饱了咱们咱们就走吧！”天龙吃好喝好后站起身对着四女说道，而他将一坛女儿红喝了个精光，丝毫没有醉意。

    听到天龙的话，四女都乖乖的点了点头，起身走到天龙身旁，天琴拿着一卷手帕为他擦了擦嘴角旁以及下巴颏上的酒水，很是温柔。

    随后几人就准备离开。

    这时唐建立马挡住了几人的去路，对着天龙不冷不热的说道；“不知这位兄台是那路豪杰？”

    刚才看到几女走到天龙身边，天琴又为天龙温柔的擦拭酒水这一幕，唐建的心里立马升起一股无名的怒火，双眼里满是嫉妒。

    “我不是什么豪杰，只是一个爱喝酒的酒鬼，带着四位夫人喝光天下所有的好酒，吃光天下所有的美食，游览完天下所有的美景。”天龙酒气凶凶的说道。

    “兄台不肯如实相告，是不是看不起在下。”唐建听说四女是这个酒鬼的夫人，眼里竟有了杀意，心里满是嫉妒，心想这酒鬼到底是什么人，能娶到如此美丽的四位夫人。

    唐建也不是一个十足的草包，看这酒鬼有怎么貌美如花的四位佳人相伴也不是平凡之人。大部分食客看到这一幕心里都在为四女祈祷，可别落入魔爪。

    这唐建仗着自己是唐门管教唐宽的儿子，在这平阳城肆无忌惮，想欺负谁就欺负谁，看哪家姑娘漂亮直接推到在床上，看哪家夫人保养的不错，直接下春药压在身下，唐建在这平阳城是无恶不作，坏事做尽，众人都是敢怒不敢言。

    “我们本来就是互不相识之人，谈不上看得起与看不起，我这酒也喝饱了饭也吃足了，还要带着四位夫人游览美景去，就不奉陪了。”天龙说着就绕过了唐建。

    可唐建挪了一步又挡住了他的去路。

    看到唐建的举动，天龙有些冷声的眯起眼睛说道；“你们这是什么意思，挡住我们去路想干什么？难道是看上了我的四位夫人，想要留下不成。”

    “是又怎么样？你这白毛怪物酒鬼根本不配这四位美丽的姑娘，莫不是你强迫她们的。”唐建义正言辞的说道，好像真是他说的那样，而他就是解救众生脱离苦海的活佛。

    哈哈哈哈哈…………

    天龙一阵狂笑着说道；“我强迫她们，我就是赶她们走，她们也不走，不信你瞧瞧。”

    天龙玩味的说着转身对四女问道；“唐公子说我不配你们，是我强迫你们的，你们就听唐公子的离开我吧！这唐公子应该配得上你们，你们去跟着他吧！”

    听到天龙的话，唐建心中一阵暗喜，脸上也露出了淡淡的阴险笑容，双眼发光的期待着四女，心想着算你这酒鬼还识相，知道知难而退。

    就凭他，我们连正眼瞧都不瞧一眼，因为他不配。四女不肖的冷冷说道，随即又对天龙深情的说道；“这天底下除了你贺天龙一人，没有一个男人是我们看得上眼的，虽然你配不上我们，可总比其他男人要强，我们也勉强凑合的跟着你。”

    四女说着，连正眼都没瞧唐建一眼，只是盯着天龙，脸上挂着深情可也有着一丝不满，生气天龙怎么说。

    天龙将难题扔给了四女，没想到四女也挖苦了他一把。天龙心里无奈的想着，看来这男人想要从女人身上讨到点便宜，那是做梦，不是白日做梦，而是睁着眼做梦。

    听到四女的话，看到四女连正眼也没瞧他一眼，唐建满脸的怒气，满眼的恨意，可是他没有发作，因为他听到了四女说眼前这酒鬼就是贺天龙，江湖传闻这贺天龙武功深不可测，所以他也不敢贸然翻脸。

    “你看到了，不是你想的那样，我没强迫她们，我赶她们走她们都不走，看来这天底下好男人真的没了，只剩下我怎么一个了。”天龙撇着嘴无奈的说道。

    随即转身对着四女微笑的说道；“为夫很是感谢你们的慧眼居然能识得我这个好男人，为夫带你们去去游览游览这平阳城的美景。”

    天龙说着再次绕过了唐建，径直向楼梯口走去，四女也都紧跟着天龙，听到天龙的话，四女这才脸上露出了满意之色。


第三百一十八章 闲逛平阳城

    等等……

    正当天龙一行人要下楼的时候，唐建冷声的喊道，随即走了过来皮笑肉不笑的对着天龙说道；“你是贺天龙，听说贺天龙一年前灭了无极门，屠了南狼帮上下，又杀了陆老庄主，夺了天剑，奸了二夫人还勾结邪教妖女与名门正派作对，是个人人得而诛之的妖人。最快最全尽在-<  >-网（.）”

    听到唐建的话，天龙满脸的淡笑说道；“我是贺天龙，不过这些事我都没干过，你也是听别人说的并没有亲眼所见，我要带着我的四位夫人全赏景去，请你不要再挡我的路来挑战我的底线，扫了我们的兴致，要不然你会后悔的。”

    天龙说道最后脸也冷了下来随即转身向楼下走去，四女全都紧随其后，懒得去看唐建这个公子哥。

    “你一句没干就能洗脱这些罪名吗？我唐门也算是武林的一份子，今天你来了就别想走了，强龙也压不过地头蛇，况且你也不是一条龙，得多算一个怪物。”

    唐建阴深深的说道，再次挡住了天龙的去路。而他身后的几个跟班也一脸贼笑的将天龙几人围了起来，几双色迷迷的眼睛不停得在四女身上扫视着，还不住的点着头，一副贼迷鼠眼的样子。

    江湖虽传言贺天龙武功有多高，可是唐建没有见识过，心里虽有些不安，可这是在他的地界上，他怎么能咽下这口气，再说怎么能轻易放掉这貌美倾城的四位佳人。

    哈哈哈哈哈…………

    天龙一阵不肖的狂笑，仿佛是听到了世界上最大的笑话，笑声过后不肖的对几人说道；“前几日在少林的武林大会上，我都来去自如，你一个小小的唐门能奈我何，你这样的人我一脚能踩死一大片，你根本不配我出手。”

    随即天龙对身后的几女说道；“你们谁帮我教训教训这几条狗。”

    天龙的话音刚落，天月一出手所围的人以及唐建全都被撂倒在地，哀嚎不断，天月也没有下杀手，只是想给这些人一点颜色看看，让他们知道知道天外有天，人外有人，什么人该得罪，什么人不该得罪。

    “就这点本事，还敢拦我家夫君，真是不自量力。”天月冷笑着满脸不肖的说道。

    “咱们走吧！”不要因为这几条臭虫而影响了我们去赏景的兴致。天龙说着下了楼，几女也紧跟在身后，一眼也不肖去瞧这些人。

    “贺天龙，我不会放过你的，还有你们这四个臭婆娘，总有一天老子要把你们扑到在床上，让你们欲仙欲死。”唐建狠狠的说道，满脸的狰狞与愤怒，两眼露出狠毒之色。

    幸好天龙与几女都走出了客栈，没有听到唐建的叫骂，要不然以天龙的脾气，今天唐建骂出这样的话，那他们的小命也就搁在这了。

    天龙带着饿死女在这平阳城里闲逛着，几女平时都没在这大街上闲逛过，现在天龙带着她们一路走来，看着许许多多奇奇怪怪的东西，个个脸上都是欣喜之色，民间杂技，日用物品，花样众多，看的四女眼花缭乱。

    什么胸口碎大石，刀枪不入神功，例无虚发飞刀神技，口吐三味真火，看的几女直叫好，看到糖葫芦天龙为四女买了四根，看到牛头马面的面具，天龙照样买四个给四女带上，这半天下来玩的是不亦乐乎。

    而他们却不知道，唐建正在四处打探他们的落脚点，要好好的报复他们一下，杀了天龙，推到四女，这是唐建的目的，既能名扬武林，又能与这等美丽佳人共度良宵，何乐而不为。

    天色暗了下来，明朗的天空退去了光明迎来了黑暗。

    天龙带着四女回到了落脚的地方，正是他们白天用食的哪家客栈，晚上几人都只是喝了点粥，都不太饿，白天在大街上碰到什么好吃的，天龙就买上给四女吃，以至于四女全都吃饱了，连晚饭也节省了下来。

    天龙与四女回了房，四女全都躺在了床上，可见其是累坏了，不过脸上都洋溢着兴奋的笑容，而天龙也累的趴在了屋里的八仙桌上，全身懒洋洋的。

    “今天是我从小到大最开心的一天。”冰心满脸笑容的说道，静静躺在床上看着右手上的那只手镯，心里幸福的滋味无以言表。

    听到冰心的话，其余三女全都点了点头说道；“我们也是，全都看着手上带着的手镯，脸上洋溢着幸福的笑容。”

    这全都是天龙在大街上碰到了卖手镯的的，所以天龙买了四只送给了四女。也算是自己的聘礼吧！几女跟了自己，而自己什么也没给几女买过，天龙总觉得心里不是滋味，这次他买了好多手镯，等见到其他几女再送给她们。

    “谁叫你们以前不出来玩，天琴，天月就不说了，冰心你整天呆在峨眉山上，念什么经，闭心修行，有什么意思。”

    “还有孤雪你，整天练什么媚功想着去勾引男人，根本没有去体会这平淡神火中的乐趣。”

    天龙懒洋洋的说着两女，一身懒散的坐在八仙桌旁。

    听到天龙的，独孤雪满脸的不高兴，两眼全是泪花。嘟着嘴说道；“我那里勾引男人了，从始自终只有你一个男人碰过我。”

    “没有吗？那为什么把我迷得团团转，要是你再对我使上媚功，恐怕我一分一秒都离不开你了。”天龙一看独孤雪委屈的样子忙装作一副疑惑的样子说道。

    “就会说好听的，我就要迷死你。”独孤雪嘟着嘴说道，起身走到了天龙的身边，坐到了他的腿上了，两眼水汪汪的看着他，楚楚可怜的样子，让人间了忍不住去疼惜她一番。


第三百一十九章 夜探唐门

    天龙轻轻的在的嘟起的殷桃小嘴上亲了一下，微笑的说道；“迷死我更好，这样我们生生世世就不用分开了。最快最全尽在-<  >-网（.）”

    听到天龙的情话，独孤雪这才脸上有了笑容，心里也舒服多了，嘟着嘴眨巴着眼睛说道；“就会说好听的，不过我喜欢听，以后不准说我勾引男人，我又不是狐狸精。

    那你只勾引我一个人，当我一个人的狐狸精好不好。天龙一脸坏笑的在她耳旁说道，还吹了一口热气。

    嗯。听到天龙的情话，感觉到耳边的瘙痒，独孤雪全身一阵无力，软爬在天龙怀里，双颊出现了两朵桃花，一双丹凤眼尽显迷离，轻嗯了声，显然已经是动情了。

    三女看到独孤雪的样子，全都摇头叹息了一声，心想自己生气的时候，也是被这混蛋甜言蜜语的哄骗过去了，他就是老天专门派下来克制自己的克星。

    咚……咚……

    一阵敲门声响起。

    “进来吧！”天龙听到敲门声说道。

    听到敲门声，独孤雪忙挣扎着要起身，可是天龙抱的是在太紧，而且还不肯松手。

    “松手，让别人看到不好。”独孤雪红着脸焦急的说道。

    “有什么不好的，我抱自己的夫人有什么不妥。”天龙厚着脸皮理所应当的说道。

    而这时吴智推门走了进来，一看到天龙抱着独孤雪，吴智一愣，随即微笑的说道；“看来我来的不是时候，我一会再来。”

    吴智说着就逃退身处房间。

    独孤雪在吴智推门时就害羞的将头埋在了天龙怀里，狠狠的掐了一把天龙，而天龙一只手从下面伸到了她的衣服里边，揉捻着两只玉兔。吓的独孤雪不敢再掐天龙了。

    现在听到吴智的话，独孤雪以为吴智发现了什么似得，更是娇羞的将头埋的更深了，心里有一丝刺激又有一丝害羞与甜蜜，右手忙按住了天龙使坏的手。要是在这样弄下去，自己可真要出丑了。

    吴智，有什么话就说吧！看到吴智要走天龙开口很坦然的说道，没有一丝的不自然，心不跳，脸不红，可见其脸皮有多厚。

    听到天龙的话，吴智停下了准备要退出去的脚步，淡淡道；“今天有个唐建的年轻人在查探少主与四位夫人是不是住在这里，而这唐建是唐门中人又是唐门现在管家唐宽的儿子，恐怕唐门中人已经知道了少主的到来。”

    “我就知道这小子不会怎么容易把手的，唐门人知不知道不重要，我也没打算想瞒住他们，你们晚上多留意点就行，别阴沟里翻了船，晚上我要出去一趟。”天龙提醒道吴智说道。

    “你要去那？”四女齐声问道。

    “唐门。”

    天龙简单的说了两个字，又对吴智说道；“没什么事，你先下去吧！记住晚上多留意点别出什么岔子。”

    “是，少主。”吴智说着退出了房间。

    “你晚上真的要去唐门？”独孤雪开口问道。

    “嗯。”天龙点了点头。

    听到天龙的话天琴嘟着嘴说道；“我要跟你一起去。”

    “我也要去。”天月也要求到。

    “我去又不是游玩，是有正事要办，你们跟着我干什么。”天龙无奈的说道。

    听到天龙的话，两女低着头，嘟着嘴，满眼的泪花，不在出声，像是生气了一般。独孤雪白了天龙一眼站起了身。

    天龙无奈的摊了一下双手，起身走到床上，一左一右的搂着两女嬉笑道；“怎么？生气了？不要生气，我投降，你们两个只能去一个，留一个照顾孤雪与冰心，她们两现在一个没武一个又有身孕在身，我不放心。”

    “那我留下，我也是担心你吗，你还说我。”天琴嘟着嘴说道，

    “谢夫人关心，是为夫的错，为夫向你道歉，亲下。”天龙诚恳的说着，轻吻了一下天琴，天琴这才有了笑容。

    “你也来一个。”天龙说着又侧过脸亲了天月一下。

    “你就会占我跟师姐的便宜，你就是个坏人。”天月娇真的说道。

    天龙坏坏的一笑的说道；“占自己女人便宜那不是理所应当吗，再说谁叫你们怎么美，美得让我神魂颠倒的，我恨不得天天抱着你们两个。”

    “就会哄我们。”天琴在一边嘟着嘴道，脸上尽显笑容还夹着丝丝红云。

    “你们先睡，我跟天月这就去唐门一趟。”

    听到天龙的话，三女都乖乖的点了点头。

    天龙拉着天月出了门。

    暗夜长空，满天的黑云，遮住了所有的星光，只留下一片昏暗。

    两道身影在这昏暗伸手不见五指的夜色下向着唐门飞奔着，而这唐门正在这平阳城内，是平阳城最大的一座院落。

    夜深人静的唐门显得格外的孤落，虽说明天就是唐家大小姐成亲的喜庆日子，可这唐门看不出一点喜庆的样子。

    在一间卧房里，一个美貌的姑娘坐在床上发着呆，眼里不停的流着泪，此女正是唐水嫣。这时一个丫鬟走了进来，正是唐水嫣的贴身丫鬟小玉。

    “小姐，今晚是最后的机会了，再不走，明天可就要成亲了。”看着床上的发呆流着泪的小姐，小玉也是一阵感伤便开口说道。

    “我不能走，我走了，我娘跟你怎么办？再说我离开了这里还能去哪。”唐水嫣悲伤的说道，心想这天大地大竟没有自己的去处，想想都觉得伤心。

    “你去找姑爷，然后再回来救老夫人跟我，这不就行了吗！”小玉焦急的说道。

    姑爷，哪来的姑爷。”唐水嫣听到小玉的话愣了一下疑惑的问道。


第三百二十章 再见唐水嫣

    “就是在黄水镇答应你，帮你争夺家主的那位贺公子，我刚才听家主他们说贺公子没死，又在江湖上出现了。最快最全尽在-<  >-网（.）”

    “什么？你说的是真的。”听到小玉的话，唐水嫣一脸的不可置信说道。

    看到小姐惊异的表情，小玉认真的说道；“我也是刚才不小心听家主他们谈话听到的，应该不会有假。”

    “他真的没死，没死。”唐水嫣自语着又流出了泪水，一时愣在了那里。

    “小姐，别发愣了，快逃吧！你去找姑爷，然后再回来救老夫人。”小玉看到小姐发愣焦急催促的说道。

    “我跟他也没什么，我不能走，我这一走，娘跟你就会有危险，再说我也不知道到那去找他，也许他早把我给忘了。”唐水嫣幽幽的说道。

    “还没说什么，自从一年前回来，你就闷闷不乐的，时常盯着你右手的那只手镯发呆傻笑，那个手镯不就是在黄水镇贺公子说好看，你才买下的吗？”

    听到小玉的话，唐水嫣俏脸通红的低下了头不再言语，好像被说中了心事一般默认了。

    “小姐，你可要想清楚，你要是现在不走就没机会了，明天一成亲，你跟贺公子永远也不可能在一起了，而你跟老夫人也永远不会有翻身的机会了。”小玉焦急的劝说着。

    “你不要说了，我不能扔下你跟娘，我这一走，以二叔的脾气你跟娘肯定没好日子过，要是他还记得我，他会回来找我的。”唐水嫣坚定的说道。

    “可是你明天就要成亲了，他就算记得你，也不可能在明天能赶来，到时候他来了也晚了，你已经成亲了。”

    “成亲我是被逼的，我就算死也不会让他碰一下。”唐水嫣坚定的说道。

    “那要是他们那老夫人逼你了。”

    “那我就跟他们同归于尽。”唐水嫣抱着必死的决心说道。

    听到小姐的话，小玉无奈的叹息了一声说道；“既然你决定了，那我也不劝你了。你一天没吃饭了，我帮你拿点吃的去。”

    小玉说着退出了房间。

    唐水嫣默默的流着泪，心里期盼着那个人能在明天赶来，解救自己与娘亲，再帮助自己夺回这家主之位。

    “都是你的错，你看看你害了多少姑娘。现在她就期盼着你的到来，把命都交到你手上了。”天月没好气的娇真着天龙，白了一眼天龙。

    “这能怪我吗？谁叫我长得怎么英俊潇洒，那么有女人缘。”天龙自吹的说道，随即又道；“既然你不高兴，那咱们走吧！唐门的事也不用管了，离开这里回药王谷。”

    “你这个没良心的负心汉，你没看到唐小姐伤心成什么样了，将希望全都寄托在了你身上，你现在居然要不管。”天月生气的掐了天龙一把，满脸的娇怒。

    天龙吃痛的倒吸了一口冷气，满脸的委屈，心里很是郁闷，心想这女人心就是海底针，摸不透，明明她不高兴自己按着她的意思来，她还骂自己负心汉，真是莫名其妙。

    “你还不快进去，哄哄唐小姐，让她安安心。”天月催促道。

    “是，夫人。”

    天龙无奈的说道，飘身而下，推门大步走了进去，就像进自己的屋子一样。

    原来天龙与天月两人来到了唐门，四处查看着，正好看到了小玉。因为在黄水镇上天龙见过她，所以就识的她，知道是唐水嫣的贴身丫鬟，于是两人就跟着她来到了唐水嫣的的房间，刚才唐水嫣与小玉的对话，两人门外都听的清清楚楚的，小玉出房时，两人又悄无声息的跃上了屋顶。

    正在唐水嫣愣神之际，天龙推门大摇大摆的走了进来，唐水嫣以为是小玉走了进来，也没去看，只是静静的发着呆。

    天龙走到屋子里坐到的一旁的八仙桌上，脸上露出捉侠的笑意说道；“小姐，吃饭了。”

    “先放桌上吧！我现在不饿，一会饿了再吃。”唐水嫣幽幽的说着，忽然感觉到了声音的不对，忙侧头看向了天龙。

    而天龙不知何时以为自己倒了一杯茶水，悠闲的喝着，满脸微笑的迎向了唐水嫣望向自己的目光。

    看到这个有点陌生又有点熟悉的面容，满头白发的少年公子，唐水嫣一愣，随即紧张的开口问道；“你是什么人？敢跑到我房间来。”

    “能是什么人，是你男人，怎么连你男人也认不出来了。”天龙微笑的调笑着，悠闲的喝了一口清茶。

    看到天龙悠闲而坏笑的样子，唐水嫣俏脸冷了几分的说道；“你胡说什么，你到底是什么人？再不说，本小姐对你不客气。”

    “怎么？你还想谋杀亲夫不成，不用你动手，既然你认不出我，那我可走了，你不要后悔奥。”天龙脸上挂着邪邪的笑容说着，便站起了身向门外走去。

    看到这个熟悉的背影，再加上那脸上坏坏的笑容，还有这特别耳熟的声音以及无赖的语气，唐水嫣心里一惊，忙开口叫道；“等一下。”

    听到唐水嫣的喊声，天龙停下了脚步，转身脸上挂着招牌式的坏笑说道；“认出我是谁了？”

    说完后，两双贼眼色迷迷的在唐水嫣身上扫视着，现在正是晚上，而唐水嫣穿着轻纱的睡衣坐在床上，婀娜多姿的身材尽收天龙眼底。

    “你是……贺天龙？”

    唐水嫣不敢确信的问道，说出这三个字是内心一片的紧张，同时期待着这个答案。

    “看来你还有点眼光，认出了我。”天龙收回了色迷迷的目光又重新坐到了八仙桌旁淡淡的说道。


第三百二十一章 认出贺天龙

    “真的是你，你没死。最快最全尽在-<  >-网（.）”唐水嫣激动的说道，随即又疑惑的说道；“你的脸跟头发…………

    唐水嫣说不下去了。满脸的激动与疑惑。

    怎么？怎么想我死啊！”天龙郁闷的说道，随即又不以为然的说道；“至于我着脸，这才是我的真面目，以前都带着人皮面具，至于这头发你就不用问了，问了也不会有答案的。”

    天龙接着又说道；“看来我这个唐家的上门女婿还是来晚了，唐家的家主也已经选了出来，你也要嫁人了。”

    听到天龙这些话，唐水嫣这次确定了，这个人就是曾经承诺过自己的贺天龙，因为这些话她只跟一个男人说过，那就是贺天龙。

    “真的是你。”

    唐水嫣激动的下了床，哭着扑进了天龙的怀里。

    天龙只感觉一个软绵绵的东西扑进了自己的怀里，传来阵阵的清香，让自己一时有些不知所措。

    “你哭什么，我这可是遵守一年钱承诺来的，不过你这身材好像没有一年前好了，该大的地方不大，该翘的地方不翘。”

    天龙一脸认真的评价着，手也不老实的在唐水嫣身上摸索了起来。

    听到天龙的话，唐水嫣感觉到了一直大手在自己身上乱摸着，这才缓过了神，刚才因为太激动，什么也没顾忌。

    唐水嫣忙离开了天龙的怀里，脱离了天龙的魔爪，与他保持着一段距离，光着两只玉足静静的站在天龙的前面，两眼水汪汪的看着天龙，俏脸通红，不知该说些什么。

    “这一年没见你，你到瘦了不少。”天龙说着两只眼睛眯了起来在唐水嫣身上打量着。

    听到天龙的话，看到天龙色迷迷的一双贼眼在自己身上打量着，唐水嫣羞红着脸点了点头，不敢再看天龙，觉得全身不自在，有股热火在身体里乱穿着。

    “连鞋也不穿就站在地上，不怕着凉啊！”看到唐水嫣的样子天龙无奈的说着，走到唐水嫣身前，懒腰抱起了她，走到床边将她放在了床上。

    而唐水嫣的俏脸更加艳红，就像是熟透了的水蜜桃一样，几乎能滴出汁液来，不敢去看天龙，等天龙将她放到床上要起身的时候。

    唐水嫣猛地伸手勾住了天龙的脖子，满脸艳红，紧闭着双眼，眼毛轻颤着，吻上了天龙的双唇。

    天龙只感觉到触碰到湿润而温软的香唇，脑袋轰的一声，也低下了头亲吻着唐水嫣，好一会后，天龙才缓缓离开了那温润的香舌。唐水嫣也睁开了双眼，两人对视着。

    “是不是现在想跟我洞房花烛。”

    听到天龙的话，唐水嫣俏脸一片艳红，扬起了头亲了天龙一下，这个举动已经说明了一切。

    “你今晚跟我洞房花烛，那你明天成亲，晚上的洞房花烛怎么办？”天龙一脸微笑的说道，其中透露着不为人知的狡猾。

    听到天龙的话，唐水嫣立马推开了天龙，侧过身哭泣着，很是委屈。天龙看到唐水嫣的举动，没有说什么，脸上依旧挂着那淡淡的笑容，脱下了靴子上了床，从背后抱住了唐水嫣。

    唐水嫣停止了哭泣转过身，俏脸红云还有未干的泪痕，双手不停的推着天龙，嘴里气呼呼的说道；“你上来干什么？下去，我明天都要跟别人成亲了，你上我的床算什么，当我是窑子里的婊子吗？”

    “你是我贺家的媳妇，是我的女人，我不上你床难道人别人上啊！”天龙理所应当的说着，随即一脸认真的又说道；“这不，听说你要成亲了，我就连夜赶来了，幸好这次没来晚，要不然你就让别人上你床了。”

    “你胡说什么，什么让别人上我的床，还有我什么时候承认是你贺家的媳妇了，你不要痴心妄想。”听到天龙的话，唐水嫣嘟着嘴说道，脸色也好看了些。

    “那你不是我们贺家媳妇，我是你们唐家的上门女婿。”天龙嬉笑的说道，随即一脸杀气的又说道；“我看看谁敢跟我抢你，我打断他的狗腿。”

    听到天龙的话，唐水嫣俏脸一红，对着天龙娇真道；“你就是个无赖。”

    “小姐，我给你拿了些吃的东西。”

    这时小玉推门走了进来说道，径直走到八仙桌旁，将一些吃的东西放到了桌子上，转身看向了床上。

    一看到床上睡着两个人，小玉一愣，随即大喝道；“大胆淫贼，敢欺负我家小姐。”

    小玉喊着，同时想床上奔去。

    天龙正好睡在床边，看到袭向自己的小玉，忙翻身跑到了床里边躲到了唐水嫣身后，对着小玉无奈的说道；“什么淫贼不淫贼的，我可是你们家姑爷，你敢怎么对我，小心家法伺候。”

    小玉一看是小姐，忙停手站到了床边紧张的问道；“小姐，你没事吧！这淫贼有没有把你怎么样？”

    “小玉，我没事。”唐水嫣红着脸说道，随即坐起了身。

    喂，丫头片子，我长的像淫贼吗？我可是你们家姑爷。”天龙对着小玉愤愤不平的说道。

    “你不是像，而是的的确确就是个大淫贼。”唐水嫣娇笑着对贺天龙一字一句的说道，心情也好了许多，脸上的笑容也多了起来。

    “小姐，他是？”

    看到小姐开心的样子，又对这满头白发的少年很是亲近，小玉疑惑的问道，心里想着这个人是什么人，自己以前怎么没听小姐说起过，

    他就是那个一直我要等的人。唐水嫣看了一眼天龙微笑的说道，随即又对小玉说道；“去把吃的拿过来吧！我饿了。”


第三百二十二章 唐门的往事

    听到小姐的话，小玉一愣，心中很是疑惑，小姐等的人是贺公子，可这个人是有点像贺公子，可是他的脸跟头发跟贺公子差距太大了，难道小姐疯了，认错了人。最快最全尽在-<  >-网（.）

    正在小玉走神时，又听到小姐的吩咐，忙走到八仙桌前拿过了一盘点心，递给了唐水嫣，两眼直直的看着唐水嫣，想要确定她是不是疯了。

    唐水嫣接过点心，看到小玉疑惑直盯着自己的眼神，淡笑的说道；“不用怎么看着我，我没事，他确实就是贺公子。”

    随即唐水嫣又对天龙问道；“你饿不饿？饿就吃点吧！”

    “不饿，你吃吧！”

    听到天龙的话，唐水嫣开始一小口一小口的吃着，因为这几天心情不佳，已经好几天没有好好吃过东西了。

    而小玉听到小姐的话，就开始目不转睛的打量着这个贺天龙，越看越像，虽然不是同一张脸，可那轮廓的脸型是不会变的。

    与此同时，在天龙他们住的客栈里，有几个黑衣人悄悄的潜了进去，这些人好像早就知道了目标的所在地，直接朝一个房间行去。

    行到这间房门口，一个黑衣人从袖筒里拿出一个管子轻轻的穿过门缝，吹进去几股青烟。等过了几分钟后，这些人全都撬开了房门慢慢走了进去。

    刚踏进房间，一张大网就从上面落下，将这几个黑衣人全都罩住了。随后房间里出现了七个身影，将这些人全都捆了起来，堵上了嘴，关在了这间房子里。而七人的身影又消失了。

    唐水嫣吃了好一会，也吃的差不多了。天龙一直在一旁静静的看着她。而小玉却在一直盯着天龙看，越看越像一个人，那就是贺天龙。就是这一张脸不一样，难道以前他戴了人皮面具。小玉心里捉摸着。

    “小玉你出去守着点，不要让别人进来。我跟贺公子谈点事情。”唐水嫣吃饱后对着发愣的小玉说道。

    听到小姐的话小玉回过了神，点了点头，退出了房间，在她的心里还是一时接受不了这件事情。

    “你知道我明天要嫁的人是谁吗？”小玉退出房间后唐水嫣看着天龙认真的问道。

    不知道。”天龙摇了摇头。

    “是毒门的少门主，墨空痕。”

    “毒门？”唐水嫣说完后天龙一脸惊异的表情，两眼看向了唐水嫣，心里想着这唐门怎么会跟毒门扯到一块去了。

    唐水嫣看到天龙惊异的表情，点了点头道；“是毒门，一年前你掉下绝崖后，我回到了唐门，墨空痕正在我家做客，是二叔请来的客人，看他谈吐不凡，又一表人才，我想肯定是那派的后起之秀当时并不知道他是毒门的少主。”

    “他在唐门住了好长时间，也时常来看我爹，所以我们也渐渐熟络了起来。那时我爹病重。而我回去也没给爹带回来好消息，爹整天忧心重重的更加加重了病情，没过几个月就去世了。”

    “我爹临死前还在担心唐门，让我有可能的话，考虑考虑墨空痕，说他年纪轻轻博识众多，人品也不错，虽是我二叔请回来的客人，或许是我二叔想要拉拢的一股势力。让我尽力去拉拢墨空痕。这样我的身边就能多了一个帮手”

    “在我爹死后，并没有明确指明让谁接任家主之位，而我二叔好像势在必得一定要做这个家主，唐门就因此分成了两个派别。一个是我，一个是我二叔。”

    “由于我是女儿身，唐门传下来的规矩不能接任家主之位，很多唐门的老一辈都特别重视这唐门的规矩，所以即使对我二叔有诸多不满可他毕竟是男儿身，所以支持我的人不太多。”

    “而我二叔背后还有其它势力的支持，好几个反对他接任家主之位的唐门老人全都被杀害了，而我当时听从了我爹的话，跟墨空痕走的很近，希望他能帮我。”

    “后来小玉无意间才知道他是毒门的少门主，也是二叔请回来助威的人，所以从此之后我就没再搭理过他，而我二叔最后还拿我娘威胁我，我知道我已经争不过他了，就放弃了，而他很顺利的当上了家主。”

    “他当上了家主之后很是排挤那些反对过他的人，不过幸好还有几位唐门元老在，他也不敢做的太过分。而我跟我娘在唐门也渐渐被他控制住了。”

    “当时墨空痕向我二叔提亲，要迎娶我，当时我拒绝了。再加上唐门的几位元老也不同意，二叔又是刚上位所以这事一而就过去了。”

    “没想到，前几天，墨空痕又向我二叔提亲，我二叔答应了下来，还拿我娘威胁我，我没有办法也只好答应了。”

    唐水嫣叙说完这些后，长长出了口气，可见这些东西在他心里憋了有多久。

    “原来你们唐门还发生了怎么多事。”天龙感叹了一句随后又问道；“一年前我在神剑山庄所中的唐门之毒，跟你们唐门不可能没关系，应该跟你二叔有关系吧！”

    “我正要跟你说这个事，在我回到唐门后调查过此事，可一直没有结果，在我二叔当上家主之后，我才知道，一年前你所中的毒跟我二叔有关系，而我二叔跟幽冥教以及毒门都有关系，所以我猜他的背后就是幽冥教的人。”

    听到唐水嫣的话，天龙无奈的笑了一下说道；“这些事我都知道了。”

    “你怎么知道？”唐水嫣惊异的问道。

    “难道你不知道，这江湖上最近半年发生的事都有你们唐门的影子吗？只可惜各大门派全都没有发现，也许从一年前开始，你二叔就开始帮助邪教做事了。”天龙有些惆怅的说道。


第三百二十三章 返回客栈

    “自从我二叔当了家主之后，我跟我娘就被限制了，根本不能外出，所以也没再关注过江湖上的事。最快最全尽在-<  >-网（.）”唐水嫣幽幽的说道。

    “现在的唐门已经是邪教的爪牙了，不断的帮助邪教害武林名门正派，而且你们唐门的暗器，毒药，全都让你二叔给了邪教去对付正派人士。我这次来就是为了弄清楚是谁害过我，然后跟他算算账顺便帮你一把！”

    “嗯。我二叔所做的事肯定是瞒着唐家的大部分人的，要不然凭着唐家的几位元老绝不会坐视不理的，你要帮我将我二叔赶出唐家，要不然这唐家迟早会毁在他手里的。”

    唐水嫣两眼直直的看着天龙说道，等待天龙的答复。

    “要是当时墨空痕不帮你二叔而是帮你，条件是让你嫁给他，你会答应吗？”天龙满脸淡笑的问出了一个莫名其妙的问题。

    这个………………

    听到天龙的话，唐水嫣愣了一下，不知道怎么去回答。

    “好了，不用回答了，我已经知道了。”看到唐水嫣犹豫的样子，天龙说着下了床。

    “你要去那？”看到天龙下了床唐水嫣急忙的问道。

    “当然是回我住的地方了，难不成你还留我在这里过夜，我夫人还在外面等着我了。”天龙平淡的说道。

    “你夫人？”

    唐水嫣有些不知所措的问道，满脸说不出的表情。

    “嗯。”天龙点了点头，随即对着门外喊道；“进来吧！在外面冻坏了了吧！”

    天龙的话音刚落，一个俏丽的身影从门外飘了进来，落到了天龙身旁。唐水嫣看到来人一脸的错愕。心里很是震惊，没想到世上怎么会有怎么美的女人，她自己与之相比简直就是一个天上一个地下。

    “在外面冷不冷？”天龙拉着天月的手关心的问道。

    听到天龙的话，看到天龙的柔情，天月心里暖暖的，摇了摇头，看向了唐水嫣，微笑着与唐水嫣点了点头。

    唐水嫣两眼直直的盯着天月，一时没有缓过来神。

    看到唐水嫣的样子，天龙对着她说道；“你老盯着我夫人看什么，发什么愣，是不是很漂亮把你也迷住了。”

    听到天龙的调笑，唐水嫣这才缓过了神，看着两人手拉着手亲密的样子，她的心里一阵酸苦。对着天月淡笑的问道；“不知这位姐姐怎么称呼？”

    “叫我天月就行了，你的事夫君会帮你的。”天月也是浅笑的对唐水嫣说道。

    嗯。

    唐水嫣点了点头，勉强挤出一丝笑容，内心里不知是什么滋味，尤其是听到面前怎么美丽的佳人称天龙为夫君，她的内心更是一阵说不出的酸苦。

    “怎么晚了，我们先走了。明天你成亲的时候我会来，不过你也要准备准备，找一些在唐门有分量的人，看看他们对于唐元吉的所作所为有何看法。”天龙说着拉着天月出了房门。

    唐水嫣看着两人离去的背影，久久的出神，眼角旁不自觉的流下了两行泪水，喃喃自语道；“想不到你的身边有如此倾城佳人，我又算什么，我刚才是想说，我也不知道会不会答应墨空痕，为了唐家也许会，可为了心里的那个身影也许不会。”

    唐水嫣自语着，泪水已清洗了整个脸颊，内心不知该用什么感觉去形容。

    “小姐，你怎么了？贺公子人去哪了。”不知何时小玉走了进来看到小姐的样子疑惑的问道。

    “我没事，他走了。”唐水嫣有着一丝伤感的说道。

    就怎么走了？那…………

    小玉焦急的说道。

    “放心吧！明天他会来帮我的，你去找一下三叔公，就说我有重要的事跟他老人家说。”

    听到小姐的话，小玉小声嘀咕着；“万一他明天不来怎么办？”

    小玉说着退出了房间。

    而唐水嫣长长叹了口气，刚才小玉的嘀咕她也听到了，心里想着；正如小玉说的，明天他要是不来，自己怎么办。

    唐水嫣的心里充满了愁绪，脸上也有些些许的落寞。两眼还看着天龙两人刚才消失的方向发呆。

    “你刚才为什么不留下或直接把她带走，你难道不怕她有什么危险吗？”天月对着天龙问道，心里有些想不明白。

    “不留下是因为有你，不把她带走是因为她娘，让唐元吉一旦发现她逃走了，那她娘就会有危险，再说她也不会跟我走的，除非把她娘也救出来。”

    “那你为什么不直接杀了唐元吉救出他娘，这样不是很快就能了结此事了吗？我们也能尽快离开这里了。”天月有些不解的问道。

    “傻瓜，杀了他是很容易，可唐水嫣怎么办，让唐家的人只会认为唐水嫣不服唐元吉这个家主与外人合力杀了唐元吉，这样唐门就会混乱还会视我为死敌，而邪教照样能再扶持一个新的唐门家主，唐门还是会成为邪教的爪牙的，这是我不想看到的，再说也查不到唐水嫣他娘亲到底被唐元吉关在什么地方。”

    “况且我也不想杀他，他只不过是别人的一颗棋子，杀了棋子还会有新的棋子出现，还不如不杀，等待他背后的人出来，这样也就会少了一个敌人。”

    “那你明天怎么办？”天月又问道。

    “明天是唐水嫣成亲的日子，首先她娘肯定会出现，而唐门的重要人物到时候肯定也会到场，而唐元吉勾结邪教，暗杀同门元老，肯定是背着这些人干的，要是让这些人知道他的略行，唐家肯定再也容不下他了，唐门做主的就是唐水嫣了，这样我们最起码少了一个唐门这样难缠的敌人。”


第三百二十四章 逼问毛贼

    “原来你早就想好了，我看你离开并不是因为我，是因为你本来打算就没在，就会哄我开心。最快最全尽在-<  >-网（.）”听到天龙的话天月娇真的说着白了天龙一眼。

    听到天月的话，天龙只是傻笑着，没有言语，好像真的被天月说中了一般。

    看到傻笑没有言语的天龙，天月开口说道。“刚才看她好像有些伤心，她对你应该是真心的，你问她的那个问题，换作是我，我也一时不知道怎么回答。”

    “真假已经不重要了，不过可以确定的是，只要有人能帮他坐上家主之位，对方提出的什么条件她都应该会答应的，这样的女人我不喜欢。”天龙有些感叹的的说道，心里也不知是什么滋味。

    听到天龙的话，天月也不再言语了，两人很快就赶到了客栈。天龙，天月两人回到了房里只见三女还没睡。

    “你们回来了？怎么样？在唐门有什么发现？”三女看到推门进来的天龙，天月二人全都围了上来问道。

    “没什么发现，你们怎么还不回房睡觉去。”天龙懒散的说道，似乎是困了。

    “我们在等你们，再说我们房间里现在关了几个毛贼，还怎么睡啊！”独孤雪嘟着嘴说道。

    听到独孤雪的话，天龙一扫一脸的困意贼笑的说道；“原来还真有毛贼来，我真愁怎么样才能找到更有力的证据，没想到有人亲自送上门来了。”

    随即天龙对几女说道；“你们先睡吧！我去办点事去。”

    天龙说着出了门，向着另外一个房间行去。几女听到天龙的话，看到天龙风风火火的又走了，全都感觉莫名其妙，满脸的疑惑互视了一眼，不明白天龙刚才说的话到底是什么意思。

    当天龙快走到另一间房门前时，七条身影出现在了天龙的身边。看到这七人天龙开口问道；“人呢？”

    “在房间里。”七人众的伊人恭敬的回答道。

    天龙点了点头，随即对七人说道；“你们去把吴智叫来。”

    天龙说着推门走了进去，里面漆黑黑的一片，可是天龙还是能看到几个人被捆着扔在了靠房间里的墙角。天龙走到油灯旁，点亮了烛灯。

    一看有五个人被捆绑在墙角，全都是黑衣包裹，嘴里堵着几块乱布，这几人天龙都认识，就是白天在客栈二楼碰到的唐建几人。

    唐建一看到天龙，就挣扎着，白脸憋的通红，想要说什么，可说不出口，两眼怒瞪着天龙，

    这时吴智也走了进来，问道；“少主，这些人怎么处理。”

    “一会你就知道了。”

    天龙神秘的一笑说道，走到几人身边，拿下了堵在他们嘴里的东西，淡笑的说道；“你们这大晚上的不睡觉，居然出来当毛贼，真是有损唐家的威名啊！”

    贺天龙，你快些放了我，要是让我爹知道了，他非把你剁成八块。”当天龙拿下堵在他嘴里的东西后，唐建就对着天龙吼道。

    “你爹是谁啊？是皇帝老子还是西边佛祖。”天龙不以为然淡淡的问道。

    “我爹是唐家的管家‘唐宽’，唐家除了家主其他什么事情都是我爹说了算，你识相的话快放开我，在这平阳城还没有人敢怎么对我。”唐建得意的说道。

    “你爹怎么就生了你怎么个蠢儿子，看来他是上辈子造了什么孽，所以这辈子才生出你你这个又是败家又是愚蠢的傻蛋。”天龙无奈的说道，一脸的鄙夷。

    “你说什么？我不会放过你，我爹也不会放过你，我这一晚上不回去，我爹肯定会派人找我，到时候我会让你们死的很难看。”

    啪……

    在唐建还没说完，天龙就给了他一耳光，冷笑的说道；“死到临头了还敢在我面前大言不惭，这一耳光是让你长长记性，不要以为天色蓝的，水是深的，这平阳城就没人治得了你。”

    “查过他没有，他说的是不是真的。”天龙站起身对着吴智问道

    “是真的，他爹现在是唐家的管家，老来得子，所以对这个儿子很是疼爱，以至于他在平阳城横行无忌。”

    听到吴智的话，天龙点了点头又问道；“唐宽是唐家的管家，应该也是唐元吉的人吧！”

    “是，自从唐元吉当上家主，就将以前的管家换了下去，让唐宽当唐家的管家，这唐宽是唐元吉最信任嘴器重的人。”

    听到吴智的话。天龙自语道；“原来是这样，这事就好办多了。”

    天龙说着又蹲下了身对着唐宽道；“你爹既然是唐家现在的管家，又是唐元吉最信任的人，想必你也知道不少有关唐元吉的事情吧！”

    “哼，知道也不会告诉你，你既然知道了我爹是唐宽，还不快放了我。要不然等我爹找来了，让你吃不了兜着走。”

    啪…………

    又是一个响亮的耳光，天龙冷冷的说道；“我问你什么，你最好给我回答什么，不然我会让你求生不得求死不能。”

    唐建只感觉脸上火辣辣的痛，两双眼睛凶狠的看着天龙，恨不得上去咬上他一口，以发泄心中的怒气。怒目圆睁的对着天龙道“贺天龙，我不会放过你。”

    对于唐建的威胁，天龙只是不肖的一笑，便开口问道；“唐元吉是不是跟邪教有关系？”

    “不知道。”

    听到唐建说着这三个字，天龙没有发怒，反而脸上露出了更阴深，对着其余四个人问道；“你们四个谁知道？”

    “不知道。”

    四人看到自家少爷坚定的语气，他们也坚定的说道。他们可清楚背叛少爷的下场是什么，可是他们却没想到不说的下场又是什么。


第三百二十五章 逼出结果

    天龙二话不说，满脸邪笑着挥手就是一掌，四人当中的其中一人瞬时化为血雨，尸骨无存。最快最全尽在-<  >-网（.）只留下了残肢血水。

    看到这令人胆寒的一幕，唐建与其他三人都是一愣，满脸的惊惧，他们的身上也沾染上了不少的血水，嗅闻着这股难闻的腥味几人就有一种想呕吐的冲动。

    “唐建，你要是不说，他就是你的下场。”天龙冷笑着对唐建说道。

    “我不知道，不知道。”

    唐建满脸惊恐的说道，不停的摇着头。

    天龙又是一掌，又一个人化为了血雨。就这样魂魄全灭。这两人到死都不会相信自己会死的怎么惨。

    唐建看在眼里，满脸的恐惧，脸色也变白了，额头上已渗出了汗水，恐惧的说道；“我说，唐元吉已经归属了幽冥教，而且还是幽冥教在蜀中分堂的堂主，他替幽冥教办了很多事情。”

    听到唐建的话，天龙满意的点了点头又问道；“唐元吉当家主之前，是不是派人杀过反对他做家主的唐门元老。”

    这个………………

    天龙一看唐建犹豫着，挥手又是一掌，又一人瞬间灰飞烟灭。

    唐建吓的全身打着哆嗦道；“是，是他叫我爹联系幽冥教的人杀的。”

    “唐元吉的所做的这些，唐家除了你爹外，其他人都不知道吗？”天龙又问道。

    “不知道。”

    唐建颤抖的说道。

    “那唐胜天的死跟唐元吉有没有关系。”天龙又问出了一个心理的疑问。

    “这……没关系。”

    唐建犹豫了一下说道。

    天龙看出了他没说实话，又是一掌劈死了仅余的一人。

    唐建吓的全身颤抖着忙惊恐的说道；“有关系，有关系，唐胜天的的死是唐元吉给他下了一种特制的慢性毒药致死的，而且唐元吉好霸占了唐夫人。”

    听到唐建的话，天龙点了点头，又问道；“那明天唐水嫣与墨空痕成亲又是怎么一回事？”

    “是毒门的墨空痕看上了大小姐，毒门为唐元吉坐上家主之位出了不少力，唐元吉也希望与毒门联姻，就答应了这门婚事，同时唐元吉用唐夫人威胁唐水嫣，让她答应这件事，这样唐门的其他人也就不会说什么了。”

    听到唐建的话，天龙沉思了一会又问道；“那为什么唐水嫣成亲这件事，唐元吉要怎么保密。”

    “这个我也不太清楚。估计是唐元吉旁别人议论吧！所以一直都不让这消息外泄。”

    “嗯。”

    “要是让我知道你有什么事骗了我，或是没老实回答我。你会死的很难看。”天龙满脸阴沉的说道。

    就要吓吓这个祸害平阳城的恶霸，让他一辈子都不会忘记今天的事，让他的整个精神都崩溃，这就是惩罚他的最好办法。

    “我说的全是真的，你不要杀我，不要杀我。”唐建满脸惊恐的说道，身体不住的颤抖着。

    天龙没再搭理他，站起身对着吴智说道；“想办法让唐宽知道，他的宝贝儿子在咱们手上，让他明天乖乖的听话，明天在唐家的戏就靠他了。”

    “嗯。”

    吴智点了点头又疑惑的问道；“为什么不再问问有关幽冥教的事，或许能得到什么重要消息。”

    “像他这样的人，能知道怎么多已经不错了。即使知道幽冥教的一些事，也是一些小事，对咱们也没用，从他嘴里得不到什么重要的东西，再说，现在我还没心思去管幽冥教的事。”

    随即天龙又说道；“这里就交给你了。我去睡觉。”

    天龙说着走出了房间，事情都安排的差不多了，明天应该不会出什么差错，应该好好睡一觉，养足精神明天去唐门闹婚礼去。

    天龙想着，又要了一间房，自己上床倒头就睡，也没有去几女房间，因为那床睡她们四个人就有点拥挤，天龙再去还真的估计要睡地上了。

    等到天龙再次醒来时，吓了一跳，只见四女全都蹲在床边，两眼直直的看着他，眼睛珠子都一动不动的。

    “你们什么时候进来的？干嘛怎么看着我？”天龙忙坐起了身对着几女一脸紧张的问道。

    “你那么紧张干什么，我们都不是鬼还能把你吃了不成。”

    “你睡得可真舒服，我们四个昨晚都没睡好，等了你好长时间都没回去，原来是偷偷找了个房间想睡个安稳觉，把我们扔在房里。”

    几女全都娇哼道，一脸不满的看着天龙。

    “那房间床就那么大，睡你们四个已经很拥挤了，难道让我回去要我睡地上啊！所以我就又找了一间房睡觉了。”天龙打了一个哈吹无精打采的说道，好像还没睡醒似的。

    随即天龙又懒洋洋的问道；“现在什么时辰了？”

    “都快晌午了，你可真能睡。”天琴娇真的说道。

    “什么？”

    天龙大叫一声，忙开始穿衣服，嘴里还嘀咕着；“完了，完了，要误事了。”

    几女看到天龙着急的样子，全都相视一笑。天月微笑的说道；“骗你的，离晌午还早着呢！去唐门来得及。”

    “原来你们几个合起伙来骗我，尤其是天琴，看我怎么收拾你。天龙说着，伸手拉住了天琴，将她拉上了床压在了身下。”

    其余三女看到这情况忙躲了开。

    “不要，她们三个还在看着。”

    天琴急忙的说着忙推着天龙，俏脸通红。

    天龙根本没有听她的话，开始挑逗着天琴。

    没一会，天琴就开始娇喘了起来，双颊艳红，全身不住的有些颤抖，双手紧抱着天龙，渐渐的迷失在了这种感觉当中。


第三百二十六章 成亲

    天琴忍不住颤抖的说道；“快点，不要这样折磨我。最快最全尽在-<  >-网（.）”

    天龙满脸坏笑的着挺起玉剑在她的密林处来回徘徊着，就是不进入，让天琴难耐的欲罢不能。

    看到天琴已情动，天龙也不再挑逗她了，心知还有正事要办，不能耽搁就翻身离开了她的身体，开始穿着衣服，同时满脸坏笑的看着她。

    天琴俏脸艳红，两眼尽显媚态，下面已湿了一片。看到天龙满脸坏笑的看着她，又看到一旁三女不停的娇笑的看着她。

    天琴羞红着脸扑倒了天龙怀里，紧抱着天龙委屈的说道；“你就会欺负我，让她们三个看我笑话。”

    看到天琴的委屈样，天龙微笑着拍了拍她的后背，低头在她的耳边也不知道低语着什么。天琴这才慢慢松开了天龙，整理着自己凌乱的衣服，俏脸更加羞红夹杂着丝丝幸福与甜蜜。

    看到天琴的样子，三女都狠好奇，不知道天龙到底跟天琴说了什么悄悄话，让天琴变得怎么娇羞之态。

    两人穿好衣服后，天龙带着四女走出了房间，正好碰到迎面走来的吴智。

    “事情都办妥了？”天龙看到走过来的吴智开口问道。

    “嗯，都安排好了。”

    吴智点了点头说道。

    “那我们现在就去唐家，去大闹这喜事去。”天龙狐笑的说着带着众人向唐家行去。

    这时，唐家的一间房子里，唐水嫣身穿大红婚袍，头戴凤冠，用方圆红布遮盖，坐在床边两手紧握，正在焦急的等着什么，心里一阵紧张。

    拜堂的时间都快到了，他怎么还不来。唐水嫣心里焦急着，全身都因为紧张而有些颤抖。

    “小姐。”

    小玉叫着走了进来。

    听到小玉的声音，唐水嫣忙取下头盖站起来看着走进来的小玉焦急的问道问道；“怎么样？看到他来没有？”

    小玉苦着脸摇了摇头。

    看到小玉摇头，唐水嫣愣的一下坐到了床上，满脸的呆滞，自语道；“难道是他不会来了吗？”

    “小姐，或许他碰到了什么事耽搁了，现在正在赶来的路上。”看到小姐的样子，小玉不忍心的安慰道，她自己的心里也是慌的很，心想这贺公子不会是真的不来了吧！早知道昨晚就留住他。

    “希望是这样吧！”听到小玉的话，唐水嫣点了点头，心里说不出的紧张，生怕天龙今天不来，那自己可怎么办。

    “小姐，时辰已经到了。所有人都已经到了，家主请你去大厅。”这时一个丫鬟带着四个劲装大汉从门外走了进来催促道。

    看到走进来的人，小玉忙护在了唐水嫣身前，意思很明显，要是强来，大不了拼个你死我活。

    “小玉。”

    唐水嫣轻叫了一声摇了摇头，意思让她不要乱来。

    看到小姐的摇头，小玉这才不情愿的站到了唐水嫣的身侧。两眼不友好直直的看着进来的五人，恨不得上去好好教训他们一番。

    “我这就跟你们去。”

    唐水嫣对着来人说道，转身将拿起扔在床上的红布又盖到了自己的头上，同时伸出右手从床上的枕头下拿出了一把匕首藏在袖筒里，随后转身走出了房间。

    小玉也忙紧跟在小姐的身后走了出去，而那个丫鬟带着四个壮汉跟在最后，好像是在看着唐水嫣二人，生怕二人临阵脱逃。

    等到唐水嫣来到大厅，大厅内已坐满了人，正位上的两个椅子上一个坐着唐元吉一个坐着唐水嫣的娘亲，而两侧的椅子上，一侧坐着唐门的重要的人物，一侧坐着毒门来的几个人。

    而大厅的正中间还站了一个年轻公子，一身的大婚服，胸前戴了一朵大红花，看到唐水嫣的到来，忙满脸微笑的迎了上去。

    唐水嫣没有搭理他，径直走进了大厅，两手紧握着，可见她的内心有多么的紧张。

    “嫣儿。”

    看到唐水嫣走进来，坐在上首的妇人满眼泪水的轻喊道。可是妇人刚叫完就看到唐元吉投过来的眼神，妇人忙不敢在言语了，只是默默的流着泪，想起晚上被这个畜生弄的死去活来的，这心里就惊恐无比，苦不堪言。

    “娘。”

    听到妇人的声音，唐水嫣顺着声音望去，透过薄薄的红布隐约间看到了妇人的流泪，她的双眼也流下了泪水，心里满是无奈与苦楚。

    “人都到齐了，开始拜堂吧！”

    唐元吉坐在大椅子上，满脸淡笑的说道。

    唐元吉的话音刚落，就从一旁走出一个媒人，打扮的花枝招展的喊道；“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜…………

    唐水嫣不情愿的拜着，心里满是期待他的到来，她相信他一定会来，不知道为什么，心里就是怎么的相信他。

    站在一旁的小玉焦急着，听到媒人喊夫妻对拜时，小玉忙开口大声说道；“不能拜。”

    众人听到小玉的话，全都是一愣，所有人的目光全都看向了小玉，满脸的疑惑，不明白这又是唱的哪一出。

    “小玉，你干什么，为什么不能拜，别以为有水嫣护着你，你就可以无法无天，你要是今天说不出个所以然来，看我怎么收拾你。”唐元吉满脸怒气的呵斥道。

    “还有一个人没来。”看到众人望向自己的眼神，小玉鼓足勇气的说道。

    “你胡说什么，该来的人全都来了，都在这里坐着，你给我退下，莫误了及时。

    听到小玉的话唐元吉提着的心也放下了不少，绷着脸说道。生怕小玉在这大厅之上说出什么事来，到时候还真是难办。


第三百二十七章 唐家风云

    “家主，小姐她已经有了意中人了，而且已经私定终生了，所以这堂不能拜，姑爷马上就会赶来的。最快最全尽在-<  >-网（.）”小玉豁出去的说道，心里想着今天无论如何也要阻止小姐的拜堂，自己能为小姐做的也只有这些了，不管自己的结果是什么，自己都不后悔。

    “你这个不知死活的贱婢，还敢胡说，来人给我压下去，等拜完了堂我亲自处置他。”唐元吉冷声说道，满脸的怒意。

    唐元吉的话音刚落，立马从大厅外走进四个人走向了小玉。

    “我看谁敢动她。”

    唐水嫣说着卸掉了自己的头盖护在了小玉的身前，一脸怒容的看着走过来的四个唐门弟子。

    “难道你想造反不成？”唐元吉对着唐水嫣怒气的问道

    “唐元吉，你用我娘威胁我让我嫁给墨空痕，而且你还勾结邪教残害武林，半年前你为了得到家主之位，你勾结邪教杀了几位唐门反对你的长辈，而这毒门也是你的帮凶，你不要以为我不知道。”唐水嫣一口气说了下来，她今天已经豁出去了，不是鱼死就是网破。

    “你胡说什么，我当家主那是众望所归，将你嫁给墨公子是为了巩固我们唐家在江湖上的地位，再说当时当时你也是点头答应了。”唐元吉一副大气凌然的说道，随即又说道；“你说我勾结邪教，杀害同门中人，你有什么证据，我看是你不服我当家主污蔑我，想造反，来人给我拿下这二人。”

    从厅外又冲进来几人，与那四人一起向二女走来，这些人全都是唐元吉的心腹。

    “住手。”

    一位老者站了起来喊道。随即又说道；“元吉，水嫣她是侄女，你怎么能这样对她，她既然有了心上人，不想嫁入毒门就算了吧！”

    “至于水嫣说的其他事，我会让人去调查，我相信唐门的很多人都想知道这是不是真的，要是真如水嫣所说，你这家主也别当了，按照唐门规矩处置你。如果是水嫣污蔑你，照样按照唐门规矩处置水嫣。”

    这位老人是唐家最长的长辈，因为受唐家历来的规矩的影响，所以他遵守了唐家的族规，不支持唐水嫣担任家主而支持唐元吉当家主。

    而他是唐家的元老，威望很高，所以唐门中人都要敬他三分，他是一个特别维护族规以及江湖道义的人，所以昨晚唐水嫣请来了这位在唐门分量举足轻重的三叔公，来谈重要的事，唐水嫣与老人也不知道都说了些什么。

    这位老人一年来也感觉到了事情的不妙，这唐元吉似乎也渐渐不把他们这些老人放在眼里，培植自己的势力。唐元吉这一年来在江湖上的所作所为老人也有所擦觉，只是没有证据又不想打草惊蛇，所以一直隐忍着，现在这个时候正好是个契机。

    “三爷爷难道你也不相信我？”唐元吉对着老人问道。

    “不是不相信，现在有人提出了质疑，你既然是清白怕什么，我相信唐家的所有弟子都想知道这是不是真的。”

    听到老人的话，唐元吉冷冷道；“我看三爷爷是老糊涂了，现在我是家主我说了算，给我拿下这两人，将三爷爷送回去休息。”

    听到唐元吉的话，可是没人动手，他们都是唐家的人，这三叔公是唐家的威望最高的人，就算以前唐胜天在时也是对老人毕恭毕敬，哪敢有人动老人。

    “唐元吉，难道你想造反不成，在唐家还没有人敢这样对我。”老人满脸怒气的对着唐元吉说道。

    “你们愣在那里干什么，还不快动手。”唐元吉对着愣在那里的弟子们呵斥道。

    几人都是唐元吉的心腹，一咬牙，向着老人与二女走来。

    “保护三叔公。”

    这时从大厅外冲进来几个唐门弟子护在了老人身前。

    “我看你们谁敢动我，反了你们不成。”老人对着那几个走过来的弟子怒目圆睁的说道。

    看到老人动怒了，那几个唐家弟子也停下了脚步不敢向前走一步了，毕竟他们只是弟子，而这老人是唐门长辈，唐元吉又是现在的家主，两个人都是唐门举足轻重的人物，还真不是他们这样的小人物能得罪起的，这让他们很是为难，不知道该听谁的。

    “反了，反了，我可是家主。”看到护在老人身前的唐门弟子唐元吉满面怒容的说道，随即对大厅外喊道；“来人、”

    这时从大厅外又涌进来两拨人，一拨护在老人身前，一拨站在了唐元吉这边。

    “你们是不是想造反，知不知道我现在才是家主。”唐元吉对着护在老人身前的唐门弟子呵斥道。

    “你是家主不假，可三叔公是唐门辈分最高的元老，上任家主对三叔公都是毕恭毕敬的，就算你是家主也不能对三叔公不敬。”唐门的一个弟子开口对唐元吉说道。

    听到这弟子的话，唐元吉满面怒容的说道；“反了，反了，连一个唐门弟子都敢跟我怎么说话。”

    随即唐元吉对自己这边的一干唐门弟子说道；“你们给我拿下这些人，要是有反抗者，格杀勿论。”

    这些人听到唐元吉的话全都对视了一眼，犹豫着，毕竟双方都是唐门的弟子，怎么能互相厮杀呢！而唐元吉又是唐门现在的家主，这让他们左右为难。

    “唐元吉，你居然让同门厮杀，你这个家主也别当了。”老人气氛的对唐元吉说道，随即对着站在唐元吉身边的那些唐门弟子说道；“你们听着，现在唐元吉已经不是唐门的家主了，我们都是唐门中人，应当忠于唐门，不能同门相残。”


第三百二十八章 天龙的到来

    老人这话一出，那些唐门弟子犹豫了，这老人在唐门辈分最高，威望颇大，而这老人身后还跟着一些唐门重要的人物，老人说撤了唐元吉的家主之位，那十之**唐元吉真当不上家主了，这些弟子思考再三全都有了退意。最快最全尽在-<  >-网（.）

    “你们不要听这个老不死的，我现在就是唐家的家主，给我拿下这些人，每人赏银千两。”唐元吉对着身边的唐门弟子喊道。

    所谓重赏之下必有勇夫，可惜在唐家这条明言不适用，唐门自古规矩深严，凡是唐门弟子都是忠于唐门的，虽然有派系之分，可最后的目的却是一样的，都是为了唐门。而这派系之分也是因为唐门的规矩所致。

    听到唐元吉的话，还是没人动。

    “你们居然连我的话都不听了，看我一会怎么处置你们。”唐元吉满面狰狞的对这些唐门弟子说道，随即又对毒门中人道；“墨公子，我唐门进入有人造反，还请你出手援助，老夫感激不尽。”

    “唐叔客气了，我们两家已经联盟，既然唐门有人造反，我们毒门又怎么能袖手旁观。”墨空痕说着，大手一挥。

    从大厅外冲进来几十个毒门的弟子，而坐在一旁的几个毒门高手也站了起来。

    “唐叔叔，这些人你随便使用。”墨空痕指着这些毒门的人对唐元吉说道。

    “唐元吉，你居然借助毒门的人来残杀本门弟子。”老人满脸怒瞪着唐元吉说道。

    “家主，这是我们唐门的事，为什么让毒门的人插手进来。”唐元吉身边的一个门内弟子不满的对他说道。

    “你们不听我的命令，他们又造反我不让咱们的盟友帮忙，我自己能清除这些唐门造反之人吗？”唐元吉冷冷的对身边的这个弟子说道。

    哈哈哈…………

    “唐门这可是很热闹啊！又是拜堂又是动武的。”天龙大笑着带着众人走了进来。

    “天龙。”

    看到走进来的天龙，唐水嫣激动的跑到了天龙身边，流着泪水，两眼直直的看着天龙。

    “哭什么，我应该没来晚，这戏才到**。”

    听到天龙的话，唐水嫣脸上挂着微笑，点了点头。

    贺天龙。唐元吉看到了走进来的众人自语了一声，随后看到了天龙身后的四位绝色佳人，两眼都直了。

    天龙一行人的出现，大厅内所有的人都愣在了里。先是看到了这个白发公子，后是看到了四位绝色佳人，大厅内的众人都两眼放光。

    除了三叔公与几位唐门的老人，所有人都愣在了那里，好像丢了魂似的。而这几个老人看到唐水嫣与这白发公子认识，三叔公也猜出了来人是谁，昨晚唐水嫣找他，跟他说起过。

    “贺天龙，你来这里做什么？”反应过来的唐元吉对天龙大声问道。

    这时所有的人都回过了神，那个墨空痕时不时的在四女身上扫视着，双眼里全是惊异，没想到一下子见到了四位怎么美丽的红粉佳人，真是难得啊！

    “来找你算账的。”天龙淡淡的说道，扫视了大厅上所有人一眼。

    “算什么账，我跟你从来就没有个人恩怨。”

    “是吗？一年前我在神剑山庄中了唐门的断魂烟与毒门的食心虫，难道这件事跟你们两派都没关系。”天龙冷笑着看了唐元吉一眼又看向了墨空痕。

    “贺公子说笑了，我们毒门从来没有丢失过食心虫，也没有送给过谁更没有去神剑山庄参加过庄主的大寿。”墨空痕淡笑的说道。

    “你们就不用狡辩了，你们的事我都知道了，毒门早已投靠了幽冥教，而唐元吉也投靠了幽冥教，你们这一年来没少帮助幽冥教做事。唐元吉能当家主，幽冥教与你毒门可出了不少力。”

    听到天龙的话，唐元吉坐不住了紧张的说道；“你胡说，你有什么证据？”

    “我胡说，唐元吉你这人简直连禽兽也不如，为了门主之位居然害死自己的大哥，还让人杀了几个反对你当家主的唐门元老，唐管家我说的对吗？”天龙一脸皮笑肉不笑的的说道，看向了唐宽，一位六十多岁的老人。

    唐元吉这时也看向了唐宽，两眼露出凶光直直的看着唐宽，警告他不要乱说。

    唐宽为了保护自己的儿子，无奈的点了点头，说道；“唐元吉已经投靠了幽冥教，而且还给上任家主下了慢性毒药以至于毒死他，随后为了争夺家住之位，让我找幽冥教的人杀了几位反对他的唐门老人，其中毒门也帮了不少。”

    “唐宽你居然敢背叛我。”唐元吉怒吼着挥掌劈向了唐宽，唐宽粹不及防之下，被唐元吉一掌毙了老命。

    “唐元吉你居然当着怎么多人的面杀了唐宽，而且背着我们干了怎么多坏事，害死了胜天，杀害同门之人简直就是禽兽不如，我这唐门再无你容身之地。”老人气氛的说道，随即对众唐门弟子说道；“所有唐门中人听着，以后唐元吉被赶出唐家，今天所有弟子都要团结一致，一起对付这个唐门的贝类与这些帮凶。”

    听到老人的话，站在唐元吉一方的大多数唐门弟子全都走向了老人这边，而只有十几个弟子还留在唐元吉身边，看来这十几人是他最忠诚的心腹。

    “一年前我差点就死在了你们这奇毒上，今天我也要从你们身上讨回点利息来。”天龙看到这样的局面冷冷的对唐元吉以及毒门这些人说道。

    唐元吉与墨空痕看到这样的局面，知道他们的事情已经败露，想要脱身只有一拼了。两人对视一眼后，全都向天龙袭来。


第三百二十九章 唐门战斗

    天龙也同时迎向了两人，而毒门的十几人与唐门的十几人全都向吴智几人奔来，吴智与天宗七煞也同时出手迎向了这些人，而唐门的三叔公与几位老人则全都被众唐门弟子护到了一边，不大不小的客厅立马变成了拼杀的战场。最快最全尽在-<  >-网（.）

    “这些人武功不错，可是碰上使毒的这些人，恐怕很难占到便宜，你们去几个帮这些人对付他们的毒。”三叔公看着场中的拼斗对身边的唐门弟子吩咐道。

    老人话音刚落，就飞出六人，全都是唐门的使毒高手，去帮助吴智他们对付毒门以及唐门的十几个弟子的毒。

    看到袭向自己的两人，天龙挥掌迎击，一触碰到对付的手掌，天龙顿感觉两臂一麻，可是强横的掌力还是将两人击退了回去。

    天龙一看自己的两只手掌，全都变黑了，可见其中毒颇深。唐元吉与墨空痕两人落地倒退了几步才站稳，嘴角旁也有了血丝的渗出，脸色也有些发白。

    看到天龙变黑的两只手，两人满脸的阴笑，一副奸计得逞的样子。天龙本来没打算要两人的命，只是要好好教训教训两人。可看到自己的手中了毒，一股怒气由心而起，冷冷的看着两人道；

    “这些毒对我一点作用也没有，我现在以是百毒百毒不侵，你们很幸运，激起了我的杀心。”

    天龙说着两臂用内力一伸，乌黑的手掌立马又恢复了原状，看不出一丝中毒的迹象，同时天龙奔向了两人，速度之快让人眼花缭乱。

    可是唐元吉的动作比他更快，使出了唐门第一暗器‘暴雨梨花针’，无数如牛毛尖小的银针向天龙飞来。

    天龙一看忙转身形，运起九成内力，大袖一挥，浑厚的内力卷向了银针。

    这些银针碰到天龙强横的内力的震荡，全都掉转了针头，向着相反的方向飞去。射向了唐元吉。

    这暴雨梨花针是唐门最毒的暗器，针尖上全都摸了剧毒，一般武林高手根本抵挡不住这暗器，幸好天龙已是先天高手，才能挡下这暗器。

    唐元吉一看射向天龙的银针全都转头射向了自己，躲闪不了，伸手拉住墨空痕，将他挡在了自己身前。

    墨空痕还没反应过来，全身上下就全被银针扎满了，两眼圆睁，嘴里不甘的说道；你……你……

    话还没说完就倒在了地上，没有了气息，面容全都变成了黑色，可见其这银针上的毒有多霸道。他到死都没想到，自己最后死在了唐元吉的手上，死在了这个一直暗中帮组他的盟友手上，真是死不瞑目。

    与此同时，唐元吉飞身跃到了妇人的身旁，右手掐住了他的脖子。由于唐元吉的速度太快一气呵成，所以大厅内的人没有来得及阻拦，而这时大厅内其他的人全都被吴智与天宗七煞还有唐门的六位使毒高手解决了，天宗七煞三人中毒，唐门六位使毒高手两人受伤，没有牺牲者。

    “娘。”

    唐水嫣看到看到唐元吉掐住了妇人忙紧张的叫道，就要冲过去，这时所有人都反应了过来，围着唐元吉，一步一步的逼近他。

    “你们都不要过来，谁要是在跨前一步，我就掐死她。”唐元吉怒吼着对围过来的众人说道。

    听到唐元吉的话，所有人都停住了脚步，不敢跨前一步，生怕在跨前一步，这唐元吉要了夫人的命。

    “唐元吉，看在你是唐家人的份上，放了媚儿，我们饶你不死，废了你废了你的武功，以免你再出去害人。”老人对唐元吉劝解的说道

    “呸，老不死的东西，让他们都给我让开，放我出去，要不然我掐死这个荡妇。”唐元吉满面狰狞的说道。

    “娘，你不要伤害我娘，放了我娘，什么条件都答应你。”唐水嫣急忙的说道，一脸的紧张，生怕这畜生伤害了妇人

    “你们都让开，放我出去。”

    听到唐元吉的话，唐水嫣忙对众人紧张的说道；“你们都让开，让他走。”

    众人都让出了一条路，唐元吉掐着妇人的脖子，一步一步退到了大厅门口。天龙紧紧的盯着他，找着下手的机会。

    一看唐元吉走到了门口，妇人着急了，开口说道；“你们不要管我，不要放走这个畜生，我早已是该死之人。”

    妇人哭泣着喊道。

    “你这个贱人给我闭嘴，是不是还想尝试下一晚上在我身下承欢的感觉。”唐元吉满脸阴笑的对妇人警告道，生怕这妇人再出口，说服这些人，那自己今天的命就的留在这了。

    “娘。你不要伤害我娘。”唐水嫣满脸泪水的喊道。

    “嫣儿，娘对不起你，你以后要好好照顾自己。”妇人一脸泪水的对唐水嫣说道，满脸的不舍与疼爱，随即妇人一脸决意，冷冷的对唐元吉骂道；“你这个畜生，我就是做鬼也不会放过你。”

    妇人说着咬舌自尽了。

    “娘，不要。”唐水嫣一阵竭力的嘶喊。

    同时天龙瞬间出手，袭向了唐元吉。唐元吉一看事情不妙，从手里向着大厅众人扔出几颗亮闪闪的珠子，一阵烟雾在大厅里弥漫，等烟雾消失后，早已没了唐元吉的身影了。

    “娘。”

    唐水嫣哭喊着跑到了妇人的身旁，抱起妇人不断叫喊着，泪水淹没了她的双颊，悲寂的哭喊声也充实了整个大厅，可是妇人依然一动不动，显然已经气绝，根本看到不到自己女儿现在伤心欲绝的样子，也听不到那丝发自内心最深处的悲伤哭喊声。

    看到唐水嫣的伤心欲绝的样子，天龙无奈的叹息了一声，心里也满是惆怅，每一件事的结束都会有人牺牲，这就是江湖，江湖无情，却人有情。


第三百三十章 冰心内伤复发

    “我们走吧！”天龙也是有些感伤的说道，准备带着众人离开。最快最全尽在-<  >-网（.）

    “贺公子，请留步。”老人忙出声喊道，走到天龙等人身边，双手一拱感谢的说道；“今日我唐门之祸全都仰仗贺公子以及诸位的出手相助，我唐门会记住这份恩情的，以后诸位有用得着我唐门尽管开口，我唐门一定会出手帮助诸位的。”

    “老人家不用谢我，也不用说什么报答不报答，这是我答应水嫣的事，您要谢就谢水嫣吧！”天龙淡淡的说道，随即又道；“不过这唐门的规矩是人定的，不管是男是女继任家主之位，只要能带领唐家走向辉煌，这个人就有资格坐这个家主之位，我的话还请您老人家琢磨琢磨，我不希望再看到第二个唐元吉出现。”

    天龙说着，带着众人离开了唐家，回了客栈。一路上天龙一句话也没说，其他人看天龙情绪不高也没开口，唐门之事已了。而剩下的事就是唐门自己的事，也只有他们门内人自己解决。

    天龙带着众人回到了客栈，自己一句话没说，也没搭理众人，进了自己屋子里静躺在床上，现在他真的是有些累了，不光是身体累，精神也累，心更累，对着江湖上的事也有些厌倦了。

    天龙躺在床上，想着种种的事情，不知不觉迷迷糊糊的睡了过去。不知过了多久，天龙忽然听到一阵急促的敲门声。

    天龙迷迷糊糊的坐起身，揉了揉双眼，摇了摇头，感觉自己清醒了许多就下床开了门。开门一看是天琴。天龙变懒洋洋的问道；

    “天琴，什么事敲门敲的怎么急，你难道不知道打扰我睡觉后果很严重吗？”

    “天龙，冰心一下子昏倒了，我们查看了下，好像是内伤复发了。”天琴焦急的说道。

    “什么？快去看看。”听到天琴的话天龙睡意也全没了，一脸的紧张向几女的房间奔去，天琴也紧跟在身后。

    等奔到几女的房间后，只见冰心躺在床上，脸色有些发白，双眼无神的睁着，已经转醒，而其余两女全都守在床边，看到天龙冲了进来，两女忙站起了身。

    天龙二话不说冲到了床边，紧张的问道；“你感觉怎么样了，哪里不舒服？”

    看到天龙一脸的紧张，冰心微笑着摇了摇头，心里全是暖意，虚软无力的说道；“我没事，这已经是老毛病了。”

    “什么没事，你可要知道，你现在是肩负着两条生命，万一出点什么事，怎么办，你就是我贺家的罪人。”天龙一脸认真的说道。

    心里也满是内疚，以前药王就说过她有十年之久的内伤，当时因为关系还没确定也没在意，而现在关系确定了又因为事情多而一时忘了，要是冰心这次真出点什么事，那自己可真要懊悔万千了。

    听到天龙的话，冰心满脸的微笑不再言语了，右手轻轻的抚摸了下自己的有些鼓起的肚子，一脸的幸福与甜蜜。

    “让我看看吧！以前药王说过你有十年之久的内伤，只是我因为事情太多，一时忘了。我看看我能不能治好你的内伤。”天龙说着，伸手开始为冰心把脉。

    天龙一脸慎重的表情，时而皱着眉头，时而又舒展开了。几女看的都是一阵紧张与疑惑，心想难道这内伤很严重，天龙治不好这内伤吗？

    天龙长舒了口气，收回了手。

    四女看到他收回了手，忙出声问道；“天龙怎么样？能不能治好冰心的内伤。”

    全都一脸期待的看着天龙，而冰心也是一脸紧张的看着天龙，这内伤从她十几岁练功时，因为走火入魔就开始一直折磨这她，每次都是师父用内力帮她震住，但根治不了。

    看到几女期待的眼神，紧张的表情。天龙无奈的叹了一口气，一脸的颓废。

    看到天龙的样子，几女全都一脸的悲伤，没有人言语。而冰心则勉强挤出了一丝笑容说道；“治不好也没关系，我已经习惯了，没事的。”

    “你这内伤越来越严重了，再不根治恐怕危及生命。”天龙出口说道。

    听到天龙的话，几女全都看向了冰心，而冰心则是一脸的不以为然，可她的眼神里还是出卖了她这种伪装，她的心里也是有着太多的不舍与牵挂，只是阎王让你三更死，你绝不会活到五更。这就是天命。

    “哎，可惜这内伤还没到了无人可治的地步，要不然就是大罗神仙下凡也无能为力。”天龙长出了口气说道，脸上也露出了淡笑。

    “有人能治得了这内伤？是谁？”几女一听天龙的话全都面露喜色的问道，冰心也是一脸激动夹杂着期待的表情看着天龙。

    “远在天边，近在眼前。”

    听到天龙的话，几女先是一愣，随即反应了过来，全都娇喝道；“你这个坏蛋，让你耍我们，打死你这个坏蛋。”

    三女说着，六只粉拳不断的砸着天龙。满脸的娇怒。

    “别打，别打。我又没说治不了这内伤，是你们自己这样认为的。”天龙一脸委屈的说道，眼里全是捉侠的笑意。

    三女发泄了一会，也停下了手，全都两眼狠狠的看着天龙。似乎对天龙对她们的捉弄很是不满。

    “你们不用这样看着我，好像我欠你们几两银子似的。”看到几女不善的眼神天龙撇了撇嘴说道。

    几女全都娇哼了一声，嘟着嘴一脸的不满。

    天龙我这内伤真的能治吗？连我师父都治不了。冰心平静了下情绪还是有些紧张的问道。

    “能治，好像还没有能难倒我的事。”天龙一脸得意的说道。

    看到天龙得意的样子，三女又是一阵娇哼，全都白了他一眼。


第三百三十一章 医治冰心

    “我听师父说，我这内伤除非用至阳的内功而且还要是顶尖高手才能根治。最快最全尽在-<  >-网（.）”

    “你师父说的没错，你练的内功是至阴，要用至阳的内功医治你的内伤还必须是个内功达到炉火纯青地步的人才能医治。而至阴的内功也能医治你的内伤，不过这个人要达到先天之境。江湖上至阴的内功很少，而达到先天之境的人几乎没有。”

    天龙恢复了认真的样子说道。

    “天龙，先别说这些了，既然你能治，先帮冰心妹妹医治吧！这多耽搁一分对身体就对一份伤害，对宝宝也不好。”天琴提醒的说道。

    “嗯。”天龙点了点头，说道；“你们先出去，不要让人进来打扰我，我帮冰心治伤。”

    听到天龙的话，三女点了点头出了门。

    “冰心，你的内伤由于时间太久，一会医治的时候可能会有些痛苦，你要撑住。”在三女走出房间后，天龙对冰心说道。

    听到天龙的话，冰心微笑着点了点头。

    天龙也没再说什么，脱靴上了床，扶起冰心，运起天魔神功开始帮她医治这至阴的内伤。丝丝的雾气不断从天龙，冰心二人头上冒出，冰心的淡白的俏脸上也不断流着汗水。两眉紧皱，一脸痛苦的样子。

    三女在门口，不断的来回拖着步，似有些不安与焦急。

    ………………………………

    不知过了多久，天龙一脸无神的开门走了出来，脸色也有些淡白。

    “天龙，怎么样了？”看到天龙走了出来，三女全都围了上来焦急的问道。

    “没事了，冰心现在熟睡了，身体有些虚弱，你们好好照顾她，多喂她一些大补之物，没事不要打扰我，我要好好睡一觉。”

    天龙有气无力的说着，说完后侧身向着自己房里走去。

    听到天龙的话，三女全都点了点头，正想要问问他怎么样？可天龙已经转身离开了。

    “看来这次医治冰心妹妹，他耗了不少力。”看到天龙离去虚脱的背影天月有些心疼的说道。

    听到天月的话，其余两女全都点了点头，看着天龙的背影，眼里满是泪花。

    天龙回房后上床就睡，这次医治冰心他可是耗了不少功力，毕竟这内伤是十多年的内伤，还是练功走火入魔所致，相当的难治，能够治好自然耗力不小。

    天龙一觉睡了不知多长时间，等他再次醒来时，天色已经黑了。而这时四女全都在床边守护者天龙，几双眼睛直直的看着天龙。

    “你们怎么都在这啊！”天龙睁开眼后看到四女直直的看着自己懒洋洋的问道。

    “等你醒来啊！”

    四女全都双手托着下颚，蹲坐在床边，两眼还是目不转睛的盯着天龙看。

    “不用怎么看着我吧！又不是没看过。”天龙说着坐起了身，看到外面的天色已黑，随即又道；“我都睡了一天了，怎么长时间啊！”

    听到天龙的话，四女全都是相视一笑，不言语。

    “冰心，感觉怎么样？这一天时间你身体就恢复了，还恢复的不错。”天龙看到冰心一脸红润的样子，起色也不错，便开口说道。

    “你都睡了三天两夜了，没想到你怎么能睡。”冰心一脸好笑的说道。

    “什么？”

    天龙惊叫了一声，迷惑的睡意也全没了，人也清醒了许多，惊讶道；“居然睡了怎么长时间。”

    天龙不可置信的看向了四女。

    听到天龙的惊叫，四女全都吓了一跳，以为怎么了，看到天龙望过来的眼神，全都点了点头。

    又耽误了两天时间，明天的赶快出发。”看到四女点头，天龙一脸迫不及待的说道。

    “现在唐门之事已了，明天出发是不是要回药王谷。”天琴一脸微笑的开口问道。

    “不回药王谷，去追魂山。”天龙的脸上有着一丝期待的说道，心里也是恨惦记着那个身影，不知她这一年来过的怎么样，是不是也真的认为自己已经死了。

    去追魂山干什么？难道你在追魂上还有一个承诺，而且还是为了一个貌美的姑娘立下的承诺？”天月疑惑的开口问道。

    “天月姐姐，这次你只说对了一半，天龙他的确是去追魂山找一位姑娘，她叫牡丹，不过天龙对这位牡丹可不光是承诺怎么简单，她应该比咱们四个更早跟着天龙，而天龙一年前还为了她当着天下武林许多俊杰的面上杀了无极门的少门主与南狼帮的少帮主。”

    独孤雪嘟着嘴说道，似乎很是吃醋。

    “哼，原来真的是这样，你说，你有多少女人瞒着我们，今天罚你自己睡，我们走。”天琴娇真的说道，气鼓鼓的走出了房间。

    而天月也是娇哼了一声跟在天琴身后走出了房间，紧接着冰心做了一个无奈的表情，满脸幸灾乐祸的看了一眼天龙，意思再说我也帮不了你了，看来你今天也只能独守空房了，随即便也转身离开了。

    天龙两眼狠狠的看着独孤雪，一脸的煞气，好像要把独孤雪活吞了一样似的。

    不关我的事，不关我的事，我也只是随口说的。”独孤雪看到天龙不善的眼神讪讪一笑的说着，轻挪着脚步就要逃出房间。

    她刚迈步就要逃走，天龙的速度比她更快，一伸手便拉住了她，将她拉到了床上，压在了身下，一脸坏笑的说道；

    “你这一句话，她们三个全走了，让我独守空房，你得留下来陪我，我会好好让你享受享受，免得你这个醋坛子醋劲大起，又说出什么不该说的。”


第三百三十二章

    “不要，你这个坏人，大坏蛋，就会欺负我，呜呜……”

    独孤雪还没骂完，小嘴就被天龙的狼吻堵了上，天龙的两只魔爪也在她身上游走着。最快最全尽在-<  >-网（.）刚开始独孤雪还推了天龙几下，可没一会就沦陷了下去，全身的无力，两手软软得瑟怀抱着天龙，沉静在了这种感觉当中。

    渐渐的两人身上的衣物全都退了下去，开始了原始的运动。独孤雪的喘息声充满了整个房间。三女走出了天龙房间，进了隔壁的房间，看独孤雪没有跟出来，随着便听到了她的喘息声。

    三女对视了一眼，全都俏脸通红，天琴气鼓鼓的说道；“孤雪妹妹也真是的，对那个混蛋太好了，让他自己今晚闭门思过多好，可她就是不忍心，没跟咱们出来。”

    天琴说着，一脸气呼呼的上了床，躺在了床上。两女也紧跟着上了床，三人静躺在床上，全都没有开口说话。

    可独孤雪的娇喘声不断在三女耳边响起，三女全都是俏脸通红，心跳也不知快了几倍，心里埋怨着天龙与独孤雪，就不能小声点吗？非得弄出怎么大声音。

    天龙高吼一声，房间里恢复了平静，独孤雪已满面潮红，不知在云雾端走了几回，双手环抱着天龙，虚弱无力的说道；

    “天龙不要停，我感觉到了丹田内真气的流动，看来这双修之法真的能恢复我的功力。”

    “你能挺得住吗？”

    天龙一脸坏笑的说道，可身体还是抽动了起来，继续了征讨。独孤雪的呻吟声在房间里再次响起。

    “这两个人都多少次了，还没完吗？到底让不让人睡觉了。”天琴听到了响声气鼓鼓的说道，本以为刚才没了声音，已经结束了，没想到又开始了。

    “师姐，是不是你也忍不住了？没事，你过去找夫君吧！我们不会笑你的。”天月在一边调笑道。

    听到天月的话，冰心也是一脸微笑的点着头，赞同天月的说法。

    “你这死丫头乱说什么。”天琴一脸羞红着对天月娇怒道，对天月使出了抓奶手。

    “师姐，你跟夫君学坏了，居然用这招，我也抓你。”天月说着也抓向了天琴，两女打闹在了一起。而冰心则一脸微笑的在一旁看着。

    独孤雪，感觉到了从天龙体内流出的热流流到她的体内，在她的体内游走着，经过七经八脉，最后归入丹田，没有了踪影。

    不知经过了多少次的进攻，天龙的身上也流下了汗水，而独孤雪则慢慢变得更加迷人，满脸潮红夹杂着妖媚，双眼迷离中透露着精光。

    终于天龙一阵快攻，高吼一声房间里又恢复了平静，而独孤雪感觉到了这最后冲进体内的热流在身体里不断的流转着，就是不归入丹田，好像丹田之内已经饱和了，没有这股热流的容身之地了，只在独孤雪身体里游走着，不断冲击着她的七经八脉。

    天龙翻下了独孤雪的身体，一脸坏笑的说道；“这次表现不错，居然能坚持怎么长时间，你累了，好好睡一觉，我再去收拾她们三个去。”

    天龙说着拿起衣服下了床出了门，并没有发现独孤雪的异样，而独孤雪的两眼虽是睁着的，可眼珠子一动不动的，好像进入了某种意境当中，整个人全都投入了意境当中，对外界没有一丝的感应。

    “终于没了声音，我们可以好好睡一觉了。”听到隔壁没了声音天琴如获重负的说道，其余两女也都长长出了口气。

    三人正准备睡觉，忽然觉得床上有些拥挤，全都向床边看去，一看天龙不知何时都睡到了床上，正满脸坏笑的看着三人。

    “你怎么进来的？我记得好像锁好了门。”看到天龙一脸坏笑的看着她们，天琴惊讶的问道。

    “天底下就没有能挡得住我的东西，区区一个门算什么。”天龙得意的说道，两只魔手开始在天琴的身上使着坏。

    正好天琴睡在床的最外面，紧挨着天龙。

    “你这个大坏蛋，不准碰我。”天琴嘴上虽怎么说，可两只手并没有阻止。

    其余两女对视了一眼，全都摇头，相视一笑，言语之意尽在这笑意当中。

    天琴刚才听到独孤雪的呻吟声就已经动了情，现在在天龙的魔爪的使坏下，更是情动不已，满脸艳红。

    天龙再次披上了战甲开始战斗了起来。天琴被天龙送上几次云端，直到全身提不起一丝力气，瘫软在床上天龙才肯罢手，再去收拾其余两女。

    这一战下来，三女全都软倒在床上，满脸潮红，尽显满足之色。败下了阵，天龙也是战绩显赫。虽胜也累的够呛，躺在几女当中，睡了过去。

    等到天龙再次醒来时，床上已没有一个影子了，天龙将目光在房间里环视了一圈，依然没有发现及女的身影。全都不知跑了那里去了。

    天龙摇了摇头坐起了身，舒舒服服的伸了一个懒腰。这时房门推开了，几女全都一脸笑容的走了进来。

    “你们这一大早干什么去了，起怎么早。”天龙看着几女走了进来懒洋洋的说道，随即看到了最后走进来的一个倩影一时愣在了那里。

    “你怎么来了？”天龙反应过来后一脸疑惑的问道。

    “水嫣妹妹一大早就来了，所以我们起怎么早去接待水嫣妹子去了，哪像你睡的像个死猪一样。”天琴娇真的对天龙说道。

    “还都不是你们害的，是谁昨晚喊着一直要的，恨不得把我吸干。天龙一脸郁闷的说道，自己怎么累还不是为了你们的幸福，你们倒好，自己累了多睡一会，都说自己是猪。


第三百三十三章 恢复媚功

    “你这个混蛋，什么话都能说出口，昨晚是你自己跑到我们房间来的。最快最全尽在-<  >-网（.）”天琴满脸羞红的娇真道，可又不知道怎么去收拾这个混蛋。

    其余四女俏脸全都红扑扑的，尤其是唐水嫣，心里直骂天龙这死淫贼，不知道自己在吗？什么话都说。

    “哼，你别得意，水嫣妹子说了，昨晚是因为她不在才让你嚣张的，现在她来就是替我们出气收拾你的，一定让你丢盔卸甲。”独孤雪对着天龙一脸挑衅的说道，随即又对唐水嫣说道；“水嫣妹子，这混蛋就交给你了，我们先出去了。”

    独孤雪说完后，四女很有默契的退出了房间，还顺手关上了房门，好像四女提前商量好了一般。唐水嫣这才反应了过来，满脸羞红的看着天龙不知说什么，忙转身要开房门，退出房去。

    天龙怎么会放过到嘴边的肉，一脸坏笑着一丝不挂的蹦下床，从后面抱住了唐水嫣。唐水嫣身体一僵，俏脸更加红润紧张的说道；

    “你放开我，不要乱来，她们四个在胡说，我根本没说过那样的话。”唐水嫣娇羞的说着，两手不断挣扎着。

    “说过没说过已经不重要了，重要的是你已经跑不了了。”天龙一脸坏笑的抱起唐水嫣向着床边走来，走到床边将她放到了床上，其身压了上去。

    “不要，你这个坏蛋，快放开我。”唐水嫣羞红着脸紧张的说道，双手不停的推着天龙，已感觉到有一个硬邦邦的东西正抵在自己的私密处。

    在这千钧一发之际，天龙那肯听她的话，在唐水嫣不断的推阻下，天龙还是将她所有的衣服脱了个精光，露出那雪白的肌肤，令人喷血的玉体。

    唐水嫣羞红着脸，心跳也不知快了多少倍，两手半推半拉这天龙，在天龙的魔爪下，完美无瑕的玉体也有了情动得反应，娇身不住颤抖着。

    天龙挺起雄壮之物直入深渊，又是一场颠倒龙凤的大战拉开了序幕。

    不知过了多久，天外的**之音在房间里消失了，房间又恢复了平静。唐水嫣一脸艳红的躺在天龙的胸膛上，全身无力的爬在天龙身上，两眼含春，小嘴微张透露出芬芳气息。

    “唐门的事都处理完了？”天龙开口问道。

    “嗯。”唐水嫣点了点头，似乎还没有缓过劲来，还处在那云端之中。

    “你怎么会来这里，难道是来给我们送行的。”天龙一脸疑惑的说道，直直看着唐水嫣，眼里有着无尽的笑意。

    你……………………

    “我打死你这个混蛋，要是来给你送行的，还能让你把我睡床上吗？”唐水嫣两只玉手捶打着天龙，一脸娇怒，随即又问道；“是不是我今天不来，你就走了？”

    “嗯。”

    天龙理所应当的点了点头，一脸疑惑的说道；“不走，呆在这里干什么？难道在这里安家定居啊！”

    “打死你这个没良心的，打死你。”听到天龙的话唐水嫣一脸的委屈，两只粉拳不停捶打着天龙，两眼满是泪花。

    天龙坏笑着又翻身将她压在了身下，准备进攻，要用这样的方式来向唐水嫣表态。

    “不要，不要，我已经挺不住了。”唐水嫣一看天龙的架势央求的说道。

    “以后学乖点，要不然我让你好受。”天龙一脸坏笑的的说道，挺起的玉剑在密林外摩擦了几下，刺激着唐水嫣。

    唐水嫣一阵轻的呻吟，全身娇躯也是一颤，贝齿轻咬着下唇，克制着身体里的那种骚动，两眼全是水雾。

    天龙也不再戏弄她了翻身躺到了一边，刚才只是想吓吓她，自己可不是金枪不倒，身体也不是铁打的，能久战不乏。

    “起床吧！今天我们还要赶路。”天龙说着坐起了身，开始穿着衣服。

    “嗯。”

    一听天龙的话唐水嫣乖乖的点了点头，脸上全是笑容。这时四女全都推门走了进来，一脸笑意的看着唐水嫣。

    看到几女走了进来又在盯着自己看，唐水嫣羞红着脸低着头，拉了拉被子，遮住了自己的玉体。

    “水嫣妹子，怎么样？你两谁先败下阵来的。”独孤雪脸不红，心不跳的，一脸微笑的问道。

    听到独孤雪的话，唐水嫣低着头，俏脸红到了耳根旁，一下扑进了天龙怀里，将头埋在了天龙怀里，不敢去看几女，看到唐水嫣娇羞的样子，几女一阵娇笑。

    “你们别逗她了，水嫣她第一次拉不下面子。”天龙微笑的对几女说道，随即拍了拍唐水嫣的玉背说道；“没事，败给夫君我，也不是什么丢人的事，快穿衣服，我们还要赶路了。”

    “嗯。”

    听到天龙的话，唐水嫣小声应了一声。

    “水嫣妹子，连你也不是夫君的对手，真是让我们失望啊！”独孤雪嘟着嘴一脸低沉的说道，很是悲哀。

    其余三女也都是低沉的点着头，似乎对唐水嫣很是失望。

    “你们三个都不是他的对手，我自己怎么能制服的了他。”唐水嫣羞红着脸鼓足勇气的说道。

    听到唐水嫣的话，天龙一阵恶寒。四女听到唐水嫣的话，全都俏脸一红，一副被打败了的样子。

    天龙穿好衣服后，下了床，这时注意到了独孤雪的变化，这种变化说不上来，似乎比以前更能让男人痴迷。

    “你怎么盯着我干什么？”唐水嫣看到天龙一直盯着自己，俏脸一红，扭动着身姿，满脸淡笑的走到天龙身边。

    天龙一阵恍惚，神智似乎也渐渐的迷失，连其余几女都是一阵愣神，似乎被施了定身术一样，定在了那里。


第三百三十四章 追魂林

    独孤雪，走到天龙身边，娇羞一笑，右手轻轻划过天龙的脸颊，全身透露着令人着迷的气息，看一眼就不舍收回。最快最全尽在-<  >-网（.）

    “天龙，想不想要我啊？”独孤雪眉声的说道。

    “想。”

    天龙点了点头，一脸痴迷木讷的说道。

    知道我是谁吗？”独孤雪一脸娇笑的又问道。

    “是我夫人。”

    天龙的表情立马恢复了过来，一脸贼笑的看着独孤雪，淡淡的说道，声音中夹杂着浑厚的真力。

    听到天龙这一声，其余几女也回过了神。

    “我还是迷不倒你。”

    看到天龙嬉笑的表情，独孤雪嘟着嘴娇真到，一脸的泄气样，跺了一下玉足，

    “没想到，你恢复了功力，好像功力还更深了一层。”天龙微笑的说道。

    “那又怎么样，我这媚功还是迷不倒你，我都练到了大圆满境界，都迷不倒你，你就是我的克心。”独孤雪一脸沮丧的，嘟着嘴说道。

    “我这人是百毒不侵的，小小的媚功奈何不了我。”天龙一脸自高的说道，随即又对独孤雪警告道；“下次要是再敢对我们使用媚功，看我怎么收拾你。”

    “不会了，我这次只是想试试我这媚功有多厉害。”独孤雪讪讪一笑的说道。有些歉意。

    “好啊！孤雪，你居然使用媚功迷惑我们。”几女全都一脸娇怒的看着独孤雪，很是不满。

    “对不起，几位姐妹，我只是想看看能不能迷倒天龙，好为你们出气，没想到还是失败了。”独孤雪歉意的说着，一脸的沮丧。

    看到独孤雪的样子几女撇了撇嘴，全都相视一笑，说道；“不准有下次。”

    等唐水嫣穿好衣服后，一行人出了房门，在客栈里出了点东西，就离开了平阳城，向着追魂山行去。

    临走时，将唐建又交给了唐门去处理，毕竟他是唐门中人，应该有唐门的人去惩戒他。

    这追魂山地势险要东接一片荒凉的大漠，风沙掠石，时常出现。西是万丈深渊，北是无际大海，南是追魂深林。

    自由从这追魂林才能上这追魂山，而这追魂林又被称为死亡林。凡是踏足这追魂林的的人每一个能活着出来的。所以民间都将这追魂林视为禁地，没人敢涉足追魂林。

    天龙一行人一路行来，脚程不算太快也不算太慢，凡是行到热闹的地方，总会停留一天。天龙就带着几女去看看各地的风貌，游览游览各地的盛景，一路走来很是开心。

    这日天龙一行人行到了追魂山下，正好碰上了一位本地的乡民，正在收割田里的农作物。

    天龙一行人停下后，天龙侧身下马走到乡民身前微笑的问道；“老伯，上这追魂山是要从这边的林子里上去吗？”

    天龙说着，一手指着不远处的密密密麻麻一眼看不到头的树林问道。

    老人家，听到天龙的问话，看了一眼天龙，又看了看不远处吴智的一些人，好像是想看看天龙一行人到底是些什么人。

    看着天龙以及吴智这些人穿着华丽，仪表堂堂，跟他们这些穷苦百姓不一样，应该是富家人的公子。

    老人点了点头，就算回答了天龙的问话。

    “谢谢你老伯。”天龙一脸微笑着，客气的感谢到。说着便转身上马准备向着树林的方向行去。

    等等。

    听到老人的话，天龙又停下了脚步，看向了老人，微笑道；“老伯还有什么事吗？”

    “看你这公子人还不错，不像有些有钱人家的公子仗势欺人，这追魂山上不得，只要走进了这片林子就永远都别想出来了，很是邪乎，我劝你们想玩还是去其他的地方玩去吧！”

    老人一看天龙这些人还不错，便出声提醒道，以为天龙几人是有钱人家的公子少爷，闲的没事，带着少夫人下人上这追魂山来狩猎来了。

    “谢谢您老的好意，今天我们就要上着追魂山，看看到底有什么古怪。”天龙笑着说道，策马带着众人向着追魂林的方向奔去。

    “哎，这些有钱人家的公子少爷，不知道天高地厚，整个唱戏的白发也就算了，还想来这要人命的追魂山游玩，看来这追魂山又要多几个冤魂了。”

    老人家哀叹着，继续着自己的辛苦劳作，还是农民踏实。

    天龙带着众人沿着山路踏进了追魂林，一路行来也没见有什么特别的。

    “天龙，传闻这追魂林是龙潭虎穴，咱们这一路行来也没什么特别的，只是有点静，害我白紧张怎么长时间了。”独孤雪对着天龙说道，抬眼四周扫视着。

    听到独孤雪的话，几女全都是点了点头。刚进这追魂林众人的确心里很紧张，处处提心吊胆的，可现在走了怎么长时间觉得没什么，跟其他林子没什么区别，几女全都长长出了口气，心也放下了不少。

    听到独孤雪的话，天龙无奈的讨口苦笑了下，说道；“这追魂山的确没有传说中的那么邪乎，不过也不像你们说的那么简单，难道你们没有发现，咱们走了怎么长时间，几乎都是在原地打转吗？而且这林子里连一只鸟类都没有，的确太静了，静的让人有些不安。”

    啊！

    听到天龙的话，几女全都惊叫了一声这才发现，天龙说的一点都没错，这小路是他们刚走过的，现在又绕了回来而且在林子里饶了怎么长时间，还真没见到一只鸟。别说鸟，就是连其他的动物也没看到过一只。

    “怎么会这样，我们是不是迷路了。”天琴有些不安的说道，看向了天龙。


第三百三十五章 上追魂山

    其余几女也都看向了天龙，现在天龙就是就是她们的主心骨。最快最全尽在-<  >-网（.）这就是女人，一旦有了归属，在遇到事情的时候就会看向自己的男人。因为她们相信自己的男人能保护她们。

    “你们不用这样看着我，我也不是神，什么都能知道，什么都能解决。”天龙看到几女投过来的眼神无奈的说道。

    “我们应该是进入了一个阵法当中，以前我在一本书上了解过这样的阵法。”吴智仔细研究了好一会才开口说道。

    “阵法？”

    天龙与几女都是异口同声的惊呼道，显然有些错愕，全都满脸惊讶的看向了吴智。

    吴智点了点头，说道；“是阵法，这阵法少主应该也不陌生，‘天门阵’。”

    “‘天门阵’，那不是师尊所创的阵法吗？”听到吴智的话天龙惊呼道，开始四周仔细的打量了起来，而其余几女全都是糊里糊涂的看看天龙又看看吴智，一脸的不解。

    “应该不会错，而且摆这阵法的人对这方面造诣不凡，就连我都自叹不如。”吴智感叹的说道，他是对着阵法有很深入研究的，就连他都自叹不如，可见摆这阵法的人的确不简单。

    “经你怎么一说，我也看出来了，的确是天门阵，只是这阵法好像有人闯入过，大部分阵眼全都破坏了。所以我们我们进来怎么长时间都安然无事，只是在原地打转。”

    天龙两眼如电四周观察着，一脸认真的说道。

    “少主说的没错，这阵法的确让人破坏过，而且是刚不久被破坏的，要不然我们就怎么闯了进来，还不知道是什么结果了。”吴智也是点头附合着说道。

    “看来这追魂山上住着不简单的人，到底是什么人？怎么会师尊的阵法。”天龙一脸思索的说道，似是自语又是在问吴智。

    “这人也许跟少主师门有着关系，我们上了这追魂山这谜底就揭开了。”

    听到吴智与天龙的话，几女全都是一脸的疑惑。天琴开口道；“这阵法有那么厉害吗？先不管是谁摆的这阵法，既然知道什么阵法，那你们有没有办法走出这阵法，上了这山不就知道是什么人摆的了吗？”

    听到天琴的话，几女全都是点着头，两眼眼巴巴的看着天龙，等待着天龙说出这破解这阵的方法。

    “这阵法的确很厉害，共有六关，每一关都是生死玄机，有一步走差那结果就不可想象。”天龙长叹了口气说道，随即无奈的对几女说道；“你们不用怎么看着我，我可能让你们失望了，我是没有办法带你们走出这阵法的，还是看看吴智有没有办法，他可是这方面的行家。”

    听到天龙的话，几女全都看向了吴智，天龙也看向了吴智，看看吴智有没有办法走出这天门阵。

    看道众人望过来的眼神，吴智一脸慎重的说道；“要是这阵法没有被破坏，凭我的这点东西是有心而力不足，幸好这阵法被破坏了，我到可以试一试，不过也没有太大把握。”

    “没有太大把握还是有点把握的，总比没把握坐在这里等死强，你就快带路吧！”

    听到天龙怎么一说，几女全都是不断点头，赞同天龙的说法。

    “那大家就跟着我走吧！一定要跟紧。”吴智说着就率先在前面带路，而天龙等人紧跟其后。走了好一阵子才走出了这阵法的第一关，不在原路打转了。

    第二关是瘴气，吴智提醒众人千万不要吸入瘴气。第三关是幻境，吴智又提醒众人无论看到什么都装作没看见，直管向前走就行。

    …………………………

    就这样，吴智带着众人费了半天的劲才走出这追魂林，剩下的路就好走多了。一条通往追魂山的山路上，天龙一行人行走着。

    “这里怎么多脚印，而且是不久前留下的，看来是有人闯过了这追魂林上了追魂山。”吴智看着一路上的脚印深思的说道。

    “我们不用管这些，赶快上山顶看看这里究竟隐藏着何方高人，牡丹是不是在这里，这是我们此行的目的。”天龙催促着大家说道。

    其实他心里是在思索有人冒险闯过这追魂林，上追魂山肯定有什么目的，这山上住着高人，牡丹又在这里消失，多半是在这追魂山，那这些闯入追魂林的人不是冲着住在这里的高人就是冲着牡丹而来。

    听到天龙的话，一行人也不再言语，加快了上山的脚程，向着山顶进发。

    而在山顶正有两拨人对峙着。一方三人，一方十几人。

    “你们是什么人？闯我这追魂山清静之地有何贵干。”一位满头白发的老人看着对面的十几人有些不满的问道，心里在揣测着这些人的来意，同时也心惊这些人的不简单，连天门阵都能闯过。

    而这老人身边站了一男一女，男的玉树临风，眉清目秀。女的貌美如花，倾国倾城，让人看了连魂都不知飞向了那里。

    这两人全都两眼冷冷的看着对面的十几人，似乎对这些人闯入追魂山很是不满。

    “传说这追魂山又多么的邪乎，原来是住着阁下怎么一位高人。”一位五十多岁的中年老人淡淡的说道，他的身后跟了十几个人，一看便不是普通的高手。

    随即中年老人又道；“半年前，一位姑娘名叫牡丹，消失在了这追魂山，我想应该是被阁下救了吧！”

    “半年前是有一位姑娘闯入了我追魂山，也是老夫救了她，不过在她身体康复后我就送她离开了。”白发老人一脸不惊的淡淡说道。


第三百三十六章 牡丹的出现

    哈哈哈…………

    “阁下这话说的可有点假，我的人一直都守在这追魂山方圆几百里，半年来从来没有人离开过这追魂山，阁下还是交出那位姑娘吧！”中年老人一声大笑过后，淡淡的说道。最快最全尽在-<  >-网（.）

    “你们擅闯我追魂山，破坏了我的阵，打扰我老头子的清静，还想从我这里要人，当真我这追魂山是你们想撒野就能随便撒野的地方吗？”

    老人一脸怒气的说着，全身透露出一股无形的杀气扑向了对方的十几人。对方的十几人顿时感觉到了扑面而来的压力，几乎压的他们喘不过气来。

    对方的中年老人，一脸的冷笑，右手轻轻一挥便划去了这股气力。两人虽然没有交手，可都从这一下看出了彼此的不简单，全都仔细的打量起了对方，谁也不敢贸然出手。

    “想不到这追魂山还隐藏着阁下怎么一位绝世高手，真是难得，难得。”中年老人淡淡的说着，看不出一丝的表情变化。

    刚才他那一挥手也用了八成的功力才划去了这股扑面而来的压力，心里也是恨震惊眼前这位老人的功力，可并没表现在脸上。

    “你也不错，居然能怎么轻易划去老夫散发出来的精神力。”白发老人淡淡的说道，一脸的淡笑，可心里还是特别的震惊，眼前之人武功深不可测，再加上身后那十几个难得一见的高手，自己这师徒三人根本抵挡不了。

    “我们客套话就不说了，牡丹姑娘既然在你们手里，你们交还是不交，阁下可要考虑清楚，虽然你武功不错，可要对上我们怎么多人，恐怕也得掂量掂量自己。”中年老人威胁的说道。

    “哼，老夫活了怎么多年，从来就不怕别人威胁，你们擅闯我追魂山，还想要人，简直是痴心妄想。”白发老人冷哼的说道。

    “看来阁下是不肯交人了，那我们只有自己进去找了。”中年老人冷冷的说道，大手一挥，身后的十几人就准备要动手。

    “慢着，你们找的不是我吗？”正在双方一触即发之际，一声冷漠的声音从白发老人身后的草屋传出，只见从草屋里走出一位身穿鹅黄之色素衣，头扎凤羽花钗，丹凤粗眉，脸色有些憔悴与淡漠的姑娘走了出来，正是牡丹。

    “你怎么出来了。”白发老人对牡丹有些不满的说道。

    “牡丹多谢你们这半已年来一直对牡丹的照顾，他们是来找我的，我不想连累你们。”牡丹感激的对白发老人三人说道，随即又转身对那十几人淡淡的问道；“你们找我有什么事吗？好像我们并不认识。”

    “我们是不认识，我们找你只是想从你身上要一样东西。”中年老人一看牡丹出来脸上便有些惊喜的说道，本来不太确定这牡丹是不是在山上，现在她出来了，就省事多了。

    “什么东西？”牡丹一脸平静的看着中年老人问道。

    “‘天宗令’，听说你身上有一块令牌正是天宗令，我就想要那块令牌。”中年老人脸露淡笑的说道。

    听到中年老人的话，牡丹一脸平静的淡淡的说道；“以前我身上是有怎么一块令牌，也不知道是不是你们想要的天宗令，不过现在已经不在我身上了，恐怕要让你们失望了。”

    “不在你身上，那在那？难道……”中年老人有些紧张的说道，看向了白发老人三人，以为在这三人身上。

    “你不用看他们三个，不在他们三个身上，在上这追魂山时，由于有人追我，所以跑的急，我也不知道丢哪里去了。”

    牡丹还是一脸平静的说道，似乎任何事现在都不能让她有一丝的表情变化，也许这就是心死的表现。自从天龙掉下断肠崖后，她就没有笑过，一直都是这样淡漠的表情。就像超脱与尘世间的仙人，对这尘世间的一切都感不起兴趣。

    而白发老人一听到天宗令三个字时，满脸的激动，矮胖的身体因为激动也有些颤抖了起来。跟在老人身后两人当中的那位姑娘一看老人的样子，急忙问道；“师父，你怎么了？”

    另外一人也是焦急的看着老人。老人摆了摆手，平复了一下激动的情绪，两眼深深的看着牡丹，心里不知在想些什么。

    “你以为我们是三岁小孩，那么容易被骗吗？听说那令牌是你心上人贺天龙送你的定情信物，你怎么能轻易的丢掉。”中年老人一脸冷笑的说道，随即又威胁道；“今天你要是不交出来，我会让你知道什么叫求生不得求死不能，同时他们三个照顾了你半年多的恩人也逃脱不了。”

    听到中年老人的威胁，牡丹侧头看了看照顾自己半年多的三个人，心中想着，他们都是好人，是因为救了自己才打破了他们几十年隐居在这里的平静生活，要是再因为自己而丢了性命，那自己还有良心吗？

    牡丹想着从怀里拿出了一样东西，用一块绣着牡丹花的手帕包裹着，牡丹伸手打开了手帕，露出一块金黄色的牌子。也许因为时间的长短，这块牌子的光泽一暗了很多，颜色也有些陈旧，正面刻着一个令字，反面刻着天宗二字。

    白发老人一看到这块牌子，双眼不住的颤抖着，满脸的激动，两眼死死的盯着牡丹手里的牌子，一句话也说不出来。

    而中年老人则两眼放光的看着这块牌子，心里想到，没错，就是这块牌子，是师父要的牌子。

    “你们要的东西就在这里，不过我要你们放过他们三个人。”牡丹对着中年老人淡淡的说着，看了一眼白发老人三人。

    “你不能将这块牌子交给这些人，你告诉我，这块令牌你是从那里得来的。”白发老人满脸激动的对牡丹问道。

    看到白发老人满脸的激动，眼里还有泪花，声音也有些沙哑，身体不住的颤抖。牡丹一脸的疑惑，心想到，难道他认识这块令牌或是这令牌跟他有什么关系。

    而站在老人身侧两人全都满脸的奇怪，他们从来没有见过师父怎么激动过，现在看到这令牌就怎么激动，这令牌到底有什么秘密，能让一向沉稳的师父如此激动。

    哈哈哈哈…………

    中年老人一阵狂笑道；“交不交也由不得你们了，本来我还有些不确定，现在却看到了，既然这令牌在你身上就好办多了，将你们全杀了，这令牌自然是我得。”

    中年老人说着，飘身奔向了牡丹手里的令牌。本来他还不确定这令牌在不在牡丹身上，所以一直没有动手，现在看到了令牌心中的担忧也放下了，只有动手去抢，然后杀光这里所有的人，这样令牌的消息就不会泄露出去了。

    同时白发老人也瞬时出手奔向了牡丹想要拦下中年老人。与此同时从旁边的林子里也飘出一个身影奔向了牡丹，速度之快连两位老人都恐有不及。而牡丹一时愣在了那里。

    中年老人在快奔到牡丹身前时被白发老人拦了下来，两人双掌一对，立马分开，全都后退了好几步才稳住身形。

    在两位老人快奔到牡丹身前，牡丹的身影已消失在了原地，在离原地的十几丈之外出现。

    所有人都看到一道残影抱着牡丹消失在了原地，然后在离原地的十几丈之外出现，这时才看清楚是一位满头白发，俊逸非凡的少年公子怀抱着牡丹。

    牡丹这时回过了神，觉得自己好像被一个人抱着，身上的气息很是熟悉，牡丹侧脸看去，当看到这个人的面目时。牡丹一下子愣在了那里，眼里的泪水瞬间从眼角旁流下。

    而这时所有的人都看向了白发公子，从刚才的身法上看，这白发公子的武功已是深不可测，身法比两位老人都快。同时满头白发的公子身后还跟了几个不错的高手。这些人脸上满是惊讶的表情，没想到还有人上了这追魂山。

    来人正是天龙与吴智等人。原来天龙一行人在牡丹没出现之前就赶到了这山顶，一看这山顶上有两拨人对峙着，天龙等人也没现身，想看看这到底是怎么回事，一听之下才知道这些人是冲着牡丹而来的。

    牡丹没出现之前，天龙等人也不着急，想看看牡丹到底在不在这山上，如果不在也没必要趟这趟浑水。


第三百三十七章 师门师叔

    而独孤雪认出了十几人当中的几个人，带头的中年老人正是血月勾魂教的副教主‘冷木问天’，他身后跟着的有两位是血月勾魂教的两位长老，孙长老与陈长老，其他人都不认识。最快最全尽在-<  >-网（.）

    听到独孤雪的话，天龙这才开始认真的打量起了冷木问天。这时牡丹出现了，看到牡丹憔悴的样子，天龙内心一阵不是滋味，现在看到有人奔向牡丹去抢令牌，天龙忙飘身而出，吴智与天宗七煞也紧随其后，而几女躲在原地。

    怎么看着我干什么？难道不认识夫君我了？”天龙一脸微笑的的对着发呆的牡丹笑问道。

    “天龙，你没死？”牡丹颤抖的说道，一脸的不可置信，两眼不住的流着泪直直看着天龙。

    “嗯。”天龙点了点头。

    “我不是在做梦吧！”

    牡丹满脸泪水的激动道，伸手颤抖的摸向了天龙的脸庞，她害怕这是一个梦，害怕那种若离若失的感觉。

    一年来，每天都幻想着天龙能突然出现在自己的面前，给自己一个惊喜，可是一年的时间过去了，依然没有看到那熟悉的脸庞。没想到今天这个幻想出现了，看到了这张熟悉的脸庞，嗅闻到了令自己熟悉而难忘的气息。

    如果这是一场梦，她宁愿这场梦不要醒来，因为只有这熟悉的脸庞以及熟悉的气息才能唤回她死寂的心，让她室息的心再次跳动起来。

    “这不是梦，我还活着，我这不是来接你回家了吗？”天龙眼里也有了泪花温柔的说道，心里对着牡丹有着一丝不明的愧疚，只有这个傻傻的女人才能让自己这七尺男儿流泪。

    “真的是你，你没死。”

    牡丹一摸之下喜泣道，两手紧抱着天龙，放声痛哭了起来，似乎是想要将自己这一年来所有的牵挂与思念全都通过哭声老释放出来，又似乎是用在这金银的泪水感谢上天又将天龙还到了她的身边。

    “好了，别哭了，我可不喜欢流泪的女人。”天龙微笑的对着哭泣的牡丹说道，心里也是五味俱全。

    听到天龙的话，牡丹果然停止了哭泣。她的一言一笑，一哭一闹都是为自己心动的男人而释放，自己男人不喜欢她只能止住哭泣声。牡丹两眼还是流着泪，水汪汪的看着天龙，想要将这脸庞永远铭记在内心的最深处，每天拿出来回忆一番。

    “你的头发怎么会？”牡丹看到天龙一头的白发惊讶的问道，眼里又流出了泪水。

    “没事，就是白了，是不是头发白了我就不英俊了。”天龙摇了摇头说道，叹了口气，脸上勉强挤出一丝微笑，眼里有着一丝不为人知的落寂。

    这样的眼神，牡丹读懂了，只有爱的最深的人才能体会到这种落寞的感觉。牡丹心里一痛，不停地流着泪，紧紧抱着天龙，这白发的背后肯定有着令他伤心落寞的事，天龙不想说，她也不再追问了。

    “好了，别哭了，我们回家。”天龙拍了拍牡丹的后背温柔的说道。

    “嗯。”牡丹点了点头，露出了一个甜蜜的微笑，这是一年来她第一次露出笑容，是那么的灿烂甜蜜，幸福甜美。

    白发老人与两位徒弟看到牡丹与这个满头白发的少年公子怎么亲密，心中也猜出了两人的关系，看到两人的真情，三人也都为牡丹而感到高兴。

    “怎么？你们就想这样离开吗？赶快交出天宗令，否则…………”

    在天龙带着牡丹正要走路时，冷木问天冷声的说道，说道最后冷笑了一声，结果很明显，不交出天宗令，休想离开追魂山。

    “我看你们血月勾魂教是越来越胆大包天，居然敢来抢我的东西，冷木问天，带着你的人给我滚下山去，我今天与牡丹重逢，不想动手。”天龙一脸冷漠杀气的对冷木问天说道。

    听到天龙的话，冷木问天脸色一阵青一阵白，多少年了，已经好久没有人敢这样对自己说这样的话了，今天没想到一个毛头小子敢这样说自己。

    冷木问天两眼冷冷的盯着天龙，一脸的怒气与杀气，恨不得立马挥掌劈死这个小子。而跟在白发老人身后的年轻公子，听到天龙的话，这才知道这十几人是血月勾魂教的人，还有血月勾魂教的副教主，冷木问天。

    年轻公子脸色一变，没想到血月勾魂教的人跑到了这里。此少年公子便是白发老人的大徒弟‘慕容天宇’。同时也是武林四骄之一，慕容家的人。而另一位天仙般的姑娘便是江湖四大仙子之一的‘追魂仙子’，蝶舞。也是白发老人的二徒弟。

    “贺天龙在断肠崖你居然没死，还真是命大。”冷木问天平复了下愤怒的情绪冷冷的说道。

    哈哈哈……

    天龙一阵大笑道；“想要我死的人很多，可惜都不能如他们所愿，上天留着我的命就是为了去收拾那些心怀鬼胎的人。”

    “是吗？今天你要是不留下天宗令，恐怕真的要去西天见佛祖了。”冷木问题冷笑的说道。

    哈哈哈哈……

    听到冷木问天的话，天龙又是一阵大笑，满脸的不肖，说道；“能要我命的人还没出生了，这天宗令是我师门之物，想让我留下那是痴心妄想。”

    “不过我很好奇，你们抢这天宗令有何用处，就是为了那个最近一年来江湖上风传的宝藏，我拿了怎么长时间也没发现有什么宝藏，不知道是那个白痴传出来这样的谣言，不过还真有傻蛋相信。”

    天龙讥讽的说道，同时从牡丹手里拿过了天宗令放到了自己怀里，对牡丹微笑道；“这东西放你身上不保险，还是放我身上吧！免得让这些贼人抢了去。”

    听到天龙的话，牡丹乖巧的点了点头，一脸微笑的看着天龙。

    而白发老人听到天龙说这天宗令是他师门之物后，脸上一惊，开始认真打量起了这个年轻人，全身止不住的颤抖，不知是因为激动还是因为其他什么。

    “原来你是道钉真人门下的弟子，道钉这人那老家伙几十年前就死了，不可能教出你这样的徒弟，倒是他那两个不争气的徒弟，一个喜欢舞文弄墨，一个喜欢四处游荡，那个是你的师父。”

    冷木问天冷笑的说道。

    “不准你辱骂我师父。”没等天龙开口，白发老人一脸怒气的对着冷木问天吼道。

    听到白发老人的吼声，看到他满脸的怒气，所有人都看向了白发老人，猜测这个白发老人到底是什么人。天龙也是一脸惊奇的看向了白发老人，心中想到，难道他跟自己是属同门。

    你是…………

    冷木问天有些惊讶的看着白发老人问道。

    “老夫就是道钉真人第三个徒弟，‘不败书生’。”白发老人大声的说道，在他心里永远都因为自己是道钉真人的徒弟而感到自豪。

    听到老人的话，天龙开始思索着打量起了老人，心中有些不确定这白发老人是不是自己的师叔。

    “原来你躲在这里，当年你大师兄拦下你二师兄让你逃走，没想到你逃到这追魂山清静之地享清福来了。”冷木问天冷笑的说道。

    “你怎么知道这些事？你到底是什么人？”不败书生一脸惊讶的对冷木问天问道。

    这些事除了亲身经历过的自己，大师兄，师父还有二师兄，血刀老祖四人知道外，根本在没有其他人知道这些事。眼前之人居然知道，他究竟是什么人。不败书生心里琢磨着。

    “我是什么人？你们肯定会知道，不过不是现在。”冷木问天淡淡的说道，又看向了贺天龙道；“既然你不是不败书生的徒弟，那就应该是不败顽童的徒弟了？”

    “是又怎么样？看来你也不简单，居然知道几十年前的怎么多事。”天龙不冷不热的说道，一脸平静，并没有因为冷木问天说出这些话而感到惊慌。

    “你是大师兄的弟子？”不败书生有些激动的看着天龙问道，有些不敢相信，怎么多年没有师兄的消息，现在突然有了，让不败书生一时有些激动同时也有些不敢相信。

    “我师父的确是不败顽童，不过你是不是我师叔，我可就不知道了。”听到老人的问话，看到老人一脸的激动表情，天龙淡淡的说道。


第三百三十八章 天龙VS冷木问天

    天龙心里想着，难道眼前之人真的是师叔，这也太巧了，可他也没有理由骗自己。最快最全尽在-<  >-网（.）

    “大师兄他怎么样了？现在在那？”老人没有在意天龙的怀疑，急忙开口问道，一脸的期待。

    “已经死了，死了有好多年了。”

    “死了。”

    听到天龙的话，不败书生一脸错愕的说着两个字，身体一阵摇晃，满脸的悲痛之色，两眼呆滞无神，差点就要摔倒在地，幸好身边的两位徒弟眼疾手快扶住了他。

    师兄弟分离了怎么多年，好不容易有了师兄的消息，却是阴阳两隔，这怎么能让不败书生不伤心欲绝呢！

    “师父，师伯已经仙逝，您老人家还是保重身体为重。”慕容天宇与蝶舞扶着老人关心的说道。

    天龙看到老人的样子，不是装出来的，是真的悲痛伤心，他应该就是自己的师叔，天龙心里想着。

    “我来这里不是看你们同门相认的，贺天龙这令牌你是交还是不交。”冷木问天不耐烦的问道。

    “冷木问天，我劝你还是带着你的人滚下山去，想要从我手上拿走令牌，也不掂量掂量自己有几斤几两。”天龙不肖的说道，脸上露出了几分杀意。

    “贺天龙江湖传言你武功有多高，我今天倒要领教领教是否属实，同时看看你学了不败顽童的几成功力。”冷木问天说着袭向了天龙。

    天龙也不含糊，将牡丹交给吴智几人保护，迎向了冷木问天。

    两人刚开始都是试探性的攻击，等交手几招后都看出了对方的虚实，都不是江湖上的一般高手，两人的脸色都认真了起来。

    尤其是冷木问天，无论使出什么招式，都是被天龙限制着。天龙的脸上也难得出现了一丝认真的表情，可他心里明白以现在冷木问天的功力不是自己的对手，除非他还有保留。

    不过凭着冷木问天现在的功力足可以挤进江湖五大高手之行烈。两人交手几十招，冷木问天一直处于下风，处处受制。

    天龙的武功杂而不精，冷木问天的功夫精而不杂，好像被本身的武功招数限制了发挥，不能创新发挥只能依葫芦画瓢的打。

    冷木问天右手成爪抓向了天龙左肩，左手成掌横扫天龙面门。天龙右手竖起挡住了他的左手，左手握拳迎向了冷木问天的右爪。

    冷木问天一看，忙右爪变掌，同时左手回转只拍天龙右胸。天龙左拳不变迎向了冷木问天的右掌，竖起的右手立马成掌前伸迎向了他的左掌。

    碰………………

    拳掌相交，两人都倒飞了出去。天龙稳稳的落在了地上，而冷木问天落地后退了四五步才止住身形。

    “我今天让你看看我的厉害。”冷木问天满脸狰狞的说道，使出了魔门至高心法‘天残诀’，只见漫天风沙飞舞，犹如天边残云的黑雾扑向了天龙。

    天龙不慌不忙的凭借着深厚的功力使出了‘化骨分身掌’，‘烈火掌’。两大神掌迎向了冷木问天，两人的身影交织在了一起。

    在这洁白的天空中一紫一黑两道残影不停的碰撞着，在场的大部分人都看的不太清楚，只能听到砰砰的碰撞声。只有不败书生两眼精光的看着场中的拼斗，满脸的激动，不停的点头，心里也是被感欣慰。

    没想到大师兄教出的徒弟如此出众，功夫居然到了如此地步，真是不可思议是！天门后继有人了。不败书生心里感叹着。

    两道残影瞬时分开，两人一脸冷酷的看着对方。只见天龙没什么变化，可冷木问天身上的恢袍被烧开了几处洞，这次的交手，谁胜谁负，结果已经很明显了。

    “贺天龙看来是我低估你了，不过你别高兴的太早，我现在让你见识见识我的箱底功夫。”冷木问天阴沉着脸说道，两眼红光大盛，身上立马被一丝红光环绕着。

    这红光中全是不大不小的掌印，这时四周飞沙走石，大风扎起，风云变色。看到冷木问天的的样子，不败书生满脸惊骇道；“不死印法”。

    随即不败书生忙对天龙喊道；“师侄小心，这是血刀老祖的‘不死印法’邪功。”

    天龙看到冷木问天使出此功，顿时感觉到了扑面而来的压力。现在听到不败书生的话，他的脸上也出现了凝重之色，忙运起天魔神功抵挡这扑面而来的压力。

    天龙的身边也被淡淡的紫光环绕，两眼射出淡淡精光的盯着冷木问天。两人同时移动身形，一紫一红两道光芒一碰即分，又返回了原地，一动不动。

    所有人都没看清楚两人到底出没出手，以为两人一直都没有动。而不败书生这次虽看到了两人身形的移动，可没看清楚两人是如何交手就分开了。可见这两人的武功已到了什么境界。

    冷木问天额头上流下了汗水，脸色也有些发白，嘴角旁隐约间可以看到血丝，反观天龙一点事也没有的站在那里，还是一脸平静的看着冷木问天。

    “贺天龙没想到你的天魔神功练到了第七重‘天魔无敌’，今天的事罢了，山不转水转，我们还会再见的。”冷木问天说着转身向山下走去，而那十几个高手也都跟着冷木问天下了山。

    冷木问天转身那一瞬间，还是没忍住，嘴角旁流下了血水，可是他没有去擦拭，继续走着下了山。

    “少主，为什么不留下他们，这样的人迟早会成为对手的。”吴智走了过来小声提醒着天龙说道，心里很是希望少主留下这些人。


第三百三十九章 同门相认

    天龙摇了摇头，无奈的说道；“不是不想留，是留不下他们，那十几个人当中有两个人的武功与江湖五大高手也差不了多少，剩下的全是一流高手，这样的人我们能留下吗？”

    天龙说着，心中也是有着一丝无奈。最快最全尽在-<  >-网（.）

    这时牡丹走了过来看着天龙关心的问道；“天龙，你没事吧！”

    天龙摇了摇头，苦笑了下，张口吐出一口鲜血，脸色也有些发白。

    “天龙你受伤了。”牡丹一脸紧张的看着天龙。

    少主…………

    吴智也是一脸的紧张。

    “没事，是我轻敌了，吐出这口瘀血就没事了。”天龙说着，准备擦拭下嘴旁的血迹。牡丹忙拿出手帕为天龙擦去了嘴角的血迹。

    “还说没事，都吐血了。”这时天琴几女说着也急忙的走了过来。

    几女走过来就查看天龙的伤势，看看天龙到底有没有事。而牡丹看到走过来的几女一时愣在了那里，随即看到了冰心，开口叫道；“冰心姐姐。”

    冰心听到牡丹的叫声，微笑着点了点头，也没顾得上与她叙旧，忙上前查看天龙的情况。牡丹反应了过来后，乖乖站到了一旁。

    “真的没有什么事，你们放心吧！”看到几女不停的查看自己，天龙无奈的说道。

    这时不败书生带着两位徒弟也走了过来，看着天龙一脸关心的问道；“师侄，你没事吧！”

    “没事。”

    听到老人的话，天龙摇了摇头说道。而慕容天宇与蝶舞在不断打量着几女与天龙，没想到同门的师兄有怎么多红颜知己，而且个个都是国色天香，倾国倾城。

    “没想到，大师兄能有你这样的徒弟，也不枉此生了。”不败书生感叹的道。

    “师侄，见过师叔，刚才有些冒犯师叔，还请师叔不要见怪。”天龙行了一个礼对不败书生说道。

    “无妨，无妨，想不到在我有生之年还能得到大师兄的消息，见到师侄你，我知足了。”老人有些激动的说道。

    随即老人对身边的二人道；“你们还不快拜见你们同门师兄。”

    “慕容天宇见过师兄。”

    “蝶舞，见过师兄。”

    两人全都向天龙行了一礼淡淡的说道。

    “没想到，江湖上武林四骄中的慕容天宇，还有江湖四大仙子中的追魂仙子，蝶舞。会是我师弟与师妹，看来我很傻荣幸，荣幸之至。”天龙向二人点了点头，满脸淡笑的说道。

    “师兄说笑了，我们怎么可以跟师兄比，师兄的武功恐怕这天底下已经没有几个是师兄的对手了。”二人全都客气的奉承着天龙。

    “那是，我这武功是天下无敌的，等有机会教你们两招。”天龙得意的说道，因为有了师弟，师妹很是开心。

    听到天龙的话，慕容天宇与蝶舞对视了一眼。二人心里都觉得这个师兄脸皮可不是一般的厚，夸几句就能上天，还没见过这样不懂谦和的人。

    “天龙，她们是？不”败书生看着几女对天龙问道。

    “这些都是我的内人。”天龙讪讪一笑的说道，有些不好意思，随即对几女道；“你们还不快见过师叔。”

    听到天龙的话，几女全都齐声道；“见过师叔。”

    “好，好，不错。”

    老人满脸微笑的点着头，似乎对这几个师侄媳妇很是满意。

    这时天色暗了下来，最后所有人都在这追魂山落了脚，老人带着众人回到了那几间草屋。由于这深山老林也没什么好吃的，所以天龙叫七鹰去打了些野味回来，晚饭就这样凑合着过去了。

    由于这里的草屋只有几间，不可能每人一间，所以都是几人合住一间。

    晚饭过后，大部分人都回了自己屋，而在一间屋子里坐着不败书生，天龙，慕容天宇，蝶舞等四人。

    不败书生开口道；“我叫你们留下来是想跟你们讲讲有关师门的一些事，我从来也没跟你们两个提起过，天龙应该知道的也不多吧！”

    不败书生对两个徒弟说着，随即看向了天龙。

    天龙点了点头。其实他对师门了解的还真不多。不败书生看到天龙点头，确实对师门了解不多，便开始缓缓叙述了起来。

    老人将知道的所有事都说了出来，等老人叙述完后，已是深夜四更。天龙三人听到不败书生的叙述，全都长长叹了口气。江湖事真的是有太多的无奈。

    “你们两个先回去休息吧！天龙留下来，我有事要问他。”不败书生缓缓的说道，他想问一问有关大师兄的事情。

    听到不败书生的话，慕容天宇与蝶舞全都退出了房，只留下了天龙。

    “天龙，知道我要问你什么事吗？”不败书生看着天龙有着一丝淡笑的问道，心里也着实轻松了不少，这些东西憋在心里怎么多年，今天终于说了出来，人也轻松了不少。

    “师叔应该是想问我有关师父的一些事吧！”

    听到天龙的话，不败书生脸上露出了笑容，点了点头道；“我是想问你师兄的一些事。”

    “恐怕要让师叔失望了。”

    天龙无奈的说了一句，随即便将自己无意间闯入那个山洞，如何得到了天宗令，这些事的前后经过叙说了一遍。

    “原来是这样啊！”听完天龙的话不败书生叹了口气感叹道。

    两人一阵沉默后。随即不败书生又道；“看来这是上天的注定，注定你无意间闯入那个山洞成为了大师兄的弟子，成为了我‘天门’中人，还得到了天门的掌门令牌‘天宗令’，这就是天意，天意啊！”

    “天龙你既然得到了天门的掌门令牌，就是我天门的门主。”

    “不……不。”听到师叔的话天龙连忙摇手的道，随即一脸“憨笑道；“师叔这掌门令牌还是交给你吧！这天宗门门主我是做不来的，再说您是我们长辈，论资格阅历，也是先师叔你做这掌门。”

    天龙说着，从怀里拿出了掌门令牌，放到了一旁桌子上。

    “这岂能儿戏，天龙，这掌门令牌是你得到的，你还是大师兄的弟子，天宗门的功夫你也学的差不多了，就应该继承门主之位，不要以为我不知道，你想少一些事，好去逍遥快活，我告诉你，天宗门的这个担子非你挑不可。”

    不败书生一脸严肃认真的说道。

    听到师叔的话，天龙一脸委屈的坐在那里，一句话也不敢说了。心里想到那还不是有师弟师妹吗？为什么偏偏让我挑这个担子。

    看到天龙的样子，老人叹了口气又道；“不要以为你心里想什么，我不知道，你师弟师妹没有能力挑起这个重担，而你有。而我老了，只想在这追魂山安度余生。天宗门人丁单薄，当年师父只收了我们三个师兄弟，现在只剩下了我，以后天门能不能传承下去就靠你了，天龙。“

    老人语重心长的说着，长长叹了一口气，颇有一番英雄气短之举。

    “师叔，我有一事不明，江湖传言天宗令藏有宝藏，这事是真的是假的。”天龙一脸好奇的问道，心中也很是疑惑。

    “应该是真的，当年师父跟我们说过，大辽大年被灭，金国又对我中原之地虎视眈眈，派兵开始掠夺我大宋城池，当时大宋连连败退，皇帝心知抵御不住大金，所以提前将宫里的所有值钱的东西以及库银全都埋藏了起来并设置了机关。”

    “当时为了抵御大金，惊呼上不分正邪，全都一起对付大金。所以当时江湖上的三位高手，一个是神剑山庄的庄主陆风，一个是血月勾魂教的霸天，一个便是你师尊。”

    “皇帝在埋宝时请了当时江湖上的这三位高手护送，设置机关时将陆风与霸天的两样兵器全都设置了进去，分别是天剑与血月勾魂刀。所以只有这两样兵器才能打开机关取出宝藏。而这埋宝的位置就藏在了天宗令里。”

    “这样即便有人对宝藏窥探抢到了其中的两样，也不可能打开宝藏。更何况从江湖上的三大高手手中抢这些东西，那简直犹如登天那么困难。”

    “而皇帝埋好这些宝藏希望有朝一日东山再起，埋完宝藏后，皇上就将皇位传给了太子，而他却要带着后宫佳丽三千逃离皇宫，不过令人没想到的是，他还没来得及逃，大金就破了京城掠走了他与太子。”


第三百四十章 调戏师妹

    “所以这宝藏一直流传至今，这些也都是师父当年跟我们师兄弟三人说的。最快最全尽在-<  >-网（.）”不败书生叙述着这些，无奈的叹了口气。

    这国土沦陷，不管是身为江湖中人还是朝廷中人都应有一份责任，可惜朝廷**，江湖又风云不断。不败书生一声感叹，倒出了多少无奈与悲寂。如果江湖能够齐心，朝廷能够清洁，这大好河山又怎么能怎么容易被人掠走。

    “原来是真的，这个宝藏怎么多年没有被人提起过，而现在江湖上应该很少有人知道，可这一年来江湖上突然传出此消息，这背后又有着什么不为人知的秘密呢！”天龙自语的说道，一脸的思索表情。

    “这些事可都是你的事，我隐居江湖多年，对于江湖上的事不在过问，你既然已经涉足江湖，那这江湖上的事你就得管，不过你切记一点，莫要乱杀无辜，祸害江湖，要不然师叔我绝绕不了你。”不败书生一脸认真的说道。

    随即又道；“还有，在江湖上碰到不败武痴，你一定要替师门清理这个欺师灭祖，残害同门的败类。”

    “嗯。”

    天龙点了点头。

    “还有今天白天碰到的那个冷木问天，他居然会血刀老祖的‘不死印法’，应该与血刀老祖有着不浅的关系，血刀老祖与咱师门的仇你也要去报，怎么多重担压在你身上的确难为你了。”接着不败书生又道，有些同情的看着天龙，毕竟他还是一个毛头小子。

    “师叔，你这不是难为我吗？要是血刀老祖再加上二师叔与冷木问天，我就是有三头六臂也打不过这些怪物。”天龙苦着脸说道。

    “你放心，到时候如果血刀老祖与这个师门败类出现，师叔会帮你的，至于其他的事你自己去解决，而你的天魔神功似乎练到了第八重，你师尊当年也不过练到第八重，第九重始终都参悟不透，你怎么年轻就达到了你师尊的境界，真是青出于蓝而胜于蓝。”

    不败书生夸赞的说道，心里也着实我师门能有这样一个弟子而感到高兴，天门后继有人了。

    天龙也只是点了点头，并没有告诉老人实情，其实自己的天魔神功已经练到了第九重大圆满的境界，要是让老人知道，不知道他会作何感想。

    “天都快亮了，没想到我们交谈了一夜，你先回去休息吧！”不败书生淡淡的说道，声音中有着些许的困意。

    听到师叔的话，天龙起身退出了房间。

    天龙退出房间后并没有回房休息，而是向着不远处的小树林行去。因为今晚他知道了太多的事，需要找一个安静的地方好好想一想，屡屡这些事，好好整理下有些杂乱的思绪。

    这时的天色已开始蒙蒙亮了，天龙一个人走进了小树林，深深的呼吸了下林子里的新鲜空气，感觉神清气爽，乏困的睡意也被这新鲜的空气赶走而换来了精神百倍。

    天龙在林子里散着步，忽然听到前面传来了破空的声音还带有掌力的呼啸声。难道是有人偷袭，听这声音不像，像是有人在练武。

    是谁这天海没亮就在这里练武，怎么勤奋。天龙心想着，好奇之下顺着响声的方向行去，走过去一看，真的是有人在练武。

    她就像风中彩蝶在这林子中翩翩起舞，就像不染俗尘中仙女在林中尽情的挥舞。想要舞去这林中的俗气换来仙气。此人正是蝶舞。

    蝶舞好像感觉到了有人的靠近，侧身挥掌劈向了天龙。天龙一脸淡笑着，双手不动，凭借着绝妙的轻功闪躲着蝶舞的攻击。

    十余招过后，蝶舞连天龙的衣角也没碰到一下，蝶舞一脸怒气的抽身退到了一旁，静站在那里，两眼直直的瞪着天龙。而天龙则是缓缓落到了一旁，一脸淡笑的看着他。

    “你为什么不出手，难道是看不起我的武功。”蝶舞满脸怒容的看着天龙道，看到他的一脸欠扁的笑容心里就来气，恨不得上去揍死这个一脸坏笑的人。

    “不是我看不起你的武功，是太看不起了。况且我从来不会对美丽的姑娘出手的，那样就太没风度了，我也不舍得伤像你这样倾国倾城的佳人。”天龙一脸调笑的说道，随即又一脸贼笑的说道；

    “没想到，江湖上的四大仙子中最神秘的追魂仙子是我师妹，这就是缘分，我真的是太幸运了。”

    天龙说着，一脸淡笑不断摇头的说道，好像真的因为追魂仙子是他师妹而高兴。

    “哼，少说废话，我今天就不信你能一直不出手。”蝶舞冷哼了一声说道，又要动手，准备攻向天龙。

    天龙一看这架势，忙喊道；“慢着，慢着，咱两是同门，干嘛一见面就救动刀动枪的，我可是你师兄，现在又是天门的掌门人，你敢对我不敬。”

    天龙一脸得意的说道，两眼看着蝶舞，心想这样你不会再跟我动手了吧！

    “哼，你入门还没我早，凭什么当我师兄，不要以为我不知道。”蝶舞一脸冷哼的说道，这人没自己入门早，师父就让自己叫他师兄，也不知道师父是怎么想的。

    “好啊！原来你偷听我跟师叔的谈话。”天龙一脸恍然大悟的样子，两眼满是笑意的看着蝶舞，一脸的贼笑。

    “我没有。”

    蝶舞有些不自然的说道，俏脸也因为那丝不自然而抹上一丝艳红。

    “还说没有，一看你这表情就知道有。”天龙一脸笑意的说道。

    “偷听了又怎么样，你有本事去告诉师父，大不了我受罚。”蝶舞一脸豁出去的说道。

    “不，师叔罚你，我也会心疼的，谁叫你是我师妹。”天龙一脸淡笑的说道，随即又一脸贼笑的说道；“你偷听了我们跟师叔的谈话，一晚上没睡又跑到了这里，是不是专门为了等我？难道你喜欢上我了。”

    天龙说着，一脸明白的样子，坏笑的看着蝶舞，不断的点头，那双贼眼不断在蝶舞胸前扫视着。

    “你这个无赖，淫贼，今天我饶不了你。”蝶舞听到天龙的话，看到天龙一脸的贼笑，那双色迷迷的眼睛还盯着自己那里看，俏脸立马通红，娇怒的骂道。同时向天龙袭来。

    天龙一看母老虎发威了，那还不赶快跑，拔腿就跑。天龙一边跑一边转身坏笑的说道；“我说中了你的心事，你也不用这样追着我投怀送抱吧！总的让我有个接受的过程吧！再说我家里很有多夫人，你得给我时间说服了她们，然后把你娶进门，然后给我生的大胖儿子……”

    天龙越说越欢，满脸的淫笑。生活太乏味了，好久没有找点有趣的事来做了，今天心情不错，天龙自然要给这乏味的生活增加点乐趣。

    而蝶舞听到天龙的话，满面的怒气，俏脸冷若寒霜中有着丝丝艳红，双眼几乎快要喷出火来，想要烧死这个无赖，脚下加快了速度想要抓住天龙，可每次都是差一点就抓住他。两人在这林子里一追一逃的奔行着，也为这林子增加了一丝生气。

    天龙凭着自己轻功绝佳，内功深厚，不乏不累，蝶舞追不上他，不断出口调笑着蝶舞，气的蝶舞七窍生烟，拼命的追着天龙。

    可是无论蝶舞如何的尽力都只差一步始终都追不上，好像天龙是在有意戏耍她。追了一会，蝶舞停住了身形，喘着粗气，额头上也渗出了香汗，两眼狠狠的看着天龙，满脸的怒气。

    天龙一看蝶舞不追自己了，也停住了身形，没有一丝乏累的表现，双手插胸，微笑的看着喘着粗气的的蝶舞，脸上全是得意的笑容，很是潇洒俊逸。

    “你有本事别跑。”蝶舞喘着粗气狠声的对天龙说道。

    “我又不是傻子，不跑让你来打我。”天龙撇了撇嘴道，随即又一脸坏笑的说道；“想让我不跑也很简单，因为我只让自己的女人打，难道你想做我的女人？”

    天龙一脸贼笑着，两眼戏弄的看着蝶舞。

    “好，我做你女人，你停下不要跑了，让我打几下，我就是你的女人。”蝶舞突然回眉一笑的说道，慢慢走向了天龙。

    天龙看到蝶舞这一笑，犹如百媚春生，百花齐开都没有这一笑而美丽，再听到蝶舞的话，天龙一时愣在了那里，不知道蝶舞这唱的是哪一出，是真还是假。


第三百四十一章 搞定师妹

    当蝶舞快走到天龙身边时，两眼露出一丝寒光，俏脸立马有媚笑变成了冰霜，出手袭向了天龙。最快最全尽在-<  >-网（.）

    可天龙比他更快，飘身躲开了她的攻击绕到了她的身后，两手穿过她柳腰的两侧紧抱住了她的小蛮腰，两人身体紧贴。

    天龙一脸坏笑着在她的耳边吹了一口热气道；“我是大灰狼，你是小狐狸，你永远都斗不过我，想做我的女人就要学乖点，要不然我会让你欲仙欲死。”

    蝶舞感觉到了自己的柳腰被抱，耳边传来痒痒的感觉，全身颤抖了一下，满脸羞红，焦急的骂道；“你这个无赖，快放开我，我可是你师妹，你敢这样对我。”

    “现在想起是我师妹了，刚才对我喊打喊杀时怎么没想到是我的师妹。”天龙脸露坏笑的说道。

    “你这个混蛋。”

    蝶舞骂着，两手分别向两侧攻向了天龙，全身不断挣扎着。

    天龙一看这妮子两手攻向了自己，不断的挣扎着，便不断闪躲着她两手的攻击，一脸坏笑的说道；“我一直没出手，我现在可要出手了，让你见识见识我的少林抓奶手。”

    天龙说着，两手抓向了蝶舞的胸部。

    啊！

    蝶舞惊叫一声，俏脸更加排红，心跳加速何止千倍，一股酥软的感觉传遍全身，内心里生出一股骚动。

    蝶舞，贝齿轻咬着下唇，两手疯狂的攻向了天龙，同时全身也扭动着，不断挣扎着。

    天龙不断闪避着她的攻击，两只魔手始终在那两团肉脯上揉捏着，力道不断的加大。在天龙魔掌的揉捏下，阵阵的异样感传遍蝶舞的全身上下，那股骚动也冲击着她全身的神经以及那颗清纯的心灵。

    蝶舞全身开始扭动了起来，气力也在减小，两手也渐渐的无力。突然蝶舞停止了挣扎，全身依靠在了天龙怀里，不停的抽泣着，满脸排红与泪水。

    天龙一看蝶舞的样子，忙停下了手，一脸的错愕。蝶舞勉强站起身来，转过身，泪水已清洗了整个脸庞，一脸排红寒冷的看着天龙。

    天龙忙收回了手，讪讪一笑的，心想这下坏了，玩的过火了，要是让师叔知道这件事，自己可要吃不了兜着走。

    看到天龙收回了手，一脸尴尬的笑容。蝶舞冷冷的说道；“继续摸啊！怎么？怕了？刚才不是摸的挺挺起劲吗？”

    蝶舞说着，冷笑了一声，两眼冷冷的看着天龙，眼里全是嘲讽。

    看到蝶舞的淡漠表情以及眼里的嘲讽。天龙心里也一股怒气而生，想到，我堂堂七尺男儿还能被一个姑娘吓到。

    我不光要摸，还要让你变成我的女人。天龙心里想着二话不说的扑倒了蝶舞，将蝶舞压在了身下，堵住了她的殷桃小嘴，两只手在她的身上游走着。

    蝶舞没有反抗也没有挣扎，两眼冷冷的看着天龙。天龙突然眉头一皱，心想这女人都是属狗的，怎么全都爱咬人。

    天龙的两只魔手在她的身上更加加大了力度，想要她松口，可是无论天龙的手如何抚摸，她就是不松口。

    天龙在她的两座山峰上揉捏了一会，看她没有松口，右手慢慢沿着她的小腹花了戏曲，去一探那神秘的桃园。

    “不要。”

    蝶舞松了口焦急的喊道，身体也扭动了起来。可还是晚了一步。天龙的手已经探到了那片桃园，不停地抚摸着。

    蝶舞全身开始扭动着，俏脸通红，双手忙推着天龙，嘴里颤声道；“不要，你快起来。”

    蝶舞说着眼里已没有了刚才的冰冷与淡漠，有的是一丝焦急与紧张夹杂着羞涩与恳求。

    天龙没有听她的话，开弓没有回头箭，既然开了弓，就一定要有收获才行。天龙再次堵住了她的嘴，不让她出声，两手已退去了两人的衣物，玉剑停在了桃园的门口。

    “贺天龙，不要，我要去告诉师父，你欺负……”

    蝶舞侧头避开了天龙的狼吻，话还没说完，就轻哼了一声。天龙的腰声一挺，玉剑已挺进了桃园。天龙开始征讨着这个敢挑衅自己的师妹。

    蝶舞的手指在天龙的背上留下了几道只恨，深深的掐入肉里，满脸潮红，嘴里也渐渐开始发出了娇喘之声，双眼也迷离了起来。

    天龙也顾不得背后的疼痛，不断进攻着，一定要将这个敢挑衅自己的师妹征服在胯下。在天龙的不断进攻下，蝶舞掐在天龙后背里的指甲也开始挪了出来，两手渐渐的环抱住了天龙，开始迷失在了这份云雾当中。

    不知过了多长时间，战斗了几个回合，树林里才恢复了安静。蝶舞全身软弱无力的倚在天龙怀里，身上香汗淋漓，两眼尽是初经此事的媚态。

    天龙搂抱着她，一脸坏笑的道；“这就是挑衅我的结果，怎么？服不服我的勇猛。”

    “贺天龙，你这个混蛋，敢奸辱我，我一定告诉师父，让师父为我做主。”蝶舞有气无力的说道，一脸的媚态。

    “师叔知道了，最多说上我几句，也没什么大不了，你现在已经是我的女人了说不定师叔还会将你许配给我。”天龙一脸得意的说道，随即天龙一脸委屈的又道；“再说这也不能怪我，是你非让我摸你的。”

    你…………

    “你这个混蛋，你想得到美，我让你摸你就摸，我让你去死你怎么不去死，再说我刚才让你摸我，也没让你对我这样，你为什么不听。”蝶舞一脸怒气的对天龙龙娇哼道，心里恨死了这个无赖，两只恢复了一点力气的玉手，不停的捶打着天龙，发泄着心中的不满。

    “你也没让我死，你要是让我死，我现在就去死，不过现在你已经是我的女人了，不会让我去死吧！”天龙坏笑的说着。

    “我不是你女人，我现在就让你去死，你去死。”蝶舞愤怒的对天龙吼道，两眼冷冷的看着天龙。

    “不是我女人，我怎么能听你的话，我可只听我女人的话。”天龙一脸认真的说道。

    你………………

    “我现在是你女人，我让你去死，你去死。”蝶舞怒气的对天龙说道。

    “既然你是我女人，那我在死之前，一定要让我自己的女人诚服在我的身下。”天龙一脸坏笑的说着，又翻身压上了蝶舞，玉剑直入桃源，征讨了起来。

    “你干什么？你这个混蛋，无耻之徒。”蝶舞知道自己上了当开口大骂，没骂几句就骂不出来了，娇喘声代替了她的叫骂声。

    蝶舞两手主动怀抱住了天龙的虎腰，开始扭动着身体迎合着天龙的进攻。既然反抗不了，还不如去撇开心扉去享受。

    天龙的轮番进攻，让蝶舞**不断。不知过了多久，蝶舞娇喘道；“贺天龙，快停下，我投降，我不行了。”

    听到蝶舞的求饶声，天龙一脸的坏笑，这才停止了进攻，翻身躺倒一旁，在蝶舞的额头上亲吻了一口，说道；“这才乖，以后不要挑战我，要不然吃苦的只会是你。”

    蝶舞听到天龙的话，想开口说，可身上一丝力气也没有，连说话的力气也被天龙折腾完了，只是静躺在天龙怀里，喘着粗气。

    “贺天龙，这件事我跟你没完。”过了一会蝶舞恢复了一丝气力开口说道，右手轻撑着天龙胸膛想要离开天龙的怀里。

    “怎么个没完法，跟我说说。”

    天龙一伸手又把她拉回了怀里，一脸坏笑的看着蝶舞说道。

    “你快放手，天都快亮了，一会有人过这边看到怎么办？”蝶舞红着脸娇怒的说道。

    “你不是还要向师叔告状吗？怎么现在又怕被别人看见了。”天龙一脸好笑的问道。

    你…………

    蝶舞一脸怒气的瞪着天龙，一句话也不说。

    “我们穿衣服。”

    看到蝶舞一脸怒气的看着自己，天龙憨笑了一下道，一手揽着蝶舞的柳腰坐了起来。轻轻吻了一下蝶舞，就松开手开始穿衣服。

    等到天龙穿好衣服后，转头一看蝶舞还愣在那里，两眼直直的盯着身下的那朵梅花，走着神。不知在想些什么。

    “不用看了，这不是梦，是真的，你现在已经是我的女人了，要乖乖的听话，快穿衣服吧！”

    看到蝶舞出神的样子，天龙一脸淡笑的说道。


第三百四十二章 慕容天雪

    “不穿，我告诉你，我跟你什么都不是，没有任何关系。最快最全尽在-<  >-网（.）”蝶舞嘟着嘴冷冷的说道。

    “是吗？有没有关系你说了也不算，这朵梅花说了算，你不穿，那我帮你穿。”天龙淡笑的说着，拿起衣服就要帮蝶舞穿衣服。

    “拿开你的脏手，以后不准碰我。”蝶舞抢过了天龙手里的衣服说道，自己穿了起来。

    天龙无奈的摇了摇头，心想女人啊！都这个德行，自己还是少说为妙。蝶舞两三下就穿好了衣服，站起身又从新整理了下自己的衣服，抬头看了看天龙淡淡的说道；“不许把今天发生的事告诉任何人，要不然我对你不客气。”

    “不客气，你能把我怎么样？打也打不过我，轻功又没我好，其它方面也不是我对手还得跟我求饶，不知道你对我怎么个不客气法。”天龙一脸微笑淡淡的说道，两眼含有深有的在蝶舞身上扫视着。

    “你无耻。”

    蝶舞气氛的骂道，满脸的怒气，俏脸也全是红云，两眼狠狠的看着天龙。

    “我再无耻，也没有某些人无耻，免费的看了一场咱们的春宫大戏。”

    听到天龙的话，蝶舞一脸的疑惑，不知道天龙这说的是什么意思，于是便开口道；“你说什么？”

    天龙微微的一笑，对着一旁的的林子喊道；“这该看的你也看了，不该看的你还看了，还不现身。”

    听到天龙的话，蝶舞一脸奇怪的顺着天龙的目光望去。一阵沉默后，从这里飞出了一个身影落在了天龙与蝶舞面前。

    师……

    蝶舞正要叫，意识到了什么立马捂住了嘴，差点就说露了。随即调整了下情绪便开口道；“师兄，你怎么在这？难道刚才…………

    蝶舞想起了天龙刚才的话，这才明白了其中的意思，俏脸立马通红，心里将天龙骂了个千万遍，刚才知道师兄来，还那样，这下怎么见人。

    来人正是慕容天宇，慕容天宇俊脸也是一阵红润，想起刚才那不堪的场面，他的心就碰碰直跳着。

    “慕容师妹，你女扮男装就算了，怎么还喜欢偷看别人洞房花烛，这习惯可有点不好。”天龙一脸淡笑的说道。

    听到天龙的话，蝶舞一脸的惊讶，而慕容天宇也是俏脸微红，一脸震惊，随即反应了过来便道；“原来你早看出了我女扮男装？”

    慕容天宇说着，强装着一脸的平静，可俏脸的艳红出卖了她的紧张。

    “还没有什么东西能逃出我的这双法眼的。”天龙得意的说道，随即又一脸坏笑的说道；“你免费看了我跟蝶舞的一场春宫大战，而我全身上下也被你看了个遍，你说怎么办吧！要不然你脱光了也让我看一遍，并且在你洞房花烛时我也站在一旁观看，这样我们就扯平了。”

    “下流，无耻。”

    慕容天宇红着脸咬牙切齿的说道，俏脸艳红无比，心跳也不知快乐多少倍。还真没见过这样厚脸皮的人，什么话都能说出口。

    “我下流无耻，那你偷看我跟蝶舞恩爱就不下流无耻了。”天龙一本正经的说道。

    “我那是无意间看到的，也不是故意偷看的。”慕容天宇急忙辩解道，心里也是恨自己怎么会看到怎么不堪的一目。

    蝶舞则是一脸羞红的不敢开口，刚才的事全都被看到了，心里不知怎么办，在碰上天龙这个厚脸皮还说个不停，蝶舞俏脸越来越火烫，心里直骂天龙无耻。

    “奥，无意间看到的，怎么说你全都看到了。”天龙一脸坏笑的说道，两眼满是笑意的看着慕容天宇。

    “没有……没有，我什么也没看到。”慕容天宇忙摆着手说道，一脸的娇红紧张，低着头不敢看天龙的眼神。

    天龙一脸的坏笑，飞身一跃，瞬间到了慕容天宇的身边伸手摘下了她的伪装。等慕容天宇反应过来时，乌黑的秀发已披肩而下，露出了少女的面容。

    看到慕容天宇的样子，天龙一下愣在了那里，没想到这妮子也是一个美人胚子。慕容天宇反应了过来，一看自己露出了女儿之态，再看到天龙愣愣的看着自己，立马满脸羞红，升起玉掌向天龙的左脸打去。

    天龙这时也回过了神，伸出右手握住了她的手腕，用力一拉，慕容天宇就粹不及防之下扑倒了天龙怀里，天龙的两只手也抱住了她的娇躯，一脸坏笑的说道；

    “没想到，江湖上武林四骄之一的慕容天宇是一个怎么倾国倾城的大美人，又是我的师妹，我真感到幸运，而且你身上还怎么香。”

    天龙说着，在慕容天宇身上深深的吸了口气，一脸的淫笑样。

    慕容天宇愣了一下后，反映了过来忙挣扎着，满脸羞红直到玉颈，紧张而又焦急的说道；“你干什么？快放开我？”

    “你还不快放开师姐，难道也想对师姐用强吗？”蝶舞看到了天龙的举动一脸怒气的对天龙说道。

    刚才因为自己的事全都被师姐看到了，有些害羞，所以一直没有开口。现在看到天龙抱着师姐，蝶舞忙出声说道，生怕天龙对师姐也用强，她可是知道这混蛋什么事都做得出来。

    听到蝶舞的话，天龙傻傻的一笑，无奈的松开了手。慕容天宇一看天龙松开了手，忙躲到了蝶舞的身后，满脸羞红，心也砰砰直跳着。

    “真的让我很惊讶，武林四骄的慕容天宇是怎么一个大美人，这要是让江湖人知道，又会刮起一阵风暴来。”天龙感叹的说道。

    “你是怎么看出师姐是女儿身的？”蝶舞有些好奇的问道，心中也着实猜不透天龙如何能看出来，自己与师姐相处十年之久，还是几年前才发现这个师兄是女儿身的，刚开始几年的根本没有发现。

    “这个保密，不能告诉你。”天龙一本正经的说道，这可是自己的绝招，怎么能轻易告诉别人呢！

    “哼。”

    蝶舞冷哼了一声道；“以后不准你打师姐的注意。”

    “那你的意思是，不打她的注意可以打你的注意了。”天龙一脸贼笑的看着蝶舞道。

    “无耻，我们两个，谁的注意你都不能打，要不然我们找你那几位夫人告状去。”蝶舞满面怒气的说道，心想这个混蛋吃着碗里的看着锅里的，真是是大淫棍。

    “慕容天宇你的真名应该不是这个吧！”天龙没有回蝶舞的话而是问向了慕容天宇。

    “我的真名叫慕容天雪。”慕容天宇镇定了下后听到天龙的问话随口就说道，说完后意识到了什么，抬起头来，看到天龙正一脸坏笑的看着她，而蝶舞也是双眼圆睁的看着她。

    “师姐，你干什么告诉他。”蝶舞一脸娇真的看着慕容天雪。

    我……这个……那个……

    慕容天雪满脸羞红的不知道怎么解释，刚才只是随口应得，没有反应过来。

    “天雪，这名字不错，犹如天上的雪花洁白纯洁，你们两个都会是我的女人的，谁也逃不出我的手掌心。”天龙说着已飘身远去，随即又传来了天龙的声音道；“天雪你以后就穿女装吧！怎么倾国倾城的容颜遮掩起来实在是愧对上苍赐你的这副容颜。”

    天龙的话音一落，他的身影早消失在了小树林，只能听到渐渐远去的大笑声。

    “这个无赖，还真是吃着碗里的看着锅里的，想要我们跟你，那是做梦。”蝶舞看着远去的天龙满脸的娇怒，又听到天龙的狂笑声，蝶舞狠狠的跺了一下玉足咬牙切齿的说道。

    而慕容天雪一脸的通红的站在那里，两女本来常住在这深山老林，涉世不深，更别说在感情方面更是一朵白云，怎么能是天龙这个花丛浪子的对手。

    天龙出了小树林，回到了自己的草屋，一看五女都在，全都起了床，坐在一起不知道在说些什么。

    几女看到天龙回来，几女也停止了说笑，天琴开口道；“你去那了？怎么才回来，刚才吴智来找了你好几次，问你什么时候下山。”

    “你们收拾收拾，咱们一会就下山。”听到天琴的话天龙说着就又转身走出了草屋，向着吴智他们的草屋走去。

    这时吴智正好走出了草屋，看到迎面走来的天龙便开口询问道；“少主，有什么事吗？”


第三百四十三章 下追魂山

    “没什么事，收拾收拾，咱们一会下山回药王谷。最快最全尽在-<  >-网（.）”

    “是。”

    听到天龙的话吴智应了一声。而天龙又转身走向了不败书生的草屋。

    走到草屋前，天龙直接推门走了进去，一看所有人都在，两女也不知何时赶了回来。动作还挺快的吗？天龙想着扫视了两女一眼，这才发现慕容天雪真听从了自己的话，换上了女装。这一身女装配上那绝美的容颜，还真让天龙一时愣在了那里。

    看到天龙愣愣的望着自己，慕容天雪满脸羞红的低下了头，不敢看那双深邃的眼睛。而蝶舞看到这一切，满脸怒气的冷哼了一声。

    天龙听到蝶舞的冷哼声这才回过了神，尴尬的一笑，走到不败书生身前说道；“师叔，我们一会要……

    没等天龙说完，不败书生便摇了摇手打断了他的话，长长叹了口气道；“我知道你要说什么，你一会要下山，师叔让你这两位师妹跟你一起下山，说不定能帮上你什么忙。”

    “你应该也知道了天宇是女儿身了，下山后抽时间多指点指点她们二人的武功，同时要照顾好你这两位师妹，要是她们受了什么欺负，师叔可不饶你。”

    不败书生嘱咐着天龙，毕竟天龙在江湖上闯荡了些时日了，见识自然不一般，不像这两女江湖经验甚少，让天龙照顾，老人也放心。

    “那是，那是，有我在没染敢欺负她们两个。”天龙保证的说道，随即又道；“师叔，你不跟我们一起下山吗？”

    听到天龙的话，两女全都嘟着嘴，心里想到，你不欺负我们就行了，可没指望你照顾我们。随后又听到天龙的话，两女全都满脸期待的看向了不败书生，希望师父能随她们一起下山。

    “我老了，在这山老林住习惯了，已经不适应外面的世界了。”老人感叹的说道。

    “师叔，你还是跟我们一起下山吧！要是碰到二师叔跟血刀老祖，我自己可应付不过来，还得请师叔帮忙。”天龙一脸无奈的说道。

    “怎么？你已经有了他们的消息了？”老人两眼精光闪烁的问道。

    “用不了多长时间，他们肯定会现身江湖的，到时候您在这追魂山，远水解不了近渴，等您下山了恐怕我的小命早没了。”天龙苦着脸说道，实际上他是想劝师叔与他们一起下山。

    “师父，师兄说的对，再说了把您老人家一个人丢在山上我们也不放心。”两女忙出声附合着天龙的话，想要劝师父与她们一同离开这追魂山。

    听到徒弟与师侄的话，老人沉默了一会点了点头，叹了口气道；“好吧！我跟你们下山。”

    看到老人点头，听到老人的话，两女满脸全都是一喜看向了天龙，天龙也是一脸的微笑看向了两女，双方目光一碰，两女全都忙扭过了头，不去看他。

    看到两女扭转了头，天龙撇了撇嘴，无奈苦笑了下，就这样天龙带着一行人下了追魂山。

    下了追魂山后，吴智又找了几辆马车来，几女与不败书生还有天龙全都上了马车坐马车而行，而吴智与天宗七煞骑马，一行人浩浩荡荡的向药王谷行去。

    马车虽然很小，一辆马车也容不下几人，可天琴，天月，独孤雪，冰心，牡丹，唐水嫣六女挤在一辆马车里，而不败书生与蝶舞慕容天雪一辆，天龙自己乘坐一辆。

    几女似乎都商量好的，没人跟天龙乘坐一辆，几女挤在一辆马车里虽然有些拥挤，可没人好意思上天龙的马车，就连蝶舞与慕容天雪也是很有默契不与天龙共同乘坐一辆马车。

    一路上，天龙满脸的无奈，心中满是郁闷，身边佳人虽多，可现在却是孤家寡人一个，不知道该悲哀还是该高兴。

    天龙一个人躺在马车里无聊着，不知过了多久，一个倩影钻进了天龙的马车。看到进来之人，天龙一脸感动的说道；“还是孤雪对我好，怕我一个人寂寞来陪我。”

    来人正是独孤雪。

    “你知道就好，不过不准乱来，要不然我现在就走。”独孤雪开口警告道，生怕天龙就像上次一样在马车里乱来，让她真的是欲仙欲死。

    “不乱来，一定不乱来。”

    天龙一脸认真的说道，随即憨笑着伸手将独孤雪拉到了怀里，两只手不老实的在独孤雪身上游走着。独孤雪也没反抗，躺在他怀里，任他抚摸。

    “孤雪，你是不是有什么话要说，有什么话就说吧，跟我还有什么开不了口的吗？”天龙看出了独孤雪的心思微笑着开口说道。

    “嗯。”

    独孤雪点了点头，小声道；“天龙，现在牡丹妹妹也找到了，接下来是不是应该帮我救我爹了。”

    独孤雪躺在天龙怀里，说话也很是小心，生怕天龙对她的催促有些厌烦，可是她心里焦急，想尽快救出爹，现在也只有天龙是自己的依靠。

    “嗯，接下来是要救你爹，不过先回药王谷，在药王谷有一个人半年前见过你爹，算是你爹的半个徒弟吧！”天龙微笑着说道。

    “什么？是谁？我爹他怎么样了？”听到天龙的话独孤雪一脸焦急的问道，满脸的期待。

    “是我结拜大哥，他当时从幽冥教手里救了华山的岳青青，所以幽冥教的人抓住了他，将他与你爹关在了一起，你爹教了他武功，又帮助他逃了出来，你爹他也很好。”天龙淡笑的说着，一脸温柔的安慰着独孤雪。

    “那他知道我爹被关在那里？”独孤雪一脸急切的问道。

    “应该知道，不过大哥逃出来怎么长时间，不知道那些人有没有发现，如果发现了，恐怕他们会将你爹从新换个地方关押的。”

    听到天龙的话，独孤雪满脸焦急的说道；“那怎么办？要是管我爹的地方换了，我们找不到，怎么去救人。”

    “你先不用急，事情总会有解决的办法的，等回了药王谷再说吧！”天龙看到独孤雪儿焦急的样子，出声安慰道。

    听到天龙的话，独孤雪点了点头，心里虽急，可她也明白这事急也没有用，她相信，只要有天龙在，就一定能救出爹。

    独孤雪对天龙有十足的信心，比对自己还有信心，这样的信心全都是建立在爱的基础上的。

    “孤雪，现在可以告诉我，你瞒着我的事了吧！到底血月勾魂教里谁是幽冥教的人？”天龙开口问道。

    “是四大长老中的孙长老，他好像是幽冥教的堂主，就是他带我去见的我爹，我当时只是看了一眼我爹，也不知道他怎么样？还有是他给的我‘天一神水’让我害你，而在神剑山庄的事他应该清楚的很，在断肠崖也是他带着幽冥教的高手截住你的。”

    听到独孤雪的话，天龙没有开口一阵沉思，而独孤雪两眼望着他，看他沉思也没打扰他，刚才说到自己害他，心里还是有着无数的愧疚。

    “孤雪，你也算是半个血月勾魂的人，我问你，在神剑山庄陷害我的人除了幽冥教，你们血月勾魂教有没有份？”天龙沉思了一会开口问道。

    “这个我也不清楚，血月勾魂教的事我向来都不插手。”独孤雪摇了摇头说道，随即又疑惑的问道；“怎么了？”

    天龙没有回答独孤雪的问话，又一脸思索的问道；“血月勾魂教总坛的后山是你们血月勾魂教的禁地，只有教主才能踏足后山，现在在教内有没有人能进后山。”

    “你怎么知道这些？”独孤雪一脸惊讶的问道。

    “你就不用管这些了，先回答我，在教内现在有没有人能踏足后山。”

    看到天龙认真的表情，独孤雪道；“自从我爹失踪，冷木问天渐渐主持大局，虽是副教主，可已经代替了教主之事，只有他一个人能进后山，开始有人反对，可冷木问天在教内武功最高渐渐的也没人敢反对了。”

    听到独孤雪的话，天龙点了点头道；“你爹当年的失踪跟冷木问天有很大的关心。”

    “什么？”

    “这怎么可能。”独孤雪有些不可置信的说道，一脸的愣神，心中也满是惊讶。

    “我也只是猜测，我结拜大哥说过，他就是被关在血月勾魂教总坛后山的一座密室里，还有你爹。”天龙一脸认真的说道。


第三百四十四章 天门的往事（星任拜年红包加更章 节）

    “什么？我爹被关在血月勾魂教后山。最快最全尽在-<  >-网（.）”

    听到天龙的话，独孤雪一脸的错愕，一时接受不了这件事情，没想到消失怎么多年的父亲，关在总坛的后山，而她还经常上总坛。原本以为自己与爹有多么的遥远，没想到竟在眼前。

    “嗯。”

    天龙点了点头，又道；“既然冷木问天可以进后山，不可能不知道你被关在后山的密室里，那只有一种可能，就是他害的你爹，将你爹关押了起来，这样得利的也只有他一人，坐上教主之位，做他想做的事。”

    到天龙的话，独孤雪一脸的惊异，自语道；“这怎么可能，平时他还对我挺好的，怎么会是害我爹的人。”

    “我也只是猜测，是不是他我也不敢确定，不过就算不是他，一一定跟他有关系，他有可能与四十年前危害江湖的血刀老祖有关系。”

    “血刀老祖？”独孤雪一脸的疑惑，她从来就没有听说过这个人。

    “嗯。”

    天龙看到独孤雪疑惑的眼神点了点头道；“看你这样子也没听说过此人，四十年前血刀老祖祸害江湖，挑战武林各大门派高手，杀了不少江湖高手，可是江湖中没有一个人是他的对手。”

    “后来我师尊‘道钉真人’为了平息江湖上的血腥，与血刀老祖在天山之巅大战一天一夜，最后重创了血刀老祖，可血刀老祖还是逃了，而我师尊也受了内伤，不过不太重。”

    “血刀老祖为了打败我师尊苦练他的邪功‘不死印法’，结果却急攻心切，走火入魔，这不死印法邪功乃是至阳之功，他的练功走火入魔受了内伤必须要有至阴的内功心法去医治，所以他当时闯入了‘天水宫’，想要盗取天水宫的至高心法‘冰玄劲’来治好他因练功而走火入魔的所受的内伤。”

    “可惜最后被天水宫宫主发现了，他没有盗走冰玄劲反而盗走了一滴‘天一神水’。而冷木问天在追魂山上最后所使的武功正是‘不死印法’，而你给我下的那一滴‘天一神水’，就是血刀老祖当年从天水宫盗出来的那一滴。”

    “你为什么怎么确定那一滴天一神水就是血刀老祖当年盗出来的，而天一神水天水宫就有，或许天水宫与幽冥教是一伙的。那样幽冥教也可以有天一神水，或者还有其他什么。”独孤雪听的出神疑惑的出声问道。

    “因为天水宫近四十年来就没有丢失过天一神水，而且也没人在江湖上行走过更没有与人合作过或归属其他势力之下。”

    听到天龙说的怎么肯定，独孤雪又好奇的问道；“你怎么会清楚天水宫的事，难道你去过天水宫”

    天龙看了一眼独孤雪疑惑的表情，就知道天琴，天月两女没有告诉几女自己的身份，便微笑的开口道；“我不光去过，还把她们的两位宫主骗上了床。”

    听到天龙的话，独孤雪满脸的不相信。天水宫那是什么地方，从来就没人知道他的具体位置，更别说去过了。

    “别吹牛了，我才不信，还是接着说血刀老祖盗出天一神水后怎么了。”独孤雪一脸不信的说道，两眼好奇的问道。

    一听独孤雪的话，看她不相信的表情，天龙也只是微微一笑，不再说什么，接着道；“之后，血刀老祖不知道医没医好内伤，他因忌惮我师尊的天魔神功，只要有我师尊在，他就不敢在江湖上出现。”

    “所以他挑拨我二师叔与师尊的关系，我师尊因为我二师叔好武成痴，而且为人心胸狭窄，不适合练天魔神功，就没传他这门功夫。而是传给了我师父与三师叔，可惜我师父与三师叔二人一个喜欢游山玩水，一个喜欢舞文弄墨，根本对武功不敢兴趣，所以这功夫也练的马马虎虎的。”

    “而我二师叔却悄悄偷去了天魔神功的秘籍，自己偷练，又受了血刀老祖的挑拨，对师尊怀恨在心，以为师尊偏心，不想传他神功，又因为妒忌对我师父与三师叔也怀恨在心。所以趁我师尊不备给我师尊下了毒同时也给我师父与三师叔下了毒。”

    “等师尊知道后，二师叔早没了人影，而我师父与三师叔忙一边照顾我师父，一边解毒。虽知我二师叔又回来了，还带了一个人，那就是‘血刀老祖’，血刀老祖趁我师尊身重剧毒，对我师尊下了杀手，而我二师叔测对我师父与三师叔下了杀手。”

    “师尊自知此事难了，便引开了血刀老祖，希望我师父与三师叔两人合力能逃出我二师叔的魔掌，后来我师父掩护我三师叔逃走了，而他也重伤逃到了师尊练功的一个密室，师父最终因为伤势过重加上毒已扩散全身而死了，而三师叔逃到了这追魂山被慕容家的人所救，才保住了性命。”

    “而从此血刀老祖与师尊就没了消息，或许师尊已经死了，而我二师叔也从那时消失在了这江湖，不知道哪里去了。”

    天龙叙说着这一切，心中也是一份惆怅，虽与师父没有见过面，可也能感觉到他跟三师叔一样，都是一个好人，一个不追求名利，不追求荣华富贵的好人。

    “原来，你们师门还发生过这样的事。”独孤雪也是一阵感叹。

    天龙调整了下情绪，无奈的说道；“跟你说你爹的事，怎么又扯到我师门上了。”

    “这些事跟我爹也有关系啊！听你怎么一说我好像明白了点什么。”独孤雪转动着眼珠子说道，一脸思索的表情。

    “这冷木问天既然会血刀老祖的不死印法邪功，而孙长老又有了这一滴天一神水，跟血刀老祖也有关系，同时他还是幽冥教的人，这两者当中肯定有联系。”

    听天龙怎么一说，独孤雪也是一脸恍然大悟的样子说道；“你是说，创立幽冥教的人就是血刀老祖，这近年来闹得江湖腥风血雨的人就是血刀老祖，而孙长老与冷木问天全是幽冥教的人，所以当年冷木问天加入我们血月勾魂教就是为了对付我爹，然后冷木问天做教主，这样整个血月勾魂教就全都归顺了幽冥教。”

    “这些也是我的猜测，目前也只有这样才能说的通，不过这件事情好像也没有怎么简单，这其中的关键我也说不上来。”天龙无奈的说道

    “我说冷木问天怎么会我爹的‘天残诀’，照你怎么一说也就说的通了。”独孤雪也是一脸思索的说道。

    “你们再说什么？一脸紧绷的样子。”这时牡丹钻了进来看着两人的表情疑惑的问道。

    “没什么，你怎么也跑了过来了，难道是想我了？”天龙一看牡丹上了车厢，立马恢复了无赖样，一脸坏笑的看着牡丹说道。

    牡丹不是江湖中人，天龙也不想将江湖上的这些麻烦事带给牡丹，所以一般对着牡丹很少说起江湖事，只想让她做个脱离江湖的平凡姑娘，不需要为这些事去烦恼。

    听到天龙的调笑话，看到天龙一脸的坏笑样，牡丹俏脸立马羞红，嘟着嘴道；“我是来跟你要东西的，天琴姐姐她们没人手上都戴了一个一样的手镯，说是你送的，孤雪姐姐手上也有，你看我手上什么也没有？牡丹说着，伸出了两只白嫩的小手，让天龙看。

    原来是为了这个。天龙一脸微笑的说道，伸手拉住牡丹的手，将她拉到了自己怀里，一脸坏笑道；“亲我一下，我就给你一个跟她们一模一样的，要不然没有。”

    被天龙拉到了怀里，冰心俏脸通红，心也是激烈的跳动着，很是紧张，现在又听到天龙的话，冰心俏脸更加通红，悄悄抬头看了一眼旁边的独孤雪，好像不习惯当着别人的面与天龙这样。

    牡丹妹子，你不用这样看我，这有什么号害羞的，以后我们还得在一个床上伺候这个混蛋，他的需求力可不是很强的，姐妹们几个联起手来都不是他对手，现在多加一个你，看看我们能不能制住他。

    看到牡丹投过来的眼神，独孤雪微笑的说道，说起这事独孤雪还是忍不住俏脸抹过一丝红润。

    听到独孤雪怎么露骨的话，牡丹的小心肝都快跳到嗓子眼了，满脸羞红直到玉颈，几乎像熟透了得水蜜桃，能滴下水来。

    牡丹将头藏在天龙怀里，娇羞的说道；“孤雪姐姐，你怎么什么话都说，这话怎么能说。”


第三百四十五章 回药王谷

    看到牡丹的娇羞样，独孤雪一阵娇笑，又道；“这有什么不能说的，看来你还是没经人事的小姑娘，天龙你还不快把牡丹妹子变成你的女人，也让她享受享受你的勇猛。最快最全尽在-<  >-网（.）”

    听到独孤雪的话，牡丹忙要离开天龙的怀里，生怕天龙听牡丹的话就在这车厢里做出什么害羞的事。

    可是牡丹还是晚了一步，只见天龙一脸坏笑的已将她压在了身下，根本没有给她逃跑的时间，两只魔手开始在她的身体上游走着。

    “不要天龙，这是在车上。”牡丹一脸娇羞紧张的说道。

    可是天龙根本不听她的话，使出浑身解数去挑逗着牡丹，没过几分钟，牡丹就沉沦了下去，又是一场少儿不宜的大战，在这车厢里上演着。

    二女不知道经过了天龙多少次的洗礼，最后全都是以全身提不起一丝力气而收场。两女都无力的躺在天龙胸膛上，一脸的潮红。

    三人静躺了一会后，独孤雪一脸坏笑的对牡丹说道；“牡丹妹子，怎么样？是不是感觉好像上了天一样。”

    “孤雪姐姐，不要说了，羞死人了。”听到独孤雪的话牡丹娇羞的说道，将头埋的更深了，不敢去看天龙与独孤雪。

    看到牡丹的样子，天龙无奈的一笑，没想到牡丹脸皮怎么薄，这众女当中属独孤雪的脸皮最厚。而独孤雪看到牡丹娇羞的样子一阵娇笑。

    天龙不知从那里拿出了一只手镯，跟几女所戴的一模一样。天龙抓起牡丹的手给牡丹戴了上去。

    牡丹只感觉到手腕上传来了阵阵凉意，好像套上了什么东西，抬起头看了看手腕，一看是一直蓝色的玉镯戴在手腕上，俏脸上更加艳红夹杂着丝丝甜蜜，看向了天龙。

    而天龙正一脸微笑的看着她，看到她望过来的眼神，天龙眨了眨眼睛。牡丹猛地送上了自己的香唇，亲了一下天龙后又将头埋到了天龙怀里，没有说一句话，只是紧紧抱着天龙，感觉俏脸火辣辣的烫。

    天龙看到牡丹的举动，愣了一下后，随即无奈的摇了摇头，一脸的淡笑。而独孤雪也没有在调笑牡丹，只是静静躺在天龙怀里。

    “牡丹，怎么没看到小红，小红没跟着你吗？”天龙随意开口问道，想到小红是是血月勾魂教的人，心里有点不放心，又没看到她，所以天龙才开口询问。

    听到天龙的话，牡丹身体一颤，泪水止不住的滚落了下来，硬咽的说道；“小红她死了，半年前我被他们追到追魂山，小红为了引开她们让我逃，被他们杀了。”

    牡丹说着抽泣了起来，在她心里小红就是她的妹妹，怎么多年来小红对她照顾有加，亲如姐妹，最后还是为了自己而死，她伤心，她难过，她在这世上的亲人也就三个，一个天龙，一个小红，一个百合。现在小红死了，她的亲人死了，她又怎么能不伤心呢！

    听到牡丹的话，看到牡丹伤心的样子。天龙没有言语，他明白牡丹与小红的感情，就像自己与爹娘的感情一样。虽无血缘关系可胜似血缘。

    虽然小红属于半个血月勾魂教的人，可她从来没有还过牡丹，她还自己也只是想尽一切办法去保护牡丹，这些所有的往事都随着她的死而埋藏吧！要是让牡丹知道这些事，她应该是最痛快的一个。

    天龙紧紧抱着牡丹，希望用自己的胸膛能抚平她内心深处的那丝痛，给她一丝温暖，一丝安心。而独孤雪也是有些伤感的静躺在天龙怀里，没有言语，不知在想些什么。

    寂静的山路上只能听到滴答的马蹄声与车轮的辗转声，天龙一行人舟车劳顿，终于赶到了药王谷谷口。

    “什么人？”

    一声大喝响起，几条人影出现挡在了谷口的前方。

    “连我也认不出来了？”吴智淡淡的说道。

    “属下宇内堂弟子参见吴长老。”几条身影看到吴智忙俯身跪下行礼道。

    这时所有人都下了车，向着这边走过来。

    “属下，宇内堂弟子参见少主。”几人看到走过来的天龙忙行礼道。

    “起来吧！他们都在谷里吧！”天龙走过身来问道。

    “是。”

    几人站起身齐声回到道。

    “走吧！我们进谷。”天龙说着，带着众人走进了药王谷。

    几女全都是第一次来这药王谷，看着药王谷的美好风景，看着四周的花花草草，绿树成荫，环境很是不错，全都脸上露出天真活波般的微笑，一脸的童真笑容。

    这药王谷里出现了许多新房子，天龙看在眼里满是疑惑，上次来害没见到有怎么多房子的，于是便开口道；“吴智，这里什么时候多了怎么多房子了？”

    “是一年来我叫人盖的，怕以后这里的房子少住不下太多的人，就叫人多盖了几间，没想到今天就用上了。”吴智一脸微笑的说道，颇为自己的远虑有些自得。

    “原来如此。”

    天龙恍然大悟的说道，满脸的微笑，心中很是满意。

    一行人就这样进了药王谷。

    天龙一行人的回谷，让这药王谷更加热闹了，整个谷里都充满了欢声笑语，几女全都凑到了一块叽叽喳喳的说着什么，连蝶舞与慕容天雪也加入了其中。

    晚饭过后，大部分人都回了房里，大厅里只留下了药王，皇埔灵儿，天龙，慕容天雪四人，而蝶舞好像知道什么事似的，自动离开回了屋。

    天龙吃饭时就发现了当药王知道慕容天雪的身份后就有些不对劲，而慕容天雪从进了药王谷就开始不自然，好像有些不安。天龙很是奇怪。皇埔灵儿也看出了爹的不对劲，不过没有开口询问。

    “灵儿，我们回房休息吧！”天龙对皇埔灵而眨了一下眼后说道。

    听到天龙的话，看到天龙的眨眼，皇埔灵儿也心领神会的站起身，准备与天龙一起回房，看爹好像与慕容天雪有什么话要说，好给他们腾出空间。

    “你们先不用走，有些事也该让灵儿知道了，也没什么见不得人的。”药王看到两人要走叹了口气说道，看来这事在他心里已经憋了好多年了。

    听到药王的话，皇埔灵儿与天龙互视了一眼，站起的身全都又坐了下来，没有言语，只是竖起耳朵想听听到底是什么事。

    “天雪，你爹跟你爷爷还好吧！”药王沉默了一会对慕容天雪问道。

    “爷爷已经过世了，爹还好。”天雪有些紧张的说道。

    听到慕容天雪的话，药王沉默了好一会，长长的叹了口气道；“你爹应该跟你提起过我吧！”

    听到药王的话，慕容天雪点了点头。

    药王一脸回忆着往事，长叹了一声道；“灵儿，你娘名叫‘慕容秋叶’，当年是慕容家的大小姐，也是天雪的姑姑。”

    “什么？”

    皇埔灵儿满脸的惊讶，一时有些错愕，没想到自己的娘是慕容家的大小姐。

    爹从来就没跟她提起过有关娘的事，每当她问起爹有关娘的事，爹总会长叹一声人后陷入沉默，她也就不再问了。这是爹第一次提起娘的事。

    天龙也是一脸的惊讶，没想到药王与慕容家还有这层关系，看着情况其中应该有什么不痛快之事发生。

    “这事还要从很多年说起，那时我还不是药王，我师父‘神医仙居’是世外高人，不光精通医理，武功也是不弱，我跟随师父练就了一声武功，对于医术只学了一点皮毛，便出了江湖。”

    “一出江湖便结识了江湖的新起俊杰逍遥王，我们两人一见如故，成为了生死之交，后来在江湖上行走又分别结识了当时百花谷的‘千悦’也就是百花仙子的师父‘百花老人’还有问心阁的‘蓝映雪’。”

    “当时我们四个全都是江湖上的新起之秀，全都有一种惺惺相惜的感觉，我们四个结伴行走江湖，一起行侠仗义，除奸扶弱，渐渐的便结下了深厚的情谊。蓝映雪与逍遥王是两情相约，而我与千悦只有兄妹之意没有其他。”

    “可千悦她却不怎么想，她对我有的是男女之情，我一直都没当面跟她说清楚，怕那样会伤及到她以及伤及我们结下来的这份情谊。后来我们在江湖上历练了一年，全都要回师门了，就分开了。”


第三百四十六章 药王回忆的往事

    “我当时在回师门的路上正好碰到灵儿她娘慕容秋叶被一些人围攻，已受了重伤，我便出手救了她。最快最全尽在-<  >-网（.）因为她身上的伤需要人照顾，我当时就没有立马回师门，而是留下来照顾她。就这样，几天下来，我们彼此之间都生了情愫。”

    “我被她的文采，琴技，一身的柔弱与贤惠而吸引，而她对我也有了感情，后来我们私定了终身………………

    “接着，我们两分开了，我回了师门，她回了慕容家。我们相约好，十天后就在第一次相遇的地方碰面。十天后我从师门去了相约的地点，一等就是一个月，始终没有见到灵儿她娘的身影，我心想肯定是出了什么事了，后来我才听说灵儿她娘与司马家的司马天订了亲，也就是司马家现在的家主。”

    “我一听到消息就一刻不停的赶往慕容家，正好赶上了他们的大婚，我大闹慕容家，同时抢出了灵儿她娘，当时天雪他爹也没少帮我。而慕容家与司马家都被我怎么一闹都觉得脸上无光，就派出高手全力追查我与灵儿她娘的下落。”

    “千悦知道了这事也是尽力想办法拆散我们两人，蓝映雪是千悦的好姐妹，自然帮着她，只有逍遥王暗中帮助我们躲避两家的追踪，这时灵儿她娘已有了身孕，因为跟着我一路颠簸奔逃再加上休息不好，所以得了重病，病情越来越重。”

    “在我无路可走后，我只好带着灵儿她娘回了师门药王谷，请师父帮忙医治灵儿她娘的病，还没来得及医治，慕容家的人与司马家的人全都追到了药王谷，同时逍遥王与千悦，蓝映雪也赶了来。”

    “师父被慕容家与司马家两家高手围攻，我也加入了战斗去帮助师父，我被两家高手重创，摔落在地，几乎只剩下了半条命。灵儿她娘忙护在我身前手持匕首，威胁天雪她爷爷，说这辈子只嫁我一人，让她回去可以，抬着她的尸体回吧！”

    “天雪她爷爷一看灵儿她娘铁了心要跟我在一起，并且有了身孕就算绑回去也无济于事了。就与灵儿她娘断绝了一切关系，将灵儿她娘赶出了慕容家。随后慕容家离开了，司马家也没有必要留下来了，也相继离开了。”

    “本以为事情会就这样结束，可没想到千悦她看到我们两的情谊又看到了灵儿她娘有了身孕，满心的嫉妒，让她好像发了疯似的袭向了灵儿她娘，似乎是想要将她们母子全杀了。我当时一看之下，忙挡在了灵儿她娘身前，挡下了那一掌。”

    “千悦看到我为灵儿她娘挡下了那一掌，更是杀心大起，又扑向了灵儿她娘。而我受了慕容家与司马家高手的重创，现在又受了千悦的一掌更是雪上加霜，哪还有余力去拦下她。灵儿她娘看到我几乎断气的样子，只是静静的抱着我，不停的流泪，丝毫没有在意挥掌劈向她的千悦。”

    “也许她已经报了必死之心了。而我师父因为先前受两家高手围攻损耗了不少真力，没来得及拦下千悦，这时逍遥王反应了过来，忙出手拦下了千悦，千悦似乎发了疯似的，一心想要杀了灵儿她娘，就与逍遥王斗在了一起。”

    “蓝映雪不满逍遥王的做法，出手帮助千悦牵制逍遥王，似乎想让千悦脱身去做她想做的事。千悦脱了身，继续挥掌劈向了灵儿她娘，逍遥王一看，忙撇下蓝映雪去拦千悦将后背留给了她。”

    “蓝映雪一看逍遥王去拦千悦，挥掌袭向了他的后背，想要牵制住他，可是没有想到逍遥王没有回防，被蓝映雪结结实实的打了一掌，跪倒在地。眼看千悦的手掌就要打在灵儿她娘身上，我不知从那里来的力气，翻身挡在了灵儿她娘的身前。”

    “这次千悦一看到是我便停下了手，问我为什么为了灵儿她娘连死都不怕而对她却没有一丝感情。最后我跟她说的清清楚楚，明明白白。”

    “听到我的话，她洒泪而去，只说了一句‘我恨你’，就离开了，回了百花谷再无涉足江湖。而逍遥王与蓝映雪经过这次的事也有了分歧，而这时蓝映雪的师父也知道了他们两的事，问心阁的规矩你们应该也知道，就叫回了蓝映雪，让她回师门闭门思过。因为在药王谷的事，两人都想用一段时间去冷静，所以蓝映雪回了问心阁。”

    “蓝映雪回了师门，始终放不下与逍遥王的感情，就恳求她的师父，让她下山吧！蓝映雪的师父看到爱徒这样，也只好破例只要逍遥王三天内赶到问心阁并且能够闯过问心阁的三次考验，就同意他们两的事，要不然三天后蓝映雪就接任问心阁阁主之位。”

    “然而当时江湖上举办武林新起之秀大会争夺榜首之誉，当时年轻气盛都想扬名立万，逍遥王自然也不想错过这次机会，就参加了这次的武林大会，心想一旦成名去问心阁也有了些资本，这样也能更容易促成他与蓝映雪的事。”

    “正因为这次的事，逍遥王延误了去问心阁的时间，蓝映雪整整等了他三天，他都没有来。蓝映雪以为他还在记恨在药王谷那一掌之仇，最后伤心之余立誓，暂短情愿，继承了问心阁阁主之位。”

    “大赛过后，逍遥王的名誉在武林中无人不知无人不晓，他连忙赶去问心阁，可惜晚了。蓝映雪接任了阁主之位，断情绝缘。无论逍遥王如何解释，蓝映雪都是闭门不见，最后逍遥王只好离开，两人就这样没有了结果。”

    “而在他们离开药王谷后，我因为受伤过重，生命已到了尽头，师父为了救我耗干了所以的功力致死才保住我的命，而灵儿她娘因为病重没有得到及时医治最后变了怪病，从那时开始我苦研医术，希望能够治好灵儿她娘，可惜在剩下灵儿没多久，灵儿她娘就病故了。”

    “灵儿一生下来也有了怪病，似乎是与她娘的病有着什么关系，我一直专研医术，就是想要医好灵儿的病，从那时起才有了药王的称号，后来的事你们也知道了。”

    药王说完后，长叹了一声，一脸的落寂，事非曲直，谁对谁错已经不重要了，结果已经注定了。

    听完药王的话，皇埔灵儿已泪流满脸，说不出的心痛，道不明的悲伤，只有用这泪水来清洗所有的一切。没想到爹娘还有怎么令人感怀的一段往事。

    天龙也是一脸的感伤，每一个人都有一段刻骨铭心的往事，不过这段往事过了多少年，都不会被遗忘，因为那是生命组成的一部分。

    一段往事道出一段无奈，一段感情道出一段心酸与回忆。一个故事述说了太多的无奈与感触，这样的故事没有对错只有结果。

    慕容天雪也是幽幽的叹了口气，她为自己的姑姑与姑父能有这样的一段爱情而感到欣慰，同时也感到悲哀。欣慰的是经过千辛万苦，艰难险阻道最后走到了一起还有了孩子，悲哀的是却只有短短的相聚便阴阳两隔，不能双宿双飞，白头偕老。

    如果自己是姑姑，或许自己会与姑姑的做法一样，为了爱情而舍弃一切。没有原因，只有去尝试。

    一个情字折杀了多少英雄佳人，温柔乡里埋了多少英雄骨，又有多少红颜为得英雄一爱而薄命，天底下又有几对鸳鸯能白头到老，又有几双比翼鸟能双宿双飞。

    天底下父母的媒妁之言拆散了多少对有情人的总成眷属，破坏了多少对鸳鸯的白头偕老。到最后得到的又是什么？是幸福还是悲苦涩，是怨言还是感激，我想更多的是无奈与落寂。

    大厅里一阵沉默，这样的气氛充满了感伤与感叹，充满了太多的无奈与沉寂。

    “姑父，当年爷爷太固执了，我爹也劝过我爷爷，可是爷爷他不听，在临死的时候还念起姑姑的名字，爷爷他始终还是想着姑姑的。”慕容天雪伤感的开口道。心里想到，爷爷到死都念着姑姑，这他又是何苦呢！

    “过去的事就让他过去吧！往事如烟，不堪回首，当年我能带着灵儿她娘逃出慕容家，你爹也帮了不少的忙，说起来我还得感谢他。”药王长长叹了口气说道，随即又道；“时辰不早了，你们都回去休息吧！”

    药王说完后，一脸的颓废，又陷入了深思。

    听到药王的话，三人全都起身走出了大厅。空荡荡的大厅只留下了药王伊人陷入过往的回忆当中。


第三百四十七章 美丽的误会

    “灵儿，我有事去找下大哥，你先回去睡吧！”走出了大厅天龙对皇埔灵儿说道。最快最全尽在-<  >-网（.）

    “嗯，你去吧！”皇埔灵儿长长出了口气说道，好像还没从药王叙说的往事中抽回情绪来。

    听到皇埔灵儿的话，天龙转身向着秦少秋的房间行去。等天龙离开后，皇埔灵儿侧身对慕容天雪说道；“天雪表姐，走吧！今晚到我房间里睡。”

    没等天雪答应，皇埔灵儿拉着她就向自己屋走去，慕容天雪无奈也只好跟着皇埔灵儿走去，好不容易表姐妹在一起，肯定要说些贴心的话。

    走到秦少秋门外，天龙伸手敲了敲门。过了一会后，房门开了。

    “义弟，你这大晚上的不陪弟妹睡觉，跑我这里干什么。”秦少秋一开门看到是天龙愣了一下后开始调笑道。

    “我有事找你，你这是不是正要跟嫂子休息，怕我来打扰你。天”龙一脸贼笑的说道。

    “青青这几天每天晚上都不回来，跟天娇他们在一起不知道干些什么。”秦少秋一脸无奈的说道，转身走进了屋。

    “原来大哥是独守空房啊！”天龙也紧随其后走了进来调笑道。

    “先不用说这些了，你找我有什么事？”秦少秋一脸疑惑的问道。

    “是有关独孤一郎的事。”天龙也不再调笑一脸认真的说道。

    “怎么？你想去救他。”

    听到秦少秋的话，天龙点了点头，道；“毕竟他是孤雪的爹，我已经答应了孤雪。”

    “不瞒你说，我也想救他，就冲他教了我武功又助我逃了出来，这份恩情我应该去救他。”秦少秋一脸认真的说道，随即又担心道；“只是血月勾魂教的后山可不是想进就能进去的，还得经过教内总坛，总坛四周全是岗哨，很容易被发现，再加上那锁住他的玄金铁链，是用千年玄铁所铸，普通兵刃很难斩断，除非有钥匙打开。”

    “我相信凭我这一身功力能够弄断那根铁链，现在最重要的问题是怎么样悄无声息的进去，再怎么样神不知鬼不觉的出来。”天龙说出了他的担心，然后两眼满含笑意的看向了秦少秋。

    看到天龙这样的眼神，秦少秋全身不自觉的打了一个寒颤，一脸紧张的说道；“你不需要用这样的眼神看着我，我可没有什么秘密通道能让你悄无声息的进去再神不知鬼不觉的出来。”

    “我当时能逃出那里也是碰巧血月勾魂教里没有多少人，大部分人都去干什么事去了，岗哨也很少，警惕性也不高，我才扮成血月勾魂教教徒逃出来的。”

    “原来是这样，我还以为你有什么秘密通道瞒着我呢！”天龙无奈的叹了口气说道，随即又说道；“上次你也没说清楚，独孤一郎的情况到底怎么样？孤雪问我的时候，我也没敢说什么，只是说挺好的。”

    “还能怎么样，疯疯癫癫的，一会清醒一会糊涂，以前的事也忘了大半，不过他还记得自己有个女儿，时常念着独孤雪的名字，在我逃离时，还让我找到独孤雪帮他好好照顾她，也只有独孤雪他记得最清楚了。”

    秦少秋叹了一口气说道，心里一阵感叹，没想到血月勾魂的教主堂堂的当今五大高手之一的独孤一郎，会落到如此地步，不知道是该悲还是该喜。

    听到秦少秋的话，天龙也是一叹道；“没有秘密通道进去，就这样上血月勾魂教的后山在经过总坛的各路岗哨时势必会被发现，到时候救不了人，反而还有一场恶战。”

    “是啊！血月勾魂教总坛可是龙潭虎穴，如果是你自己上去应该没有问题，可是你也找不到那个关押的位置，必须的由我带路才行，独孤雪肯定也要去，人多就容易被发现了。”

    听到秦少秋的话，天龙点了点头表示赞同，沉思了一会后自语道；“看来只能从血月勾魂教内部出手了。”

    “内部出手，什么意思啊？”听到天龙的话秦少秋一脸的不解问道。

    “到时候你就知道了，我去找孤雪，你自己接着独守空房吧！兄弟我不陪你了。”天龙一脸大笑的说道，大摇大摆的走出了房间。

    你…………

    “还说兄弟同甘苦共患难，现在让我自己独守空房，也不陪陪我，看来还说老婆多好，这个不在那个在，这样就不用独守空房了。”秦少秋一脸感叹的说道。心中很是郁闷。

    天龙出了房间就向着独孤雪的房间走去，走到独孤雪房间门前，看到房里漆黑黑的一片，们还向外锁着。

    看来是跟其他几女在一起热闹去了，明天再找她吧！天龙心里想着，便转身向灵儿的房间行去，心想灵儿应该在房间。

    当天龙到了灵儿的房间外，房间里依然一片漆黑，不过房门没有锁。

    灵儿果然在，应该睡了吧！天龙心里想着脸上露出了一丝淫笑，悄悄开门走了进去，又悄悄的将门关上，轻手轻脚的走到了床边，在床上果然睡了一个人。

    天龙一脸坏笑的脱光了衣服上了床，钻进了被窝。床上的皇埔灵儿似乎是睡死了，并没有感觉到天龙的到来。

    天龙的两只手开始不老实起来，同时翻身压在了皇埔灵儿身上，玉剑直抵玉门关口。近眼一看，四目相对，天龙一时愣在了那里。

    这是怎么回事，这那是皇埔灵儿，是慕容天雪。

    慕容天雪迷迷糊糊的也清醒了许多，看道天龙压在自己身上，自己的私密处有一个硬邦邦的东西顶着，一时也愣在了那里。

    几秒钟过后，两人同时反应了过来，慕容天雪俏脸通红，感觉到硬邦邦的东西在自己私密处不断拨弄着，知道那是什么，张口就要大叫。

    天龙一看慕容天雪要大叫，忙俯下身堵住了她的嘴，不让她出声。慕容天雪一看天龙吻住了自己，叫不出声，全身开始挣扎了起来。

    这不挣扎还好，这一挣扎，抵在玉门关的玉剑与玉门关口摩擦了几下长驱直入。慕容天雪轻哼了一声，忙停止了挣扎，不敢在动一下，满脸羞红，两眼全是紧张与羞意的看着天龙。

    事情到了这一步，就算天龙不想开工也不行了，慕容天下停了下来而天龙抽动了起来，天龙想也没想开始了征讨，这是生理上的自然反应。

    “不要，你这个淫贼快停下。”慕容天雪一脸紧张娇羞的开口颤声骂道，两手忙阻止着天龙，想要推开天龙。

    可是无论她怎么用力去阻止天龙，都不能让天龙停下征讨，反而越来越快了，这**的感觉在天龙不断的征讨下冲击着她的整个心灵，阵阵的快感游遍全身。

    慢慢的慕容天雪闭上了眼睛，流下了两行泪水，两手也不在阻止天龙了，而是放到了两侧。

    不知鼓了多久，天龙一声凶吼，房间里恢复了平静。天龙紧紧抱着慕容天雪，一手还在她身上抚摸着。

    慕容天雪在天龙怀里躺了一会恢复了些体力后，挣开天龙的怀抱，甩手给了天龙一巴掌，两眼流着泪水一句话不说的下了床，去穿衣服，看那样子是要走。

    天龙揉了揉火辣辣痛的脸，满脸的无奈，一看慕容天雪下床穿衣服要走，天龙忙起身跳下床，从慕容天雪手里抢下了衣服，抱起她想床边走来。

    慕容天雪不断挣扎着，冷冷的说道；“你干什么，我的身体你也得到了，你还要干什么？”

    天龙举起巴掌在她的臀部上给了她一巴掌，一脸紧绷的说道；“你给我消停点”

    看到天龙一脸的冰冷，两眼狠狠瞪着她，慕容天雪有点害怕的的不再挣扎了，两眼不住的流着泪，看着天龙，臀部上传来火辣辣的麻木的痛。

    从小到大，还没受过这样的委屈，慕容天雪想着想着便抽泣了起来。天龙抱着她上了床，紧紧搂着她。

    这时慕容天雪张口咬住了他的臂膀就是不松口，发泄着心中的委屈。天龙无奈的苦笑了下道；“如果这样能让你消气，你就咬吧！我真不是有意要这样，这是误会，这间房是灵儿的房，我不想做太多的解释。”

    天龙说着长长出了口气心想这的确是个误会，自己这次可真的不是有意的，唯一一次不是有意的，结果还变成了这样，这老天看来对我真不是一般的好。


第三百四十八章 天龙的狼狈

    听到天龙的话，慕容天雪似乎明白了什么，紧咬的牙齿也渐渐松开了，一排整齐的牙印印在天龙的臂膀上呈现，顺着牙印不断的有血珠冒出。最快最全尽在-<  >-网（.）

    慕容天雪撇过头不知道为什么不想看到自己的杰作，嘟着嘴道；“你一句误会就想没事吗？”

    “我知道，不能就平误会这两个字解决这件事情，所以刚才我没让你离开，这就是我对你的交代，我曾经说过你不会逃出我的手掌心的，我很庆幸这个误会的发生。”

    天龙淡笑的说着，随即翻身又将慕容天雪压在了身下坏笑的道；“刚才是误会，这次让你做我真正的女人。”

    “你这个淫贼，无赖，无耻混蛋，我……”

    慕容天雪还没骂完就骂不出口了，张口咬在了刚才咬过的地方，腥味的血水从她洁白的牙齿上顺着两嘴边流出。

    天龙没撞击一下，她就用力咬一分。天龙越来越快的撞击，不管臂膀传来的疼痛，同时说道；“你喜欢咬就咬吧！**苦短，这已经是事实还不如松开口好好享受吧！你这辈子别想离开我的身边。”

    听到天龙霸道的话，慕容天雪一脸怒气的看着他，松开了口嘟着嘴想要说什么却又咽了回去。在天龙的冲撞下，她的双手也慢慢抱住了天龙，微闭着双眼，开始发出了**之音。

    月挂高空，夜深人静，一曲谐音天外响。

    晨阳初升，百鸟齐鸣，一缕暖光天下洒。

    当慕容天雪醒来时，房间里已洒满了晨阳的光辉。她从来就没有怎么晚起过，天雪揉了揉双眼睁开了眼睛，看到天龙正一脸淡笑的看着她。

    想起昨晚的疯狂举动，她的俏脸就红红的撇了一眼天龙，什么话也没说，起身准备下床穿衣服。

    “别起怎么早，在躺一会。”

    天龙说着，一伸手又把她拉到了怀里。

    “你干什么，放开我，天都怎么亮了，我要起床。”

    慕容天雪红着脸一脸怒气的看着天龙说道，两手推开了天龙，嘟着嘴坐起了身，就要下床。

    “啊！”

    慕容天雪一坐起身，看到床边还睡了一个人惊呼了一声，正是皇埔灵儿。

    皇埔灵儿被她这一叫也惊醒了，睁开双眼揉了揉了困意的眼皮坐起了身，懒洋洋的说道；“表姐，你醒了。”

    慕容天雪一时没缓过神来，愣了一下后，一脸紧张的道；“那个……我跟他……这个……

    慕容天雪一脸紧张焦急的不知道怎么说，急的都快哭出来了，憋的一脸通红。

    “表姐，什么那个，这个的，不就是你喜欢天龙吗？他的女人那么多也不怕多你一个。”皇埔灵儿伸了一个懒腰说道。

    听到皇埔灵儿的话，慕容天雪一时不知道怎么说了，愣了一下后小声道；“你什么时候回来的？”

    “我昨晚就回来了，她们那里睡不下，我就回来了，看你抱着天龙睡的正香就没打扰你。”

    听到皇埔灵儿的话，慕容天雪一阵脸红，两眼狠狠的看向了天龙。而天龙则是一脸微笑的在一边躺着，好像这件事跟他一点关系都没有。

    看到慕容天雪投过来凶狠的眼神，天龙不以为然的撇了撇嘴，一脸坏笑的，一只手摸向了她的**。

    “你干嘛，不准摸我。”

    慕容天雪出声说道，伸手抓住了天龙作怪的手。

    这时慕容天雪看到了皇埔灵儿投过来笑意的眼神，慕容天雪羞红着脸低下了头，那只手还抓着天龙的手不放。

    “为什么不能摸，昨晚又不是没摸过。”天龙撇了撇嘴不以为然的说道。

    听到天龙的话，慕容天雪俏脸火辣辣的烫，看到皇埔灵儿一脸贼笑的望着她。慕容天雪娇羞气鼓鼓的说道；“你这个无赖，不准说。”

    天龙正准备还要说点，慕容天雪的玉手以捂住了她的嘴。天龙两手环住她的小蛮腰一拉，慕容天雪的整个身体都压在了天龙身上。

    慕容天雪一惊，俏脸更加羞红，急忙说道；“快放开我，灵儿还在一边了。”

    天龙坏坏一笑，就是不松手。慕容天雪看她不放手也挣脱不开，就停止了挣扎，一脸气鼓鼓的看着天龙。皇埔灵儿看到两人的样子，一阵的摇头，满脸的淡笑。

    这时房门被推开了，众女全都说笑着走了进来。一看到床上的情景，众女先是一愣，随后一脸狐疑的看向了慕容天雪。

    而在房门被推开后，天龙就松开了手，坐起身看看到底是什么人怎么不懂规矩，直接连门也不敲就冲了进来。

    慕容天雪在天龙松开手后就坐起了身，一看走进来怎么多佳人全都两眼看着她，她忙用被子遮住了玉体，满脸羞红的低着头，一言不发，好像自己是勾引人家夫君的坏女人被捉奸在床一样似的。

    “你们怎么来了？”

    天龙看到走进来的众女一脸微笑的问道。

    “我们说昨晚你跑哪里了，原来是在这里风流快活了。”听到天龙的话，几女不冷不热的说道。

    听到几女的话，天龙一阵傻笑，开始穿衣服。而皇埔灵儿也开始穿着衣服，不过在怎么多姐妹们的注视下穿衣服，皇埔灵儿还是多少有些不自在。

    慕容天雪还是用被子将自己裹得严严实实的，卷缩在床的嘴里边低着头，一句话不说，满脸的泪水。

    天龙穿好衣服后，侧头一看，看到慕容天雪低着头，一动不动的卷缩在床里边，就爬过身去，微笑的问道；“天雪怎么了？怎么还不穿衣服？”

    “滚开。”

    慕容天雪抬起头冷冷的说道，泪水已清洗了她的整个脸庞。

    天龙下意识的退后了一段距离，一脸的不解，心想天雪这是怎么了，刚才还好好的，怎么现在哭成这样了。

    众女全都是一愣。皇埔灵儿白了一眼天龙，爬到天雪身边，关心的问道；“表姐怎么了？是不是他欺负你了。”

    皇埔灵儿说着看了一眼天龙。天雪哭泣着抱住了皇埔灵儿，似乎很是委屈。

    “表姐，别哭了，我们为你出气。”皇埔灵儿轻拍了小岸天雪的后背说道。

    慕容天雪点了点头，还是流着泪。

    “贺天龙，你居然敢欺负我们姐妹，今天要是不哄好天雪妹子，有你好看。”天琴对着贺天龙警告道。

    “对。”

    众女齐声说了一个字，满面怒瞪着天龙。

    天龙一看这架势，一下子蹦到了床里边躲到了慕容天雪身后，心中满是苦水，一脸的苦瓜样，面对怎么多母老虎，自己怎么能对付得了。

    “天雪，你心心好，别哭了，你要是再苦，她们非活剥了我不可。”天龙躲到慕容天雪身后，拉着她的玉手，满脸苦瓜样的哀求道。

    看到天龙的样子，慕容天雪嘟着嘴没有说话，心里这才好受了些，泪水也不流了，可眼毛上还是有泪珠。

    众女全都一小步一小步的想床边走来，满脸煞气的看着天龙。

    “天雪，我的好天雪夫人，你说句话，她们快过来了，一过来我就死定了，我下次再也不敢惹你老人家了，你大发慈悲吧！说句话。”

    这时众女已快走到了床边，天龙躲在慕容天雪身后满脸紧张的的看着她，一脸的哀求样，心里祈祷着，天雪你快说句话吧！你不说话，我可要受苦了。

    “我有那么老吗？”

    这时天雪嘟着嘴说道，脸色也缓和了不少。

    看到天雪开了口，众女这才恢复了正常表情，一脸笑意的看着他们。

    “不老，不老，一点都不老，你是仙女下凡，我是懒蛤蟆吃仙女。”天龙连忙摇头说道，伸手擦了擦额头上渗出的汗水，一副如释重负的样子。

    看到天龙的样子，天雪脸上一额露出了一丝浅笑，心中之气也消了大半。

    “表姐，你满意不满意，不满意再叫中姐妹收拾他。”皇埔灵儿看到天雪有了笑意便开口问道。

    一听到皇埔灵儿的话，慕容天雪看向了天龙，天龙正一脸苦瓜样的，眼里满是祈求之色的看着她，很是可怜。

    慕容天雪测过了头，不在看他，脸上有种想笑的冲动可还是忍住了，嘟着嘴点了点头。心想这次就放过你，下次卡尼还在敢欺负我不。


第三百四十九章 相约勾魂双使

    看到慕容天雪点头，天龙如释重负的坐到了床上，一脸的无奈，心想这女人多了也是麻烦事，为了哄住女人，还真是要费些力气。最快最全尽在-<  >-网（.）

    “你还不快走，难道还等我们再一次收拾你吗？”皇埔灵儿侧过头看着天龙道。

    “我走，我走。”

    天龙说着瞬间在慕容天雪俏脸上亲了一下，落荒而逃。身后传来了几女的娇笑声。

    慕容天雪先是一愣，随即反应了过来，满脸的娇羞，看着天龙逃跑的样子，也是一脸的笑容，心想道，没想到这家伙也有怎么狼狈的时候。

    天龙逃出房间后，不知道该去那，就这闲屋目的的在药王谷晃悠着，看着这一年来药王谷的变化，欣赏欣赏这药王谷的美好风景，很是惬意。

    “天龙。”

    正在天龙闲情雅致的在这谷里闲逛着，身后传来了一声呼唤。

    天龙转身一看，是独孤雪，刚才好像在众女当中也没看到她，怎么现在突然冒了出来。天龙心里想着，便开口道；“昨晚去你房里，你也不在，早上又没看到你，你现在是从那里冒出来的，看你这样子，风尘仆仆的好像是从外面回来的。”

    天龙看到独孤雪的样子打趣道。

    “嗯，我刚才外面回来。”独孤雪点了点头小声说道。

    “什么？”

    “你还真是从外面回来的，你出谷干什么去了？”天龙一脸惊异的问道，自己只是随便说说，没想到还真猜对了。

    “我出去叫花姑通知教内的两位使者，说我有事找他们。”独孤雪看到天龙惊讶的表情低着头，小声说道。偷偷看了一眼天龙，生怕天龙生气。

    “奥，原来是这样。”

    听到独孤雪的话，天龙点了点头。

    一看天龙没有生气，独孤雪才松了口气道；“我是着急我爹，所以昨晚没等到你，就自己出谷去找花姑，让花姑通知两位使者，说我有要事找他们，我想请他们帮忙，他们对我爹一直都很忠心，对我也很照顾。”

    “你见到了他们了，他们怎么说。”天龙开口问道。

    “还没见到。”

    独孤雪要了摇头，又道；“我让花姑通知他们在花姑那里等我，我就回来想叫你一起去，估计他们现在已经到了。不过我不是不相信你，只是有两位使者办事更方便些。”

    独孤雪对天龙解释道，生怕天龙误会她对自己不相信，去找外人帮忙。

    “我正在愁怎么样才能上血月勾魂教，躲过他们的岗哨，准备让你去找血月勾魂教的人，看看有没有忠于你爹的人帮咱们，没想到你都找了。”天龙一脸微笑的说道。

    听到天龙的话，独孤雪脸上一喜，小跑道天龙身边道；“真的，太好了，我还以为你会怪我呢！那我们快些走吧！我已经与两位使者约好了。”

    “嗯。咱们去叫上大哥，立马动身。”天龙说着，拉着独孤雪就向着秦少秋的房间行去。

    到了秦少秋门口，秦少秋正好走了出来。看到走过来的天龙与独孤雪，调笑的开口问道；“大清早的你们不好好睡觉，急急忙忙的这是要干什么？”

    “是来找你，走吧！我们一起去见两个人，商量下有关孤雪他爹的事。”听到秦少秋的话，天龙翻了个白眼说道。

    “去见什么人？想到悄无声息的上去再神不知鬼不觉下来的办法了。”秦少秋有些好奇的问道。

    “先别管这些，咱们先走吧！去了你就知道了。”

    听到天龙的话，秦少秋点了点头道；“那咱们走吧！”

    随后三人便向谷外行去，不准备跟吴智等人说声了。可是没走多远，就碰到了迎面走来的吴智。

    “少主，你们这是要去那？”吴智看到三人风风火火的样子好奇的开口问道。

    “我们有点事要出去，是有关孤雪她爹的事，你跟他们说一声。”

    听到天龙的话，吴智开口道；“少主，需不需要我叫些人一起去。”

    “不用了，人少好办事，你照应好谷里，需要你的时候我会飞鸽传书给你。”天龙说着，带着二人便向谷口处行去。

    吴智看到三人离去的背影有些不放心，忙回了大厅与几人商量去了。

    “既然少主不需要人多，自然有他的道理，我们也不用过于担心。”在大厅里沉默了一会后天山双怪开口道。

    众人听到两人的话，都觉得有理点了点头。

    天龙三人行到谷口正要出谷，被一人拦了下来。来人正是蝶舞。

    “你们要去那？”蝶舞看着天龙三人开口淡淡的问道。

    “师妹，我们出去有点事办，等回来再跟你说。”天龙说着就要走。

    “等等，我也要去。”蝶舞又挡住了天龙一行人的去路说道。

    “师妹，你去干什么，我们是去办事又不是去观赏风景，带你去了还得照顾你。”天龙无奈的说道。

    “我又不是小孩，不需要你照顾，今天我就要去。”蝶舞嘟着嘴霸气的说道。

    看到蝶舞这坚定的样子，天龙无奈瞬间出手，点了她的两处大穴，一脸微笑道；“师妹，对不起了，师兄我只能出此下策了，这穴道两个小时候就自动解开了。”

    “我们走。”

    天龙说着，三人便出了谷，身后传来了蝶舞的咆哮声。

    “贺天龙，你这个混蛋，敢这样对我，我跟你没完。”

    无论蝶舞如何的咆哮，天龙三人的身影还是消失了。蝶舞看到三人的身影消失，开始哭泣了起来，自语道；“我只想跟你一起出去，你都不带我，说我是累赘，你这个混蛋，我恨死你了。”

    等到天黑前，天龙三人赶到了花姑的那个妓院。三人飞身绕过妓院的前院，落到了后院。

    这时已有一个打扮花枝招展的女人已已在院子里等着了。天龙见过这个花姑，就是上次独孤雪带他来这里见娘时，与花姑有过一面之缘。

    “小姐，你来了。”花姑看到独孤雪三人出现在了院子里一脸微笑的问道。

    嗯。独孤雪点了点头，问道；“两位叔叔到了没有？”

    “已经到了，都等了半个时辰了。”

    听到花姑的话，独孤雪对花姑道；“花姑你看着点，别让人靠近，今天的事可不是一般的事。”

    独孤雪说着便带着天龙与秦少秋走进了一间厢房里，这时房间里已坐了两个人了，看起年岁全都五十开外了，脸上全都戴了半块面具，看起来还真像是从地狱里爬出来勾人魂魄的幽灵。

    两人一看到独孤雪带着天龙与秦少秋走了进来，两人就从椅子上站了起来道；“小姐。”随即便将目光停在了天龙与秦少秋二人身上。

    ”两位叔叔不用多礼。“独孤雪微微的一笑说道，随即对两人介绍道；“两位叔叔，这位是贺天龙也是我夫君，这位是我夫君的大哥，秦少秋。”

    独孤雪指着天龙与秦少秋想两位老人说道。

    听到独孤雪的话，两人全都点了点头，客气道；“两位的大名，我们早有耳闻，尤其是贺公子的大名，最近几年更是响彻武林。”

    “两位使者的大名，我们兄弟也是早有耳闻，久仰的很。”天龙与秦少秋两人也都是客套的说道。

    “小姐，你怎么急找我们来到底是为了什么事？”两位使者对着独孤雪好奇的问道，又坐了下来。

    心中都在猜测，到底是什么重要的事居然让小姐启用了一级暗号。血月勾魂教内共有三种暗号分别为一级，二级，三级。根据事情的重要以及棘手而划分。一级为最重要也是最棘手的事所使用的暗号，而且教内每个人的地位不同所使用的暗号都有所不同，这样就能区分开是那个人所留下的暗号。

    “这件事情的确很重要，是有关我爹的事。”独孤雪一脸认真的说道。

    “关于教主的事。”听到独孤雪的话两人都是一惊，互视了一眼，一脸惊讶的盯着独孤雪，似乎在等待她的下文。

    我们打听到了我爹的消息，所以叫二位叔叔来商量一下。”

    “什么？有了教主的消息了。”

    两人听到独孤雪的话惊呼了一声，全都一脸的震惊，一时愣在了那里。


第三百五十章 商定大事

    两位使者愣了好一会才回过神，一脸激动的开口问道；“小姐，你说你有了教主的消息了，他现在在那？”

    “我爹当年突然失踪，是有人害了他，将他囚禁了起来，就关在我们血月勾魂教总坛后山的一个地方。最快最全尽在-<  >-网（.）”

    “什么，教主怎么会被关在那里。”

    听到独孤雪的话，二人又是一阵惊呼，满脸的不可置信。

    可二人毕竟是经过大风大浪的人，很快镇定了下来，开口道；“小姐，这事你是怎么知道的？”

    二人虽然镇定了很多，可声音中还是有着丝丝的颤抖，可见其这件事对他们的冲击是有多大。

    “想必你们也知道一年前发生在神剑山庄的事。”

    听到独孤雪的话，二人点了点头道；“不光知道，一年前在神剑山庄的事血月勾魂教也参与了。”

    听到二使的话，独孤雪斜眼看了一眼天龙，只见天龙一脸平静的坐在那里，并没有因为这些话而有一丝的情绪波动，似乎早已对这些事了如指掌。

    看到小姐偷看天龙，二使也是无奈的叹息了一声，对天龙道；“还请贺公子莫怪，一年前之事我们血月勾魂教的手段是有些不入流，陷害了你，不过这些事也是无可奈何。”

    二使说着，又叹了口气，以显示心中的无奈。

    “在说独孤教主之事之前，我也是很好奇，很想弄明白一年前发生在神剑山庄以及无极门，南狼帮之事，到底是怎么一回事。据我所知这些都是幽冥教干的吧！你们怎么又和幽冥教扯上关系了。”天龙淡淡的开口问道。

    “这些事一开始我们也并不知情，等到后来才知道血月勾魂教也参与了这些事，这些事全都是冷木副教主决定的，让孙长老去办的。”

    “知道这些事后，我们去问过冷木副教主为什么没有与众人商量过，而且还与幽冥教有了关系。冷木副教主只说，这些事没来得及商量，幽冥教派使者来寻求合作一起对付武林这些名门正派，他就答应了。”

    “这些事对血月勾魂教只有利没有弊，所以我们也不好说什么，至于具体的事，我们到现在也不太清楚，还被蒙在鼓里，这一年来血月勾魂教在他的带领下确实有了新的起色，而他也渐渐的什么事也不与我们商量自己做主了，他在教中的地位已经是越来越高了。”

    “原来这些事都是冷木问天搞的鬼。”天龙小声嘀咕着，心中对自己的猜测更是确定了几分。

    “小姐，你为什么说起了这些事，难道这些事与教主有关系。”二使疑惑的问道。

    “一年前幽冥教的人带我去见了我爹，拿我爹威胁我，让我害贺公子，在神剑山庄的事也有我的份，同时在断肠崖也是我与幽冥教的人将贺公子打下的绝崖。”独孤雪说着，有些内疚的看了一眼天龙，而天龙低着头，不知在思索着什么。

    “小姐是说见过教主，而害教主的是幽冥教的人。”二使有些激动的说道，他们一直都跟随独孤一郎，对独孤一郎的感情自然不一般。

    “我见过我爹，只是看了他一眼，也不知道他老人家怎么样，害我爹的应该就是幽冥教的人，而带我去见我爹的人正是教内的孙长老。”

    “什么？他是幽冥教的人。”二使惊呼道，一脸不可置信的看着独孤雪。

    独孤雪点了点头，又道；“半年前，秦大哥因为从幽冥教手里救了华山的岳青青，所以得罪了幽冥教，被幽冥教的人所擒，将他跟我爹关在一起，后来我爹教了秦大哥武功，还帮助秦大哥逃出了关押之地。”

    “秦大哥这才发现，被关押的地方正是血月勾魂教的后山，而后山是教内禁地，现在只有冷木问天一人能进出，他不可能不知道我爹被关在后山，他应该也是幽冥教的人。他就是害我爹的人。”

    这怎么可能。”听到独孤雪的话，二使一脸不可置信的自语道，虽有些不相信可小姐说的这些全都有根据的，而且还有小姐与秦公子全都见过教主。这不会有假的。

    独孤雪说完后，房间里一阵沉默，似乎都在想着心事。

    “秦公子可否演示一下教主所传的武功？”过了一会后，二使调整了下情绪对秦少秋说道。

    秦少秋点了点头，起身将独孤一郎所传的心法使了出来，只见秦少秋的身旁围了一圈黑雾，犹如天边的残云一样。

    “天残决。”

    两位使者同时惊呼道，心中这时也确定了，唯一的一点疑惑也消除了。

    这天残决是独孤一郎的绝学，除了独孤一郎就只有他教出的‘血衣三魂’会这种功夫，再没有其它人会这种功夫。

    “小姐，你叫我们怎么做你说吧！只要我们能做到。”二使对着独孤雪说道，他们现在心里已经信了大半。

    “我们想去后山救我爹，可怕教内人发现引起不必要的麻烦，所以想请你们帮忙。”

    “这是小事，只要能救出教主就行，正好今晚冷木问天不在，他似乎是受了重伤去哪里疗伤去了。”二使说道。

    “嗯，正好今晚动手，天龙你说今晚去救我爹怎么样。”独孤雪说着，一脸期待的看这天龙。

    “孤雪，不光要救你爹，还得帮你爹扫去教内的所有绊脚石，今晚要干就干场大的，救出你爹同时清除冷木问天在教内的所有势力，整顿血月勾魂教，我相信血月勾魂教内已混入了不少幽冥教的人。”

    听到天龙的话，独孤雪看向了两位使者，她从来都不插手教内事物。

    看到独孤雪望过来的眼神，两位使者坚定的说道；“我们听小姐的，小姐是教主的女儿，在教主不在之时理应处理教内大小事务，只是因为冷木问天，所以这事一直拖着，教内一直没有教主。”

    “只是冷木问天武功深不可测，而且还请出了几个几十年前归隐中的高手时常跟在他的身边，要是他突然回教，恐怕这事有些棘手。”二使又说出了他们心里的担忧。

    “放心吧！他现在的伤就是我打的，冷木问题这个人不简单，不光会天残诀还会血刀老祖的不死印法。”天龙出声说道。

    ”什么？是你打伤的，你怎么知道他会教主的天残诀以及血刀老祖的不死印法？“二使既惊讶又疑惑的问道，一脸的不可置信。

    “前几天在追魂山他带着人抢我的天宗令，我们交手了，他便使出了天残诀与不死印法，而且身边还带了十几位高手，其中两位就是你们教内的孙长老与陈长老。”

    “至于他怎么会你们教主的绝学，我想应该是抓住你们教主，不管用什么办法都能学到你们教主的绝学。”天龙淡淡的说道。

    “怎么说他一开始入教就是有目的。”二使有些明白的自语道。

    天龙没有管他们的嘀咕又深思着开口问道。“你们教内现在有多少人忠于冷木问天？”

    听到天龙的问话，二使调整了下情绪说道；“老教徒不太多，新入的教徒大部分都是忠于冷木问天的人，还有孙长老与陈长老最近一年一直都为冷木问天办事，应该也倒向了冷木问天。”

    “你们二位说出的话，教内多少人能听从。”天龙思索着又问道。

    “老教徒应该都听，只要小姐出面我相信教内所有忠于教主的人都会听从命令的。”二使说着看向了独孤雪，似是希望小姐能出面主持教内大局。

    “如果今晚行动除去冷木问天在教内所有的势力，你们有没有把握。”

    听到天龙的话，二使沉默了一会，开口道；“只要控制好总坛，其他分坛都好说，想要控制好总坛有些费事，总坛内大部分都换上了冷木问天的人，还有一些冷木问天调教出来的高手。老教徒也四散在各坛一时聚集不起多少人。”

    “不管有多费事，今晚一定要消除冷木问天在教内的势力，将他赶出血月勾魂教。”天龙坚定的说道。

    听到天龙坚定的语气，两位使者看向了独孤雪，只有独孤雪的话他们才会听。

    “两位叔叔，就按我夫君说的办，他会帮咱们的。”

    独孤雪看到两人望过来的眼神也是坚定的说道，她也想将冷木问天这些人赶出教内，从而夺回属于爹的一切，现在正好天龙说了出来，她自己会答应。


第三百五十一章 独孤一郎

    “你们二位现在回去召集教内所有忠于我独孤教主的人，能召集多少就召集多少，告诉他们所有事情的真相，全部秘密聚集在总坛外围，等我们找到独孤教主就开始动手，到时候我的人与五毒教的人都会上总坛帮助你们的。最快最全尽在-<  >-网（.）”

    听到天龙的话，二人看向了独孤雪，独孤雪点了点头，说道；“就这样办，你们先去安排，一会再过来我们一起上总坛。”

    听到独孤雪的话，二人退了出去。

    “天龙这件事能成吗？我有些紧张。”在二使出去后独孤雪有些不安的说道。

    “放心吧！有我在不会出什么事。”天龙对独孤雪安慰道，随即又道；“你现在叫花姑派人去五毒教请上官伊人出面帮忙，五毒教本来就是血月勾魂教的左膀右臂理应出力，顺便让花姑哪些子墨来。”

    “我想上官姐姐不会帮我的，她还在记恨我将你打下绝崖的事。”独孤雪有些担忧的说道。

    “你就说是我请她帮忙的，她肯定会来，再说我活着的消息想必她也知道了，不会在记恨你了。”

    听到天龙的话，独孤雪点了点头走了出去，去找花姑派人通知上官伊人去了。

    没一会就有一个婢女拿着子墨走了进来，放下后就转身出了房间。天龙伸手拿起笔，在纸上刷刷的写了几下，拿着写好的东西走出了房间。

    天龙走出房间对着天龙一阵高吼，声如狼啸的咆哮声如细水源远流长，在这暗夜的星空里传送着。没一会就有一只大鹰从天而降，天龙将写好的东西绑在鹰腿上，开口道；

    “鹰兄，将这纸条飞回药王谷交给吴智。”

    巨鹰，听到天龙的话，点了点鹰头，展翅腾飞了起来，消失在了暗夜的星空。看到鹰兄飞走，天龙转身又回了房。

    秦少秋至始至终都都闲坐在那里，好像他是一个局外人一样，一直冷眼旁观着也没开口。没一会独孤雪就走了回来。

    “我已经让花姑派人去通知上官姐姐去了。”独孤雪走进来对着天龙说道。

    “嗯。”

    天龙点了点头，没有在开口，陷入了沉思。三人一阵沉默，似乎都在思索着什么事情。

    这时房门被推开了，两位使者风尘仆仆的走了进来。

    “两位叔叔怎么样了？都安排好了吗？”看到二使走进来独孤雪忙焦急的问道。

    “小姐，已经安排好了。”二使点了点头说道。

    “天龙，既然都安排好了，那我们现在就去救我爹吧！”随即独孤雪对着天龙说道。

    “嗯，我们现在就出发吧！”天龙说着站起了身，

    一行人出了这里，向着血月勾魂教总坛方向奔去。

    血月勾魂教总坛位于一处山谷里，地势险要，不是有人带路很难找到进谷的入口。天龙三人在出发前，全都换了装，穿上血月勾魂教教徒的服饰，以免进入血月勾魂教总坛时有什么麻烦。

    几人一路赶来，正准备进入。几声大喝传来。

    “什么人敢擅闯总坛？”

    随着话音的落下，四条身影挡在了天龙天龙一行人的前方。

    “怎么？连我们的路也敢挡？”二使冷冷的说道

    “原来是两位使者，我们有眼不识泰山。”四人一看到两位使者忙客气的说道，随即又小心的问道；

    “不知两位使者怎么晚上总坛有什么要事？身后这几位是？”

    “我们进总坛难道还得还得经你们准许不成，我看你们这些新来的教众越来越不把我们这些老教徒放在眼里了。”

    “不要以为有冷木副教主护着你们，你们就不知道天有多高海有多深，若怒了我们谁也护不了你们。”

    二使冷冷的对四人说道，随即对身后的天龙三人道；“我们走。”

    说完后，二使带着身后的三位教徒直接走进了进去。没有理会那四个教徒。

    那四个教徒也没敢再说什么，这两位使者可不是好惹的，脸冷木副教主都得忌惮三分，更别说他们这些小人物了。

    这血月勾魂教的总坛也谈不上有多么的辉煌，与一些山寨差不多，不过这房屋建筑比山寨强一些，其他与山寨没什么两样。

    二使带着天灵三人穿过血月勾魂教的层层岗哨，直奔后山而来，当快踏进后山之地时又有两人挡住了几人的去路，淡淡说道；

    “后山是教内禁地任何人不得进入，你们还是请回吧！”

    “我们是勾魂双使，进后山有要是要办，你们让开。”二使冷冷的说道。

    “不管你们是谁，只有冷木教主才能进后山，其他人一律不得入内，否则按教规处置。”两人也很不给面子的说道，显然这两人是刚入教不久，连两位使者都不知晓。

    听到这两个新来的教徒如此强横，二使对视了一眼，同时挥手向两人袭来。两人似乎也早有防备，腾空跃起向后飞去，躲开了二使的一掌，怒声道；

    “你们居然敢硬闯后山，等冷木教主回来，你们一定会受到教规的严惩。”

    两人说着，准备发放信号，招人过来。

    天龙一看大事不妙，立马出手，身如轻风，掠到了两人的身前，伸手掐向了两人的脖子，两人还没反应过来，脖子就被天龙掐断了，去见了阎王。

    二使看到天龙的身法全都是一惊，这身法太快了，连他们二人都没看清楚，就算是独孤教主也不可能有怎么快的身法。心里满是惊叹。

    “别浪费时间了，快走，小心迟则有变。”天龙对众人认真的说道，随即又对秦少秋道；“大哥，你在前面带路。”

    听到天龙的话，秦少秋点了点头，就向前面急奔去，而天龙四人紧跟在身后。

    秦少秋带着众人在这后山走了一阵，穿过了一片树林，没走几步就看到了一个圆形不太大的井口，不仔细去看，很难发现。

    “就是那个井口。”秦少秋看到那个井口指给众人看，说道。

    听到秦少秋说的话，几人奔到了井口，处理了一些四周上的杂草，以及遮住大半井口的树枝。

    只见下面有十几丈之深，四周墙壁润泽光滑，一般人没有绳索下去了根本上不来。

    从这里下去，里面有一条通道，沿着通道走进去，就能走到关押独孤一郎的密室了。秦少秋对着众人说道。

    听到秦少秋的话，天龙点了点头道；“我跟孤雪下去，你们三人在上面守着。”

    天龙说着就准备下去。秦少秋忙出口提醒道；“义弟就这样下去了，没有绳索上不来。”

    “大哥，你放心吧！这点难度对于一般人来说或许困难，对于我这样的人是困不住我的。”天龙说着，懒腰抱起独孤雪挑了下去，两脚不断左右擦着墙壁，最后缓缓落入了坑底。

    本来两位使者也想下去，可想了想没有开口。看到两人平安落入了坑底，三人忙出声道；“你们小心。”

    天龙与独孤雪二人落到了坑底果然看到了一条通道，听到三人的话，天龙二人点了点头，天龙拉着独孤雪的手慢慢走进了通道。走了没一会就到了尽头，两人又向左面轨了进去。

    没走几步就进入了一间不太大的密室里，里面正有一个满头白发的人端坐在地上，白发杂乱，一身破旧不堪的衣服，低着头看不清其面容，四肢全都被四根黝黑的铁链锁住，铁链的另一头钉在了石壁墙上，此人就是消失多年写的血月勾魂教教主‘独孤一郎’。

    独孤一郎似乎听到了有人的到来，猛地抬起头，满脸狰狞的吼道；“什么人？你们是不是冷木问天派来的，我杀了你们。”

    独孤一郎对两人大吼着，站起身发了疯似的扑向了天龙与独孤雪，可是因为铁链的缘故始终扑不到二人的身边，铁链因为独孤一郎的用力不断索拉索拉的咋响，铁链与墙壁的另一端因为这力道也有松动的石土滑下。

    看到独孤一郎的样子，独孤雪站在那里，眼里不停的流着泪。这就是与自己分别十八年的爹，堂堂的血月勾魂教教主竟变成了这般田地。

    独孤雪的心犹如万针刺穿，痛的她无法呼吸，只有泪水的流下。

    爹。

    独孤雪哭喊着奔向了独孤一郎。


第三百五十二章 父女相认

    独孤一郎愣了一下后，满面狰狞的伸手掐住了扑过来独孤雪的脖子。最快最全尽在-<  >-网（.）天龙没来得及阻止，看到这一幕忙出声喊道；“独孤一郎她是你女儿，你难道想亲手掐死自己的女儿吗？”

    “你们这些小人，伪君子，居然让人扮成我女儿想来骗出我血月勾魂刀的秘密。”独孤一郎大骂道，不相信天龙的话，手上不断加大力道。

    “爹，我是孤雪，我是你女儿。”独孤雪困难的说道，不断的流着泪水，俏脸也因为被掐而憋的通红。

    “你们说什么都没有用，我是不会相信你们的。”独孤一郎怒声的说道，丝毫不相信独孤雪的话。

    “十八年了，你失踪了十八年，我当时才六岁，十八年来我受了多少苦。你生下我让我受了十八年的苦，六年没有娘，现在又要掐死我，你动手吧！反正我也不想活了。”

    独孤雪一字一句的说道，缓缓闭上了眼睛，流着泪水，等待着死神的召唤。

    听到独孤雪的话，独孤一郎全身一阵颤抖，掐住独孤雪的手臂颤抖了几下忙缩了回来，人也退回到了原地一脸惊恐道；“你们走，我不想杀你们，不管是谁派你们来的，回去告诉他，我到死都不会说出来他们想知道的，让他们不用费心了。”

    “爹，我们是来救你的。”独孤雪在独孤一郎松开手后哭着说道。

    “你们不用骗我了，我让你们走，你们不走，难道想死吗？”独孤一郎说着，满脸杀气的，挥掌劈向了独孤雪。

    天龙一看，立马飘身而来，挡在了独孤雪的身前挥掌迎向了独孤一郎的袭击来的掌力。

    砰…………

    掌声过后，独孤一郎被掌力震到了墙壁上，又摔落在地，张口吐出一口鲜血。

    “爹。”

    独孤雪一看，忙奔到了独孤一郎的身前，蹲下身抱着独孤一郎，焦急的说道；“爹，你怎么样？”

    独孤一郎不知怎么的，全身开始不住的颤抖着抽搐着，脸色也煞白如纸。

    “天龙，你干什么？他是我爹，你怎么能下怎么重的手。”独孤雪对着天龙埋怨道，双手紧紧抱着独孤一郎。

    “让我看看。”

    天龙一看独孤一郎的样子忙跑过来说道，蹲下身开始查看着独孤一郎的情况，心想自己出手很有把握，这一掌不可能让独孤一郎变成这样。

    听到天龙的话，独孤雪让到了一边，天龙开始查看着，一脸的眉头紧锁。看到天龙紧锁的眉头，独孤雪心里满是紧张，一脸焦急的看着，不敢吭声打扰天龙。

    天龙查探了一会，收回了手。

    “天龙，我爹他怎么样了？”独孤雪看到天龙查探完了一脸紧张的问道。

    “你爹他身上有很重的内伤，全身部分经脉被震断同时还身重几十种剧毒，以至于神经混乱，气血不畅，才弄成现在这样。”天龙叹了口气说道。

    听到天龙的话，独孤雪一脸的震惊，随即焦急的问道；“那能不能治好我爹？你有没有办法？”

    “我现在先帮他修补经脉，医治内伤，这毒看来只有请药王想办法才能清除，我只能暂时封住毒性的扩散。”

    听到天龙的话，独孤雪忙道；“那你快点医治我爹吧！”

    独孤雪说着站到了一旁，天龙开始运用少林易筋筋与天魔神功为独孤一郎修补经脉治疗内伤。

    过了好一会儿，天龙才收手，额头上已满是汗珠。独孤一郎张口吐出一口雾气，精神也好了很多，红光满面的缓缓睁开了双眼。

    “爹，你感觉怎么样了？好点没有？”独孤雪看到独孤一郎睁开眼后忙扑过身去一脸紧张的问道。

    “好多了。”

    独孤一郎点了点头，随即一脸激动的问道；“你真的是孤雪？”

    “嗯。”

    独孤雪点了点头，随即也是一脸激动道；“爹你不信，可以看我胳膊。”

    独孤雪说着，静胳膊上的衣袖挽了起来，只见胳膊上有一块很小的胎记。独孤一郎看到这块胎记后，一脸的激动，满眼的泪水，这块胎记是独孤雪一出娘胎就有的，不可能是假，这就是自己的女儿。

    “孤雪，真的是你。”独孤一郎颤声的说道。

    “爹，是我，我是孤雪。”

    独孤雪哭泣着扑进了独孤一郎的怀里，十八年了，这是第一次感受到爹胸膛的宽阔与雄厚。

    “没想到爹还能见到你，爹知足了。”

    独孤一郎也是硬咽的说着，自己欠这个女儿太多东西了，自己失踪十八年，也不知道她受了多少罪。独孤一郎想着，眼里忍不住还是流下了泪水，紧紧抱着独孤雪。

    看到这样的一幕，天龙的内心也是一阵感慨，父女的重复他很欣慰可又很落寂。从小孤儿的他好不容易有了养父母，没想到上天又夺走了他们的生命，这都是自己害的。

    天龙想着这些，双拳紧握，两臂紧绷，满面的杀气，内心里尽力克制住这股暴怒的杀意。渐渐才平复了下这种情绪。

    “孤雪，你们就先别哭了，我们还是先出了这里再哭吧！”沉默了一会后天龙对着紧抱着的父女二人开口说道，虽然他不想去打破父女重逢的这种喜悦，可现在这个时候正是紧要关头，他也只能出声提醒二人。

    听到天龙的话，独孤雪这才止住了哭泣离开了独孤一郎的怀里，对着天龙问道；“你没事吧！刚刚看到你为我爹疗伤也好了不少力。”

    “我没事。”

    天龙摇了摇头说道。

    “这位公子是？”

    独孤一郎看着贺天龙对独孤雪问道，心中也在猜测这个年轻人与孤雪是什么关系。

    “爹，他是贺天龙也是我夫君。”

    独孤雪俏脸羞红的说着，眼里尽显幸福温柔之色的看了一眼天龙，低下了头。

    看到自己女儿的娇羞之态，独孤一郎心里也是感到一阵欣慰，随即感叹道；“没想到，十八年没见，你长怎么大了还成了亲，我这个做爹的什么都不知道也没照顾过你。”

    独孤一郎说着，一脸的内疚，自己女儿的一切自己什么都不知道，自己还是一个合格的爹吗？

    “爹，我们还没成亲，不过成不成亲已经无所谓了，那只是一种虚礼。只要我们两个人真心喜欢就够了。”独孤雪说着，两眼深情的看着天龙。心想感谢上天将天龙送到他的身边，自己真的很庆幸遇上了天龙。

    听到独孤雪的话，独孤一郎叹息了一声点了点头。

    “看你这样子也没疯也没傻，也没失忆，为什么我大哥说你时刻疯癫时刻清醒，还遗忘了以前的部分记忆。”天龙看到独孤一郎的样子一脸疑惑的问道，想起大哥的话他很是不解，大哥说的应该不会有假的，这是怎么回事。

    “你大哥？”独孤一郎也是有些不知所措的说道。

    “就是半年前跟你关在一起的那个人，后来你教了他武功还帮助他逃了出去。”天龙解释道。

    “原来是他啊！”

    独孤一郎恍然大悟道，这才想起半年期与自己关在一起的那个年轻人，随即一脸微笑道；“我那时是装出来的，怕他是冷木问天派来的人。”

    “爹，你不相信秦大哥为什么还教他武功，又帮他逃走呢！”独孤雪有些不解的开口问道。

    听到女儿的话，独孤一郎微笑的说道；“我是不相信他，不过看他又不像才教了他武功帮他逃离了这里，我也是以防万一怕他是冷木问天派来的，所以一直装着。”

    听到独孤一郎的话，天龙与独孤雪全都点了点头。

    “孤雪，你们是怎么找来这里的。”独孤一郎一脸好奇的问道。

    “是秦大哥带我们来的，我们这次来也是来救你的。”独孤雪高兴的说道。

    听带独孤雪的话，独孤一郎忙一脸紧张的说道；“你们快走，那冷木问天的武功深不可测，而且这铁链没有钥匙也很难打开，要是让他发现你们来救我，你们也走不了了。”

    “爹，今天我们一定要救你出去。”独孤雪坚定的说道，说什么也要把爹救出去。

    独孤一郎一看劝不动女儿，就对天龙说道；“贺公子，你快带着孤雪走吧！不要管我，你只要一辈子照顾好孤雪，我就放心了。”


第三百五十三章 教内大战

    “岳丈大人你放心吧！今天我们来就是来救你的，怎么能空手而归呢！事情我都安排好了，就算冷木问天来了，我们也能救出你。最快最全尽在-<  >-网（.）”天龙自信满满的说道。

    “你们不知道冷木问天的势力有多大，现在血月勾魂教应该也由他控制住了，再加上他暗地里的势力，你们根本不是他对手，你们快走。”独孤一郎一脸焦急的对天龙与独孤雪说道。

    “爹，你就放心吧！这些我们都知道了，两位使者叔叔还在外面等着了，救出你之后再把冷木问天在

    教内的势力一并铲除，将他赶出血月勾魂教。”独孤雪信誓旦旦的安慰着独孤一郎，同时也有些小奋。

    “天龙你看看有没有办法打开这链子。”随即独孤雪对天龙道。

    听道独孤雪的话，天龙伸手拿起了铁链看看，入手沉重，还有丝丝寒气从这铁链中透出，天龙双手一运内力，两手一拉，只能听到铁链的响声而铁链却丝毫无损。

    “这铁链的确不简单。”天龙自语的说着。

    “天龙怎么样？你能不能震断这铁链？”听到天龙的自语声独孤雪有些担心的问道，生怕天龙没有办法弄断这铁链，到时候该怎么办，该这样打开这铁链。

    “这铁链的确不简单，不过碰到我应该没有问题。”天龙一脸得意的说道。

    听到天龙的话，独孤雪稍微有些安心的催促道；“那你快些动手吧！打开了，也好我们快些出去。”

    “嗯。”

    天龙点了点头，运起十成功力，两手立马火红，两手分别抓起一根铁链的两端，用力一拉。

    砰…………

    黝黑的铁链从中而断，看到这一幕，独孤雪俏脸上一喜，本来还有点担心，看来自己是白担心了。而独孤一郎一脸的震惊，用内力拉断这铁链需要的是何等的功力，就算自己也办不到，眼前这个弱冠少年居然有如此深厚的功力，怎么能不让他惊叹呢！

    就算从娘胎里练武也不可能达到这样的成就，自己这个准女婿居然练到了如此高的功力，独孤一郎是越看越喜欢，心想女儿能找一个这样的年轻人，自己也可以放心了，至少他能保护女儿安全。

    天龙没有注意两人的表情，依次以同样的方法震断了其余三根铁链。锁住独孤一郎的四根铁链全都被天龙打开了。

    独孤一郎在天龙震断锁住自己十八年的铁链后，站起身活动了下胫骨，感叹道；“天龙，没想到你怎么年轻就有如此功力，真是不可思议啊！”

    听到岳丈的夸赞，天龙一脸的傻笑着，没有言语。

    “爹，先别说这些了，我们出去再说。”独孤雪淡笑的说着。

    听到独孤雪的话，独孤一郎点了点头。三人顺着原路返了回去。

    走到坑底，天龙抱着独孤雪向上一跃便跳了出去，紧接着独孤一郎也是飞身一跃跳了出来。

    独孤一郎被称为江湖上的五大高手，如果连怎么个坑都跳不出来，那就太浪得虚名了。

    “教主。”

    二使看到跃上来的独孤一郎全都跪倒在地，满脸的激动之色无以言表，一句话也说不上来，消失十八年的教主又回来了，他们二人跟随独孤一郎多年，与独孤一郎的感情自然不一般。

    “两位使者，你们还记得我啊！快起来，起来。”独孤一郎一见到两人也是一脸的激动，忙上前扶住了二人。

    心里感叹道，本来以为自己再也不能重见天日了，没想到有生之年还能出来，见到跟随自己很多年的下属，见到自己的女儿，知足了。

    这时血月勾魂教那边传来了厮杀声。

    “怎么回事？”

    天龙听到这声音一脸疑惑的看向了两位使者，二使也是不明白这是怎么回事，说好的是救出教主之后才动手的，怎么提前了。

    众人全都对视了一眼，独孤一郎一脸紧张的问道；“二使这是怎么回事？总坛那里怎么传来了厮杀声。”

    “教主，是小姐与贺公子，让我们二人召集了旧部聚集在总坛外边，等救出教主后就攻向总坛，清除冷木问天的势力。现在我们也不知道怎么提前动手了。”

    二使小心的说道，生怕教主有什么不满。独孤一郎生为血月勾魂教教主，当年的手段二使自然清楚，要不然也不能带领血月勾魂教在十年之内压过武林正派。

    “那还等什么，我们快去看看，去晚了他们可不是冷木问天的对手。独孤一郎焦急的说着向总坛奔去，心里担心那些跟随自己多年的老教众而惨死在屠刀之下。

    所有人也忙紧随着独孤一郎的身后，想着总坛方向奔去。

    这时在血月勾魂教总坛内，有四方人马僵持着，分别是王长老。李长老带领的血月勾魂教老教徒，上官伊人带领的五毒教，吴智，药王，长白五老带领的天宗七煞，三十六天罡七十二地煞，冷血十三鹰还有一些天宗门人。

    而另一方是冷木问天，孙长老，陈长老带领的人。也不知道冷木问天是何时回教的，只见冷木问天一脸怒色的看着众人。

    ”王长老，李长老，你们二人居然联合五毒教，还有天宗门杀上了总坛，难道想造反不成。“孙长老一脸冷冷的出口说道。

    我们怎么做是小姐下的命令，独孤教主失踪多年，理应有小姐接替教主之位，处理教内大小事务，以前小姐还小不能接管教内的大小事务，现在小姐已经有能力接管教主之位，所以命我们上总坛准备接任大殿。”

    “而你们这些新教徒居然仗着冷木副教主对你们的关照，不将我们这些老教徒放在眼里，还动手阻止我们，是何道理？难道冷木副教主想要做教主？”王长老义正言辞的说道。

    现在心里也在打鼓，他们是听了二使说出了真相又恰好今晚冷木问天不在教内再加上独孤雪的出面才杀向了总坛，解救独孤教主，夺回教中主权。可是没想到在总坛外被被探子发现了，所以只好提前动手了。没想到在攻入总坛时，冷木问天带着一批高手赶了回来，现在这事有点棘手，二使现在也不知道救出教主没，让他们心里很是担心。

    “哼，这些年来血月勾魂教在冷木副教主的带领下逐渐有了新的起色，而且冷木副教主将教内事物打理的井井有条，应当接任教主之位。”

    “我看你们是对冷木副教主心怀不满又对教主之位也是窥探已久才勾结五毒教，天宗门人聚众造反，独孤小姐怎么多年没有插手过教内事物，怎么会突然要当教主，这分明是你们的说辞，你们是别有用心，你们要想清楚，聚众叛教的下场是什么，现在束手就擒还可以从轻发落。”

    听到陈长老的话，吴智冷笑的说道；“你们这些人就不用浪费唇舌了，冷木问天以及孙长老全身幽冥教的人，十八年前独孤教主突然失踪就是你们所为，你们将独孤教主关在后山禁地以为就没人发现的了吗？”

    “可惜百密必有一疏，你们将秦少秋与独孤教主关在一起，秦少秋半年前以及逃了出来，你们一直忙着对付武林正派到现在现在应该没有发现吧！我家少主与独孤姑娘已经前去后山救独孤去了，很快就会从后山返回这里，到时候是谁叛教，自然一清二楚。”

    听到吴智的话王长老与李长老也安心了不少，只要独孤教主一回来，这事自然好办。而冷木问天等人听吴智的话，心知事情不妙，得速战速决然，将这些人解决了，再对付贺天龙与独孤一郎。

    “多说无益，你们这些勾结外人叛教的的逆贼都该死，杀。”冷木问天冷冷的说道，率先攻向了王，李两位长老，紧跟着孙长老与陈长老带领着众人全都冲了过来。

    双方的人马全都厮杀在了一起，血月勾魂教大殿内一时战火冲天，血肉横飞，到处可见鲜血与残肢。整个大殿内充满了血腥。

    冷木问天一个人对王，李两位长老，二位长老在冷木问天的强力攻击下已渐感不支，冷木问天为了速战速决一出手便不留情，幸好冷木问天有伤在身，不能使出全力，要不然这两位长老支撑不了几招。两位长老与冷木问天根本不是一个层次的高手。


第三百五十四章 整顿血月勾魂教

    “天残诀。最快最全尽在-<  >-网（.）”

    王李两位长老一看冷木问天使出了这种武功惊呼道，眼看自己就要毙命与冷木问天的掌下。这时一声大喝响彻整个大殿。

    “冷木问天你这个叛教的逆贼还敢伤我教内长老。”

    随着声音的传来，一道身影挡在了王李二老身前，挥掌迎向了冷木问天的两掌。

    砰…………

    掌声过后，两人全都后退了几步。这时天龙几人也全都飘身进入了大殿。王李两位长老也看清了挡在他们身前这人的真面目，忙俯身跪下道；“参见教主，。”

    这时大殿内激烈的打斗声也停了下来。孙长老与陈长老带着人全都退到了冷木问天的身后。而老教徒也退到了王李两位长老的身后，看到了消失十八年的教主的归来全都俯身跪下，声如洪钟的道；“参见教主，恭迎教主归教。”

    “两位长老快快请起。辛苦你们了。大家都起来吧！”独孤一郎也是一脸激动的说道，见到了昔日里跟随自己多年的下属，内心里也是一阵感触与温仪。

    听到独孤一郎的话，两位长老全都站了起来，而那些老教徒也全都站了起来，他们每个人脸上都洋溢着激动，惊喜，无以言表的激动。因为他们的教主回来了。

    “冷木问天，没想到我还能站在这里吧！”独孤一郎对着冷木问天冷冷的说道，随即看向了孙长老与陈长老狠声道；“你们两个是我一手提拔起来的，跟了我也有很多年了，没想到会背叛我，背叛血月勾魂教。”

    孙长老与陈长老都不敢直视独孤一郎，听到独孤一郎的话，也没有开口，不管在邪教还是正派，既是江湖中人都应该懂得忠心不二，一旦背叛，正邪两道中人都会看不起这样的人，这背叛也是江湖中人最忌讳的，最瞧不起的。

    “我是没想到你还能站在这里，不过我从来没有把你放在眼里过。”冷木问天不肖的说道，

    你…………

    听到冷木问题的话，独孤一郎气的说不出话来。

    冷木问天又看向了天龙淡淡道；“贺天龙，没想到你破坏了我的一步好棋，看来真的是我小看你了。

    “冷木问天应该说是我高估你了，不过你也算是一颗棋子，而你背后的那个人同样也是棋子，我们全都是命运的棋子，谁也逃不出这个命运的棋盘，谁胜谁负还真是难断啊！”天龙对着冷木问天没有一丝表情的淡淡说道。

    “好一个我们都是棋子，不过你先别得意，你只破坏了棋盘中的一步棋，这盘残棋我还会下下去的，这才是刚开始，我们走着瞧。”

    “我们走。”

    冷木问天说着就要带众人离开。

    “你们这些叛教逆贼以为就怎么能轻易的走出这里吗？”二使看到这些人要走出声冷声的说道。

    “怎么？你们难道还想留下我们不成。”冷木问天冷冷的说道，一脸的平静，丝毫不见紧张，好像是胸有成竹能离开这里。

    “让他们走。”天龙开口说道，脸上有一丝的阴沉，虽心中不甘，可也无可奈何。

    听到天龙的话血月勾魂教的人全都看向了独孤一郎，因为他们只听教主的命令。而吴智等人心里也满是疑惑，不明白少主为什么要放走这些人，可还是全都退到了一边让开了路。

    上官伊人从天龙一出现就开始打量着他，虽然上官伊人之前从没见到过天龙的真面目，可当她看到这个白发少年时还是认出了他就是贺天龙。

    虽然换了一张脸有点陌生，可其他的还是那么的熟悉。有些东西无论他如何的去改变都不会认错，因为他的内在没有变，因为他让你心跳而熟悉的那种感觉没有变。这种感觉深深的印在了你的心里，每当碰到都会从你内心的最深处涌现出这种感觉。

    现在听到天龙的话，上官伊人也挥了挥手。五毒教的弟子看到教主的手势全都退到了一旁，让开了一条路。

    独孤一郎看在眼里，无奈的叹息了一声道；“听贺公子的，放他们走。”

    听到教主的示下，血月勾魂教的人也让开了路。冷木问天大笑着离开了，很是得意。在冷木问天离开后，独孤一郎让教内弟子收拾这满地的尸体，以及从新整顿了下总坛。

    并且让两位使者与两位长老立马带人去各大分坛清除幽冥教的人以及忠于冷木问天的人，从新整顿整个血月勾魂教上下。

    独孤雪让人为天宗门，五毒教的人安排了房间，五毒教与天宗门的人全都各自回房休息去了。剩下的事全都由血月勾魂教的人去打理。而他们只负责赶走冷木问天的势力，现在冷木问天离开了血月勾魂教也就没他们什么事了。

    天龙一个人在房间里正准备上床睡觉，这时房门被敲响了。天龙心想是谁会敲自己门，疑惑的去开了门。开门一看是独孤雪与独孤一郎父女二人。

    “天龙没打扰你休息吧！”独孤一郎一脸微笑的说道。

    “没有，没有，你们进来吧！”天龙愣了一下后反应了过来忙浅笑的说着，让开了路。

    独孤一郎与独孤雪走了进来，独孤一郎便开口说道；

    “天龙，这房间里需要什么，你跟孤雪说，她会让人帮你添置的。”

    “也不需要什么，只住今天一晚上，明早我们就下山。”天龙一脸微笑着客气的说道。

    听到天龙的话，独孤一郎与独孤雪全都是一愣。独孤雪便开口道；“怎么快？能不能多住几日。”


第三百五十五章 与上官伊人的情谊

    “孤雪，你明天不用跟我走，留下来多陪陪岳父，我还有其他的事情不能逗留。book ”

    天龙微笑的对独孤雪说道，他又怎么能不明白独孤雪的心思呢！刚与爹团聚肯定想留下来，所以天龙没等她开口就自己先说了出来。

    可是…………

    独孤雪还想要说什么，可转念一想便点了点头没有再说什么。

    “ 天龙，刚刚为什么放走冷木问天那些人？”独孤一郎问出了心里的疑惑，一脸不解的看着天龙。

    “岳父，我知道你想留下他们报仇，我也想，可我们留不住他们。冷木问题好像有了准备，当时我感觉到了从大殿外传来了浓重的杀气，这杀气不是一般高手所能散发出来的，所以在情况不明的下我也只好放他们走了，要是真动起手来，加上外面不知有多少高手的存在，谁胜谁负还不一定。”

    天龙有些感叹的说道，心里想着表面上这次是自己胜了一局，其实上是与冷木问天打了一个平手，冷木问天精心布置血月勾魂教这步棋，该达到的目的也全都达到了，所以这血月勾魂教这步棋就算现在被自己毁了也并不影响整盘棋的路数，相反对冷木问天还是一件好事。

    因为他以及他的人在血月勾魂教以及暴露了，这样被自己破坏了反而脱了身。天龙心里也很是无奈，他真不想放走这些人，可都无可奈何，算起来已经错过了两次机会了。

    听到天龙的话，独孤一郎叹了口气道；“原来是这样。”

    随即独孤一郎又对天龙微笑的说道；“天龙我这身上的毒还得请你帮忙啊！”

    “我已经跟药王说过了。”天龙微笑的说道，随即对独孤雪交代道；“孤雪你现在带你爹去药王的房间，让药王帮你爹看看。”

    “嗯。”

    独孤雪点了点头对着独孤一郎道；“爹，我们走吧！去药王房间，让天龙好好的休息吧！这几天他都没好好休息过。”

    “天龙，那你好好休息，我们先出去了。”听到女儿的话独孤一郎微笑着对天龙说道。

    “嗯。”天龙点了点头，应了声。

    随后独孤雪与独孤一郎退出了天龙的房间向药王的房间行去。天龙关好了房门，懒懒的伸了一个懒腰。准备上床脱衣睡觉。这时房门又被敲响了。

    “谁啊？”

    天龙无奈的出声问道，连个好觉也睡不上，刚走了人又有人来了。可是房门外没有人应声。

    “没人，难道是鬼敲门啊！不说话我就不开门。天”龙一脸郁闷的自语道，准备脱衣睡觉，可这时房门又被敲响了。

    “到底是人还是鬼，是人就说话。”天龙没好气的说道。可房间外依旧没有声音。

    天龙没有理会，开始解衣睡觉，刚解到 第 360 章 ，自己身上全是毒，天龙摸了自己怎么长时间怎么会没事，要是以前碰一下就会中毒的，这是怎么回事，上官伊人一脸疑惑的看向了天龙，想让天龙告诉她这是怎么回事。

    “我现在是百毒不侵之身，你身上的毒奈何不了我，你还是放心的跟我洞房花烛吧！”天龙坏笑的说着，两只手不知何时摸向了上官伊人的两只肉团与密林。

    听到天龙的话，上官伊人还是有些疑惑，可这时感觉到了自己私密处正被天龙的魔爪不断抚摸着，上官伊人忙伸手去阻止天龙的这只魔爪，俏脸立马通红，全身一真轻颤，一阵阵别样的感觉侵袭全身，上官伊人的身体也不停的扭动着。

    上官伊人的手抓到了这只无墨自己私密处的魔爪，可内心深处又升起一种不愿去阻止这只魔爪的作怪的想法，这种感觉让她的全身灵魂都要出窍了，让她欲罢不能。

    上官伊人在天龙的两只魔爪不断的挑逗下，全身不住的颤抖着，呼吸也有些急促，俏脸红润，两眼迷离含春。

    水到渠成下，天龙缓缓的翻身将上官伊人压在了身下，不断轻吻着上官伊人。上官伊人媚眼微闭，呼吸越来越急促。

    天龙也是欲火焚身，挺起玉剑直入深渊，开始了征讨。同时天龙运用了双修之法以天魔神功作为根基，想看看这双修之法与天魔神功能不能减轻上官伊人身上的毒性。


第三百五十六章 平淡的生活

    当房间里恢复了平静时，上官伊人软爬在天龙怀中，满脸的潮红与甜蜜，她是第一次尝到了一个平常女人的幸福。book

    “天龙，为什么你不怕我身上的毒了？”上官伊人有些好奇的问道，两眼温柔的看着天龙。

    “因为我练的内功独特，你身上的毒奈何不了我。”天龙一脸得意的说道，以后也不用再怕中她身上的毒了。

    “太好了，这样我就不是怪物了，你可以靠近我了。”上官伊人一脸雀跃的说道，满脸的惊喜。

    怎么多年来没人能靠近她，靠近她的人全死了，这样的结果让她的内心里背负着太大的压力，她觉得自己是个怪物，胜至有的时候觉得自己连个怪物都不如，最起码怪物也有同类的朋友，并且能够在大自然中畅游自我，而她却不能，凡是她走过的地方，有生命的物体全都是奄奄一息。

    现在好不容易有一个人能靠近她，而且是嘴亲密的靠近还是她的男人，她又怎么能不高兴呢！她终于告别了怎么多年来的孤寂与落寞。

    “你本来就不是怪物，以后我天天跟你洞房花烛。”天龙一脸坏笑的说道，两手恋恋不舍的在上官伊人身上游走着。

    听到天龙的话，上官伊人俏脸通红，轻咬着双唇点了点头。天龙看到上官伊人点头，满脸的无奈，自己只不过是想逗逗她，没想到她还真可爱的有点傻。天天洞房花烛那是人能干的吗？那还不累死人。

    “伊人，你跟孤雪的事情我都知道了，你就不要怪她了，她也有苦难言才那么对我的。”

    听到天龙的话，上官伊人嘟着嘴说道；“你都不怪她了，还来帮她当说客来了，我还有什么好怪的。”

    “我就知道你是我最乖最乖的夫人。”天龙脸嬉笑的的说着低头亲了一口上官伊人。

    上官伊人一脸的桃红夹杂着无限的甜蜜，静静的依偎在天龙的怀里，感受着从小到大第一次的安静与甜蜜。

    “伊人明天跟我回药王谷，我让药王看看你身上的毒，看看有没有办法根除。”天龙对上官伊人认真的说道。

    “我身上的毒，药王或许能清除表面的，可身体里的毒恐怕连药王也没有办法。”上官伊人微笑的说道并没有因为这样而有一丝绝望。

    “你身上表面的毒昨晚跟我一夜洞房花烛应该清除了，我现在担心的是你身体里的毒，”

    “什么？我身体表面的毒已经清除了？这怎么可能。”上官伊人一脸惊讶的说道，满脸的疑惑看着天龙。

    “嗯，是清除了，等咱们起床你去试试就知道了。”天龙一脸微笑的说道，随即又有些无奈的道；“不过你身体内的毒是我最担心的，如果连药王都没有办法解除这毒，那还真成打问题了。”

    “其实我自己有办法清除身上的毒，不过我不愿意那样做。”看到天龙一脸慎重思索的表情，上官伊人微笑看着天龙说道。

    “为什么？难带你不想做个平常人。”听到上官伊人的话天龙一脸不解的问道，双眼疑惑的看着怀中的上官伊人，想要她说出这是为什么。

    “因为一旦清除了我身上的所有毒，我一身的功力也都没了，就变成一个手无缚鸡之力的平常女人，到时候碰到像你这样的淫贼，我连自保的能力也就没了。”上官伊人一脸笑意的看着天龙道，满脸的捉侠之意。

    “你居然敢说你夫君是淫贼，看我怎么收拾你。”

    “不要，我不敢了。”

    ……………………

    天龙与上官伊人打闹了一会后，天龙又开口问道；“伊人，你有什么办法可以清除你身上的毒就把你身上的毒清除了吧！没有武功我可以保护你或我教你其他武功。”

    “你为什么让我清除身上的毒？现在你也不怕我身上的毒了，难道还怕我毒死别人不成。”上官伊人有些不解的问道。

    “我是怕你毒死人，不过不是别人，我怕你毒死咱儿子，你这一身的毒，万一腹中有了孩子还不得被你毒死吗？”

    听到天龙的话，上官伊人俏脸红红的，心里也是更加的甜蜜与温暖，淡笑道；“等我帮你对付完冷木问天，我再清除身上的毒，应该来得及。”

    上官伊人静静躺在天龙怀里说着，心里想着，无论这个办法有多痛苦多危险，自己为了他的这句话都值得去拼一拼。

    原来要想清除上官伊人体内的毒，必须以毒攻毒的办法，这过程会相当的痛快与危险，稍有不慎性命不保。

    “傻瓜，如果是冷木问天，我一个人就能对付的了不用你们帮忙，不过这冷木问天的背后还有人，这个人连我也没有把握能不能对付的了，我真担心到时候我去了西天佛祖丢下了你们。”

    天龙幽幽的说着，第一次有了一种有心而力不足的感觉。

    “你放心吧！不管多厉害的人我都会帮你，我要与你生死与共。”上官伊人深情而又坚定的说道。

    “傻瓜，什么生了死了得，等江湖事一了，我就带着你们归隐山林，你们每人给我生十个儿子，然后我教他们武功，你们再教他们你们自己的绝活，就这样平平安安的过完余生。”天龙满脸微笑的说道，心里对这种江湖生活还真是厌了。

    “你以为我们是猪啊！能每个人生十个。”上官伊人羞红着脸一脸娇真道，心里对天龙说的话也很是向往与期待，她对江湖也没有太多的眷顾与留恋。

    “天龙，你刚才说我身体表面的毒清除了，是怎么一回事？上”官伊人静躺在天龙怀里，抬起头眼巴巴的看着天龙问道。

    “这个就是怎么一回事。”天龙坏笑着又翻身将上官伊人压在了身下。在她耳边低语着什么，两手已经在她身上摸索着。

    听到天龙的话，上官伊人俏脸通红，在天龙的魔爪下，全身又有了反应，动了情，又是一场淋漓尽致的**。

    …………

    两人不知不觉睡了过去。

    不知睡了多长时间，天龙正睡得迷迷糊糊，感觉鼻子痒痒的，迷糊的睁开了两只乏困的眼皮，迷迷糊糊中看到是上官伊人用自己的秀发正在作怪，满脸笑意的看着他。

    “伊人，你不睡觉干嘛对我使坏，乖，在睡一会。”天龙迷迷糊糊的说着，又合上了疲困的双眼。

    “天龙，别睡了，天都大亮了。刚已经有人来敲过好几次门了。”上官伊人嘟着嘴说道，双手摇晃着天龙，不让他再睡了。

    上官伊人的话音刚落，门又被敲响了。

    天龙被上官伊人摇晃的睡不成了，一脸无奈的坐起了身，懒洋洋的说道；“不睡就不睡了。”

    天龙郁闷的说着，伸了一个懒腰，人也清醒了许多。这时门外的敲门声又响了起来。

    “谁啊！这一大清早的搅人好梦。”天龙没好气的说道。

    “太阳都快落山了，还大清早，快开门，再不开门我就要撞门了，我都来了好几次了。”门外传来了独孤雪的娇哼声。

    听到外面是独孤雪，上官伊人一脸的羞红同时也有些少许的紧张，忙开始穿起衣服来。

    “孤雪，原来是你在敲门，你先在外面等着，等我穿好衣服后就给你开门。”天龙对着门外懒洋洋的说道，就开始穿衣服。

    天龙的话音刚落。‘卡擦’一声，堵门的木筏断了，独孤雪大摇大摆的走了进来。看到床上的上官伊人先是一愣，随即反应了过来，有些不好意思的说道；“上官姐姐，原来是你在啊！我说天龙怎么会锁门，平常睡觉他都是不锁门的。”

    看到冲进来的独孤雪，听到她的话，上官伊人满脸艳红的点了点头，忙拉了拉被子遮住了露在外面的玉体。

    “孤雪，你怎么还真撞了进来，我不是说，等穿好衣服后给你开门吗？”看到冲进来的独孤雪天龙没好气的说道。

    “我以为你不想给我开门就撞了进来，原来你锁上门是为了跟上官姐姐偷欢。”独孤雪一脸贼笑的说道，看向了上官伊人。

    上官伊人羞红着脸，忙低下了头，不敢去看独孤雪满含笑意的眼神。

    “咦，你跟上官姐姐偷欢，怎么不怕上官姐姐身上的毒？”独孤雪想起了什么一脸惊讶的看着两人问道。


第三百五十七章 回药王谷

    “我谁身上的毒都不怕，就怕你身上这狂暴劲，说撞门就撞了进来。(book/ 小说)”天龙没好气的说着，便开始穿衣服。

    “哼，下次你要是不开门我还撞。”独孤雪娇哼这，没再看天龙，而是疑惑的打量着上官伊人。

    一看上官伊人的媚态，就知道她跟天龙突破了那层关系。独孤雪心里好奇，天龙怎么不怕上官伊人身上的毒，她可记得上官伊人身上的毒到底有多毒，碰着毙命，就算靠近她也会中毒。所以连自己都不敢太靠近上官姐姐。

    上官伊人被独孤雪这样的眼神看的有些紧张，满脸羞红的开口娇真道；“孤雪，你这样看着我干什么？看得我浑身不自在。”

    “我看是上官姐姐心里有鬼才怕我看吧！不过上官姐姐今天你更加美丽迷人了，肯定昨晚天龙没少出力吧！”独孤雪满脸坏笑的看着上官伊人调笑道。

    听到独孤雪的话，上官伊人也知道话里的意思，满脸羞红的低下了头，小声道；“我能有什么鬼。”

    上官伊人这话显然这话里没有多少底气。

    “好了，伊人你别理孤雪，快穿衣服，今天咱们还要赶路，别耽误时间。”天龙穿好衣服后催促道。

    “嗯。”

    上官伊人点了点头，羞红着脸开始穿衣服。而独孤雪一听天龙要走，满脸闷闷不乐的站在一边。

    “孤雪，你来找我有什么事吗？”天龙看独孤雪有些不高兴便微笑的开口问道，下了床走到独孤雪身边，轻轻怀抱住了她。

    “爹一早有事离开了总坛，让我告诉你不能亲自送你出谷了。”独孤雪嘟着嘴说道，一脸的闷闷不乐。

    “ 也是，血月勾魂教的事刚刚平复，肯定有很多事需要忙，你留下来帮你爹处理教内的事，再陪他几天，我有其他事今天就得离开。”天龙对着独孤雪温柔的说道，轻轻亲了一下独孤雪的的香唇。

    听到天龙的话，独孤雪嘟着嘴不情愿的点了点头，俏脸也有些红云。

    “不要怎么闷闷不乐的，等你帮完你爹就回药王谷，那里才是咱们的家，知道吗？”天龙看到独孤雪的样子微笑的说道。

    “嗯。”

    独孤雪点了点头，嘟着嘴道；“我不准你忘了我，每天要想我一遍，要是你每天不想我一遍，我就去勾引别的男人，让你难堪。”

    “你这话也能说出口，要是谁敢对你有坏心思，我阉了他让他做太监去。”天龙一脸煞气的说道。

    看到天龙的样子，独孤雪一脸甜蜜的撒娇道；“那你要每天想我一遍，好不好？”

    “好，一遍不够，每天至少想一百遍。”天龙一脸微笑的对独孤雪说道。

    听到天龙的话，独孤雪深情的送上了自己的一个香吻，脸上也露出了笑容。

    等上官伊人穿好衣服后，三人就走出了房间，分别带着天宗门的恶人与五毒教的人离开了总坛。随后上官伊人让五毒教的人全都返回了教，而她跟着天龙回了药王谷。

    天龙带着一行人进入药王谷口时，天色已渐渐暗了下来，众人进了药王谷全都各自散开回自己的房间里去了。

    天龙带着上官伊人向着自己房间的方向行去，一路行来，总觉得药王谷今天特别的安静。

    “天龙这里的景色真不错。”上官伊人一脸喜色的说着，扭头不断四周打量着，人也活波了几分。

    “ 这里的景色的确不错，以后这里也是你的家，你想来就来，想回教里看看就回去，不过不能带教里的人来，看让你们五毒教的人把这里美丽的花花草草的给毒死了。”

    天龙一脸淡笑的说道，看到这景色自己的心情也舒畅了几分。

    “真的，太好了，以后这里也是我的家。”上官伊人听到天龙的话一脸的天真笑容，开心的说道。心里是真的很开心，自己忠于也有了一个家了，一个属于自己一生的家。

    当天龙带着上官伊人走到自己房门外时，一看自己房间里灯还亮着。天龙心下奇道，会是谁在自己房间里呢！

    “伊人，这个房间是我的房间，你睡隔壁那个房间吧！以后这间房就是你的了，你去看看怎么样？缺什么就跟吴智说。”随即天龙对上官伊人微笑的说道。

    “ 嗯。”

    上官伊人点了点头，一脸高兴的向自己房里走去，推开门直接走进去。而天龙看到上官伊人的开心样，也是满面笑容的走到自己屋门前，推门走了进去，看看是谁大晚上的在自己房里。

    天龙开门走了进来，正有一双冷冷的眼神在看着他，满脸的寒霜。天龙看到屋里之人先是一愣，愣了好一会才反应了过来。

    “ 师妹，你怎么在我房里？”天龙一脸疑惑的问道。

    “没想到你出去一天又骗回了一位姑娘。”蝶舞不答反而冷冷的说道，一脸寒霜的看着天龙，显然刚才在房门外，天龙与上官伊人的对话她全听到了。

    听到蝶舞的话，天龙一脸的傻笑道；“师妹，你这是怎么了？怎么对我冷着脸，我可记得好像没得罪过你，告诉我，是谁欺负你了，我去揍扁他帮你出气。”

    “真的，有人欺负我，你就去揍扁他帮我出气？”蝶舞有些不相信的说道，一脸不信的看着天龙，想要看看是不是天龙在故意糊弄自己。

    “师妹，你说是那个不长眼的的欺负你了，告诉我，我去揍扁他帮你出气。”天龙认真的说道，满脸的煞气，好像真的很生气。

    “ 好，既然师兄真要帮我出气那我就说了，是有人欺负我了，就是你自己，你揍扁你自己吧！帮我出气。”蝶舞冷冷的说道，两眼玩味的看着天龙。

    听到蝶舞的话，天龙举起右手就要给自己一巴掌。天龙突然‘嘿嘿’一笑又放下举起的右手，憨笑道；“师妹，好像我真没得罪过你更美欺负过你，你干嘛怎么对我冷着脸，还让我自己打自己。”

    天龙说着，一脸的委屈无辜样，两眼可怜巴巴的看着蝶舞，意思再说，你让我死也得死个明白吧！我可真没招惹你。

    “哼，你少跟我装可怜，怎么？对自己下不去手。”蝶舞冷哼的说道。

    “不是下不去手，是太下不去手了，我知道打在我身痛在你心，我看还是算了吧！算了吧！”天龙一脸傻笑的说着。

    “什么打在你身痛在我心，我才不会心痛，你打吧！”蝶舞说着转过了身去，似乎不想看到天龙的妆模作样的假表情。

    看到蝶舞转过了身去，天龙一脸坏笑着走向了蝶舞从背后怀抱住了蝶舞，蝶舞立马娇躯一颤，忙挣扎着，没好气的说道；“贺天龙你放开我，我不是告诉过你，不准你再碰我吗？”

    “师妹，你这是怎么了？怎么我一回来就对我冷着脸，我真不记得那里惹到你了，让你生怎么大的气。”天龙一脸认真委屈的说道。

    蝶舞一看挣脱不开天龙的怀抱也不再挣扎了。听到天龙的话，蝶舞在天龙怀里转过了身，两人四目相对，彼此的气息交换着。嗅闻到天龙身上的男子气息蝶舞俏脸立马通红，心跳也加快了几倍。

    蝶舞两眼直直的看着天龙嘟着嘴问道；“从昨天道现在你去哪了？为什么不带上我还点我的穴。”

    蝶舞说着又是一脸的怒气，两眼也是水汪汪的，似乎对天龙不带上她这件事很是在意与委屈。

    “原来是这事啊！我是忙着去救孤雪她爹去了，然后将冷木问天赶出了血月勾魂教。至于不带上你，是怕你受到什么伤害，我不忍心你跟着我去冒险。”天龙一脸认真深情的说道。

    “真的？那你为什么又带回了一位姑娘。”听到天龙的话蝶舞心情也好了许多，脸色也缓和过了，嘟着嘴道。

    “这次的事，伊人也帮了不少的忙，她也是我的女人所以我带了回来，不想让她在再江湖上漂泊了。”

    天龙有些感叹的说道，心里对上官伊人也是有着太多说不明白道不清楚的东西。这个女人有着坚强而让人害怕的外衣，可是被外衣遮住的才是真正的她。一个孤寂与悲凉的她，一个可怜与无奈的她。

    听到天龙的话，蝶舞一脸娇真的说道；“你到底有多少女人，现在谷里都怎么多了，怎么外面还有。”


第三百五十八章 接纳上官伊人

    “我也不想有怎么多，谁叫我桃花运怎么好，你也不希望我做一个负心汉薄情郎吧！”天龙一脸委屈的说道，好像这事还真不是他想要的，是上天非要推到他身边的。book/top/

    “哼，得了便宜还卖乖，那我问你，你在外面还有多少多少个红颜知己？”蝶舞娇哼道，一脸认真的问道。

    “这个我也不太清楚，碰到我喜欢的就是我的红颜知己，还真没有个具体的数。”天龙想了一会认真的说道，随即一脸的坏笑。

    你…………

    蝶舞满脸怒气的说不出话来，随即娇哼道；“你不告诉我就放开我，我不让你碰我。”

    蝶舞满脸怒容的说着，挣扎着就要推开天龙的双手。天龙猛的低头吻住了她的香唇，开始吸索着。

    蝶舞被天龙突然袭击，身体一阵轻颤，双手推了一把天龙没有推开，两手也不再推天龙了，缓缓的放了下来，慢慢闭上了双眼，丁唇的小香舌开始也开始回应着天龙。

    天龙亲吻了一会蝶舞就缓缓抬起了头，一脸坏笑的看着蝶舞。蝶舞也是睁开了双眼，看到天龙一脸的坏笑，俏脸立马通红，低下头扑进了天龙怀里不敢看天龙的眼神，两手紧抱着天龙，嘟着嘴说道；

    “以后去哪，我要跟你，不准你不带我，听到没有。”

    “ 嗯。听到了，师妹夫人说的话为夫一定谨记。”天龙淡笑的说着，两手怀抱着蝶舞的柳腰。

    “这还差不多，谁是你夫人，你想的到美。”蝶舞露出一个迷死人的笑容说道，满脸羞红的将头埋在天龙怀里。

    “ 我想的就是美，谁叫师妹长的怎么漂亮，再说你已经是我的人了，现在就是我的夫人。”天龙煞有见识霸道的说道，一脸的坏笑。

    “ 哼，别说好听的，我再漂亮在你心里也没有其它几位姐妹漂亮，是不是？”蝶舞一脸娇真的质问着天龙。

    “你们各有各的美，全都是倾国倾城的大美人，仙女下凡。也全都是我的好夫人。”天龙憨笑的说着。

    “就你会说。”蝶舞一脸微笑的白了一眼天龙。

    这时房门被推开了，只见皇埔灵儿与慕容天雪走了进来，一看到天龙与蝶舞两人的举动，二女一时愣在了那里。

    蝶舞听到开门声，忙松开手要离开天龙的怀里可天龙没松手，这下全都被两女看到了，看到两女进来，蝶舞红着脸低着头，两手推着天龙，嘴里娇羞道；“还不快放开我。”

    天龙没听她的话还是怀抱着她，侧头看着走进来的两女微笑道；“你们两怎么过来了？”

    “我们听说你回来了就过来看看你。”两女这时也回过了神，皇埔灵儿微笑的开口说道，而慕容天雪俏脸红红的美誉开口。

    蝶舞一看挣脱不开天龙的怀抱也不再挣脱了，当着两女的面天龙没有松手，她心里甜甜的，嘻嘻的，这说明自己的位置也就确定了，不用跟天龙偷偷摸摸的了。

    “ 刚回来一会，这次的事急就没来得及跟你们说。”天龙打着哈哈的说道。

    其实不是没来得及跟几女说而是怕跟几女说了，几女又要跟他去，所以当时天龙没跟几女说就离开了。

    “什么事怎么急，连说一句都来不及，孤雪不是跟你一起走的吗？孤雪人呢？怎么没看见她。”皇埔灵儿疑惑的问道。

    “是去救孤雪她爹，我让孤雪留下来陪她爹些时日再回来。”天龙简单的说了一下，生怕皇埔灵儿担心，没有细说。

    听到天龙的话，皇埔灵儿点了点头，虽心中疑惑也没有再追问。天龙这时松开了蝶舞，走到了皇埔灵儿的身前伸手摸了摸她鼓起的肚子，微笑道；“儿子听话不？让我来听听。”

    天龙说着低下了头，右耳贴在灵儿的肚子上静听着皇埔灵儿的肚子。皇埔灵儿俏脸有些红晕，满脸甜蜜的笑容。其余两女看在眼里全都是满脸的羡慕之色。

    “ 天龙。”

    这时上官伊人从门外走了进来叫道。

    一进屋，看到了三女，而天龙正低头附耳听着皇埔灵儿的肚子，上官伊人一时愣在了那里。而三女这时也全都看向了上官伊人。

    上官伊人已退去了白天的那身装束，换上了普通姑娘家的衣服，露出了那绝美的身姿与容颜，比起三女也是毫不逊色。

    “天龙，这位是？”皇埔灵儿看着上官伊人对天龙问道。

    “奥，她叫上官伊人。”天龙这时也也站起了身，简单的说了个名字。

    皇埔灵儿是何等聪慧之人，一看着架势也知道药王谷又得多布置一个房间了，桌子上也得多添一双筷子了。而上官伊人这时也回过了神，站在那里多少有些紧张。

    她本来就是不善于接触交流人的，现在碰上三女就更不知该说些什么，一时站在那里不知怎么办，双手紧握显然心里很紧张。

    “ 原来是上官姐姐。”皇埔灵儿一脸微笑的说着，走上前就要拉上官伊人的手。

    上官伊人一看忙退后了一步，而皇埔灵儿一时愣在了那里，脸色有些难看与尴尬，不知道上官伊人这是什么意思。

    “我身上全是毒，你碰到我会中毒的，对腹中的孩子也不好。”上官伊人一看皇埔灵儿的尴尬样忙出声解释道。

    听到上官伊人的话，皇埔灵儿脸色也好了许多，一脸疑惑的看向了天龙，其余两女也是一脸疑惑的望着天龙。

    “伊人说的没有错，她的身上全是毒，碰一下她就会中毒，与她靠的太近也会中毒。”天龙对着几女说道，随即又对上官伊人道；“伊人，你身体表面的毒应该没事了，她们碰你应该不会有事的。”

    天龙说着，走到两女中间，左手拉着皇埔灵儿的手，右手拉着上官伊人的手，将她们两女的手牵在了一起。

    “天龙不行，这样她会中毒的，况且她腹中还有孩子。”上官伊人一脸焦急的说道，想要抽回自己的手，可天龙的力气太大，她始终都抽不回。

    反观皇埔灵儿一脸的平静，她相信天龙不会害她跟孩子的，两手牵在了一起。天龙松开了两人的手。上官伊人忙要抽回自己的手，可是皇埔灵儿拉住了她微笑道；

    “上官姐姐，没事，你这那是有毒是不是不想认我这个妹妹？你看我一点事都没有。”

    “不是，不是。”听到皇埔灵儿的话，上官伊人一脸焦急的说道，生怕皇埔灵儿误会自己的意思，那样可就麻烦了。

    看到皇埔灵儿确实没有事，这是怎么回事？以前只要有人碰到自己就会中毒，现在皇埔灵儿碰到自己怎么会没事。上官伊人一脸疑惑的看向了天龙，想起那晚天龙的话，难道是真的。

    “很奇怪吧！这就是那晚双修之法的结果，我跟你说，你还不信。”天龙一脸得意的说道。

    一听到天龙的话，上官伊人自然而然的想起了那晚的事，俏脸立马通红，低下了头。而皇埔灵儿也知道这双修之法，现在听天龙怎么一说，没好气的瞪了一眼天龙，对上官伊人道；

    “上官姐姐，别理这个无赖，他每天就没个正形，不知道脑子里每天都装了些什么不堪的坏主意。”

    “咱们走，去你房里，让这个无赖今晚独守空房，反正今天其他的姐妹都出了谷，看他怎么办。”皇埔灵儿说着，拉着上官伊人的手走出了房门，进了隔壁屋。

    “ 无赖，今晚你就独守空房吧！”蝶舞对着天龙吐了吐小香舌娇哼道，随即对着慕容天雪道；“师姐，咱们也去上官姐姐屋，不理这个无赖。”

    蝶舞说着走了出去，慕容天雪也紧随其后出了屋。只留下一脸无奈的天龙，心想自己也没说什么话，怎么她们全都走了，还让自己独守空房。

    刚才灵儿说其他姐妹全都出了谷，难道天琴她们出了谷，出谷干什么去了。天龙心里想着，关好了房门，躺到了床上，开始思索着。

    想了一会后想不出个所以然来，天龙无奈的叹了口气，自语道；“ 出谷就出谷吧！有天琴，天月在，应该出不了什么事的，看来今晚自己真要独守空房了。”

    “ 没人打扰自己，真好能好好睡个好觉。”天龙自我安慰着，准备好好睡一觉。这时房门被推开了。

    天龙坐起身一看，只见慕容天雪拿了一些吃的东西走了进来。


第三百五十九章 暴风雨来临的前夕

    慕容天雪走进门看到天龙坐起身望过来的眼神全身有些不自在，不知为什么心里有一丝紧张，可是她强壮镇定的走了进来，将东西放到了桌子上后，淡淡的说道；

    “听上官姐姐说，你一天没吃东西了，灵儿表妹让我给你拿过些吃的，你吃些吧！”

    慕容天雪说着，转身就要退出房间。book/ 小说

    天龙一看，忙跳下了床，抱住了慕容天雪，一脸坏笑的说道；“是你自己心疼我拿来了这些东西，干嘛非说是灵儿让你拿来的，还是天雪对我好，知道我饿了，给我送来了些吃的，连自己也送来了。”

    “ 你干什么，快放开我，不准碰我，我好心给你送东西吃，你却要这样对我。”看到天龙的举动，听到天龙的话，慕容天雪满脸羞红的说道，两手挣扎了起来。

    天龙直接将她抱起，走向了床边。

    “ 贺天龙，你要干什么，快放我下来，不准你碰我。”看到天龙抱着自己走向了床边，慕容天雪俏脸更加羞红，心跳也加快了几倍，一脸焦急紧张的说道。都怪自己羊入虎口，自己送上门来，现在后悔也来不及了。

    天龙看到慕容天雪娇羞的样子，一脸坏笑的说道；“为什么不能碰你，你已经是我的女人了，不让我碰难道让别人碰。”

    “ 你就是个无赖。”慕容天雪羞红着脸嘟着嘴说道，一看挣扎不开，也就不再挣扎了。

    天龙将她放到了床上，坏笑道；“你先脱衣服，我去吃点东西补充补充体力，好有力气伺候你。”

    天龙说着放下慕容天雪返身到了桌子旁，拿起桌子上的东西狼吞虎咽的吃了起来。

    听到天龙的话，慕容天雪满脸的艳红，爬在床上两手托着下颚看着天龙的吃相，忍不住开口微笑道；“你慢些吃，又没人跟你抢。”

    “ 嗯。”

    天龙吃的正起劲，听到慕容天雪的话，点了点头。

    没几口，慕容天雪拿来的食物就被天龙一扫而空，天龙吃完后拍了拍自己的肚子，一脸满足浅笑的向床边走来。

    “吃饱了没？”看到走过来的天龙慕容天雪开口问道。

    “嗯，吃饱了，现在全身上下全是力气。”

    天龙一脸满足的说着，走到床边上了床，两手怀抱住了慕容天雪，又一脸坏笑道；“你衣服也没脱，是不是等为夫帮你脱了。”

    “让我脱衣服可以，不过不准你对我使坏，我今天身体不舒服，不能那样。”慕容天雪依偎在天龙怀里羞红着脸说道。

    “ 怎么了？那里不舒服？我现在带你去药王那里让药王看看。”听到慕容天雪的话，天龙一脸关心的说道。

    “ 没什么大事，不用姑父看了，我只想躺在你怀里安安静静的睡个好觉。”看到天龙关心的样子，慕容天雪一脸微笑的说道，心里尽是甜蜜。

    “ 好，那今晚为夫抱着你睡。满足你这个小小的要求。”天龙一脸淡笑的说道，话语里充满了温柔，随即又想起了什么，天龙开口问道；“天雪，天琴他们人去哪了，我回来时就感觉谷里特别安静，刚才又听灵儿说她们出谷了，难道是真的？”

    “ 嗯。”

    慕容天雪点了点头，开口道；“她们以为你带着孤雪出去玩了，连句话也没留，问其他人，其他人又不知道，她们决定出谷玩玩去，同时这谷里的房间缺少太多东西了顺便去置办点女孩子房间里的东西，所以就一起出谷了。”

    “ 她们什么时候走的？怎么到现在还没回来。”天龙有些担心的问道。

    “ 今早她们出的谷，现在天都黑了怎么还不回来。”慕容天雪说着，随即也是有些担心的说道；“天龙，她们会不会碰到什么事？”

    “有天琴，天月在，就算碰到些什么事，她们应该也能应付的了，可能是没出去玩过，玩的一时不想回来了。”天龙淡笑的说着，随即一脸坏笑的说道；“先不管她们了，明天肯定回来，还是先让为夫帮你脱衣，抱着你睡个安稳觉。”

    天龙说着，双手就帮慕容天雪脱着衣服。

    “ 你这个坏人，不用你脱，我自己脱。”慕容天雪羞红着脸说道，很快脱去了衣服，露出那完美无瑕的玉体。

    天龙的两只魔手在她身上游走着，过足了手瘾。而慕容天雪娇羞着脸，静躺在天龙怀里，任凭天龙的抚摸，幸好天龙没做出什么太过的举动。

    “哎，看着想吃的东西却不能吃，真是折磨人啊！”天龙叹了一口气说道。

    听到天龙的话，慕容天雪一阵娇笑，开口道；“就不让你吃，别摸了，我们睡吧！你摸得我睡不着。”

    “ 嗯，睡吧！”天龙果然老实的停止了两只魔手，紧抱着默认天雪，两人就这样相拥入眠，没一会两人就沉沉的睡去了。

    等到第二日天龙醒来时，一看身边已没了慕容天雪的影子了。天龙坐起身伸了个懒腰，这一觉可睡的真舒坦。

    这时房门被推开了，只见慕容天雪缓缓的走了进来，看到床上坐起身的天龙，便一脸微笑道；“你醒了。”

    “ 嗯。”

    天龙点了点头，随即又问道；“天雪，你怎么起怎么早？去哪了？”

    “我去上官姐姐她们房里了，是师妹一大早就进来非得拉我起床，要不然我还不想起，想多睡一会呢！”慕容天雪说着走到了床边。

    “ 你没睡够，那正好，我也没睡够，你现在上来睡吧！我抱着你睡，我们一起睡。”天龙说着，一脸的坏笑。

    听到天龙的话，看到天龙一脸的坏笑样，慕容天雪心知不好，就要转身逃离，可惜还是晚了一步，天龙伸手将她拉上了床，压在了身下。

    慕容天雪俏脸艳红，双眼娇羞的看着天龙，心跳也加快了数倍，双手推着天龙，一脸紧张的说道；“天龙，这天都大亮了，我不睡了，你的手不要乱摸，不要……。”

    慕容天雪还没说完，天龙就低下了头，用他的狼吻堵住了慕容天雪的小嘴。手也探到了她神秘的地带，开始抚摸了起来。

    在天龙的挑逗下，慕容天雪没一会就动情了，小嘴微张娇喘了起来。正当两人情到深处自然浓的时候，要有进一步动作，房门被推开了。

    皇埔灵儿，上官伊人，蝶舞三女抖了进来，一看到床上的天龙与慕容天雪，三女全都俏脸一红，撇过了头去，不去看着不堪的一幕。

    皇埔灵儿没好气的娇真道；“天龙，表姐你们昨晚不都睡在一起了吗？怎么现在天都大亮了还要……”

    皇埔灵儿羞红着脸说着，就说不下去了。

    慕容天雪在三女进来时，愣在了那里，现在听道皇埔灵儿的话忙伸手去推天龙，满脸的羞红与紧张。

    天龙一脸的郁闷翻下了慕容天雪的身，好事被打扰了，不郁闷才怪。

    “你们三个早不进来，晚不进来，偏偏挑嘴关键的时候进来，我的 好事又让你们给搅了。”天龙坐起身一脸郁闷的说道。

    慕容天雪在天龙翻下身后，忙起身整理自己的衣服，俏脸羞红，低着头不敢去看三女，心里只恨天龙也不知道锁好门，这次自己可在三女面前出丑了。

    “ 怪我们打扰你好事，那我们走，你们继续。”皇埔灵儿没氦气的说着出了门，其余两女也羞红着脸跟在皇埔灵儿身后退出了房间。

    都怨你，这下我还怎么见人，我也不理你了。慕容天雪埋怨着天龙，转身也离开了房间，只留下一脸无奈，郁闷的天龙。

    “这算什么？没吃到肉还惹了一身的腥，真是的。”天龙无奈的感叹着，随即慢悠悠的穿起了衣服，心里满是郁闷。

    等天龙穿好衣服后，房门又被推开了，天龙一看是吴智急急忙忙的推门走了进来。

    “吴智，这一大清早你不在房间里好好睡觉，风风火火的跑我这里干什么？”看到风风火火冲进屋里的吴智天龙没好气的说道，本来心情就够郁闷的了，现在又来了一个吴智。

    “少主，出事了。”吴智走进房间里急忙的说道，脸色也有些愁容，似乎真出了什么大事似的。

    “能出什么事，天又没塌下来，就算天塌下来了也有高个子的人去顶，不用咱们瞎操心。”天龙不以为然的说道，随即又问道；“出了什么事了？把你急忙成这样。”


第三百六十章 赶往血月勾魂教

    “我们的四堂昨夜都受到了不明黑衣人的偷袭。book ”

    听到吴智的话，天龙的脸色也认真了起来问道；“伤亡怎么样？”

    “ 伤亡不大，好像这些黑衣人事前就没有拼杀的准备，没交手多长时间就全都撤了。”吴智有些不解的说道。

    听到吴智的话，天龙一脸的思索着这件事情，房间里一时陷入了沉默。过了一会后，天龙又开口道；“就这事把你急成这样？还有什么事？”

    “最近江湖传言，前些时日少主为了报贺家之仇，将各大门派精英困在少林，勾结血月勾魂教与唐门，趁各大门派精英不在偷袭各大门派大本营，使各大门派受到前所未有的重创。”

    “ 同时前几日武当，峨眉，华山三派掌门离开各派前往少林与各派精英回合同时商讨近日来武林中发生的大事，没想到在路上失踪，同时失踪的还有下山迎接三位掌门的少林圆通大师。江湖上全都说是少主与血月勾魂教使用诡计抓了三位掌门与少林圆通。”

    “而江湖还传言少主帮助唐水嫣赶走了现任家主唐元吉，同时还传言独孤一郎消失江湖是练功走火入魔疯了，所以将自己关了起来，而少主出手医治好了独孤一郎使他从返血月勾魂教，所以传言少主与血月勾魂教以及唐门合作的事是不争的事实。”

    “前几日少林方丈圆真召开武林大会，广邀武林各路豪杰一致声讨血月勾魂教，六大门派除被灭的崆峒，昆仑，还有神剑山庄外，其余各派留守弟子全都上了少林参加这次的大会，同时丐帮以及诸多小门派江湖豪杰全都参加了，还有江湖上的五大高手中的三位，园灭，洪七，逍遥王，就连南宫家，司马家，慕容家，东方家也全都参加了这次的大会。”

    “昨天这些人从少林出发，攻向了血月勾魂教的各大分坛直逼总坛而去，他们攻下了血月勾魂教势必会再去唐门然后再来药王谷。”

    听到吴智的话，天龙一脸的平静，并没有因为这个惊人的消息而有一丝感情的变化，一句话也没说，低头沉思着。

    吴智看到天龙思索着什么也没有开口，他自己平复了下波动的情绪，也没有出声，竟站在一旁，等待天龙的示下。

    沉默了一会后，天龙长叹了口气开口道；“没想到这盘棋不止只有一个冷木问天，还有一个人在一旁观看着，还走出了怎么一步棋，真是妙啊！”

    天龙感叹着，似是在自语又是在说给吴智听。

    “少主，你的意思是这些事情不是冷木问天搞出来的。”吴智开口问道，一脸的思索表情。

    “骚扰我们四堂的应该是冷木问天的手笔，他是在回应我让他在血月勾魂教没有立足之地的挑衅，至于武林正派围攻血月勾魂教以及传出有关我与血月勾魂教还有唐门的这些事是另有其人。”

    “ 这个人也想挑起武林混乱，把冷木问天与我全都推到了风口浪尖，江湖谁都知道血月勾魂教在独孤教主失踪怎么多年教内全都是有副教主冷木问天做主，我与血月勾魂教合作意味着就是与冷木问天合作，冷木问天虽然想拉我下水成为武林的头号公敌，可他不会笨到将自己也推到风口浪尖。”

    “这一步棋真是妙，连我都会认为是冷木问天想要拉我下水才怎么做的，我不会放过冷木问天，武林正派又不会放过我，这一步三环，无论我怎么走都对这个下棋的人没有害，只有利。”

    “这个人算准了我因为独孤雪不会眼看血月勾魂教被灭而不援助，这样我正好自己走到了风口浪尖，可是这步棋还有致命的一点，这点是我最担心的。”天龙无奈的长叹了口气说道。

    ” 少主，你是担心药王谷的安全吧！“吴智出声问道。

    听到吴智的话天龙点了点头，开口道；“ 你也看出了这步棋让我担心的了。”

    “少主，那这血月勾魂教我们是去还是不去，不怕一万，只怕万一，要是去了，如果真如少主担心的，这药王谷恐怕…………”

    “ 去，孤雪还在血月勾魂教，我必须去，我带上五老与天宗七煞，冷血十三鹰去血月勾魂教，你与双怪，药王，血影再加上师叔，大哥，还有万庄主留守药王谷，即使真如我担心的，有你们这些人在，药王谷应该出不了什么事。”

    “ 可是少主，你只带五老去能行吗？这次的武林正派不仅有五大高手中的其中三位，还有南宫家主，司马家主，慕容家主，少林方丈，这些全都是江湖上一等一的高手。”

    “ 这你就放心吧！我带上五老再加上血月勾魂教里的高手对付这些人应该没有问题，再说我们去也不只是为了与他们拼杀的，是去解释这件事的真相，你现在就去让五老准备，准备一些快马，我与灵儿她们说声就出发。”

    “ 是，少主。”

    吴智应声走出了房间，去安排去了。

    天龙整理了下自己的衣服，走出门进了隔壁的房间。四女正在说着什么，看到天龙走了进来，四女全都白了一眼天龙，转过头继续她们的交谈，直接忽视了天龙的到来。

    看到几女的样子，天龙一脸的无奈淡淡的开口说道；“我有事一会要出谷，你们四个就呆在房间里，那里都不要去，要是天琴她们回来也告诉她们就呆在房间里，不要乱跑了。”

    “ 为什么？是不是出了什么事了？你刚回来一晚上怎么又要出谷。”皇埔灵儿一脸疑惑的问道。

    “这几天江湖上不太平，看来要有大事发生了，孤雪那边出了点事情，我过去看看，你们都在房间里带着，记住我说的话。”

    天龙说着转身走出了房间，留下来一脸疑惑的四女。

    “既然孤雪那边有事情，我也得去看看，等我回来咱们再说。”上官伊人微微一笑对三女说道。

    “ 上官姐姐，我也要去。”

    “我也要去。”

    正当上官伊人要动身出门，慕容天雪与蝶舞同时说道。

    “ 这个，天龙他应该不会让你们去吧！再说你们全都跟我走了，谁陪灵妹。”上官伊人有些为难的说道。

    “ 你们去吧！我不需要人陪，再说还有青青在，我无聊的时候可以去找青青。”皇埔灵儿淡笑的说道，随即又嘱咐这三女道；“你们三个要看好他，别让他在再外面沾花惹草。”

    “上官姐姐。”

    两女全都同时叫着，眼巴巴的看着上官伊人，在祈求着上官伊人带他们两个去。

    “ 那好吧！我们走吧！”

    上官伊人说着走出了房间，两女脸上一喜也都紧跟着走出了房间，房间里只留下了皇埔灵儿一人，皇埔灵儿长长的叹了口气，一脸的思索着什么。

    天龙走到谷口，只见五老与天宗七煞全都，冷血十三鹰已在谷口等候了。看到天龙走了儿过来，众人齐声道；“少主。”

    “嗯。”

    天龙点了点头，道；“上马，出发。”

    天龙说着骑上了一匹黑马，众人全都跟着翻身上了马。

    “天龙，等等我们。”上官伊人喊着带着两女飘身奔了过来。

    “你们三个这是干什么？”天龙看着奔过来的三女满脸疑惑的开口问道。

    “孤雪妹妹那边出了事，我不得不去，天雪与蝶舞两位妹妹也要去。”上官伊人奔了过来说道。

    “ 伊人，你跟我去，她们两个不能去留在谷里。”

    听到天龙的话，上官伊人抱歉的看了一眼两女，意思再说我也帮不了你们了。两女全都嘟着嘴，低下了头，两眼满是泪花，一句话也没说，心里很是委屈，为什么上官姐姐能去，她们就去不得。

    “天龙带上两位妹妹吧！她们好像生气了。”上官伊人看到两女的样子对着天龙出声说道。

    天龙没有开口，翻身下了马走到两女身边，左右两手分别拉着两女的一只手。两女只是低着头，没有看天龙也没有挣扎。

    “你们两个听话，这次的事情有些麻烦，你们两个都是我心里最重要的人，我不想你们跟着我收到什么伤害。”天龙一脸认真的说道，两眼深情的看着两女。

    听到天龙的话，两女全都抬起了头，满眼的泪花嘟着嘴道；“你既然把我们当做你心里最重要的人就带上我们，要不然我们在你心里一点位置都没有。”


第三百六十一章 正派围攻血月勾魂教

    “ 哎。百度小说，ruokan.好吧！我带上你们两个。”天龙长叹了口气无奈的说道。

    听到天龙的话，两女脸上马上一喜，互视了一眼，脸上全都是奸计得逞的笑容。

    看到两女的样子，天龙这才知道自己上了两女的当，两女装成这可怜的样就是为了让自己带他们去，话已说出口，不能收回了。

    “ 天雪，这次带你去或许是件好事，你们慕容家也参与了这次围剿血月勾魂教的行烈当中，说不定你去了，还能让慕容家罢手。”

    听到天龙的话，三女一惊道；“你是说，血月勾魂教遭到了武林中人的围攻。”

    上官伊人也不知何时走了过来同样惊呼着。

    “嗯。”

    天龙点了点头道；“我们边走边说吧！

    随后吴智又牵了几匹马，天龙带着众人离开药王谷，向血月勾魂教总坛奔去。

    当天龙一行人赶到血月勾魂教总坛的山谷时，已是满地的尸体，这些尸体当中各门各派的弟子都有，血月勾魂教的教徒占大多数。看这情况武林中人已经攻向了总坛。

    “ 天龙，看着满地的尸体，看来他们已经攻进了总坛。”上官伊人对着天龙一脸认真的说道。

    听到上官伊人的话，天龙一脸慎重的点了点头。蝶舞与慕容天雪还没见过怎么多的怎么多的尸体，怎么惨不忍睹的一幕，看到这满地的尸横遍野，残肢鲜血随处可见，两女全身忍不住的打了个寒颤，再加上嗅闻到这浓烈的腥味之味，两女有一种想要呕吐的冲动。

    两女抬起头不忍去看这惨状的一幕。可见其当时的战况有多么的激烈，天龙一刻也不敢怠慢，带着众人向大殿的方向奔去。

    这时在大殿内已是混战一片，不断有鲜活的生命倒在地上变成尸体，残肢随处横飞，鲜血到处抛洒。

    独孤一郎虽是江湖五大高手之一，可与江湖上同样是五大高手中的少林园灭，洪七，逍遥王轮番对战后已是身受重伤，可是他还苦苦支撑。

    血月勾魂教的其他高手，像勾魂双使，两位长老，等这些人全都被各派高手围攻也是受伤不轻。而独孤雪则是被陆剑天，木逸天，清尘三人围攻，虽然她的媚功已达到大圆满境界，可是有少林方丈静站在一旁，每当她使出媚功时都会被圆真用佛家真力所破坏，所以她也是苦力支撑应付这三人的围攻。

    独孤一郎被少林园灭一掌大力金刚掌打落在地，满脸煞白，口吐几口血水。而园灭没有欺身而上，而是退到了一旁。

    “ 爹。”

    独孤雪看到了独孤一郎的倒地惊叫了一声，甩开眼前三人，向着独孤一郎的身旁奔去。

    同时少林方丈圆真出声喊道；“大家都停手吧！”

    圆真这声用了少林狮子吼，声如洪钟响彻整个大殿。听到圆真的话，所有打斗中的武林中人全都停下了手退了回来。而血月勾魂教的人也都退到了独孤一郎的身旁。

    “爹，你怎么样？”独孤雪奔到独孤一郎身边一脸焦急紧张的问道。

    “ 爹，没事。”独孤一郎说着摇了摇头又吐出了几口鲜血，脸色也更加难看了，强撑着要站起身来，独孤雪忙扶着他站起了身。

    “ 阿弥陀佛，独孤教主，老衲念你是江湖五大高手之一，在江湖上也是响当当的人物，只要你交出三位掌门人以及我师弟圆通，并且解散血月勾魂教自废功力从此不再与武林正派为敌，今天之事我们就此作罢，给你们一条生路。”

    圆真低念了一声佛号，缓缓的说道。

    “圆真，我不知道你再说什么，什么交出三位掌门还有贵师弟圆通，他们根本不在我们手里。”

    独孤一郎一脸不解的说道，随即又满身豪气的说道；“今天我血月勾魂教一败涂地，但也不会像你们这些自称为名门正派的小人屈服，我独孤一郎宁愿站着死也不愿跪着生，就算我剩下最后一口气也不会忍辱偷生。”

    “独孤一郎你少装蒜，贺天龙勾结你们血月勾魂教与唐门前几日将我们困在少林，趁机偷袭我各大门派，使我各大门派留守弟子死伤无数，而崆峒与昆仑还有神剑山庄的留守弟子全都被杀，两派与神剑山庄也被毁。”

    “ 而我武当有师兄掌门坐镇，华山有岳掌门坐镇，峨眉又有‘绝缘’掌门坐镇才没让你们攻进三派大本营，你们自知有三派掌门坐镇不能轻易攻下各派就趁三位掌门下山赶往少林商谈要事之际使用诡计将他们抓了去同时连少林派去接应三位掌门的圆通大师也一并抓去。”

    快交出三位掌门与圆通大师，否则让你们这些邪魔外道死无葬生之地。虚云一脸怒气的说道，双眼满含杀机。

    哈哈哈哈………………

    独孤一郎一阵大笑，随即道；“欲加之罪何患无辞，我独孤一郎消失江湖十八年之久，前天夜里才返回本教，你们说的这些事都是发生在好几天前吧！想要灭我血月勾魂教也不需要找这样的借口，这也未免有点太荒唐了，自古正邪就不两立，你们直接放马过来不需要找这些子虚乌有的借口。”

    “ 阿弥陀佛，你独孤教主刚返邪教这事我们也清楚，可你消失江湖十八年并不代表血月勾魂教也不踏入江湖十八年，相反血月勾魂教在冷木副教主的带领下比之独孤教主更是有之过胜而无不及，灭了江湖无数小门小派还有不少门派依附你血月勾魂教。”

    “这一年来冷木副教主带领血月勾魂教更是对我武林正派进行过多次偷袭，现在还抓了三位掌门以及我师弟圆通，乱杀了我不少名门弟子，这些事你独孤教主不清楚可以叫出冷木副教主一问便知。”

    圆真低念一声佛号，开口道。

    “ 圆真你是少林高僧，你说的这些我信，冷木问天叛教，已经带领着他的人离开了本教，这些事与我以及追随我这些的老教众一点关系都没有。”

    听到冷木问天的话，木逸天满脸怒容的说道；“就凭你一句话说跟你没关系就没关系了，分明你是想包庇冷木问天，你们都是一丘之貉。”

    随即木逸天又对圆真道；“方丈大师，我们不要跟这些邪教中人客气，只要将他们全部拿下，然后搜遍这里，肯定能找到我师父与其他两位掌门以及圆通大师。”

    “是啊！方丈大师，这独孤一郎明显是袒护冷木问天，想要撇清自己的关系。这邪教留在江湖上迟早还会祸及江湖。”清尘也出声附和道。

    “ 我师侄说的没错，这邪教中人的话怎么能信，大师我们就不要废话了。”虚云也赞成的说道。

    …………………………

    各门各派中人都出声附合，想要一举拿下这些邪道中人，为那些死去的名门弟子报仇雪恨，整个大殿一时正义之气直冲云天。

    “阿弥陀佛，独孤教主也看到了，还是请独孤教主交出三位掌门以及老衲的圆通师弟，再解散血月勾魂教，这样也会减少血腥。”圆真念了一声佛号说道。

    哈哈哈…………

    独孤一郎一阵大笑，满脸不肖的说道；“你们这些满口自称为名门正派的人全都是一些这样的货色，我独孤一郎虽是你们口中邪教的教主，可我说的话句句属实，你们听好了，说完这些话，我们再打不迟，我可不想替别人背黑锅。”

    “冷木问天其实是幽冥教的人，他进我血月勾魂教也是有目的得， 十八年前我得失踪也是冷木问天干的，他将我囚禁在血月勾魂教的后山，想要从我这里得到血月勾魂刀的秘密，可是我始终都没告诉他。”

    “他将幽冥教的人渗透到我血月勾魂教，好嫁祸给我血月勾魂教，所谓江湖上发生的这些与血月勾魂教有关的事，全都是冷木问天渗透到我血月勾魂教幽冥教的人干的，与我这些老教徒一点关系都没有。”

    “他们也被蒙在鼓里。前天夜里是我女儿与贺天龙闯入后山救出的我，我才得以从出江湖，那晚冷木问天带着他的人已经离开了我血月勾魂教，我说这些话不管你们信与不信，我只是不想替别人背黑锅。我要说的就是这些，我的话说完了，你们要打就放马过来吧！我们正邪的恩怨今天就做个了段。”

    听到独孤一郎的话，众武林人士全都一脸认真的思索着，似乎在考虑独孤一郎说的话是否属实。


第三百六十二章 临死前的深情

    “独孤一郎，这只是你的一面之词，凭什么让我们信你，再说你血月勾魂教向来就与名门正派作对，即使这些事不是你们干的，今天我们名门正派也不会再让你们这邪教死灰复燃。book/ 小说”

    南宫烈一脸正气的说道。

    “ 南宫家主说的对，这血月勾魂教始终都是邪教不能在留他们祸害江湖，再说这也是他们的一面之词，不可信。”

    司马天也符合的说道。

    “ 两位家主说得对，这血月勾魂教历来与名门正派为敌，今天一定要将这些邪魔外道一网打尽，不能放走一个。”绝尘师太点头赞成道。

    …………………………

    武林中人全都出声说着，大体意思全都是不能放过血月勾魂教这些人，以免再祸害武林。

    “ 阿弥陀佛，看来今天这场血腥是不可避免了。”

    圆真无奈的说道，身为出家人理应减少血腥，可这又身在江湖，面对众武林中人的意见，他又无可奈何。

    哈哈哈哈………………

    “ 要打就痛快点，别说那么多废话了。”独孤一郎一阵大笑豪气干云的说道，随即独孤一郎又对独孤雪道；“孤雪，你快走，去找天龙，他会保护你周全的，不要管爹，爹身为血月勾魂教教主不能扔下教内这些兄弟不管。”

    “ 爹，我不走，要走咱们一起走。”独孤雪泪流满面坚定的说道。

    “ 你连爹的话也不听了，你走，去找天龙，你还年轻好好跟天龙过完下半生，不要想着给爹报仇，爹欠你的太多了，只要你们过得幸福，爹在泉下也有知了。”

    独孤一郎也是一脸感伤的说道，这次他已经是抱着必死之心了。

    “ 爹，我不走，我要跟你在一起。”

    “ 两位使者，你们带着孤雪走，去找贺公子，要保护好孤雪，跟着孤雪他们了却残生吧！”独孤一郎一看劝不走女儿便对身旁的两位使者吩咐道。

    教主……

    “连你们两个也不听我的话了，带着孤雪走，要不然血月勾魂教从此再没有你们这两个人。”独孤一郎狠声的说道。

    看到教主的决绝，二位使者点了点头。

    “ 小姐，我们走。”

    二使说着两人分别驾着独孤雪的两只胳膊向大殿的门口奔去。

    “想逃，有那么容易吗？”

    木逸天说着起身拦向了独孤雪三人，同时起身拦向三人的还有武当清尘，陆剑天，司马长风，南宫清风。

    “ 所有人听着， 挡下他们，让二使与孤雪走。”独孤一郎说着，率先奔向木逸天几人，紧接着两位长老也飞身而来阻挡下了要拦截孤雪三人的所有人。

    教内的教徒也奔了过来，同时武林各派弟子也杀了过来。大殿内又是一场腥风血雨。而这次东方家与白马山庄没有人动，慕容家也没有人动，南宫家与司马家只有两位少家主出手了，其余人全都静站在一旁，少林弟子也没有人动，园灭，洪七，逍遥王与三位仙子也没有动，只有武当，峨眉，昆仑，华山，神剑山庄与黄河帮的人还有一些武林人士与血月勾魂教教徒拼杀了起来，

    因为余下血月勾魂教这些人已经不值得他们动手了，有这些人动手足可以解决。

    独孤一郎本以受伤颇重，现在为了让女儿逃走，自身拦下了木逸天，清尘，陆剑天三人，而两位长老分别拦下了南宫清风与司马长风。随后黄河帮的沈傲天与昆仑的何太冲也攻向了独孤一郎。独孤一郎以一双肉掌面对四把剑与一双掌的五人攻击很是吃力，在加上有伤在身，没几招身上已中了几剑。

    这时独孤雪被二使驾着已经快奔到大殿门口了，木逸天与清尘二人一看忙甩下独孤一郎飞身去拦独孤雪三人。

    独孤一郎一看这两人要去拦截女儿，连续挥出三掌挡开了其他三人的攻击，飞身挥出两掌袭向了木逸天与清尘的后背。

    木逸天与清尘顿感觉后背有掌力袭来，忙停住身形，转身玉剑横档前胸，独孤一郎的两掌分别拍在了两把剑身上。

    木逸天与清尘被独孤一郎这一掌震退了两步，而这时陆剑天与何太冲，沈傲天三人随身而来，两剑一掌袭向了独孤一郎的背后。

    独孤一郎忙转身，双手挡开刺过来的两把剑，可沈傲天那一掌他是躲不开了，胸前结结实实挨了沈傲天一掌，独孤一郎受掌后退了三步，单膝跪地，手捂胸前张口吐出几口鲜血。这时被他震回去的木逸天与清尘提剑刺了过来，同时被挡开的何太冲与陆剑天的两把剑再次回旋刺了过来，这时独孤一郎已无力再躲闪了。

    “爹，不要伤害我爹。”

    这时二使驾着独孤雪奔到了大殿门口，独孤雪回头一看，见爹就要毙命于剑下，惊叫了一声，不知哪来的力气甩开了二使驾着自己的两手，飞身返了回来，挡在了独孤一郎身前。

    “师父。”

    与此同时从武林各派人中飞出一道身影喊道，掠向了独孤一郎，为独孤一郎挡下了陆剑天与何太冲刺过来的两剑，而木逸天与清尘的两把宝剑全都刺穿了独孤雪的身体，一剑穿心而过，一剑穿右胸而过。

    “孤雪。”

    这时天龙正好赶到大殿，看到这一幕大叫一声，飞身奔了过来，同时挥出两掌袭向了木逸天与清尘二人。木逸天与清尘二人连人带剑被天龙这一掌全都震飞了出去，摔落在地，口吐鲜血，满脸的煞白，显然是受伤不轻。

    “孤雪，你怎么样？”

    天龙奔了过来抱着独孤雪一脸焦急紧张的问道，一手捂着她胸前的两个血洞，不断的鲜红血水顺着天龙的指缝间流出，染红了他的整个手背。

    “天龙，你来了我以为再也见不到你了。”

    独孤雪细若蚊声断断续续的说道，血水顺着她的两嘴边流了下来，染红了她洁白的牙齿，她的脸上露出了一丝浅笑，可见她，见到天龙的到来真的是很高兴。

    我来晚了，你不要说话，我带你去找药王，药王一定哪呢过救你。天龙双眼通红，一脸焦急的说着，就要抱起独孤雪。

    “天龙。”

    独孤雪轻叫了一声，摇了摇头，虚弱无力的说道；“这一剑是穿心而过，就算药王也救不了我。”

    “ 不会的，不会的。药王一定有办法救你。”天龙硬咽的说道，满眼的泪花。

    听到天龙的话，独孤雪煞白的脸上露出了一丝惨笑，摇了摇头，她自己知道，今天就是她这一生的结局，她的结局上天已经注定了。

    “ 孤雪，你怎么样？爹不是让你走吗？你为什么还要返回来，是爹害了你。”独孤一郎这时也爬到了独孤雪的身边，满脸泪水的说道。

    “ 爹，女儿能为你做的只有这些了，以后女儿不能照顾你了，你要好好的照顾自己，不要在涉足江湖了，不要再争什么了，那样会死很多人。”独孤雪看着独孤一郎嘱托的说道，随即又看向了天龙，独孤雪哀求道；“天龙，我求你……求你……一件事。”

    独孤雪艰难的说着，仿佛每一个字都用尽了她全身的力气，或许这是用她生命最后的燃烧来说最后这些话。

    “ 你说，别说一件事，就是十件，百件我都答应你。”

    听到天龙的话，独孤雪煞白的脸上，露出了一丝甜蜜的笑容道；“不要让他们杀我爹，保护我爹安全离开这里，让他找一个没人能找得到的地方安度余生。”

    “ 我答应你，我答应，你放心，有我在每人能伤害你爹。”天龙硬咽的说道，双眼里全是泪水，看到独孤雪的样子，他的内心里犹如千刀万剐那么抽痛。

    听到天龙的话，独孤雪煞白的脸上露出了开心的笑容，开口道；“天龙，做你的女人是我这一生最开心，最幸福的事，我一直期盼着你处理完江湖事就带着我们众姐妹浪迹天涯，不再管江湖之事，可惜我等不到。”

    “天龙，我真的不想死，不想……不想……离开你跟众姐妹。”独孤雪说着眼角旁流下了两行泪水，满眼的不舍与留恋，脸上透露出太多的凄凉与无奈。

    “ 不会的，我现在就带你回药王谷，退出江湖，不在插手江湖之事，我们去大漠，没人找得到我们，你们每人给我生几个儿子，我们一起教儿子武功，带他们上山狩猎…………”

    天龙缓缓的说着，内心里满是纠痛与悲哀。


第三百六十三章 事情的真相

    而另一边为独孤一郎挡下陆剑天与何太冲两剑的人便是神剑山庄的田管家。book

    “ 管家，你这是干什么？”

    陆剑天一看是自家管家为独孤一郎挡下了自己的这一剑，满脸不解的出声问道，双眼满是疑惑的看着田管家。

    田管家二话不说，伸手撕下了自己的**，露出一张陌生而粗糙的脸，看其样子也有四十开外。

    “ 你是？”

    看到自家管家的举动与样子，陆剑天满脸惊讶的问道，双眼有些不可置信的看着这个从小陪自己长大的老管家。

    所有武林人士也都是满脸惊讶的看着这位神剑山庄的管家，猜测着什么。

    “ 我真名叫‘田亮’。十八年前就已经是血月勾魂教的人，十八年前你们应该听过‘血衣三魂’吧！”老管家出声说道。

    听到老管家的话，陆剑天满脸惊讶道；“难道你是……”

    “ 没错，我就是‘血衣三魂’中的老二，同时也是独孤教主的徒弟。”田亮打断了陆剑天的话，肯定的回答道。

    听到田亮的话，所有武林中人都是一惊，满脸的不可置信，陆剑天满脸怒气的质问道；“你是邪教中人，潜伏我神剑山庄怎么多年到底有什么目的？”

    随即陆剑天想起了什么，又一脸不敢确信的说道；“难道我爹的死以及天剑的被盗都跟你……”

    “ 没错，这些事我也参与了，不过杀你爹的是冷木问天。”没等陆剑天说完，田亮就干脆的承认道。

    “ 你这个王八蛋，我们神剑山庄对你那么好，你居然是邪教中人，我今天杀了你，为我爹报仇。”听到田亮的话，陆剑天满脸愤怒的说着，拔剑就要刺向田亮。

    “ 陆庄主，你先且慢动手，我早已是该死之人，容我说几句话，说完后我的这颗头你尽管拿去。”

    听到田亮的话，陆剑天满脸怒气的还是停下了手，怒声道；“有什么话快说，还有把害我爹以及发生在神剑山庄的事都给我说清楚，都有什么人全都说出来。”

    这些事要从十八年前说起，十八年前独孤教主失踪，我们血衣三魂身为教中之人又是独孤教主的徒弟，所以到处查探独孤教主的下落，几天之后我们师兄弟三人察觉到了独孤教主的失踪与冷木副教主有关系，我们师兄弟三人就在暗中跟着他。

    没想到他擦觉到了，他以为被我们发现了什么。就将我们师兄弟三人重伤抓了起来，逼问我们独孤教主与我们说过血月勾魂刀的秘密没有，同时还让我们说出独孤教主教我们的‘天残诀’内功心法。

    我们师兄弟三人宁死不屈，冷木问天对我们用尽了酷刑，后来师兄与师弟全都被冷木问天折磨死了，只剩下了我，到最后我受不了他的折磨就将天残诀的内功心法说了出来，而有关血月勾魂刀的秘密我确实不知。

    冷木问天一看我真不知也就放了我，同时在我身上中下了奇毒想要让我跟随他，这毒每次发作都生不如死，我每个月都要向他去拿解药才能稳住这毒性的发作。

    放我出来后，冷木问天让我想办法混进神剑山庄，潜伏在神剑山庄，当时我不明白他到底想干什么，正好神剑山庄正好缺一个管家，我就去了，当从那时开始我们师兄弟三人就随着独孤教主在这江湖上失踪了。

    直到一年前神剑山庄陆老庄主大寿之际才知道他想得到神剑山庄中的‘天剑’，并且也知道了他是幽冥教的人，而当时贺公子刚入江湖就名声大振还破坏了幽冥教的许多好事，同时冷木问天又探查到贺公子的身后也有一股势力，就事前想好要将神剑山庄之事嫁祸给贺公子，挑起武林正派与贺公子的争斗，这样他就可以坐收渔翁之利。

    正好贺公子为了一位姑娘在密林中杀了无极门少门主与南狼帮少帮主，冷木问天心知无极门与南狼帮不会放过贺公子的，肯定会找他报仇，而无极门与武当关系不浅又是名门正派，所以无极门如果出事武当与武林正派肯定不会坐视不理的。

    所以冷木问天让人日夜不停的监视无极门与南狼帮的一举一动，果然如冷木问天所料，没过几日无极门与南狼帮分别派出了门内精英弟子去天宗山庄找贺公子报仇，可惜他们全军覆没，贺公子留了无极门一个活口，让他给无极门门主带句话‘明晚三更亲自驾临无极门’。

    无极门门主心知贺公子这次驾临无极门没什么好事，就忙飞鸽传书给武当，希望武当派人来，这事正好让冷木问天抓住了机会，为了挑起武林的事端，那晚二更冷木问天便命孙长老带领唐元吉，西域双人魔，还有毒门的人，还有一些其他高手灭了无极门，随后又灭了南狼帮。

    只要贺公子去了，那他就算跳进黄河洗不清了。果然贺公子去了，而且武当的清尘随后带着人也赶去了，这些全在冷木问天的算计当中。

    而在神剑山庄老庄主大寿的前一天白天，所以人都忙着迎接前来拜寿的武林人士，并没有注意冷木问天带着孙长老等人已经来了山庄，并且老庄主在书房已经被冷木问天抓了起来。冷木问好像是想逼问老庄主什么？我也不太清楚，以我估计应该是与天剑，血月勾魂刀有关的一些事。

    可能是冷木问天最后没有得到想要的答案就杀了老庄主，到了晚上吃饭的时候，我便让二夫人的丫鬟去叫贺公子，就说是寒仙子有事找他，让他到寒仙子房间里来一趟。那时寒仙子与逍遥仙子还有庄主全都去吃饭了，同时还参观了神剑山庄的里里外外。

    我们按照提前商定好的计划，在寒仙子房里放了唐门的‘断魂烟’与迷香，等贺公子一进寒仙子房里，没一会就昏睡了过去，我们知他武功太高就又在他身上下了毒门的‘食心虫’之毒，准备将他放到书房里去。

    可是计划不如变化，没想到二夫人这时去书房找老庄主还发现了老庄主的死，所以我们也只能改变原来的计划，将二夫人打晕，给他喝下了毒药与春药，又将她与贺公子全都放到了二夫人的床上，等二夫人春药发作的时候自然就与昏迷中的贺公子发生了关系。

    同时我们又将书房里的老庄主尸体搬到了离二夫人房门外不远的一棵树后，再弄一些血滴从二夫人的房门外一直滴到老庄主身旁，随后我从剑房里盗走了‘天剑’交给了冷木问天，冷木问天带着天剑与孙长老人离开了神剑山庄。

    接着我让二夫人的丫鬟去给二夫人送一些点心，等丫鬟走到二夫人房间外，看到地上的血滴就顺着血滴看到了老庄主的尸体，丫鬟大叫了一声疯了似的四处奔跑大叫，我随后又杀了她。

    听到丫鬟的叫声，庄里的下人全都跑了过来，看到了老庄主的尸体，有人忙去通知了少庄主，等少庄主带着众武林人士赶过来，顺着血滴闯入二夫人房间后，就看到了你们看到的一幕，以后的事你们也知道了。

    而刚才独孤教主说的话全是真的，冷木问天在血月勾魂教培植自己的势力，将以前跟随独孤教主的老教众全都分散到个分坛，什么事都是让他自己的人去办。三位掌门与圆通大师的失踪真的与血月勾魂教这些老教徒无关，而最近一年江湖中有管血月勾魂教偷袭各门各派之事与这些老教徒也一点关系都没有，全都是冷木问天派人干的，这些事有些是我知道的，有些是无意间偷听到的。

    “ 我说这些只是为了想说出事实的真相，并没有一句谎言。” 田亮感叹的说着。

    原来这些事全都是你们的阴谋，你这个贪生怕死的小人，今天我就要杀了你。听到田亮的话，陆剑天满脸的怒气说道。

    早在十八年前我跟随冷木问天背叛教主之时起，我已经是该死之人了。田亮一脸轻松的说道，说出憋了心里怎么多的事，人也轻松了很多，随即又对眼前这些自称为名门正派的武林人士嘲笑道；

    只可惜你们这些自称为名门正派的人连这点把戏都看不穿，不仅冤枉了贺公子，还杀了他的全家。而且不知悔改，让一年前的事在血月勾魂教又将重演，你们这些什么所谓的武林新起之秀，所谓的武林四骄，与贺公子比起来，你们不及他的万分之一，不论武功与思维慎密，单凭胸中的那份坦荡与豪气，你们就每一个人能比得上他。


第三百六十四章 独孤雪的死

    上章内容有些发的不全，此章从发。book/ 小说

    “ 要是说武功你们更不及贺公子，在神剑山庄他中了三种奇毒‘天一神水’‘断魂烟’‘食心虫’，你们都不能将他留下，还是让他逃脱了。”

    “　如果论远见与思维慎密，当时在神剑山庄，江湖武林新一代俊杰几乎都在场，没一个人能看出这些事有太多的疑点，没人能看出这是一个阴谋吗？这样的武林俊杰，这样的武林后起之秀，还真是让人感叹，看来武林真的要落寞了。”

    田亮，无奈的摇头感叹的说道，嘴中已渐渐有血水流出，脸色也开始变色，身体也开始抽搐了起来。

    听到田亮的话，众武林人士全都是一阵汗颜，可惜大错已成，没有从来的机会。

    “田兄，你怎么了？”二使这时一看田亮的样子，忙上前扶着他紧张的问道。

    “ 两位大哥，我很怀念当年我们一起追随教主建功立业的时日，可惜再也不能回到从前了，我是个贪生怕死的小人，可是能在临死前为大家澄清一些冤屈，我死也瞑目了。”田亮满脸回念着过去的光景说道，一脸的微笑，这下他真的解脱了。

    “　田兄，我们没有怪你，你也没有害过我们大家，你这是中了毒？”二使满脸伤感的说道，当年他们一起全都是出生入死的兄弟，可惜现在却要阴阳两隔。

    “ 是冷木问天在我身体下的毒发作了，我是该死之人，因果循环，这就是我的报应。”田亮煞白的脸上挤出一丝笑容断断续续的说道。

    “ 师兄，师弟，你们来接我来了。”田亮两眼圆瞪着上空，满脸微笑的说着，伸手探向了前方。

    天亮说完后，伸出的手也落了下来，头也歪倒在了一旁，显然已是断气。

    二使满脸感伤的，伸手合上了田亮圆睁的双眼，嘴里道；“兄弟走好。”

    而吴智等人静站在一旁，三女看到独孤雪的情况心里也都是一阵伤感，看到天龙伤心的样子，她们的内心也是一阵绞痛，眼里的泪水不自觉的滑落了下来。

    “天雪，你怎么会来这？”慕容家主刚才没有注意到慕容天雪，现在看到了慕容天雪忙走了过来一脸紧张的问道。毕竟这里是什么地方，是血月勾魂教的总坛，生怕自己女儿受到什么伤害。

    “ 爹，我是跟师兄来这里的。”慕容天雪看到了慕容枫微笑了下出声说道，两眼又看向了正在说着美好创景的天龙。

    “蝶舞见过慕容叔叔。”蝶舞也向慕容枫客气道。

    慕容枫向蝶舞点了点头，随即一脸疑惑的说道；“天雪，你是说，这位贺公子是你师兄。”

    慕容枫说着，开始打量起了抱着独孤雪的天龙，只见他满头白发，面目清秀，的确是一表人才，他也听闻过有关贺天龙的一些事，心里对贺天龙也很是好奇，进入见了自然要好好打量打量了。

    “爹，你还是快带上慕容家的人走吧！今天这些人杀了孤雪妹妹，师兄他肯定不会散罢甘休的。”慕容天雪忙出声劝说着慕容枫。

    “ 天雪，爹不能走，慕容家也属于武林一派，今日攻上这血月勾魂教总坛虽有些误会，可自古正邪不两立，我们慕容家不能独自离去，要与武林各门各派共进退。”

    “至于独孤雪的死…………”

    慕容枫说着，长叹了口气，不知道怎么说下去，心中也是有些无奈。

    “爹，一会不管发生什么事，你带着慕容家的人只管站到一边就行了，我已经与师兄私定了终生，今日只要师兄要为孤雪妹妹报仇，我也会出手的。我不想与爹你站在对立的两面。”慕容天雪看着慕容枫坚定的说道。

    “ 天雪，我让你从小跟着不败书生学艺，只是为了不让你涉足江湖之事，今日之事你也别参与了。”慕容枫劝解着女儿，语气有着作为人父的威严。

    爹，我没有插足江湖事，这是我们贺家的事，今日不光是我，蝶舞师妹也不会袖手旁观的，我们慕容家一向很少插手武林之事，没想到这次你缺与这些人一起围杀了孤雪妹妹，现在知道是误会还不知反悔。”慕容天雪有些气愤的说道。

    “ 你长大了，你的事爹不想管了，爹不想你跟爹步你姑姑与你爷爷的后尘，这次的事爹自有分寸。”

    慕容枫说着，长叹了口气又回到了原来的位置。

    而一边天龙抱着独孤雪不断叙述着美好的创景，满脸的悲伤与凄凉，满眼的泪水遮住了他清晰的视线，内心的痛让他遗忘了所有的一切，他现在多么希望时间能够永驻在这一刻，不要让他与孤雪阴阳两隔，情牵两世。

    听到天龙的话，独孤雪两眼看向了天空，满脸的期待与向往，脸上逐渐露出了安详的笑容，她真的看到了那种创景中的生活，看到了她在相夫教子，而天龙种田狩猎，是那么的安逸与幸福。

    独孤雪双眼仰望着上空，渐渐的失去了亮彩，缓缓的闭上了。即使她有再多的不舍与留恋，可还是躲不过这命运的安排。

    “ 孤雪。”

    天龙一阵撕心裂肺的嚎叫响彻整个大殿，声音中透露着无尽的悲凉与伤心，直逼云空，两滴泪水从眼角旁缓缓的流下。

    “ 女儿。”

    独孤一郎也是一声撕心裂肺的大叫，张口喷出几口鲜血，满脸的悲伤与泪水，整个人一下子也老了几十岁。

    看到独孤雪的离去，听到天龙的凄凉声音，看到天龙悲伤的样子，三女全都是静静的流下了泪水。内心里也是一阵疼痛，她们虽与独孤雪相处时日不多，可也有着不浅的姐妹情谊。现在独孤雪离她们而去，她们的内心也是满是悲痛与惋惜。

    孤雪……………………

    无论天龙怎样的呼唤，独孤雪都静静的躺在那里，满脸煞白没有一丝血色，没有一丝生气，她就这样无声无息的走了，无论她对着尘世间有多少的留恋，都躲不过死神的召唤。

    为什么……为什么……

    天龙满眼血红，仰头长啸的大吼道，声音悲惨凄凉，真是让人听着流泪，闻着伤心。

    听到天龙凄惨的吼叫声，在场的众人全都是心中一惊，有些人见识过天龙手段的人心里满是恐惧，上次在密林中贺天龙为了重伤的牡丹当着那么多武林人士的面都杀了欺负他女人的无极门的少门主与南狼帮的少帮主。

    而这次独孤雪人都死了，那么意味着什么，他们心里清楚，有些武林人士全都看向了木逸天与清尘二人，心里为他们祈祷，希望这二人能活着离开这里，而木逸天与清尘两人早被本派弟子扶了起来，站到了一旁，看到天龙的样子，听到天龙的吼叫，两人满脸的煞白，都不自觉的打了一个哆嗦，心里也满是恐惧。

    三位仙子也是缓缓的落下了几行泪水。也许是感受到了天龙内心的悲伤，也许是为了独孤雪的死而可惜。问世间情为何物，直只叫人生死相许。

    “自古英雄多豪杰，可又有那一个能过得了情这一关，自古多情之人比比皆是，可又有哪一个能做到像他这样重情守诺，为了一个情字宁愿付天下人。”洪七感叹的说道。

    “ 是啊！我从他身上看到了我们当年的影子，看来今日之事恐怕难善了，又是一场腥风血雨。”逍遥王也是感叹道，内心里也是一阵惆怅，他深刻体会过那种感觉，虽然不是生死离别，可也是永无相守。真的是刻骨的凄凉。

    “我们两个既然退出了江湖也许真的不应该在插手江湖之事。”洪七又接着说道。

    “事已至此，只能走一步看一步了。”

    如果飘柔的死能让他屠杀整个杀手楼，那么独孤雪的死依然能让他屠杀掉在场的所有武林中人，因为无论杀多少的人都不能换回他逝去的那份爱。

    天龙缓缓放下了独孤雪，站起了身，满眼赤红的扫视着在场的每一个武林人士。每个人触碰到天龙嗜血的眼神，全都是心里一阵凉意，有些人胜至两腿开始发软了。

    “ 冰心为你们求了半年的命，没想到你们不懂的珍惜，这次居然杀了我的孤雪夫人，今天就算是玉皇大帝下凡也救不了你们的命。”

    天龙满脸杀气嗜血的说道，满身杀气的杀向了木逸天与清尘二人。


第三百六十五章 冲冠一怒为孤雪

    清尘与木逸天二人看到天龙的样子早已是心惊胆寒，现在看到发了疯扑过来的天龙，二人忙对身后的弟子喊道；“你们快拦住他，拦住他。百度小说，ruokan.”

    二人一脸惊慌的说着，忙躲到了少林方丈圆真，还有园灭，洪七，逍遥王三位高手的身边，心想只要躲到这四人身边，这个疯子就奈何不了他。

    听到两人的话，几十个华山与武当的两派弟子全都冲向了天龙。天龙看到冲过来的这些人，满脸嗜血，全身杀气大盛，两手一挥，两道紫色光环射向了冲过来的两派弟子。

    当两派的弟子被这紫色光坏扫过后，立马化为血雨，飞洒在整个大殿内，几十人就怎么瞬间化为了血雨，天龙依旧面如嗜血的奔向了这边，这几十人的死仿佛在他心里起不到一丝涟漪，因为他的心因为伤痛早已麻木了。

    看到天龙举手之间就杀了怎么多人，所有人心里都是一震胆寒，就连在少林见过天龙手段的人再次看到天龙的手段也不自觉的后背冒出了冷汗，满脸的惊恐，更别说没有见识过天龙手段的人更是胆寒心惊，全身不住的打颤。有的满脸惨白，双腿发软都快站不住了。

    南宫家主，司马家主，慕容家主三人的脸上也全都是一惊，心里也是发毛的很，没想到这贺公子的手段是如此的残忍。

    就连慕容天雪与蝶舞看到天龙的手段也是全身一阵哆嗦，后背凉飕飕的，俏脸有些发白。她们从来没有见过天龙这样子，看来这次天龙真的是怒了。

    “三位前辈，方丈大师，贺天龙他疯了，杀了我们两派怎么多人，还要杀我们，我们各派可都结盟了，你们可要为我们主持公道。”

    木逸天与清尘二人一看到冲过去的几十名弟子全都死了，而贺天龙继续向着他们二人奔来忙向武林中的三位高手以及少林方丈求助。

    二人心里满是惊恐与害怕，心知这下惹怒了贺天龙，凭着贺天龙的武功，他们就算在练上十年也不是他的对手。

    “ 阿弥陀佛，贺公子且慢动手，这次的事只是一个误会，虽是误会可这也是正邪之战，死人是在所难免，这也无可厚非。”

    圆真忙挡住了天龙，悬念了一声佛号出声劝解着贺天龙。

    “老秃驴，我敬你是少林高僧所以在少林没有为难你，这些人灭我贺家满门看在你与冰心的份上我暂且放下了这段仇恨，给了他们半年的命，没想到你们得寸进尺，不知反思悔改又一起攻上了这血月勾魂教总坛杀了我孤雪夫人惹到了我的头上，今天新仇旧恨一起算。”

    “既然你们敢上这总坛，现在就全都把命留下，从现在开始我就加入血月勾魂教，杀光你们这些人。”天龙满面狰狞的说道，大吼一声挥出两掌，一掌袭向了圆真，一掌向着众武林人士袭去。

    圆真一看，忙用起全身功力挡下了这一掌，可身体也被这掌力震退了几丈之远，嘴角旁已有血丝流出，可见其已受了内伤。

    而天龙挥出的另外一掌在众武林人士中央炸开了锅，武林人士死伤无数，残肢鲜血到处乱飞。挥出两掌的同时，天龙又杀向了木逸天与清尘二人。

    园灭一看这情况，忙出手拦向了天龙。天龙双眼满含杀机，全身散发出嗜血狂魔的气息。园灭刚才就看出了贺天龙的武功不弱，所以一出手也不敢托大，用起了十成的佛家小无相神功，双掌犹如无风的攻向了天龙。

    天龙不退反进，双掌迎向了园灭，四章相对，砰的一声，园灭被震了回去，落地后差点没站稳后退了几步才稳住身形，内服五脏翻滚，两臂也麻木不堪。

    而离两人最近的众武林人士全都受这掌力的余波震荡，倒下一片，全都是受伤不轻，就连木逸天与清尘二人由于先前已受重伤，现在又受这余波震荡倒在地上，张嘴吐了几口鲜血。

    天龙震退园灭后，又飞身向木逸天与清尘二人奔去，看来是非要杀了这二人。

    “今天之事恐怕很难散罢甘休，我们大家一起上，这个魔头已经疯了杀了我们怎么多武林正派人士，看来是想要将我们全部杀光。”

    虚云一看贺天龙杀了武当与华山怎么多弟子还有许多武林人士，又要飞身杀自己的师侄忙出声朗声的说道，率先拔剑刺向了天龙。

    听到虚云的话，众武林人士全都心里清楚今天之事贺天龙是不会轻易放过他们的，有虚云带头，紧接着峨眉绝尘，昆仑何太冲与古忆山师徒，黄河帮沈傲天，司马家司马长风，南宫家南宫清风，全都攻向了贺天龙，还有一些武林人士全都紧随着这些人拔剑围向了贺天龙。

    而陆剑天再知道这些事的真相后，没有动手，他本来就是被仇恨成婚了头脑，现在真相大白他的心里反而对贺天龙有着无数的愧疚与歉意。他没有动，剩余的神剑山庄弟子也没有动。

    四大家族的人与白马山庄的人还有少林的人全都静站在一旁，而丐帮看的人看洪七没有动，他们也没有动。

    “保护少主，杀。”

    五老冷冷的说着，带头杀向了奔向贺天龙的这些武林人士，紧随着天宗七煞与冷血十三鹰全都奔向了这些人。

    上官伊人也是满脸杀气的杀向了这些人，她与独孤雪那是最亲最要好的姐妹，现在这些人杀了独孤雪，她自然不会手软，一出手便使出了全身的毒功，凡是她挥掌掠过的地方全都倒下一片武林人士，个个都是满面暗黑，全身抽搐，显然是中毒不浅。

    “我今天让你们全都死在这里，陪葬我夫人。”

    天龙看到冲向自己的这些人，停住身形，满脸狰狞嗜血的冷声道，他动怒了，用起十成功力，双手互划成园，圆形的光坏罩住了他整个身体，对着率先冲向自己的虚云这些人，双掌一挥。

    无形的淡蓝紫光杀向了这些人，虚云，绝尘，何太冲师徒，沈傲天，司马长风，南宫清风这些人全都没有近天龙身，就被这紫光击中前胸震了回去，摔落在地，吐血不止。

    天龙似乎发了疯，没有停手，照样双手化园，转身挥掌袭向了围向他的其他武林人士，这些武林人士可没有先前虚云这些人的武功好，凡是被紫光击中着全都身首异处，鲜红的血水满天飞。天龙连续挥出两掌，围向他的所有人全都倒在了地上。

    而五老与上官伊人这边也杀到了一片武林人士。整个大殿这时充满了腥风血雨，满地的残肢，鲜血，尸体。惨不忍睹。

    “ 这小子疯了，我们快止住他，不能让他在杀下去了。”洪七对逍遥王说道，两人对视了一眼，同时出手攻向了天龙，听到洪七的话园灭与圆真也飞身攻向了贺天龙。

    南宫烈与司马天一看自己儿子受了伤也同时出手攻向了贺天龙，而两家的高手与少林的高手还有丐帮的高手也扑向了上官伊人这些人，五老一看怎么多高手全都围向天龙，忙丢下眼前这些不入流的武林人士抽身拦下了两位家主。

    而这时大部分武林人士全都倒在了地上，到底死了多少不知道，上官伊人与天宗七煞，冷血十三鹰被两大家族高手与少林高手还有丐帮高手缠住，剩余那些被打的落花流水的武林人士忙抽身退到了一边，个个身上都挂了彩。

    东方家与白马家还有慕容家全都不知道该不该动手，要知道贺天龙可算是他们的女婿，他们又属于武林正派，同气连枝，实在为难，不知道该帮哪边。

    而三位仙子也是静站在那里，没有出声，表情满是复杂的看着贺天龙不知再想些什么。陆剑天也是一脸的悲伤静站在一边没有动手，不知在想些什么。

    蝶舞与慕容天雪一看上官伊人等人受怎么多高手围攻，已有不支，忙出手加入了战斗与上官伊人一起对付这些高手，可是二人的加入依然不能扭转下风的局势，勾魂双使带领血月勾魂教高手也加入了战团，支援上官伊人。

    而独孤一郎只是两眼无神的抱着独孤雪，整个人已经呆滞了，独孤雪的死对他来说不光是打悲伤那么简单，唯一的女儿死了，这样的打击又有谁能去体会呢！

    这样整个大殿就成了战场，双方人马全都是势均力敌，拼斗的热火朝天。双方谁都奈何不了谁。僵持不下。


第三百六十六章 冲冠一怒为孤雪2

    “你们两个老不死的给我让开，不要逼我对你们不客气。book ”天龙与四人交手数招后，退到一边满脸狰狞的对逍遥王与洪七说道。

    “ 小子，你都杀了怎么多人了，快罢手吧！难道你想将这里的人全都杀光不成？”洪七对着天龙劝说道。

    “ 是啊！小子，你将这些人全杀了，以后江湖可真要末落了，你都杀了怎么多人了应该能摒除你心中的的仇恨了。”逍遥王也出声劝解道。

    “ 他们全都该死，杀了我贺家满门现在连我夫人也杀了，我要让他们全都为自己所做的付出代价，武林中只因为有他们这些人才腥风血雨的，杀了这些人武林才能重新振作。”

    “你们都让开，今天佛挡诸佛，神挡灭神，再不让开别怪我手下无情。”天龙满面怒气的说着，冷冷的看着几人，他已经下定了决心，今天无论谁都挡不住他，想要挡住他，那结果就只有一个，那就是死。

    “ 这些事全都是误会所致，你就不能给他们一次机会，真想当个杀人狂魔，将他们全都杀光。”逍遥王出声劝说道，希望天龙能就此罢手。

    “ 阿弥陀佛，贺施主还是收手吧！已经杀了怎么多人了，有因就有果，因果循环，放下屠刀，立地成佛。”园灭双手合十的说道。

    “ 废话少说，我不想成佛，我今天成了魔也是你们逼的。你们不让开，就别怪我手下无情。”天龙满脸杀气腾腾的说着，再次攻向了四人。

    而四人也同时动身，迎向了天龙，这几人全都武林中难得一见的高手，出手自然不同凡响，五人打斗的场面精彩非凡，释放出的余波将大殿内大部分武林人士都压的喘不过气来。

    一时之间大殿内大部分人全都停止了打斗，退到了一旁，远离五人打斗波及的范围，抬眼遥看这难得一见的高手之战。大殿内只剩下了天龙五人的打斗，还有五老拦下的南宫烈，司马天两位家主，其余人全都退到了一旁。

    而先前围攻天龙的几派人已死伤无数，凡是活着的也是重伤，全都相互搀扶退到了一旁。两眼圆睁的看着场中的打斗，满脸的惊骇。

    “没想到，这贺公子如此年轻，武功就如此了得，连江湖上的三位高手与少林方丈联手都奈何不了他，这不知道江湖是福还是祸。”慕容枫看着场中的打斗感叹的说道。

    “ 是啊！他本来就是随性之人，心地倒是不坏，只是这江湖事实属有太多的无奈，灭门之仇，杀妻之恨，任谁都不能释怀的。”东方德也开口感叹道。

    白啸天与方中全还有陆剑天，木逸天，清尘，司马长风，南宫清风，看到场中的打斗全都是满脸的震惊，他们没想到贺天龙的武功竟然到了如此之境，连江湖上五大高手中的其中三位再加上少林方丈都奈何不了他，几人心中全都不是滋味，有嫉妒，有羡慕，有狠毒。

    “没想到贺天龙的武功怎么高，看来以前他对我们全都是手下留情了，要不然凭着他的武功我们这些人合起来也抵不过人家三招。而我们却不知天高地厚，不仅冤枉了他，还为了一时之气杀了人家全家，到处为难他，简直就是小丑。”

    陆剑天看着场中的贺天龙感慨的说道，心中越来越内疚与末落，觉得武林中人称自己为武林四骄那简直是一种讽刺一种笑话，自己这些人是小丑，是米粒之珠，而贺天龙是日月，米粒之珠又怎么能同日月争辉呢！

    听到陆剑天的话，身边的这些人全都没有开口，不知心里在想些什么，也许这些人心里真的有些后悔惹到天龙这颗煞星。

    “ 你才看清楚这些，他的武功不但高心胸也比你们坦荡，所以他从来都不计较太多，可惜你们为了一时之气，杀了他全家，现在连独孤雪也因为这次的事被他们两个杀了，凭着我对他的了解，这次的事不会善罢甘休的。”

    “ 我早提醒过你们，这事背后有太多的疑点，你们不听我的，现在独孤雪的死真的激怒了他，他不会轻易放过我们这些人的。”

    寒霜开口淡淡的说道，语气中透露着丝丝的惆怅，满脸的木然，双眼直直的看着打斗中的天龙。

    “哎，事已至此，我会承担我所做过的错事。”陆剑天长叹了口气无奈的说道。

    “ 是你们逼我的，不要怪我。”

    天龙双目赤红的，全身杀气暴涨，使出了天魔神功的天魔分影，大殿内瞬间幻化出了四个天龙，其中三个是影子，一个真身，四个天龙全都双手一挥，圆形的紫色光坏分别射向了四人。

    四人一看，满脸大惊的叫道；“天魔分影”忙运起自身的神功，洪七的降龙十八掌，逍遥王的北冥神功，园灭，圆真的小无相神功，抵挡这紫光的威力。

    砰………………

    掌声过后，四人全都被震退倒落在地上，后退了几步才稳住身形，张嘴吐出一口鲜血。而四个贺天龙立马又合四为一，一个天龙的身影缓缓落在了地上，他的内府也是一阵翻滚，面对这四人也不是很轻松。

    这时五老与两位家主也受这掌砰余力的波及，双方全都停了手，退到了一旁。

    所有人看到天龙刚才那天魔分影，全都是满脸的不可置信，嘴巴微张，内心震撼无比，他们不明白这是什么武功，居然如此厉害。

    天龙落地后，没有管这四人又起身袭向了木逸天与清尘，四人一看，又起身拦下了天龙，同时洪七对着站在一边的武林人士没好气的大吼道；“你们还愣在那里干什么，还不快走，难道想死在这里不成。”

    五人又斗在了一起。

    看到天龙又奔向了这边，木逸天与清尘早已吓得魂不附体，一时愣在了那里，现在听到了洪七的大吼，两人这才回过神来，忙带着残余的弟子向大殿外奔去。

    所有武林人士听到洪七的话全都向大殿门口处行去，想要离开这个事非之地。

    天龙一看这些人要逃，自己现在被这四人缠住腾不开身，就对着五老大声命令道，；“你们愣在那里干什么，给我拦下这些人全都杀光，今天一个都不能活着离开这里。”

    听到天龙的话，五老带着天宗七煞，冷血十三鹰，全都堵到了大殿门口，杀向了要逃出去的这些武林人士，独孤雪一看也加入了战团。

    血月勾魂教的人本来对这些武林人士就痛恨入骨，现在一看他们要逃，全都拦在了大殿门口，也杀向了众武林人士。

    司马家，南宫家，少林，丐帮，黄河帮，神剑山庄，华山，峨眉，昆仑，武当还有一些武林人士，这些人全都杀向了大殿门口，想要杀出一条通路。而东方家，慕容家，白马山庄还有三仙子全都没有动手，只是静静的站在一旁，既然明知是误会又何必增添血腥，他们也相信贺天龙不会为难他们的。

    整个大殿内一时又是腥风血雨，厮杀不断，时不时的有人倒下，有鲜红的鲜血飞洒，有残肢的的四处跌落，有哀嚎的叫声不断。

    双方的打斗还是正派人士赞了上风，很快就杀出了一条血路，所有受伤的武林人士与各派弟子全都相互搀扶着逃出了大殿，而司马家，南宫家，少林，丐帮，几派的高手断后。

    天龙一看大部分武林人士都已逃出了大殿，心下怒火冲天，看着纠缠自己的四人，满脸冰冷，全身释放出骇人的杀气，冷冷道；“你们这四个老不死的，本来看你们还算明白点事理没想到也是怎么迂腐不堪，纠缠不清，今天的事也有你们一份，我现在就送你们上西天。”

    天龙说着，双眼愤恨，满脸杀气的，全身紫光暴盛，运起十成功力向着四人连挥四章，四道紫光分别向着四人射去。

    四人一看，忙运起全身仅有的功力抵挡这一击。

    砰……

    又是一声炸响，四人全都被这一击，震落在地上，脸色有些煞白，张口又吐了几口鲜血，刚才受天龙那一击已受了伤，现在又受了天龙这一击，更是雪上加霜。

    天龙也不好受，这四人可全都不是简单的江湖高手，其中三位是江湖的五大高手之中，还有一位是少林方丈，虽然打败了这四人。天龙内府一阵翻滚，似乎已经移位，喉咙一甜，想要吐出来，可他还是强忍了下去，功力也耗了不少，也受了内伤，不过不太重。


第三百六十七章 独孤一郎的嘱托

    天龙落地后也摇晃了几下才站住身形，双眼赤红，满脸嗜血，立马又起身，挥掌劈向了摔落在地的洪七四人，想要将他们解决在这里，虽然心里有一万个不愿意杀这四人，可惜无奈，心中的那股恨只能用这些人的鲜血来清洗，现在他的心里唯一一个信念就是杀光这些人。使用小说阅，完全无广告！

    四人摔落在地，没想到天龙又欺身而上，挥掌劈来。四人因为一时内伤过重，眼看就要毙命与天龙的掌下，可是又无可奈何。

    “ 不要。”

    一声娇喝响起，一条倩影飞向了天龙。

    天龙手掌正要落下，一看一条人影挡在了她的前面，来人正是逍遥仙子，看清楚这人的面容后想撤掌可已经来不及。

    砰…………

    天龙的掌力结结实实的打在了逍遥仙子的胸前，逍遥仙子张嘴喷出一口鲜血，喷在了天龙的身上。人已倒飞了出去，摔落在几丈开外，一动不动，满脸煞白，双眼紧闭，似乎已没了生气。

    这一幕来的太突然，天龙一时愣在了那里，在少林虽然三位仙子刺穿了他的胸膛，可他从来就没有恨过有的只是落寂与悲伤，在他心里还是有着一些不为人知的东西，就连他自己也说不清楚道不明白，现在这一掌打下去了，隐藏在他心里的东西慢慢浮现了出来，那是什么，是情，是爱，还是痛。其余两位仙子也一时愣在了那里。

    地上的四人也一时愣在了那里，没想到会有这样的结果。

    “ 我要杀光你们。”

    天龙怒吼着，犹如一条受了重创的狮子，疯了似的继续杀向了这四人。他的内心现在充满了杀念，似乎已经迷失了心知。

    两位仙子，这时也反应了过来，一看天龙又杀向了这四人，忙大叫道；“天龙，你不能杀他们。”

    两位仙子大叫着，立马飞身挡在了天龙的去路，天龙似乎是疯了，挥出两掌分别拍在了寒霜与百花仙子的身上，两位仙子犹如断线的风筝摔落在地，与逍遥仙子的样子一模一样，满脸煞白没有一丝血色，双眼微闭，似乎没了生气。

    而慕容天雪与蝶舞一直竟站在一旁，没有出手去拦截那些逃跑的武林人士，在她们心里也想放走这些人，她们不想杀那么多人，因为毕竟是误会，有些人也是无辜的。

    现在看到天龙连伤三位仙子，又继续杀向了逍遥王四人，两女脸上全是焦急之色，她们也心知这些人全都是江湖上的前辈，不能杀，又看到天龙似乎真的发了疯。两女忙飞身挡在了天龙的身前，满脸焦急的说道；“天龙，快住手，这几人你不能杀。”

    天龙似乎没有听到两女的话，头脑里满是杀念，一看有人挡在了自己身前，挥掌便袭去。

    一看到天龙挥掌劈向自己，两女全都静站在那里，双眼缓缓的闭上流下了两行泪水，想要用自己的命去唤回天龙的良知。

    “天雪，不要。”

    慕容枫一看自己的女儿静站在那里等死，出声大喝道，飞身奔了过来，可已是不及。

    天龙的手掌当快要拍在两女的胸前，突然停了下来，头脑也清晰了一分，满脸的冷峻的看着两女，张口吐出一口鲜血。

    两女一看天龙停下了手，两眼泪汪汪的看着天龙，一看天龙张嘴吐出了鲜血，两女急忙问道；“天龙，你怎么了？”

    两女说着就要上前去触碰天龙。

    “为什么……为什么……”

    这时天龙仰天大吼，撕心裂肺的喊声震得的整个大殿都摇晃了几下。两女吓的忙又停住了脚步。

    “贺公子，独孤教主不行了。”这时一个血月勾魂教的弟子大声对着贺天龙喊道。

    听到这话，天龙一个激灵返身扑倒了独孤一郎与独孤雪身边。而其余再与武林人士拼斗的血月勾魂教人听到教主不行了，忙撤身全都奔了过来，

    而五老与上官伊人一看天龙听了手，他们等人也停了手，奔了过来。

    所有人停了手，这时大部分武林人士全都逃出了大殿。大殿内只剩下了慕容家，东方家，白马山庄与摔在地上的洪七四人还有生死不明的三位仙子。

    “天雪，你怎么样？刚才吓死爹了，你怎么那么傻，你没看到他已经疯了吗？”慕容枫奔到慕容天雪身边一脸心有余悸的说道。

    “爹，我没事，师兄他不会伤我们的，你快与这四位前辈走吧！一会要是师兄再杀过来，恐怕我们也拦不住他了。”慕容天雪对着慕容枫微笑了下说道，她刚才心里也是恨害怕，也不知道怎么就做出了那种决定。

    “你不跟爹一起走。”慕容枫开口问道。

    “不。我要跟着师兄。”慕容天雪摇了摇头说道。

    这时东方德与白烈也走了过来，对着慕容天雪微笑道；“想不到武林四骄中的慕容天宇是个女儿身，不仅人漂亮武功也不错，慕容兄你可瞒得我们好惨。”

    东方兄实在是抱歉，我这女儿自小便女扮男装，喜欢舞刀弄枪的，还不准我们对外说是女儿，就想做个男儿。也不知道她什么时候从新换上了女儿装。慕容枫无奈的说道。

    “东方叔叔，慕容天宇是我的假名，我其实叫慕容天雪，还望东方叔叔不要见怪。”

    “不见怪，不见怪，这位姑娘是？”东方德看着蝶舞好奇的问道。

    “蝶舞，见过东方家主。”蝶舞客气的对东方德说道。

    “原来是四大仙子中的追魂仙子，蝶舞姑娘，真是幸会幸会。”东方德也是客气的说道。

    “你们见过思雨没有，思雨她在药王谷还好吧！”东方德对两女问道，心里有些牵挂女儿。

    “思雨妹妹她挺好。”慕容天雪微微一笑的说道。

    “那就好，那就好。”东方德点了点头说道。

    “东方叔叔，爹，你们还是快些与四位前辈走吧！我怕天龙他一会还要杀几位前辈，那我们也拦不住她了。”慕容天雪急忙说道，心里也是担心，要是天龙真的在杀过来，那结果可真就不想而知了。

    “恩，好，你要好好照顾自己。”慕容枫对着女儿说道。

    “逍遥，你怎么样？”

    这时四人全都恢复了些功力站了起来，逍遥王走到逍遥仙子身旁一脸紧张的查看着，而洪七与园灭分别去查看另两位仙子的情况。

    一查看下，三人全都是眉头紧皱，看来这伤势不轻，他们也是素手无策。

    “她们的伤势怎么样？”这时慕容枫与众人走到了四人身前开口问道。

    “哎，我们是无能为力，也许药王能救她们三个一命，可药王现在是天宗门的人又是这小子打伤的她们，不知道药王肯不肯出手救她们了。”洪七叹了口气说道。

    “她们的伤势不能耽搁，我与药王当年有些交情，她肯定会出手救她们的，我们现在就去药王谷。”逍遥王说道。

    随后逍遥等人全都走出了大殿，因为武林之事，东方家与白马山庄，还有园灭，圆真没有去药王谷与各派回合后赶回少林，而逍遥王与洪七带着三位仙子向着药王谷赶去，慕容枫带着人回了慕容家。这次的事本来是收到圆真的请帖才来的，现在这事也告一段落了，所以也没他什么事了。

    “岳父，你怎么样？”天龙跑到独孤一郎身前满脸急忙的问道。

    “天龙，是我害死了孤雪，我不是一个好父亲，死的应该是我，临死前我有两件事要跟你说。”

    独孤一郎满脸悲伤地说道，独孤雪的死对他打击太大又加上身受重伤，所以他已经断了生的希望，女儿已死，自己活着还有什么意思。

    “岳父，你不会死的，孤雪临死前让我好好照顾你，我不能让你死。”

    听到天龙的话，独孤一郎惨白的脸上露出了一丝惨笑，摇了摇头道；“孤雪已死，是因为我而死，从她一生下来我就没有给过她什么，现在好不容有了她自己的幸福，没想到因为我这个做爹的害死了她，毁了她的幸福，我还有什么脸活在世上，孤雪没有看错你，只是她命苦因为有我这样的爹而不能幸福的活下去。”

    “天龙，我死后这血月勾魂教就交给你了，能解散就解散了吧！我不想这些跟随我多年的兄弟步我的后尘，到最后妻离子散，连死都不瞑目，不能解散就靠你了。”


第三百六十八章 接任教主

    “嗯。book/ 小说”

    天龙点了点头道；“从现在开始，我就是血月勾魂教的人，您放心，血月勾魂教在我手里不会出事的。”

    “ 嗯。”

    独孤一郎点了点头，又道；“你附耳过来，我跟你说 第 373 章 。”

    听到天龙的话，众人全都齐齐跪了下去，大声呼道；“参见教主，祝教主一统武林，气概八方，名传天下。”

    “ 你们全都起来吧！我不想统一什么武林，也不想称霸江湖也不想名流千古，我只想带着你们平平安安的生存在这江湖之中，以后这些好听的话就不要说了。”

    “还有以后凡是不听从本教主号令者一律按教规处置，凡是以下犯上者杀，凡是出卖本教机密者杀，凡是勾结外人陷害本教者杀…………”

    听到天龙的话，所有人全都齐声道；“谨遵教主教诲。”

    “第二件事总坛的后山一直视为教内禁地，是因为后山有好几条地道全都是通往谷外的，是血月勾魂教先人怕总坛受到武林正派围攻时提前做好的准备。”

    “ 还有在后山地道内有几处密室全都是记载破解各门各派的武功招式还有一些其他武功，从现在起本教主废除这样的规矩，经后凡是坛主以上的人都可以进出后山也可以学些后山密室内的武功。”

    听到天龙的话，众人全都是激动的说道；“多谢教主。”

    “第三件事血月勾魂教已经沉寂了多年是该活跃活跃了，你们全都通知各属分坛除了江湖上的几大门派与家族，给那些小门小派全都送上‘血月勾魂贴’，血月勾魂，违者断魂。同时给我查清楚前两日逃出总坛的各门各派的下落。”

    “教主，我已经派人去打探过了，前两日逃出总坛的各门各派全都上了少林，慕容家，南宫家，司马家三大家族返回了各家族没有与各派一同上少林。”二使忙出声说道。


第三百六十九章 发出血月勾魂贴

    “好，你们通知各坛下发完血月勾魂贴，如有不从者‘杀’，这两日你们各坛事物全都让副坛主去做，你们全都留在总坛去后山学习密室内的武功，要不然凭着你们现在的武功简直就是不堪一击，还怎么去办事。百度小说，ruokan.”

    “是，教主。”听到天龙的话，众人齐声说道。

    “ 你们全都下去吧！派人通知完各分坛就抓紧时间去后山练功，我只给你们两日的时间，两日后我要带着你们齐上少林。”

    上少林？……

    听到天龙的话所有人全都是一惊，满脸的错愕。

    “ 怎么？怕了？”天龙全身蔓延着杀气的看着下面的众人冷冷问道。

    “不怕， 我们这就去办。”所有人齐声说道，退出了大殿。

    “天龙，两日后你要上少林？”在众人退出大殿外慕容天雪小声的开口问道。

    听到慕容天雪的问话，天龙没有开口点了点头，三女看到天龙点头互视了一眼，全都猜出天龙上少林是为了什么，可慕容天雪还是开口问道；

    “天龙，你上少林是不是为了给孤雪姐姐报仇？”

    “ 此仇不报，妄为人夫。”听到慕容天雪的问话天龙突然站起了身咬牙切齿的说道，双拳紧握，满脸狰狞，全身散发出嗜血狂魔的气息。

    看到天龙的样子，感觉到扑面来的杀气，三女全都全身一震，不自觉的打了个哆嗦。脸色也有些紧张，互视了一眼，全都看出了彼此心中的担忧。

    “ 天龙，你上少林为了报仇，是不是要将所有人都杀光？”蝶舞鼓起勇气开口问道。

    “ 他们全都该死，灭我贺家满门不说，现在连孤雪与孤雪她爹也被他们杀了，他们敢这样做，我就让他们付出惨痛的代价，新仇旧恨一起算，用他们的狗命来偿还。”天龙双眼开始泛红狠狠的说道。

    “可是毕竟他们全都是武林中有些名气与地位之人，杀一个，两个还行，如果全杀了，那武林还能叫武林吗？到时候所有江湖人士都不会坐视不管，这事让师父知道了肯定也会不同意的，更何况这次是误会所致。”

    蝶舞出声劝说道，毕竟这次的事几乎牵扯到武林中的所有门派与家族，要是天龙真的要报仇杀光这些人，那武林中的势力几乎全都被除去，这样的武林也就没有什么意义了。

    “ 这件事不用你们管，这次谁敢阻挡我，别怪我手下无情。你们三个收拾收拾，两天后回药王谷去不用跟着我了。”天龙冷冷的说道，说完后飞身走出了大殿。

    看着天龙离去的背影，三女互视了一眼，全都双眼满是泪花，一脸的委屈，内心里也说不出的惆怅，天龙的样子让她们看的很是伤心与惆怅，想要帮可不知道又如何去帮，江湖事就是怎么的无奈。

    天龙离开大殿又去了那两座坟前，而天空的细雨依然没有停下，细细的落下。不知从那弄来的好酒，天龙静坐在坟前，一边喝酒，一边笑着，这样的笑有着太多的凄凉与无奈，有着太多说不清的悲哀与无奈。

    问世间情为何物？直叫人生死相许！南来北往双飞客，老翅几回寒署，欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女，君应有语，渺万里层云，千山幕雪，只影向谁去。 横汾路，寂寞当年萧鼓，荒烟依旧平楚，招魂楚些何嗟及，山鬼暗啼风雨，天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土。

    天龙不知喝下了多少酒水，都不能冲淡那心中刻骨的凉意，不能麻醉那以往的记忆。雨水再次倾湿了他的衣服与身体，可他都毫无知觉。也许是累了，困了，痛了，天龙静躺在两座坟前，双眼慢慢的闭上，眼角旁不自觉的流下了两滴泪水，划过两鬓，滴落活了下去。

    有关独孤雪的记忆一幕一幕的不断浮现在脑海里，有苦有甜，有喜有愁，可惜这些记忆现在成了唯一一点保留下来的回忆。

    “我不会放过你们，不会的放过你们…………”

    天龙躺在地上对着天空竭力的嘶喊道，声如狼啸，气概九天，仇深似海，全身散发出令人胆寒心惊的杀气。

    这就是江湖，江湖虽小，恩怨颇多，情已留，人已去，爱不老，放不下，忘不了你的好，看似花非花，雾非雾，滔滔江水留不住，一身豪情多壮志，铁傲骨，原来英雄是孤独，爱逍遥，琴豁萧，酒来倒，仰天笑，花已落，肠已断。

    两日来，江湖武林再次兴起了腥风血雨，血月勾魂教各分坛接到坛主的命令，全都向着武林的小门小派发出了血月勾魂贴。凡是有不听从者，各分坛全都派出坛内弟子将其灭杀。

    一时之间，江湖武林一片阴暗，而各大门派因为这次围攻血月勾魂教死伤无数，元气大伤，一时也没有余力去管这些事。

    血月勾魂贴的发出，让武林中人个个都胆寒心惊，要知道，这血月勾魂贴只有在当年血月勾魂教与武林正派一决生死时发出过一次，那时候血月勾魂教势力几乎压过了武林正派，那一战可是惊天地，泣鬼神，各大门派与血月勾魂教全都是死伤无数，最后双方全都没有占到对方一点便宜而收场。

    这次血月勾魂贴再次的发出，说明了什么，意味着什么，意味着又是一场空无前后的大战要发生了。

    江湖武林的小门小派几乎全都接到了血月勾魂贴，凡是不从者全都被灭，有部分小门小派归属了血月勾魂教，而有一部分小门小派居然联合起来对抗血月勾魂教，一时之间江湖中满是腥风血雨，暗流涌动，而幽冥教则没有一丝动静，好像在江湖中消失了一般。


第三百七十章 准备报仇

    两天的时间一眨眼功夫就过去了。book/top/

    这两天来，天龙几乎大部分时间都在那两座坟前渡过，有的时候去指点指点那些人的功夫。而三女则都是默默的站在一旁远望着天龙，现在她们所能做的就是默默的守候，等待。

    在血月勾魂教大殿内，天龙面无表情的坐在正面的大椅子上，而三女则静静的站在一旁，全都低着头好像有什么心事一般。

    这时二使与两位长老带着各坛坛主走了进来。个个都是脸露喜色，看来这两日来收获颇丰。

    “参见教主。”众人走了进来齐齐跪了下去说道。

    “ 起来吧！怎么样？看你们脸上的表情，这几日应该收获颇丰吧！”天龙看着走进来的这些人淡淡的开口问道。

    “ 多谢教主栽培。”众人齐声感激的说道。

    “ 不用谢我，这都是你们自己的造化，我只给你们两天时间，现在时间已到，不管你们的功夫增进了多少，现在是该你们出马的时候了，是骡子是马总的拉出来溜溜。”

    “ 是，请教主吩咐。”众人齐声说道，满脸的认真与严肃，一副视死如归的样子。

    “你们现在就回自己的各分坛，立马召集人手放下眼前之事，准备明早与我一起赶往少林。”

    “ 是，教主。”听到天龙的命令各大分坛的坛主全都退出了大殿。

    “ 花坛主，明早你就不用去了，回去注意江湖各大势力的动向，将最快最准确的消息传给我。”在花姑正要退出大殿时，天龙出声说道。

    “ 是，教主。”花姑说着也退出了大殿。

    “你们四人下去布置好总坛内外的一切事务，准备明早随我一起前往少林。”随即天龙又对着二使与两位长老吩咐道。

    “是，教主，属下告退。”听到天龙的话，四人也退出了大殿，去忙自己该忙的事去了。

    当众人全都离开大殿后，大殿内只剩下了天龙与三女时，天龙沉默了一会后淡淡的对三女道；“你们三个也回去收拾收拾，明早你们直接回药王谷，不用跟着我。”

    天龙说完后，一刻也没有逗留，起身走出了大殿，向着那两座墓坟的方向奔去。

    听到天龙的话，三女互视了一眼，看着天龙离去的背影全都没有开口，心里虽有一万个不情愿可现在也没有勇气去说出口，只能无限的沉默，内心里也充满了不知是什么滋味，五味杂全。

    天龙静站在坟前，看着偌大的山林中的两座孤坟，内心说不出的惆怅与凄凉，无数的悲伤瞬间充满心间，包裹着他整个身体。

    天龙蹲下身，伸手轻轻抚摸着墓碑上刻着的五个字‘爱妻独孤雪’，触手冰凉的感觉传进他内心的最深处，蔓延全身，内心里充满了凄凉与悲伤。

    天龙全身有些颤抖的说道；“孤雪，你走好，明天我就为你报仇，将杀你的人挫骨扬灰。”

    天龙说道最后一个字一个字的咬牙切齿的说道，全身散发出魔鬼般的恐怖气息，花白的秀发也因为这强烈的气息而向后飞扬起来，周边的树木已倒下一片，全都是从树腰身而断，可见全都是被天龙浑身散发出来的杀气所震断。

    天龙粗糙的大手轻轻抚摸着这几个字，仿佛是在抚摸独孤雪轻柔的秀发，温柔而轻慢，脸上也露出了一丝淡淡的温柔。

    天龙突然停下了手，站起了身恢复了冷漠的表情，开口道；“来了就出来吧！有什么事说吧！”

    天龙的话音刚落一个倩影从一旁的树林里走了出来，来人正是上官伊人。

    “我想明天跟着你一起去少林，我不想回药王谷。”上官伊人看着天龙孤寂的背影对着天龙鼓起勇气的说道。

    说完后，上官伊人两眼直直的看着天龙的背影，双手紧握，可见其内心也是很紧张，现在这个时候说出这些话，她也是鼓起了很大的勇气。

    听到上官伊人的话，天龙没有立马开口，也没有转身，双眼直直的盯着墓碑，两人一时陷入了沉默。

    夜风呼呼吹箫着，几乎能问听到夜风的破空声。看到天龙没有开口，上官伊人紧握的双手，手心里也渗出了汗水，脸色也有些紧张，静站在那里，举足不定，不知如何是好。

    过了好一会，天龙长叹了口气，点了点头，依然没有转身。上官伊人一直两眼紧盯着天龙，一看到天龙点头，紧张的俏脸上立马露出了欣喜的笑容，双眼里全是泪水。跨步跑到天龙的背后，伸手从背后抱住了天龙，俏脸紧贴在天龙的背后哭泣道；

    “天龙，你不要这个样子，看到你现在这样子，我们心里都难过，都会痛，”

    上官伊人说着双手紧抱着天龙，泪水不断的滚落着，不停地抽泣着，内心里也是有着太多的感伤，可由无可奈何。

    天龙长长出了口气，双眼一闭一睁，缓缓转过了身，看到上官伊人梨花带雨的俏脸，两眼水汪汪的正看着自己，天龙的内心也是一股惆怅，伸手轻轻为上官伊人擦去了俏脸上的泪痕，俊脸上露出了一丝淡淡的温柔，伸手搂住了上官伊人。

    两人就这样在这昏暗的天空下，紧紧的怀抱这对方，都想用这一拥抱述说彼此心中的那股情谊与惆怅。

    “ 时候不早了，你先回去休息吧！我要再陪陪孤雪。”过了一会后天龙对怀中的上官伊人说道。

    听到天龙的话，上官伊人摇了摇头道；“我要跟你一起回去，你要陪孤雪妹妹，我也留下来，孤雪妹妹已经走了，我相信她也不希望看到你现在的这个样子。”


第三百七十一章 点醒天龙

    “你不要再说了，孤雪她还活着，她永远都活在我的心里。使用小说阅，完全无广告！”天龙脸色有些激动的说道。

    “我就要说，孤雪妹妹已经死了，就算你再伤心再难过，孤雪妹妹都不会再活过来了，你不要在这样了，即使孤雪妹妹活着也不想看到你现在的这个样子。”

    独孤雪泪如雨下的将这些天憋在心里的话全都鼓起勇气一股劲的说了出来，这几天天龙的一举一动全都落在了她的眼里，她们是看在眼里痛在心里，可一直都没有勇气将这些话说出口来，今天既然开了头，上官伊人也顾不了那么多了，将憋在心里的话全都说了出来了。

    “你闭嘴，孤雪她一直都活着，一直都活在我心里。”天龙怒气冲天的说着，伸手将上官伊人推到在了地上，满脸的狰狞。

    “ 你不要再自欺欺人了。你现在这个样子不仅伤的自己更是伤的我们所有姐妹的心，你折磨自己就相当于折磨我们所有的姐妹，我们看到你现在的样子都会心痛，都会难过，你如果真爱孤雪妹妹，爱我们就振作起来不要像现在这样子折磨自己。”

    上官伊人想要用自己的话来点醒自己，希望天龙能回到从前的他，不要像现在这个样子，让人看了就惆怅不已。

    听到上官伊人的话，天龙满脸的错愕，两眼无神的看着墓碑，全身无力的瘫软在了地上，他一直都不能接受这个现实，现在被上官伊人撕开了这份幻想，他的整个人也就像泄了气的皮球一样，萎靡不振。

    天龙脑子里，心里都在不断重复着上官伊人的这些话，同时也在捉摸着这些话。

    “天龙，你怎么了？”上官伊人一看到天龙软到在了地上，忙一脸紧张的奔到了天龙身边问道。

    天龙愣了一会后，满脸无精打采的摇了摇头道；“我没事，你说的对，你说的很对，我不该这样，不该这样。”

    “对不起，我只是不想看到你这样。”上官伊人两眼不断滚落着泪水说道，直直的看着天龙。

    “没有什么好对不起的，你说的很对。”天龙叹了口气说道，随即俊脸上露出了一丝不易擦觉的关心问道；“哭什么？刚才是不是摔疼了？”

    天龙温柔的说着，伸手为上官伊人揉了揉刚才摔过的臀部。

    “没有。”

    上官伊人的俏脸立马通红，低下头小声的说道，整个人依靠在了天龙的怀里，将头埋藏在了天龙怀里，害羞的不敢去看天龙，也没再说什么。

    “我们回去休息吧！时候也不早了。”过了好一会后天龙对着怀中的上官伊人温柔的说道。

    “嗯。”

    上官伊人乖巧的点了点头，两人站起身向着总坛奔去，离开了这幽静的深山。

    天龙带着上官伊人回到了自己房里，一看慕容天雪与蝶舞也在自己房里，就开口问道；“你们两个怎么还不睡？跑我房间干什么？”

    慕容天雪与蝶舞二人一看天龙与上官伊人走了进来，忙从床上站起了身，听到天龙的问话，二女互视了一眼，小声道；“我们睡不着，所以在你房间里等你回来。”

    二女说完后低下了头，偷偷的看着天龙，心里有些紧张。

    “你们睡不着，我可是困了，我要睡觉了。”天龙说着径直都到床边，躺在了床上，打了一个哈吹，就要准备舒舒服服的入眠。

    看到天龙的举动，听到哦啊天龙的话，三女互视了一眼，上官伊人也红着脸脱掉了靴子上了床，睡到了天龙身旁。

    看到两人这样子，慕容天雪与蝶舞全都俏脸有些红红的，对视了一眼，不知道是该走是该留，俏脸也有些紧张，双手也紧握着，举足不定。

    “ 你们两个还愣在那里干什么？如果不怕挤就上来一起睡吧！别在那里干站着。”天龙双眼有些打盹的看了地上的两女一眼懒洋洋的说道。

    听到天龙的话，两女对视了一眼，羞红着脸走到了床边脱了靴子也上了床，上官伊人似乎猜出了两女有话要对天龙说，识趣的让开了位，睡到了床的最里边。

    而母乳天雪与蝶舞两女分别一左一右的睡在天龙的两侧，天龙两手各怀一女，轻轻的在两女红唇上亲吻了一下开口道；“你们两个来找我，是不是有什么话要跟我说，说吧！”

    两女感觉到了自己的双唇被天龙怎么一吻传来丝丝热气，大脑也立马空白一片，心跳也不止加快了多少倍，俏脸更加有些艳红。

    现在听到天龙的问话，两女调整了下思绪互视了一眼后，慕容天雪小声道；“天龙，明天我跟师妹不想回药王谷，想跟着你一起去少林。”

    慕容天雪说完后，两眼可怜巴巴的看着天龙，脸色有些紧张，而蝶舞也是两眼可怜巴巴的看着天龙，一脸的可怜之色。

    听到慕容天雪的话，天龙看了看慕容天雪又看了看蝶舞，看到两女全都这样可怜巴巴的看着自己，心里也是一暖，便开口道；“想跟着我可以，你们二人每人亲我一下就留下来，明天不用回药王谷了。”

    天龙说着，两眼有些笑意的看着两女。

    听到天龙的话，两女互视了一眼，俏脸更加羞红，抬头送上了自己的香吻。天龙的左右两脸全都留下了一个淡淡的红唇印。

    两女亲完天龙后，全都娇羞的将头埋藏在了天龙的怀里。三女全都有些紧张与不适，毕竟她们三人全都从未有过与其他姐妹同睡一张床上伺候天龙，这可是大姑娘上轿头一次，能不紧张吗？

    “ 天雪，那天我出手打伤了那三位仙子，当时她们的伤势如何？”天龙有些担心的开口问道。

    虽然三女曾经刺了自己一剑，可有些东西想放下是没那么容易的，心里也一直挂怀着三女，自己当时那掌力可是用了七八成的力道，一般武林中人中了不死也好不到哪里去。

    “ 伤的很重，能不能活也不清楚，不过逍遥前辈与洪前辈带着她们去了药王谷找姑父去了，应该不会有事吧！”

    慕容天雪也是有些感伤的说道，关于天龙与三位仙子之间的事，她也是听皇埔灵儿说起过，仙子事情到了这一步，她的心里也满不是滋味，不知是该恨上天的捉弄还是人世间的变换。

    听到慕容天雪的话，天龙没有再开口，两眼缓缓的闭上，眉头有些紧缩，内心也不知在想些什么。

    看到天龙紧闭上了眼睛没有了动静，三女也全都安安静静的躺在了床上闭上了眼睛，没过一会就沉沉的睡去。

    这几天因为天龙的事，她们三人也全是没睡过一个好觉，现在躺在床上，困意早已涌遍了她们全身，所以没多久就睡死了过去。

    天龙缓缓睁开双眼，自言自语的说道；“希望你们三个不要有事，要不然……哎……”

    天龙说着不知该怎么去述说内心的惆怅，同时还夹杂这太多的无奈。他的心犹如明镜似的，大脑里不断向着诸多事情，刚刚还有些乏困的睡意现在立马消失的无影无踪。

    既然没有了睡意，天龙也不再勉强自己入睡，慢慢坐起身，轻手轻脚的下了床，穿上靴子出了房门，在这暗黑的深夜里，天龙一个人在这总坛内外的院落里行走着。

    寒夜的轻风不断吹动着他的白发在空中翩翩起舞，可依然没有打断他默默的深思，一个人独自在这偌大的庭院里徒着步。

    昏暗的天色不知何时悄悄的退去，点点的星光呈现在无边无际的天空上，在这点点的星光下，一摸孤落的身影印在了大地上，不断移动着。

    时间的流逝总是那么的快，所有的山林中不知何时洒满了一片祥和的晨光，遥远的天边出现了几道亮丽的彩虹，林间也开始百虫齐鸣。

    天龙抬头看了看升起的晨阳，感叹道；“这时间可过的真快，一眨眼的功夫天就亮了，看看她们三个起了没有。”

    天龙自语的说着，向着自己屋里走去，他一晚上在这院落内外闲逛着没有合一会眼，可现在依然没有一丝困意，还是精神百倍。

    天龙推门走进了自己的房间，慕容天雪已醒，而蝶舞与上官伊人还在熟睡着。

    “ 你什么时候起的床，我怎么一点都不知道。”看到推门走进来的天龙，慕容天雪有些惊讶的问道，打了个哈吹，懒洋洋的伸了一个懒样，坐起了身。


第三百七十二章 攻上少林

    “我已经起来一会了，睡不着就起来去外面转了转，是不是我吵醒你了？”天龙脸不红心不跳的说着瞎话。使用小说阅，完全无广告！

    “ 没有，你进来时我已经醒了。”听到天龙的话，慕容天雪摇了摇头道，轻手轻脚的下了床，坐在梳妆台前开始装束着自己，爱美是每个女人的天性，从古至今都不曾改变。

    天龙与慕容天雪的话惊醒了蝶舞与上官伊人，两人全都迷迷糊糊的睁开了眼坐起了身，看到地下的天龙与梳妆台前的慕容天雪，嘟着嘴道；“你们两个怎么起怎么早？不多睡一会，害得我们也睡不好。”

    “不早了，太阳都快落山了还早，你们两个也快起来吧！一会好药赶路上少林呢！”天龙对着床上的两女催促道。

    “ 奥。”

    听到天龙的话，两女全都乖乖的点了点头，双手揉了揉迷糊的双眼，长长的伸了一个懒腰，感觉清醒了许多也都下了床，开始整理着自己。

    “你们先收拾，我去叫五老他们，让他们准备准备。”天龙说着走出了房门向着五老的房间行去。

    这时五老也全都起了床，正走出了房间不知要干什么去。看到走过来的天龙，五老迎了上去开口问道；“少主，有什么事吗？”

    “ 你们去让‘天宗七煞’与‘冷血十三鹰’准备下，我们一会上少林。”

    “是，少主。”听到天龙的话，五人齐声说道。

    “ 嗯。”

    天龙点了点头就离开了，又返回了自己房间里，这时三女也全都收拾好了，天龙带着三女来到了大殿，这时大殿内所有人都到齐了。

    看到天龙带着三女走了进来，二使与两位长老以及各坛坛主全都齐声道；“参见教主。”

    “都起来吧！都准备好没有？”天龙走了进来开口问道。

    “准备好了。”

    “既然都准备好了，人也到齐了，我们出发吧！”天龙说着带着三女率先走出了大殿，众人全都紧跟在身后。

    一行人出了山谷，天龙带着三女，长白五老，天宗七煞，冷血十三鹰，勾魂双使以及两位长老还有一些总坛的教众骑着黑马向少林的方向奔去。而其余各坛坛主全都回到各分坛约定好的地方，按事前的计划分几路向少林奔去。

    刚刚转晴的天空立马又披上了层层黑云，不宽不窄的山路上几十匹黑马驰骋着，凡是黑马经过的地方都是飞沙走石，雾气弥漫。

    不知用了多长时间，天龙一行人终于赶到了少林寺山下，这时个分坛人马都已按时间赶到了这里，就等天龙这些人的到来。

    “ 人都到齐了？”天龙对着身后的两位使者问道。

    “ 都到齐了，全都按教主的吩咐分散在这山下的四周，就等教主示下。”勾魂双使认真的说道。

    “ 嗯。”

    听到二使的话，天龙点了点头，他也不想拖泥带水的，今天来这里的目的就是为了报仇，天龙立马冷冷的说道；“传令下去，各分坛开始从四周上山，进攻少林。”

    “是，教主。”

    听到天龙的话，勾魂双使忙让总坛内的信使传达教主的指令去了。各分坛得到教主的指令后，全都从四周按着指令上山，开始进攻少林。

    没一会，从山中便传来了厮杀声，看来是各坛教众在山中央碰到了少林的巡山弟子。

    “ 教主，各分坛已经开始行动了，我们是不是也该上山了？”勾魂双使看到走神的天龙小声提醒道。

    “ 嗯。”

    听到二使的话，天龙收回了思绪点了点头，冷声道；“上山。”

    天龙说完后带着一行人开始向着山上奔去。山中越来越传来了更激烈的打斗声，这声音越来越远，向着山上的方向移去。

    天龙一行人走到山中央，果然看到了几具少林弟子的尸体，四周一片狼藉，很明显刚才的打斗很激烈。

    “看来各分坛全都攻了上去，我们也不用耽搁了，快些走吧！”天龙看着这些尸体淡漠的说道，说完后也加快了上山的脚步，其与众人也忙紧跟在身后。

    这时在少林寺的大殿内，各门各派的武林中人全都齐坐，方丈圆真开口道；“阿弥陀佛，这两天大家在我少林养伤，也好的差不多了，今天叫大家来，是想商量下这三派掌门已经老衲的师弟圆通失踪之事，既然并非血月勾魂教所为，那就是幽冥教所为。”

    “还有就是昨天得到消息独孤一郎已经离世，贺天龙接任血月勾魂教主之位，这次我们各派围攻血月勾魂教总坛逼死了独孤一郎，杀了独孤雪，血月勾魂教是不会怎么轻易散罢甘休的，大家看看有什么好的良策，说出来。”

    听到圆真的话，大殿内一阵沉默，全都深思着这些事情，贺天龙接任了血月勾魂教教主之位，这是他们最不想看到的结果，在血月勾魂教总坛内，贺天龙杀人的场景时不时在众人脑海里浮现，让他们现在想起来都是胆寒心惊。

    “方丈大师，我们名门正派本来就是与血月勾魂教正邪不两立，血月勾魂教不肯善罢甘休，我们就一决雌雄，一定要让血月勾魂教消失在江湖之中。”

    “ 是啊！方丈大师，我们再次召集武林各路豪杰，同时向问心阁求助，问心阁向来是武林克制邪教猖獗的武林圣地，又是维护武林平衡的特殊存在，现在江湖武林有难，问心阁肯定不会坐任不管，只要问心阁前来，我们灭了血月勾魂教，再灭了幽冥教，江湖武林自然就恢复了平静。三位掌门与圆通大师也能得到解救。”

    ……………………………………

    众人你一言，我一语的发表着自己的观点，大殿内沉默的气氛一时一扫而空，换来的是斗志昂扬，正气凌然。

    “ 你们说的全都在理，可是我们这次围攻血月勾魂教的确是有失思考，更何况这次贺天龙接任了血月勾魂教教主之位，贺天龙的武功我相信大家都见识过了，就算是问心阁当今阁主出面也不可能胜的了贺天龙，再加上贺天龙身边的一些高手，哎…………，更何况还有神秘莫测的幽冥教，看来武林真的要大难临头了。”

    圆真说着长叹了一口气，心中也满是无奈。

    听到圆真的话，众人都是一阵沉默，贺天龙的武功他们可是见过，那简直就不能用语言来形容。再加上神秘的幽冥教，胜负还真是难料。

    “方丈大师也不必灰心，只要我们能请出问心阁的阁主再请出江湖五大高手中的素衣神侯，这二人再与与园灭大师，逍遥前辈，洪前辈再加上方丈大师联手一定能拿下贺天龙，这样血月勾魂教没了教主也就不攻而破，而幽冥教也是手到擒来。”

    沈傲天出言说道，满脸的思考，两眼说着露出了丝丝仇恨。

    “ 沈帮主说的对，凭着这几位高手一定能拿下贺天龙。”

    “对，我怎么没想到，还是沈帮主想的周到。”

    ………………………………………………

    听到沈风的话，众人全都一阵附合，沉默的气氛又是一扫而空，全都赞成沈傲天的话。

    圆真看到这些人，心里满是无奈，他现在才知道贺天龙说的那句话是正确的，这样的武林还真是要末落了，不知自我悔改，还要徒增杀念，而且是胸无大脑，凭着这些人的身份要是联手对付一个刚出江湖的小辈，那还有何脸面在立足江湖，先前在血月勾魂教那已经是一次无奈之举，这样的事不可能再有第二次。

    “方丈……方丈……不好了…………”

    大殿内所有人正满脸大气凛然的说着，突然一个全身沾满血迹的和尚跑了进来，满脸焦急的大喊道。看到冲进来的这个和尚，众人都是一愣。

    “惠心，这是怎么回事？你怎么全身是血？”圆真对着冲进来的和尚一脸严肃的问道，内心里升起了一种不好的预感，忙走到了和尚身前，查看他的伤势。

    “方丈，有一批人杀向了少林，已到了寺门外，罗汉堂，般若堂，达摩院的各位师兄师弟正在外面奋力抵抗着，让我赶快前来通知方丈。”惠心忙出声说道，身上不断有鲜红的血水流出。

    听到惠心的话，大殿内众人全都是一惊，满脸的不可置信，内心里全都充满了不好的预感。


第三百七十三章 少林外的战斗

    “什么？有人杀向了少林？”圆真听到惠心的话，一脸不可置信的说道，随即圆真楞了会神侯忙问道；“都是些什么人？”

    “看不出是什么人，他们一上山一句话也不说就动手，方丈，你快出去看看吧！”惠心脸色也有些泛白有气无力的说道。使用小说阅，完全无广告！

    嗯，来人，扶惠心到药王院去疗伤顺便去藏经阁请园灭师兄出来。”圆真对着门外喊道，圆真话音刚落，从门外走进两个少林寺弟子搀扶着惠心退了出去。

    “ 到底是什么人怎么大胆，胆敢杀向少林。”在惠心被搀扶出大殿后武当虚云一脸愤慨开口说道。

    “ 是啊！我们大家一起出去看看，到底是什么人如此大胆。”峨眉的绝尘也一脸正气的开口附和道。

    “如果老衲猜的没错，杀向少林这些人应该是血月勾魂教的人，看来这事很难善罢甘休了。”圆真感叹的说道，心里充满了无奈，说实话他很看重贺天龙这个年轻人，可是天意弄人，现在弄成了这样的局面。

    听到圆真的话，大殿内的众人全都是一阵惊叹；“血月勾魂教。”所有人都满脸的紧张，内心里也升起一丝害怕，上次在血月勾魂教总坛的血腥可给了他们不小的震撼，小命差点都丢在那，现在血月勾魂教又杀向了少林，那意味着又是一次生死的考验。

    “ 看来血月勾魂教这次是来者不善。”虚云脸色有些凝重的说道。

    而木逸天与清尘一听血月勾魂教杀上了少林，满脸的紧张，身体也有些微微的发抖，要知道杀死独孤雪的可是他们二人，贺天龙现在接任了血月勾魂教教主，贺天龙是不会放过他们二人的。

    “阿弥陀佛， 走吧！我们大家一起出去看看，是福不是祸，是祸躲不过，该来的迟早都会来。”圆真低念了一句佛号感叹的说道，率先走出了大殿。众武林人士也都是一脸的紧张紧跟在圆真身后走出了大殿。

    这时少林寺大门外已停止了打斗，双方全都各站一旁，地上躺着不多不少的几具尸体，少林寺弟子全都护在大门外，阻挡着另一方人马。

    圆真带着众武林人士走了出来，围在大门口的少林弟子全都让开了一条道路，圆真走到前面看着对面的这些人，没有一个认识的，不过从他们的衣服上就可以断定这些人是血月勾魂教的教徒，不过没有看到领头人。

    “ 阿弥陀佛， 看你们这些人应该是血月勾魂教的人吧！你们的带头人是谁？怎么不出来与老衲见上一面，说说这是为何围攻我少林？”圆真看了众人一眼不温不火的问道。

    众武林人士也全都看出了这些人是血月勾魂教的，不过没看到他们惧怕的人物，紧绷的神经也放松了不少。

    “ 老和尚今天围攻你们少林是来报仇的，前几日你们武林的大门派围攻我们血月勾魂教总坛，杀了我们不少教众以及独孤教主与教主之女全都命丧当场，今天我们围攻你们少林是吩了贺教主之命来为独孤教主以及那些枉死在你们刀下的冤魂报仇的。”一个彪形大汉出口狠声的说道，满脸的杀气。

    听到这大汉的话，众人都是一震，心想今天之事看来对付是有备而来，不可能轻易善罢甘休的。

    “阿弥陀佛，你们贺教主可在，请他出来，老衲有话要与他说。”圆真低沉的说道。

    “你如果是想讲那些废话就算了，贺教主已经下了死命令，踏平你们少林，杀光这些围攻我血月勾魂教总坛之人，为死去的独孤教主以及那么多教众报仇雪恨。”另一个双眼有些迷离的汉子冷声的说道。

    “ 我们还怕你邪教不成，自古邪不胜正，我峨眉到要看看你们这些邪教中人有多大的本事，大家一起上，今天一定要将这些邪教中人消灭殆尽。”绝尘大气凛然的说着，拔剑杀向了对方阵营。

    听到绝尘的话，大家心里都清楚今天之事不可能那么轻易善罢甘休，现在有人带头，全都拔出自己的武器杀了过去。

    峨眉，华山，武当，昆仑，神剑山庄，黄河帮，丐帮以及其他一些武林人士全都杀了过去，而圆真看到这一幕也是无奈的叹了口气，摇了摇头，对着身后的少林弟子点了点头，少林弟子也冲杀了过去。

    东方家与白马山庄不知何时离开了少林，又返回了被毁的东方家，想必东方德心里也清楚前几天围攻血月勾魂教这件事不可能怎么轻易就没事。

    现在贺天龙又接任了血月勾魂教教主，而他的女儿与贺天龙又有着非比寻常的关系，他夹在中间也实在难办，所以就返回了被毁的东方家，再则也不能总呆在少林，得从新整顿东方家。

    血月勾魂教这些教徒也不含糊，一看对方杀了过来，全都亮出拿手兵器，冲杀了过去，一时之间这里又是厮杀不断，这佛门清静之地也染满了血腥，这时佛门已不是保人平安的圣地而是催人魂魄的人间地狱。

    血月勾魂教各分坛坛主由于在总坛学了几天功夫，大有长进，对阵这些各派武林人士也丝毫不落下风，双方一时之间打的是热火朝天。

    各派武林人士心想趁血月勾魂教这些人当中还没有高手赶来，把这些人全部解决掉，这样在其他高手赶来，合力也有的一拼的资本，所以下手就是杀招，毫无保留。

    圆真静站在一边，看着不断活生生的人倒下变成尸体，看着这血腥的场面，圆真手上不断拨弄着佛祖，嘴上低念着佛经，为这些死去的人超度着。


第三百七十四章 少林外的战斗2

    双方已混战一片。book/ 小说血月勾魂教渐渐落入下风。

    武林各派人士一看自已一方已占了绝对优势，更是放开了手脚，使出了浑身所有的本事，想要将这些邪教中人一举歼灭在这里。

    “这些邪教中人快支持不住了，我们大家再加把劲，将这些邪教中人一举消灭在这里，以免再祸害武林。”木逸天看到自己一方占了绝对优势大气凛然的开口说道，刚才的害怕 与紧张都一扫而空，换来的是斗志昂扬。

    哈哈哈哈哈……………………

    “你们这些伪君子还敢大言不惭，在我血月勾魂教总坛你们落荒而逃，今天可没有那么好的运气了还想消灭我教中人，我倒要看看是谁消灭谁。”

    一声大笑想起，随着声音的传来，十几道身影从山下奔了上来，来人正是贺天龙等人。天龙带着三女缓缓落到了一边，其余身影全都加入了战斗。

    这些人的加入使场中的局势立马发生了转变，刚刚还处于下风的血月勾魂教在这些人的加入立马占了上风，全都精神百倍，一扫刚才心中的闷气。

    众人一听这笑声再看到天龙带着这些人奔了过来，心中就凉了一大截，脸色也有些紧张了起来，一身的武功现在也打了折扣，使不出几成。

    天龙静站在那里，淡淡的看了一眼圆真又将视线移到了打斗场中，两眼冷冷的看向了木逸天与清尘二人，想起独孤雪死前的那种不舍与留恋的眼神，天龙的双眼开始发红，全身杀气暴涨，瞬间动身扑向了木逸天与清尘。

    自天龙到来圆真一直紧盯着天龙，他生为少林方丈自然要为武林谋福，眼看武林各派处在危难之际，他也不能坐视不理，现在一看天龙出了手，圆真也立马移动身形拦下了天龙。

    虽然他明知自己不是贺天龙的对手，可他也只能赶鸭子上架拦下天龙，无可选择。

    “圆真，你给我让开，今天我来，只想报仇不想大开杀戒，难道你少林也想趟这趟洪水。”天龙看到圆真挡在了自己面前冷冷的说道。

    这次他带领血月勾魂教进攻少林，只是为了报仇，顺便给武林这些人点教训，让他们永远记住这个教训并没有想将这里所有的武林人士都赶尽杀绝。

    “阿弥陀佛，我少林与各门各派已经结盟了又同属武林，各派有难我们少林不能坐视不理，还是请贺公子收手吧！不要再徒增血腥了。”圆真双手合十的说道，一脸的感叹。

    哈哈哈哈哈哈………………………………

    收手，真是笑话，今天我与他们新仇旧恨一起算，你少林既然不愿独善其身那我 也不客气了。天龙冷声的说着，挥掌劈向了圆真。

    圆真无奈也挥掌迎向了天龙，两人抖在了一起，你一招我一招互相拼斗着，天龙也不急，没使出全力，只是与圆真纠缠着。

    “你们两个就在这里站着，我去杀了那两人。”上官伊人对着慕容天雪与蝶舞说着，飞身袭向了木逸天。

    木逸天正与一个坛主抖的热火朝天，突然感觉后背传来了掌力，忙撤身躲开这一掌，回剑刺向了上官伊人，上官伊人也不含糊，出手就是绝招。

    木逸天虽为武林新起之秀，武功不错，可与上官伊人比还是差了一些，上官伊人凭着一身的毒功逼的木逸天手忙脚乱。

    两人抖了几招后，上官伊人使出了五毒真经的毒功，上官伊人双手一挥，团团的黑雾扑向了木逸天，木逸天一看情况不妙忙运起华山内功混元功并且使出了‘夺命连环三仙剑’想要震退这团黑雾。

    可惜由于他的混元内功练的不到家只震散了一部分，另一部分直接扑他而去，木逸天忙屏住呼吸，可他还是小看了这毒功的厉害。

    当黑雾扑到他身上时，他全身立马酥软，没了力气，表面的皮肤也渐渐变黑，脸色也有了暗黑之色，可见其毒性是多么的霸道。

    上官伊人没有给他反应的时间，挥掌又欺身而上直取木逸天命脉。这时清尘与陆剑天看到木逸天有难，忙甩下眼前对手，抽检刺向了上官伊人的后背，想要援助木逸天。

    上官伊人的手掌正要劈到木逸天的面门，突然感觉到背后传来了剑气，忙侧身避开了陆剑天的一剑，而清尘这一剑直取她的面门，已无可躲避与抵挡。

    天龙本不想对圆真痛下重手，所以两人打断打斗着，彼此僵持着，清尘的剑正要刺到上官伊人面门，在这千钧一发之际，天龙看到了上官伊人的处境，全身杀气大盛，冷声道；“找死。”

    天龙说着一掌拍在了圆真左肩上，立马又向着清尘挥出一掌，一道紫光射向了清尘，同时飞身扑了过去。

    圆真被这一掌震退到了地上，脸色也有些难看，显然是受了内伤。他自己也心知刚才天龙对他已经是手下留情了，要不然凭着天龙的武功，他没几招就败下阵来了。

    清尘的剑正要刺到上官伊人，突然看到一道给他强大压力的紫光向着他飞来，躲闪已是不及，忙回剑挡在胸前，紫光不偏不正的击在了他的宝剑上，穿胸而过。

    清尘立马两眼圆睁定在了那里，嘴角渐渐流下了血水，手中的宝剑也断成几节掉落在了地上，胸前已被桃红的鲜血染了一片，两眼圆睁不甘心的倒在了地上，没有了气息。

    天龙奔到上官伊人身前急忙关心的问道；“你没事吧？”

    天龙脸色有些紧张，刚才要不是自己出手快，恐怕现在躺下的就是上官伊人而不是清尘。


第三百七十五章 少林外的战斗3

    “我没事。book/top/ ”上官伊人甜甜地一笑说道，她的心中刚才丝毫没有害怕过。

    “这里不需要你出手了，你给我在一边呆着就可以了”。天龙一脸严肃的对上官伊人说道，生怕在这里再出现什么意外，那自己可真的要疯了。

    听到天龙的话，上官伊人乖乖的点了点头回到了两女身边，心里说不出的甜蜜。

    “ 上官姐姐你没事吧？刚才可吓死我们了。”看到走过来的上官伊人，慕容天雪与蝶舞全都走上前拉住她的手问道，刚才那一幕，她们二人看在眼里可吓出了一身冷汗。

    “ 我没事，你们不用担心。”上官伊人对两女微微一笑的说道。

    “ 没事就好，没事就好。”两女心有余悸的说道，三人又将目光投向了场中的打斗。

    天龙一看木逸天中毒倒在了地上，满脸杀气腾腾的一掌劈向了他的前胸，木逸天看到天龙劈向自己的这一掌想躲已是不及，胸前结结实实的被天龙一掌击中，张口吐出一口鲜血，两眼失去了生机，脸色黑中夹白。

    看到这一幕，场中所有武林人士全都是胆寒心惊，战斗力也因为心里的恐惧而急剧下降。虚云一看自己的师侄死于贺天龙之手，双眼满是凶狠的看着天龙，丢下眼前对手拔剑刺向了天龙。

    峨眉的绝尘，昆仑的何太冲还有黄河帮的沈傲天全都丢下眼前对手攻向了天龙，因为他们知道要是不联起手来对付天龙，那他们死的更快，而华山与武当的仅余弟子一看本派的新起之秀死了，全都发了疯似的围向了天龙，这样血月勾魂教的教徒全都腾出了手来。

    “ 不自量力，米粒之珠也敢与日月争辉。”天龙看到围向自己的这些人不肖的说道，随即又对血月勾魂教教徒说道；“你们全都退下，我倒要看看这些人有多大的本事，能耐我何。”

    听到天龙的话，血月勾魂教教徒以及其他人全都有序的退出了战斗，站到了一边，他们心知教主生气了，后果很严重。

    这样所有的武林人士全都涌向了贺天龙，贺天龙两眼嗜血的看着涌向自己这些武林人士，没有怜悯，没有可惜只有不肖，他要给这些人一辈子一个难忘的教训，让他们经后想起现在的场景就胆寒心惊，天龙怕伤及自己人，所以让他们全都退了下去。

    突然天龙全身杀气大盛，双拳紧握立马变掌，双手在胸前互划成园，一个紫色的光球在天龙的两只手掌上逐渐变大，他的白发也不知为什么不断向后飞舞着。

    看着快要奔到自己身前的虚云，何太冲，绝尘，沈傲天以及其他人，天龙英俊的脸上突然鬼魅的一笑，双手立马向前退去，圆形的紫色光球立马四分开来，沿着天龙的身边向四周涌向自己的这些武林人士射去。

    虚云，何太冲，绝尘，沈傲天等人一看天龙的举动，忙运起毕生功力抵挡这一击，可惜天龙所使指出的功力他们用起毕生功力都抵挡不住，被这紫色光球的波力震退到了地上，张口吐血不止，脸色更加难看煞白，就像几条死鱼躺在了地上，命虽然保住了，可受伤颇重。

    他们四个虽保住了性命，可其余涌向天龙的众武林人士可遭了殃，凡是紫光所经过的地方不断有哀叫声，肢体的落下，血水满天飞洒。一时之间，少林寺外血雨腥风，残肢到处横飞，哀嚎不断。

    紫色光球的波力所经过的地方倒下一片，死伤无数，幸存的也没有几个。而这时天龙就像地狱中爬出来的魔鬼一般，静站在那里。满脸的冷峻，两眼冷漠的看着这些人。

    “我说过，新仇旧恨一起算，上次让你们交出灭我贺家满门的凶手，你们不从是冰心为你们求了半年的命，可是你们居然不懂得珍惜又惹到了我的头上，我今天就让你们记住惹到我的下场。”

    天龙满脸淡漠的说道，边说着边一步一步的走向倒在地上的虚云，何太冲几人，他这时真的动了杀心，要将这几人全都解决在这里。

    “杀你全家的跟他们一点关系都没有，我求你放了其他人吧！是我的注意，你杀了我吧！我神剑山庄冤枉你害你贺家满门，我陆剑天最应致死。”陆剑天一身正气的对着天龙央求道，他已经抱着必死之心了，自己做的事就应该自己去承担相应的后果。

    “没关系，你们都有份你们都该死，你以为你一个人的命能换回我贺家三十余口的命吗？你死一万次都不解我心头之恨。”听到陆剑天的话，贺天龙双眼开始血红激动得说道，一说到贺家的惨案，他的整个身心都碎了，全身充满了骇人的杀气。

    骇人的杀气从身上散发而出，天龙愤怒之下向着陆剑天挥了一掌，用了八成功力，这一掌要是击在陆剑天身上必死无疑。

    “阿弥陀佛。”

    正当天龙这一掌击在陆剑天身上，一声佛号传来，一个和尚挡在了陆剑天身前，用起毕生功力抵挡住了天龙这一掌。来人正是园灭。

    砰………………

    掌声过后，园灭向后退了四五丈之远，脸色也有些泛白，内府一阵晃动，显然已受了内伤。

    “贺公子还是收手吧！上天有好生之德，你已经杀了太多的人了，这些人全都无辜的，不要再妄动杀念了。”园灭调息了一会开口劝解道。

    “放屁，他们是无辜的，那我贺家全家被灭就是罪有应得吗？要不是他们先惹到老子头上，老子能大开杀戒吗？他们这些人全都该死。”贺天龙满面狰狞的对园灭说道。

    “ 园灭大师，不要跟这个魔头废话了，这个魔头今天是不会善罢甘休的，我们一起上，一定要杀了这个魔头。”绝尘调息了一会，恢复了些功力开口说道。

    是，我们大家一起上，我就不信他能抵挡住咱们怎么多人。”虚云也开口附和道。

    听到二人的话，几人互视了一眼，同时再次出手攻向了天龙，而园灭与圆真也知道今天之事恐怕很难善罢甘休，要想保住这些武林中人，只能联手对付天龙。

    有人带了头，所有武林人士再次扑向了天龙，园灭，圆真，虚云，绝尘，何太冲，古忆山，沈傲天，正义双剑柳氏兄弟，陆剑天以及其他一些武林人士。

    哈哈哈哈哈……………………

    看到扑向自己的这些武林人士，天龙满脸不肖的一阵大笑，随即到；“我今天就让你们见识见识我的厉害。”

    天龙说着，双臂紧绷，全都紧握，抬头望天，大吼着，声音中充满了内家真力，比起少林的狮子吼有之过而无不及。

    众武林人士一听到这声音，全都晕晕乎乎的，头脑有些迷糊，有些武功低微都双腿一软倒在地上，七窍流血而死。

    天龙大叫完，立马右腿弯弓，左腿向后直伸，双臂向两侧展开，一声大叫，武林人士所在的地方全都炸开了锅，不断的爆炸声从人群中央响起，又是一片腥风血雨。

    然而园灭，圆真，虚云，绝尘等人依然冲了过来，天龙也不含糊迎了上去，天龙使出了烈火掌，花骨分身掌，同时还夹杂着吸功**，逼的这些人也是素手无策，不敢靠近天龙。

    虚云，何太冲，陆剑天的剑，圆真与园灭的大力金刚掌，沈傲天的寒风掌，绝尘的拂尘带着玉女心经心法，也是够天龙受的。

    长白五老与勾魂双使等人静站在旁边两眼紧盯着场中的形式，教主没有命令，他们也不敢擅自出手援助教主，只能在一边紧张的观看着。

    看着这些人的纠缠不清，天龙身上的怒气与杀气更盛，圆真与园灭的大力金刚掌直逼天龙两肩，天龙双肩一侧避开了两掌，而沈傲天与虚云何太冲的剑又直刺前胸而来，绝尘的拂尘从后背袭来。

    天龙双手通红，前伸迎向了三人刺过来的剑，看的旁边众人全都是一惊，心想这不是自废手掌吗？可惜三把剑快刺到天龙手掌时，立马全都化为了碎片，天龙在三人的前胸上连拍三掌，三人立马倒飞了出去，摔落在地上，张口吐出一大滩鲜血，脸色苍白如纸已起不了身了。

    同时天龙正要回身迎接绝尘的拂尘，这时圆真与园灭又其身而来，天龙无奈只好双手迎向了圆真与园灭的两掌，放弃了绝尘的拂尘，不再去管后背。

    砰………………


第三百七十六章 重伤冰心

    圆真与园灭全都被天龙的掌力震飞了出去，落地倒退了五六步才止住身形，脸色也是淡白如纸，嘴角旁渗出了血丝，站在那里一动不动。book/ 小说

    而绝尘的拂尘也打到了天龙的后背上，绝尘只感觉自己的拂尘仿佛打到了一堵钢板上，将自己也震退了回来，胸口气闷，张口吐出了一口鲜血，摇晃了几下差点没站稳。

    天龙刚才将真力全都灌在后背上以抵挡绝尘这一拂尘的攻击，被绝尘这一拂尘击中后，天龙顿感五内也是一阵翻滚。绝尘毕竟也是峨眉属绝缘师太外第二大的高手，在江湖上也颇有名气，这一拂尘也是用了她一生的功力，挨了她这一拂尘天龙自然也是不好受。

    天龙转头双眼凶狠的看着绝尘，怒火有心而生，满脸狰狞的看着绝尘，全身散发出可怕的气息，这就是老虎的屁股摸不得。每个人都有自己最忌讳的事，天龙最恨别人从背后袭击他，现在绝尘从背后袭击了他，那天龙可不会再手下留情。

    “ 你找死。”天龙冷冷的说着，起身攻向了绝尘。

    绝尘刚才因为拂尘击中了天龙后背而被反震受了内伤，现在看到天龙攻向了自己，忙运起仅有的功力，右手手握拂尘迎向了扑过来的天龙，直取天龙的面门。

    天龙不退反进，右手立马火红，伸掌拉住了绝尘的拂尘，拂尘立马着了火，火势沿着绝尘的手臂烧去，绝尘一见这架势忙放手松开了拂尘，后退了三步。

    天龙一看绝尘松开了手，他也放开了手继续扑向了绝尘，那烧了半边的拂尘掉在了地上。绝尘一看天龙又扑向了自己，双手发掌攻向了天龙的双肩。

    天龙眼露不肖，继续向前，当绝尘的手掌快拍到天龙的双肩时，天龙的双手立马向两侧挡开了绝尘的两手，两脚踢在了绝尘的两胸前。

    绝尘被天龙双脚踢中，五脏六腑一阵翻滚，人也倒退了七八步，倒落在地，嘴角旁渗出了血丝。天龙这两脚可用力不轻，绝尘受着两脚，全身脱力，已没有力气再站起身来。

    天龙没有停手，继续挥掌袭向了倒在地上的绝尘。眼看绝尘就要毙命与天龙的手掌之下，而其余武林人士全都没有余力去阻止。

    “不要伤害我师叔。”

    “ 天龙， 不要。”

    在这千钧一发之际，两声娇喝传来，一道身影从武林中人奔出挡在了绝尘的身前，另一条身影从山下奔来，挡在了先前挡在绝尘身前的那道身影之前。

    当天龙看清挡在眼前之人后，脸色立马变了色，想要收手已是不及，一掌结结实实的打在了此人的胸前，此人张口喷出一口鲜血，洒落在了天龙的前胸上，而此人倒飞了出去，摔落在几丈开外的地上，一动不动，脸色惨白，嘴角旁不断有血丝渗出。

    天龙一下子愣在了那里，两眼睁的有铜铃之大直直的看着摔落在不远处一动不动的人，满脸的不可置信，全身有些颤抖了起来。

    “冰心。”

    这时从山下又奔上来四人，看到被天龙一掌击落在不远处那个一动不动的人，四人当中的一个相貌清秀，皮肤洁白的道姑大喊道，一脸紧张的忙跑了过去。

    被天龙一掌击倒的人正是峨眉冰心，而先前另外一个挡在绝尘身前的便是冰心的师妹水心。这时天龙也反应了过来，立马一动身形飘到了冰心身前比那个道姑快乐一步。

    天龙忙蹲下身，查看着冰心的伤势，嘴里不断焦急的叫道；“冰心……冰心……”

    可是冰心始终都一动不动，脸色苍白如纸，身体的温度也逐渐退去，心跳也渐渐慢了下来。天龙这一掌可是用力不小，击在谁身上都是很难存活。

    一查探冰心的伤势，天龙全身忍不住的颤抖了起来，脸色也更加难看与慌张，忙右手踏在冰心的后背，浑厚的内力不断涌进冰心的体内。

    那个老道姑也奔到了冰心身前，看到天龙抱着冰心正在输送内力，她之静静的站在一边，满脸焦急的看着，次道姑便是冰心的师父‘绝缘’也是峨眉的掌门，绝尘的师姐。

    同道姑一起奔上山来的其余三个人便是华山的掌门岳正天，武当掌门碧云，少林大师圆通，正是前几日失踪的那几人。

    上官伊人与慕容天雪以及蝶舞一时也愣在了那里，现在反应了过来也忙跑到了天龙身边，一脸紧张的看着双眼紧闭的冰心。

    而绝尘刚才可吓坏了，现在缓过了神，站起了身看到了绝缘，忙上前道；“掌门师姐，你们这几日去哪了？我们到处找你们。”

    而水心跟着绝尘走到了绝缘身边没有说什么。一脸焦急紧张的看着一动不动的冰心，双拳紧握，身体也有些微微的颤抖。

    “ 先不要说这些了，此事说来话长，现在先看看冰心的伤势怎么样？希望不要出什么事。”绝缘对着绝尘说道，一脸焦急的看着这个自己最为得意的弟子冰心。

    她也听冰心说起过天龙，现在看眼前这白发少年，心里也猜测出了这个少年就是江湖上最近风头正紧的贺天龙，所以也没上前打扰只是静静的站在一旁。

    “ 掌门师兄，你们这是去那了？这几天发生了不少事情。”虚云也看到了碧云摇摇晃晃的走上前脸露喜色的说道。

    “ 此事说来话长，有时间慢慢说，这是怎么回事？”碧云看到地上躺着怎么多尸体，其中还有武当不少弟子便开口问道，随即碧云扫视着各处一下子看到了清尘，忙跑上前叫道；“清尘。”

    碧云一脸紧张的跑到清尘身前，蹲下身一查探，自己武当的得意弟子已无生息，身体变凉也成了尸体。碧云满脸震惊，一一下子愣在了那里。

    “虚云，这是怎么回事？是谁杀的清尘？”碧云满脸杀气腾腾的问道，要知道清尘可是自己一手调教出来的徒弟，也是自己最为得意的一个弟子，没想到现在惨死在这里，他的心又怎么能不悲伤呢！

    “掌门师兄，这事一句两句也说不清楚，不过杀他的人就在那里。”虚云说着一手指向了正在为冰心输送内力的天龙，同时又道；“他是贺天龙，现在还是血月勾魂教的教主。”

    “是他。”听到师弟的话，碧云两眼直直的看着天龙，脸色表情也变幻莫测，心里不知在想些什么？

    同时，岳正天也看到了华山的弟子死了不少，还发现了自己最为得意的华山弟子‘木逸天’也惨死在地上，忙跑上前，蹲下身查看，可惜已没了生气有些时间了。岳正天脸色也是变幻莫测。

    “两位师兄你们没事吧！”圆通走到园灭与圆真身前看到他们的样子开口问道。

    “ 我们没事，你们这几天是去哪了？怎么现在才回来？”圆真尤其无力的说道。

    “师兄这事说来话长，等有时间再说，现在这是怎么回事，怎么各大门派死了怎么多人。”圆通看着四周全是尸体，一脸疑惑的开口问道。

    “哎，一言难尽，此事慢慢再说吧！你们现在回来就好了。”圆真叹了口气说道，语气里充满了无奈。

    “ 冰心，你怎么样？冰心……。”天龙不断开口呼唤道，额头上已渗出了点点汗水。

    冰心缓缓睁开了双眼，两眼已无平时的色彩，有的只是油尽灯枯的最后一点亮彩，脸色还是那么的苍白，发白的双唇颤抖了两下，想要说什么，可发不出声。

    “冰心，你醒了？你感觉怎么样？你为什么要那么做。”天龙满脸激动的问道，双眼也因为激动而血红。

    “天龙，我从小在峨眉长大，她们都是我的亲人，我不能眼看着你杀她们而不管。”冰心颤动了下双唇，这次发出了声音，说出了口。

    “她们是你亲人，我是你什么，我算什么，这一掌下去，你跟孩子…………”

    天龙激动的说着，说道最后不下去了，两手不自觉的颤抖了起来，这可是自觉亲手杀了自己的女人跟孩子，这样的结果让他的内心升起一阵莫名的恐惧。

    “ 也许我不给毁了自己的清秀而涉足尘世间，这就是我的结果，是上天对我的惩罚。”冰心的眼角旁也流下了两行泪水虚弱的说道，刚才她也没想那么多，一上山便看见天龙要杀自己的师叔，就飞身掠了过来，挡在了天龙的前面。


第三百七十七章 回药王谷救治冰心

    “你知不知道你怎么做，最为难最伤心的是我，你让我怎么办？”天龙激动的说道，脸色也变幻莫测，身体也颤抖不已。book/ 小说

    “师姐，你怎么样？”水心这时也蹲下了身凑了过来，一脸紧张的问道。

    “ 冰心，你怎么样？”看到冰心醒来，绝尘与绝缘全都凑了过来一脸关心的开口问道。

    看到师妹，师父与师叔的关心，冰心煞白的俏脸上露出了一丝笑容，摇了摇头道；“我没事。”

    随即冰心侧过头看着天龙满脸哀求的断断续续的说道；“ 天龙，你答应我，不要伤害她们，不要……伤害……她们。”

    冰心说着，两眼满是祈求的看着天龙，这现在也是她唯一的心愿。

    “我答应你，我答应你，你不要再说话了，我带你回药王谷，让药王救你。”天龙说着就要抱起冰心。

    ” 天龙，我知道我时间不多了。“冰心说着俏脸上露出了一丝落寞，侧头看向了一边上官伊人与慕容天雪以及蝶舞三人，煞白的俏脸上露出了一丝温和的笑容道；“天龙，以后就交给你们姐妹照顾了，我是没有机会了。”

    “不会的，不会的，冰心你不会有事的。”三女全都泪如雨下的说道，内心里也充满了感伤与悲哀。

    天龙二话没说，抱起冰心站起身，对着五老他们吼道；“还愣在那里干什么，快下山准备快马，回药王谷。”

    听到天龙的话，五老忙飞身一刻不停的飞下了山，天龙抱着冰心也要向着山下奔去。

    “方丈大师，他杀了我们怎么多人，难道就这样轻易放他们走吗？”这时沈傲天一看天龙要走忙上前对着圆真说道。

    “ 是啊！方丈，难道就怎么轻易的让他们下山吗？”何太冲也是出口不甘的说道。

    听到两人的话，圆真看向了碧云与岳正天，想看看他们的想法， 而碧云与岳正天不知什么时候也走到了圆真的身边，事情也了解了一下。

    “ 圆真大师，这次死伤了怎么多武林人士，而我武当与华山的弟子更是死伤不计，元气大伤，若是轻易放他们下山，对武林如何交代，对这些死去的弟子如何交代，经后我们各门各派还如何在江湖立足。”

    碧云愤愤不平的开口说道，脸色也是大气凛然。

    听到碧云的话，岳正天也是点了点头，碧月说的很是在理，虽然这次他们四人受了药王谷恩惠，可也不能因私而忘了武林大义。

    看到这两人的意见，圆真也无奈得点了点头，开口道；“凭我们现在的实力根本留不住他们，更何况现在峨眉的冰心姑娘处在生死一线之间，要是我们拦下他们，耽误了冰心的姑娘的救治，不仅又害了一命，恐怕到时候我们与贺天龙是不死不休的结果。”

    “ 圆真大师，冰心姑娘对我等人也有恩惠，这次要不是冰心姑娘，我们四个还不一定怎么样？可以让其他人带冰心姑娘去药王谷救治，我们留下贺天龙就行。”

    碧云出声说道，这次武当与华山死伤无数，连两派最得意的弟子都死在贺天龙之手上，说什么这事也不能救怎么轻易的算了，要不然两派经后真无言立足与江湖。

    “ 阿弥陀佛。”圆真无奈的低念了一声佛号。

    “站住，你杀了我武林人士怎么多人，难道想怎么轻易的离开吗？”眼看天龙抱着冰心就要下山，碧云出口冷声的说道。

    而峨眉等人全都竟站在一旁，不知该如何是好。

    天龙双眼血红的转过了身，冷冷道；“要是冰心死了，除了峨眉，你们这里所有的人都得跟着陪葬，谁敢挡我，死。”

    天龙说着，转过了身继续要下山。

    一看天龙下山，碧云，岳正天等人就要上前拦截。

    “两位掌门，还是算了吧！让他们下山吧！”这时圆真出面阻止的说道。

    “方丈大师。”

    看到这些人又要是活什么，圆真摇了摇头无奈道；“我们留不下他们，几位掌门也不看看这里的人，几乎全都有伤在身，连老衲与园灭师兄都受了伤，我们根本没有留下他们的本事，到时候没留下，反而更增加了血腥。”

    “ 师弟，说的对，两位掌门还是放他们走吧！日后等大家伤好了再从长计议。”园灭这时也出声说道。

    听到两人的话，看看这些武林人士，还真是个个身上都带伤，要是拼斗起来，根本毫无胜算。无奈碧云也点了点头，这笔账只能日后清算了。

    天龙抱着冰心急忙奔下了山，其余三女紧随其后，天宗七煞与冷血十三鹰也跟着后面，接着勾魂二使与两位长老分别命令各坛坛主，清理死在这里的教众尸体随后带着教众有序的撤离少林回归各坛等候命令。

    血月勾魂教的人清理完尸体后全都有序的扯下了少林，少林外只剩下了这些个个身上带伤的武林人士以及倒在地上不知有多少的尸体。

    “ 各派都清理各派的尸体，其余没门没派的武林人士尸体由少林弟子清理。”圆真对着众人吩咐道。

    听到圆真的话，各派剩余的弟子全都忙着清理各派死去弟子的尸体，而少林弟子清理其余尸体，众人一时之间忙碌了起来，看到这鲜血，残肢，没有生气的尸体，每个人脸上都显示着颓废与悲伤。

    天龙抱着冰心奔到了山脚下，五老已在那里等候，也不知五老从哪里弄来了一辆马车还有几匹快马。天龙奔到马车前二话不说，抱着冰心上了马车，其余三女也紧跟着上了马车。天宗七煞，与冷血十三鹰，长白五老全都骑上了快马。

    “教主。”

    这时勾魂二使与两位长老也急速奔了过来。

    “ 你们不用跟着我回药王谷了，你们回总坛，这几天我不在，教内的大小事务你们四人商定上处理，血月勾魂教就交给你们了，有什么重要的事立马飞鸽传书给我。”听到叫声，天龙伸手撩起窗布探出头对率先奔下来的四人说道。

    “是，教主，请教主放心。”四人听到天龙的话，全都恭敬的说道。

    “ 我们走，有多快就加多快的速度，尽快赶回药王谷。”天龙对着五老认真的说道，说完后转进了马车。

    驾……………………

    一行人快马加鞭的向药王谷进发。

    这时从山上又奔下来一批血月勾魂教的人，看早勾魂双使与两位长老，这些人奔了过来到；“禀告两位使者与长老，血月勾魂教的各分坛全都安全撤离了这里。”

    “嗯。”

    听到这话，四人点了点头，看着远去的马车。四人开口道；“我们回总坛。”

    四人说着，带着这些血月勾魂教的人向着总坛的方向奔去。消失在了这山脚下，这里又恢复了昔日的安静，好像什么事都从没发生过一样。

    天龙一行人马不停蹄的向着药王谷急奔着，凡是他们经过的地方，掠起一层尘土，土雾弥漫，马蹄声声如洪钟。

    终于功夫不负有心人，赶了一段时间赶到了药王谷谷口。

    “什么人？敢擅闯药王谷。”这时飞出十二个人拦住了天龙等人的马车。

    全给我让开。”天龙探出头对着挡在前面的十二个人吼道。

    “ 少主。”

    十二人一看到探出头来的天龙轻叫了一声，一看少主的表情心知出了什么事了，连忙全都让开了路。

    “ 五老，你们快去叫药王，让他到我房间来，要快。”天龙对着五老吩咐道。

    天龙说着，一行人直接赶着马车冲进了药王谷，向着自己的房间奔去。到了房间门外面。天龙跳下马车，抱起冰心，嘴里不断说道；“冰心，你要坚持住，要坚持住，药王马上就会来救你。”

    天龙抱着冰心冲进了自己的屋里，走到床边，将冰心小心的放到了床上，拍在冰心背后的那只手掌还是没有移开，一路上天龙不断输送内力来护住冰心的心脉，要不然冰心早死了。

    三女也跳下了马车紧跟着天龙走进了房间里来。天龙的脸色也不知何时变的有些发白，双唇干白，可见耗其内力不小。

    天龙一手还在输送着内力给冰心，一手把着冰心的脉象，脉象越来越弱，心跳也渐渐缓了下来。而冰心早已处于昏迷状态，对外界毫无知觉。就像一个死人没什么两样。


第三百七十八章 药王谷救治冰心

    “ 药王怎么还不来，天雪你快去叫，快去。百度小说，ruokan.”看着冰心渐渐失去生机，天龙忙对慕容天雪说道，一脸的紧张与恐慌。

    “ 奥。”

    听到天龙的话，慕容天雪忙向着门外奔去。刚奔到门口，就看到药王与五老还有吴智急急忙忙的奔了过来。

    “姑父，你快去看看冰心吧！她……她……。”慕容天雪奔到药王身前满脸紧张的说道，说道最后说不下去了。

    听到慕容天雪的话，药王忙走进了房间，吴智与五老，慕容天雪全都跟了进来，一看床上躺着满脸淡白的冰心，全身没有一丝生的气息。

    “岳父，你看看冰心她怎么样？一定要救活她。”天龙看到走进来的药王满脸激动的说道，仿佛在茫茫的大海找到了一根救命稻草一般。

    “ 让我看看。”

    药王说着走到床前，开始认真的查探起冰心的伤势，天龙也收回了手起身站到了一边。药王不断眉头紧皱着，脸色也无比的严肃与认真。

    看到药王的脸色，天龙以及众人所有的心都提到嗓子眼了，房间里一时静的可怕，就算一根银针落地也能清晰的闻其声响。

    药王查探了一会后，收回了手，脸色无比的庄重。

    “岳父，冰心她怎么样了？您能不能救活她？”看到药王收回了手，天龙忙奔上前一脸焦急与紧张的问道。所有人全都围了过来，一脸期待与紧张的问道。

    “ 有些棘手，你一路上应该是用你的内家真力护住了她的心脉，她才能活到现在，要不然早死了。”药王脸色严肃的说道，看来冰心的伤势真的是非常棘手，不容乐观。

    “ 岳父，怎么说，你能救她了？”听到药王的话，天龙有些激动的说道。众人也都是一脸喜色的望着药王。

    “ 我也不敢保证能不能救活，不过可以一试，呢鞥不能救活只能由天命了。”药王有些无奈的说道，其实他自己真的没有太大的把握。

    众人一听药王的话，刚刚飞升云端的心立马又落到了万丈深渊。脸色也全都是变幻莫测。

    “岳父没把握准比一点把握没有强的多，你快救她吧！再晚就来不及了。”天龙也管不了那么多了，催促道，只要有希望他就不会放弃。

    要救冰心，需要几副名贵的药材，我这药王谷药材不全，得有人去附近的山上采摘，可是有一味药是采摘不到的，很难找到。”药王有些无奈的说道。

    “ 岳父，你说，都需要什么药，我立马去山上找。”

    “ 冬虫夏草，野人参，藏红花，紫河车，血竭这几味药在附近的山上应该能找到，可还需要一味药，很难找到。”药王一一说出了所缺之药。

    “什么药？”天龙焦急的问道。

    “ 天山雪莲。”药王简单的说了四个字。

    “ 天山雪莲？”听到药王的话，天龙的脸色也激动了起来。

    这天山雪莲有名雪荷花，生长于天山山脉悬崖徒壁之上，冰渍岩缝之中，而且是几十年才能生长出一支，很是罕见。

    听到药王的话，众人的脸色也都不是很好看，想要找到这天山雪莲那可是难上加难。全都低头不语，再沉思着什么。

    “天山双怪常年居住在天山，应带对着天山雪莲比咱们熟悉，或许他们二人知道。”吴智沉思了一会后，突然想到了天山双怪别开口说道。

    听到吴智的话，众人全都是一阵点头，说不定的天山双怪还真知道这天山雪莲，现在司马也只能当活马医了。

    “ 吴智，你快去找天山双怪问问，看看他们知道不知道这天山雪莲，我现在先去附近的山上找其他缺少的药材。”天龙对吴智说道。

    “嗯。”

    吴智点了点头忙转身走出了房间去找天山双怪去了。天龙转身也要走。

    “ 天龙，你知道这些药材都是什么样？那里有？如何采摘吗？”看着天龙转身要走药王开口问道。

    听到药王的话，天龙立马又停住了脚步，这才想起自己对这些药材根本不清楚，虽然也看过几本不错的医术，可也只是学了点皮毛，刚才是昏了头了，没想到这些。

    “ 岳父，你告诉我，我去找。”

    “天龙，还是我去找吧！我对这些药都熟悉，容易找到，让你去找肯定会耽误时间，再说看你这样子也累了，你还是休息吧！”药王开口说道。

    “ 可是………………”

    天龙还想说什么，可药王摇了摇手，打断了他的话，道；“就这样定了，这期间不准动冰心，不能喂她任何东西，也不要再送内力给她，等我回来再说。”

    药王吩咐完忙转身走出了房间，去找这些药材去了。天龙一想，药王说的也对，自己去找还不一定找到猴年马月，耽误时间。也就没再说什么。

    药王走后，房间里只剩下了天龙，慕容天雪，蝶舞，上官伊人还有五老。天龙走到床边两眼直直的看着躺在床上一动不动的冰心，内心说不出的滋味，要是冰心这次真的出了什么事，那自己将何去何从，该怎么办，自己杀了自己的孩子与夫人，自己还如何立足与天地。

    房间里一时陷入了沉默，谁也没有开口说话。三女也是直直的看着冰心，心里为冰心祈祷着，不要让她出事。

    过了一会，吴智急急忙忙的手里拿了一个盒子走了进来，身后跟着天山双怪。

    “吴智，怎么样？你手里这拿的是什么？”看到急急忙忙走进来的吴智，天龙转过身来一脸紧张的问道。

    “少主，这是天山雪莲，双怪手里正好有一只，现在有了天山雪莲，相信冰心姑娘不会有事了。”吴智一脸激动的说道，将手里的盒子递给了天龙。

    听到吴智的话，众人的脸色都是一喜，天龙一脸激动的，伸手颤抖的接过了这个盒子。对着天山双怪道；“我替冰心谢谢你们二位了。”

    “ 少主，说的哪里话，这是我们应该做的，只不过这天山雪莲已经甘了，不知道有没有用。这天山雪莲还是我们早年因为练功走火入魔，想要止住内伤，在天山上寻找的，找到了两支，我们吃了一支，一看对我们内伤没多大作用，就留下了这支想要与药王作为交换，换取天香豆蔻，没想到现在用上了。”

    天山双怪开口说道。

    “有没有用，等药王回来就知道了。”天龙双手紧紧握着那只盒子，就像抓住了冰心的生命一样，生怕一不小心消失在这人间。

    房间里又恢复了安静，众人的眼神都看着躺在床上的冰心，脸上也充满了紧张与担忧。 这时，药王提着一个篮子走了进来，身上还背了一个很大的药箱，只见篮子里放满了各式各样的草药。

    “ 怎么样？有没有有关天山雪莲的消息。”药王一走进来，看到吴智与天山双怪便开口问道。

    “ 岳父，这支天山雪莲已经甘了，你看看行不行。”听到药王的话，天龙将手里的盒子，递给了药王。

    “ 我看看。”

    药王接过盒子说着，打了开来，一股淡淡的草香飘摇四溢，令人心旷神怡。

    “ 嗯。行，这甘了天山雪莲还没失去了药性。”药王看了一眼开口说道。

    听到药王的话，众人这才松了口气。天龙开口问道；“岳父，其他的药都找到了没有？”

    “ 都找到了，现在我就开始救治冰心，看他这样子再不救治就晚了。”药王看了一眼冰心，一脸认真的说道。

    “ 岳父，你看我们能不能帮上什么忙？尽管吩咐。”

    听到天龙的话，药王摆了摆手说道； “ 也用不着你们什么，你们全都出去，不要打扰我，天雪留下帮我就够了。”

    听到药王的话，天龙还想说什么，可最终没说，走出了房间，众人也跟着退去了房间，将房门关好了，房间里只留下了慕容天雪与药王。

    天龙等人在门外不停的来回拖着步，只见房间里的影子不断忙碌着，他们的心也跟着紧跳着，脸色也满是紧张与焦急。

    房间门开了，慕容天雪走了出来擦了擦额头上的汗对着蝶舞说道；“师妹，你快去拿一盆水来，要快。”

    慕容天雪说完后又返回房间关好了门，天龙本想上前问点什么，可还没来得及，慕容天雪就关了门。


第三百七十九章 渡过危险期(四更，补更章 节)

    看到慕容天雪关了房门，天龙无奈只好继续来回拖着步，也不敢上前打扰。book

    而蝶舞听到慕容天雪的话，忙离开了这里，去打水去了。没一会蝶舞就拿着一盆水返了回来，走到门前伸手正要去敲门，可又放下了手，怕这样会打扰里边他们的救治。

    正在犹豫间，房门打开了，慕容天雪走了出来，问道；“水准备好了没有？”

    “准备好了，给你。”蝶舞说着，将一盆水交给了慕容天雪。

    慕容天雪接过水，一句话也没说又走进了房间，关好了门。蝶舞本打算抬眼看看里面的情况，可惜还没看了，慕容天雪就关好了门。

    蝶舞无奈只好又走到了院子里，紧张的等待着，而房间里又开始忙碌了起来，投在窗户上的影子看在大家眼里。

    “天龙。”

    一声轻叫传来，一个倩丽的身影走了过来。来人正是皇埔灵儿。

    “灵儿，你过来了。”天龙看到皇埔灵儿走了过来，脸上露出了一丝温柔问道。

    “嗯，我刚才听别人说你们回来了，好像是出了什么事了？就过来看看。到底出了什么事了？”皇埔灵儿脸色也有些紧张的走了过来开口问道。

    这事说来话长，有时间在跟你说，冰心现在正在里面，岳父大人正救治她的了。”天龙说着，脸色也有些紧张与焦急。

    听到天龙的话，皇埔灵儿全身一震，满脸紧张的说道；“冰心妹妹怎么会出事，伤的严重不严重？”

    “ 嗯。 ”

    天龙脸色也有些难看的，点了点头。长长叹了口气，内心也满不是滋味。看到天龙的样子，灵儿也心知这次冰心可能受伤不轻，心中虽有太多疑惑，也不再多问，静站在这里焦急的等待着。

    “ 蝶舞，上官姐姐，你们这些日子可好，怎么没见孤雪妹妹回来？”皇埔灵儿又侧身走到两女身边开口问道。

    两女听到皇埔灵儿的话，忙脸色一震，不断眨着眼，小声道；“我们挺好，至于独孤妹妹你现在就不要再说了，有时间我们会告诉你的。”

    两女说着，全都瞟向了天龙。皇埔灵儿顿感不妙，这次回来怎么全都怪怪的，到底发生了什么事。皇埔灵儿心里想着，也顺着两女的目光看向了天龙。

    听到皇埔灵儿的话，天龙全身一阵摇晃，脸色也立马惨白，难看之极，独孤雪的死一家让他心神俱碎，现在再加上冰心，他的整个人几乎一家处在暴走的边缘。

    看到天龙的样子，皇埔灵儿的心咯噔一下，一种不好的预感传遍他的全身，心中立马也一阵抽搐。院子里的气氛一时诡异了起来，安静的让人从内心的最深处有种恐惧的感觉。

    这时房门打开了，药王与慕容天雪满脸疲惫的走了出来，不断擦拭着额头上的汗水，可见这次是费神不少。

    “岳父，怎么样？冰心她怎么样？”天龙一看房门打开了，忙冲上前一脸紧张与焦急的问道。

    所有人这时全都围了过来，全都满脸焦急紧张，期待的看着药王，想要听到一个他们心里最想听到的一个结果。

    “ 非常的顺利，不过能不能活，就看她能不能挺过今晚，应该问题不大。”药王被怎么多人围着，脸上露出了一丝笑容，有些疲惫的说道。

    听到药王的话，众人全都松了一口气，药王说问题不大，那就应该不会有什么事的。

    “ 问题不大就好，问题不大就好。”天龙自语的说着，脸上也露出了一丝庆幸与疲惫，慢慢的倒了下去，没有了知觉，只能听到有人在不断呼唤着自己。

    天龙……………………

    天龙……………………

    少主……………………………………

    看到倒在地上的天龙，几女与众人全都呼唤着。脸色一额全都紧张了起来。

    “爹，你快看看天龙他这是怎么了？”皇埔灵儿忙对药王说道。

    “ 是啊！姑父，你看看天龙这是怎么了？”慕容天雪一儿急忙蹲下了身说道。

    听到他们的话，药王忙伸手开始查探着天龙的情况，脸色也无比的庄重，过了一会后，药王收回了手。

    “爹，天龙他怎么样了？”看到药王收回了手，皇埔灵儿忙开口问道，众人的眼睛也是直直的盯着药王，想要听听天龙这是怎么了。

    “ 天龙他没什么大事，只是有些耗力过度，疲累不堪所致，好好休息就没事了。”

    听到药王的话，众人这才放下了心中的那块大石，全都长长出了一口气，脸色也缓和了许多，不在像先前绷的那么紧了。

    “现在冰心占了天龙的房间，就把天龙扶到我房间去休息吧！”皇埔灵儿开口说道。

    “ 嗯。我看大家也全都累了，这天色也不早了。我们全都回去休息吧！”药王开口对众人说道；“随即又对三女说道；“天雪，蝶舞，上官姑娘，你们三个留下来轮替照顾冰心，切记不要惊扰她。灵儿你就照顾天龙吧！其他人没事都回去休息吧！”

    听到药王的话，众人点了点头，三女全都留了下来照顾冰心，而吴智与药王将天龙扶到了皇埔灵儿的房间，放到了床上就离开了。其余人也都各自回去休息去了。

    皇埔灵儿回到自己房间里，为天龙脱了靴子，盖好被子，又用热毛巾为天龙擦拭着脸上的汗水与脏东西。

    忙活了好一阵子，才收拾完，感觉自己也累了，就脱了靴子也上了床，轻轻的钻进了天龙的被窝，静静的躺在他的胸膛上，闭上了眼睛，心里莫名的安静，不知不觉睡了过去。

    天龙不知睡了多长时间，双手动了一下，缓缓睁开了双眼，四周看了一下，一看这是灵儿的房间，又没看到灵儿的影子便坐起了身，甩了甩头，伸了个懒腰，人也清醒了许多。

    忽然想到了冰心，忙跳下床，穿上靴子急急忙忙的就要出门。这时，皇埔灵儿拿了一盆水走了进来，差点撞到天龙身上，将一盆水全扣在天龙身上。

    “天龙，你醒了，这急急忙忙的要干什么去？”皇埔灵儿看到天龙的样子开口问道。

    ” 灵儿，我去看看冰心怎么样了？“天龙开口说道，随即看到冰心端着一盆水又开口道；“灵儿，你现在有身孕在身，这些事就不要做了，看动了胎气。”

    “ 没事，要是不活动活动那才对我身体不好，你先洗把脸再去看冰心妹妹，冰心妹妹以无大碍，不过现在还昏迷不醒。”皇埔灵儿温柔的说道。

    “ 奥，没事就好了。那我先洗把脸再去。”天龙也松了口气说道，刚才想起药王的话还有些担心，现在听皇埔灵儿一说，心中的大石这才完全放了下来。

    嗯。”

    皇埔灵儿微笑着点了点头，将一盆水放到屋里的盆架上，开口道；“洗吧！”

    嗯。

    天龙点了点头，开始洗起了脸，洗了几下后，皇埔灵儿在一旁递过来一块毛巾。天龙接过毛巾擦拭了下脸上的水珠，开口问道；“灵儿，我睡了多长时间了？我总感觉睡了好长时间了。”

    “呵呵，没错，你的感觉还挺准，你都睡了三天了。”皇埔灵儿微笑的说道。

    “ 什么？三天？”听到皇埔灵儿的话天龙张大了嘴巴，满脸的不可思议惊道。

    看到天龙的反应怎么大，皇埔灵儿满脸疑惑的问道；“怎么了？是三天啊！”

    天龙愣了一下后，才恢复了正常讪讪一笑的说道；“没什么，就是感觉睡的时间有点长了，我本以为两天就够长的了，没想到睡了三天。”

    听到天龙的话，皇埔灵儿微笑着摇了摇头，没有再说什么。

    “ 灵儿，走吧！咱们一起去看看冰心，看看她怎么样了？”天龙对着皇埔灵儿说道。

    “ 嗯。走吧！”

    皇埔灵儿点了点头。随后天龙拉着皇埔灵儿出了房门向着自己的房间走去。

    天龙拉着皇埔灵儿走到自己房间，推门走了进去，房间里只有蝶舞坐在窗前打着盹，而冰心还是静躺在床上，像熟睡了一样似的。

    听到房门声，蝶舞揉了揉眼睛回头一看，忙站起了声道；“天龙，你醒了。”

    “嗯。”

    天龙点了点头，走到了床边，坐了下来，脸露温柔的看着冰心，伸手为他拉了拉被子。


第三百八十章 原来是这样

    天龙坐下后伸手查探了下冰心的情况，一看冰心已经恢复了正常，并无大碍，只是身体还有些虚弱，所以到现在还一直昏迷不醒。使用小说阅，完全无广告！ 其余两女也是一直静静的站在一旁看着昏迷中的冰心，脸上也有着丝丝温仪。

    天龙看了一会冰心后，转身看着蝶舞，微笑道；“蝶舞，看你刚才也累了，这里有我跟灵儿在就行了，你先去休息吧！看把你累坏了。”

    “那好吧！我就去隔壁上官姐姐的房间休息会，正好上官姐姐与师姐都在隔壁休息，我也过去。”蝶舞打了个哈吹点了点头，有些疲倦的出了房门去了隔壁房间，休息去了。

    “ 灵儿，你也别站着了，坐下来吧！”天龙又温和的对皇埔灵儿说道。

    “ 嗯。”

    皇埔灵儿点了点头，也挨着天龙坐到了床边，看了一眼天龙，又看向了冰心。

    “冰心，额头上渗出的都是汗水，我先帮她擦擦吧！”皇埔灵儿坐下后看到冰心的样子开口说道，又站起了身。

    “ 还是我来吧！你这有身孕在身应该多休息，不能累着了。”天龙一看灵儿站起了身，便起身将皇埔灵儿又按到了得坐了下去，关心的说道。

    天龙说着，走到房间里一旁的盆架上，拿起了毛巾，盆里正好有热水。天龙顺手摆了一把毛巾走到床边，小心翼翼的擦拭这冰心额头上的汗水，擦拭完后又将毛巾放回了原处，自己又走到了床边。

    天龙走到床边，双眼直直的看着冰心，现在静了下来，心里才开始思索起来，冰心怎么会与她师父以及其余两位掌门以及圆通大师在一起，而且还一同上了少林，她不是跟天琴，天月她们出去了吗？

    “ 天龙，你在想什么？”看到天龙眉头紧锁沉思着，皇埔灵儿开口问道。

    “ 灵儿，天琴，天月她们一直没有回来吗？”天龙不答反问道，心中再思索着。

    “ 前几天，冰心与天月还有万天娇回来了一次，还带了四个人找爹医治，随后天月与万天娇又离开了，说其余姐妹还在江凌府等着她们了。而冰心妹妹在爹帮组医治好这四人后，就随着这四人离开了。”

    听到皇埔灵儿的话，天龙一阵恍然大悟的样子，便开口问道；“四人当中，是不是有一个和尚，一个道士，一个尼姑，还有另外一个老者？”

    “ 嗯。”

    听到天龙的问话皇埔灵儿点了点头，随即又道；“ 那个老者是青青妹妹的爹，而那尼姑是冰心妹妹的师父，因为这样，爹才出手救了他们。”

    “这四人都受了什么伤？要岳父来救。”天龙深思着开口问道。

    “ 听爹说，好像是他们中了什么勾魂术，神志不清，爹费了好大的力气才救过他们。”

    “ 勾魂术？”

    天龙一脸思索的自语着。

    “嗯。”

    皇埔灵儿点了点头。

    听到皇埔灵儿的话，天龙没再开口，而是沉思着。琢磨着这些事。皇埔灵儿看天龙没有开口，她也不在说什么了，她也从三女嘴里知道了有关独孤雪与冰心的事，也不敢在天龙面前提起这些事，也许这是天龙心里一块永远都无法愈合的伤疤。

    这时，房门被敲响了。

    天龙正在沉思着，听到敲门声，收回了思绪，站起身去开了门，一看门外站着的便是吴智。

    “吴智，正好我有事找你，我们出去说吧！”天龙一看是吴智便开口说道，随即又转身对皇埔灵儿道；“灵儿，你先照看一下冰心，我跟吴智有事要商量。”

    嗯。

    皇埔灵儿点了点头。天龙看到皇埔灵儿点头，就走出了房门，关好了房门，向前走了一段距离停下了脚步。

    少主，我也有事正要跟你说。”吴智紧跟在天龙身后说道。

    “ 那我们就在这里说吧！那你先说吧！有什么事要跟我说？”天龙停下了脚步转过身问道。

    “ 就是前几天，你不在时，冰心带着峨眉，华山，武当三派掌门以及少林圆通来药王谷找药王医治的事情。”

    “我也正要问你这件事，你快说说，这到底是怎么一回事？”听到物质的话，天龙脸色也认真了起来问道。

    “具体怎么回事我也不太清楚，不过那天冰心，天月，万天娇她们三个带着这四人来到了药王谷，而这四人全都是神志不清，痴痴呆呆的，静药王一诊断，他们全都是中了勾魂术，想必少主也知道这勾魂术吧！”

    吴智说着，看向了天龙。

    “嗯。”

    天龙点了点头，又道；“一年之前，华山的岳青青不就是中了这勾魂术的吗？还是药王让你带给我解救的办法。”

    “是啊！不过岳青青的中的勾魂术与这四人中的相差甚远，这四人不仅中了勾魂术而且还中了一种药物，受人控制，听别人差遣。”

    “ 是吗？”天龙一脸思索的问道。

    “嗯。”

    吴智点了点头有道；“我当时问了天月她们这到底是怎么回事？天月她们说，她们姐妹们一起准备去江凌府置办一些东西顺便闲逛，没想到在路上碰到了牡丹姑娘以前的好姐妹‘百合’，百合也是前去江凌，所以她们就结伴而行。”

    没想到在路上又碰到了朝廷前去江凌与西夏和谈的使者，牡丹与百合以前全都是京城的名妓，自然京城许多大小官员，王公贵族识得她们，好像这个百合还是皇上的意中人，皇上想让她进宫，可她一直都没同意，这次前去与西夏和谈的代表是当今的三皇子与左丞相还有右丞相秦桧之次子秦熺。

    “三皇子，秦熺，左丞相？”听到吴智的话，天龙嘀咕着这三个人的名字。

    “怎么？少主认识这些人？”听到天龙的嘀咕，吴智有些好奇的开口问道。

    “自古江湖与朝廷井水不犯河水，我怎么会认识他们，不过这个秦熺我到是有过一面之缘，应该也算有些过节吧！他们去与西夏和谈什么？”天龙开口问道。

    据传来消息，南宋将全部兵力全都用了提防大金的进攻，而与西夏临近的几个城池兵力空虚，当地的百姓也时常受到一些山贼的祸害，因此西夏出兵占领了南宋的三座城池直逼江凌府，说是为了维护地方百姓安定。江凌府乃是南宋除京城之外第二个大的城池，而且物产丰富，南宋的大部分税银都是靠江凌这一带缴纳。所以皇上担心西夏再次出兵占据江凌便派三皇子与左丞相前来和谈。

    “原来是这样，那然后呢！”

    然后因为百合与牡丹都认识京中的这些官员，尤其是百合与三皇子也很是熟络，三皇子要与她们结伴而行，百合不好拒绝就应承了下来，而牡丹与百合又是几年没见的好姐妹，就一起结伴向着江凌府而行。

    虽知在快到江凌府时，半路上杀出四人要刺杀三皇子与左丞相，这四人正是峨眉掌门绝缘，武当掌门碧云，华山掌门岳正天，少林圆通大师。

    看到有人刺杀自己，三皇子尤为生气，命令锦衣卫与身边带的高手格杀这四人，因为这四人武功都不错，所以这些锦衣卫根本抵挡不住。而冰心认出了绝缘，也认出了这几人的身份，看他们似乎受了什么控制，便与几女一起合力止住了这四人，冰心求三皇子与左丞相放这四人一马，众女一看也全都求三皇子，百合与牡丹也求三皇子放这四人一马。

    三皇子一看几女擒下了这四人，人也镇定了很多，又发现这四人全都是神志不清，又看众女求情便也答应了放四人一马，左丞相也不再计较。于是冰心与天月还有万天娇三女将这四人送来了药王谷救治。而天月与万天娇又赶往了江凌。

    在药王救醒四人后，询问着到底是怎么一回事？他们四人全都什么都不记得了。只记得他们在快到达少林山脚下时与圆通回合后，在一家客栈吃了一顿饭就人事不醒了，随后的事什么都不记得了。然后他们就离开了药王谷赶往了少林，而冰心想送他们一程就跟着去了少林。

    “ 原来是这样。”天龙自语着，一脸的沉思。

    “ 少主，这些事应该是幽冥教干的，而且这一步棋吓的真是妙。”吴智开口感叹道。

    听到吴智的话，天龙开口问道；“你也看出来了这其中的关键？”


第三百八十一章 冰心转醒

    “ 嗯。(book/ 小说)”

    听到天龙的话，吴智点了点头，道；“幽冥教抓住三派掌门与圆通大师，嫁祸给血月勾魂教，让武林各派围攻血月勾魂教，这样幽冥教可以坐收渔翁之利，又用勾魂术控制住四人去刺杀三皇子与左丞相，一旦行刺成功，朝廷势必会出动兵力剿杀武林各派，这样他们不用动手就轻易灭了武林各派。这一步棋真是妙。”

    “是啊！我又不能袖手不管，又把我推到了朗风尖，除了这些，幽冥教与秦桧应该也有屡不清的关系，以前的杀手楼背后就是秦桧，可杀手楼又是幽冥教的一个分坛，看来江湖与朝廷都要有大事发生了。”

    天龙无奈的感叹道，随即想起了什么又问道；“我不在这几日，药王谷没有我们提前想的那样吗？”

    “没有，我也感觉奇怪，不知道这葫芦里到底卖的什么药。”吴智有些疑惑的说道。

    “不管葫芦里卖的什么药，我们只能静观其变了，走一步算一步了。”天龙有些感叹的说道。

    “对了少主，前几日逍遥王与洪七带着三位受伤的仙子来药王谷救治，听说是少主所伤，这到底是怎么一回事？逍遥王与洪七也没说个所以然来。”

    吴智有些疑惑的问道，前几日逍遥王与洪七抱着三位快奄奄一息的三位仙子来到药王谷，众人全都是一惊，后来才知道这是天龙所为，而逍遥王与洪七具体也没说什么。

    “这些事以后就不要再提了。她们三个的伤势怎么样了？”天龙脸色有些阴深的说道。

    看到天龙的脸色，吴智识趣的也不再提及此事，开口道；“伤的很重，不过幸好送来的及时，保住了命，不过到现在还在昏迷当中。”

    听到吴智的话，天龙一阵的沉默，长长出了口气后，又问道；“逍遥王与洪七他们二人还在谷内吗？”

    “在少主回来之时他们还在，昨天好像接到了什么重要的消息，就忙离开了这里，将三位仙子托付给了药王。”

    “嗯。”

    天龙点了点头，道；“没什么事，你就去忙吧！”

    “ 是，少主。”

    吴智应声，转身离开了，去忙别的事去了。

    天龙理了理头绪，转身又走进了自己的那间房间。

    “冰心，你醒了。”天龙一开门看到皇埔灵儿正与冰心交谈着，满脸激动的说道，直接走到了床边，关心的问道；“感觉怎么样？想吃点什么？”

    “ 我没事，我现在什么也不想吃。”看到天龙的样子，听到天龙的关心与激动，冰心苍白的脸上露出一丝笑容，虚弱的说道。

    “醒来就好，醒来就好。”天龙伸手紧握住冰心的玉手自语的说着，脸上挂满着激动与欣喜。

    感觉到天龙手上传来的力道，冰心的俏脸上有些发红，眉头也有些紧皱，发白的双唇动了动，想要说什么可又咽了回去。

    “ 天龙，你干什么？快松开冰心的手，你捏疼她了。”皇埔灵儿看到冰心的样子，看出了端倪来对天龙没好气的说道，娇真的白了一眼天龙。

    一听皇埔灵儿的话，天龙忙松开了紧握住冰心的手，一脸歉意的说道；“对不起，刚才一时高兴忘了，用力大了点。”

    看到天龙的样子，冰心的俏脸上露出一丝好笑，摇了摇头，没有开口。皇埔灵儿嘟着嘴白了一眼天龙道；“高兴也不能用力握冰心的手啊！她刚醒，身体很虚弱，那经得起你这力道。”

    看到皇埔灵儿的样子，听到皇埔灵儿的话，天龙右手挠头讪讪一笑。不知该说什么。

    “ 冰心，你刚醒，身体很虚弱，想吃点什么？你说，我给你弄点去。”皇埔灵儿不在看天龙，微笑的对冰心问道。

    “ 我现在不想吃东西，想喝点粥。”冰心也是微微一笑的说道。

    “ 那好，你等着，我这就去给你弄点粥来。”皇埔灵儿说着转身就要出去。

    “灵儿，你这肚子也不小了，还是我去吧！你就在这里陪冰心说会话。”天龙伸手拉住皇埔灵儿说道。

    “ 你会熬粥吗？熬出来万一不能喝不还得从熬吗？还是我去吧！你陪冰心妹妹坐会吧！”皇埔灵儿对着天龙好笑的说道，她还真不知道天龙会不会熬粥，要是熬出来不能喝，那还不得自己去熬吗！所以也就不让天龙去了。

    “灵儿，看你这话说的，别的或许我不会，可这熬粥是我的拿手绝活，你不信问冰心，她也喝过我熬的粥。”听到皇埔灵儿不相信的话，天龙自信满满的说道。

    看到天龙认真的表情，自信的话语，皇埔灵儿半信半疑的看向了冰心，只见冰心这时一脸的古怪之色，想起天龙熬的粥，冰心就有一种想喝水的冲动，因为那粥太咸。

    看到冰心的样子，皇埔灵儿心中也猜出个大概来，无奈的微微一笑道；“我相信你会熬粥，熬的很好，不过这次还是我去吧！下次你再熬粥给我们喝，也让我们尝尝你的手艺。”

    这时，房门被推开了，只见上官伊人，慕容天雪，蝶舞三女走了进来。

    “你们两个这是在推让什么了？我们在门外都听到了。”慕容天雪走了进来微笑的开口问道，天龙与皇埔灵儿正好站在床边挡住了她们的视线，看不到冰心已醒。

    “他们两个在争谁去给我熬粥。”从天龙与皇埔灵儿两人的身后传来了冰心的好笑声。

    听到这声，三女一愣，随即反应了过来，走到床边，看着躺在床上，煞白的脸上挂着微笑两眼满是笑意看着她们的冰心，惊喜道；“冰心，你醒了？你没事了。”

    “ 嗯。”

    看到三女惊喜的样子，冰心的俏脸上也露出了发自内心深处的喜悦，点了点头。

    “ 你醒了就好，这下我们所有人心中的大石也全都落了地，不用担惊受怕了。”慕容天雪惊喜的开口说道。

    “ 你们先聊，我去先给冰心熬点粥喝。”皇埔灵儿微笑的对几人说道，说着转身就要出门。

    表姐，还是我去吧！你怎么大的肚子万一出点什么事怎么办，你还是好好休息，给天龙跟我们生个大胖儿子出来，也让我们大家一起高兴高兴。”慕容天雪叫住皇埔灵儿调笑道。

    “是啊！灵儿姐姐，你生一个大胖儿子出来，冰心姐姐在生一个出来，这样每天我们就可以逗两个孩子玩了，不用怎么无聊了。”蝶舞也是一脸惊喜的说道，满脸的笑意。

    听到两女的话，皇埔灵儿与冰心两女全都是俏脸一阵红云，对着两女娇真道；“你们说什么了，你们想要孩子让天龙给你们种一个，我跟冰心的孩子只有我们两个能逗着玩，你们没份。”

    皇埔灵儿对着两者两女娇哼道，脸色也是艳红无比。

    听到皇埔灵儿的调笑，慕容天雪与蝶舞全都俏脸一红，偷偷看了一眼天龙，这时天龙正用贼笑的目光看着她们二人。两女忙收回了目光，心砰砰的跳着。

    “我去熬粥，你们先聊着。”慕容天雪红着脸忙借故逃出了房间，心里也是很羡慕冰心与皇埔灵儿已经怀了天龙的孩子，可自己与天龙发生了一次，也得赶快行动，要不然别人都有了，自己没有，那多丢人。

    慕容天雪心里想着，俏脸越发的羞红，径直走到了厨房去熬粥去了。

    看到慕容天雪的落荒而逃，上官伊人与黄埔灵儿全都是一阵娇笑，而蝶舞则满脸羞红的低着头，没敢抬起头来，心里也在琢磨着这件事情。

    随后，天龙与三女全都围在冰心的床边与冰心闲聊着，东拉一句西扯一句的。

    “ 粥好了。”

    没一会慕容天雪喊着，双手拿着一碗粥推门走了进来，径直走到了床边。

    天龙正好坐与冰心身侧，天龙对着慕容天雪说道；“天雪，粥给我吧！我喂冰心，你应该也累了，先坐下来休息休息。”

    听到天龙的话，慕容天雪将手里的粥交给了天龙，天龙接过粥，用勺子撑了撑，用嘴吹了吹，试了试粥不算太烫正好，天龙开始一勺一勺的喂冰心喝下。

    冰心俏脸洋溢着幸福的淡笑，小口小口的喝着天龙送过来的粥，一碗粥很快就被冰心喝了个精光。

    “喝饱了没有，要不要再喝一碗。”看到冰心喝的意犹未尽，便开口问道。


第三百八十二章 探望三仙子

    “ 不用了，已经喝饱了。百度小说，ruokan.”冰心俏脸挂着微笑，柔弱的对天龙说道。

    “刚转醒，也不能多吃，等晚上饿了再吃吧！”皇埔灵儿出声说道。

    “嗯。”

    天龙也觉得有理，点了点头，将喝完的空碗放在了一边的圆桌上。

    随后众人全都围着冰心的床边，闲聊着，一天的时间就这样不知不觉的过去了。到了晚上冰心的房间也只留下了慕容天雪，蝶舞与上官伊人三女，天龙与皇埔灵儿回了灵儿的房间休息去了。

    “灵儿，百花仙子她们三人在那间房？我去看看她们。”回到房间后，天龙对皇埔灵儿问道，这个决定他做了很久，她们三人刺了自己一剑，自己打了她们三人一掌，算是扯平了，不过自己的心中还是有着无限的愧疚感。

    “天龙，她们的伤是不是你打的？”皇埔灵儿骨气勇气，两眼直直的盯着天龙问道。

    “嗯。”

    天龙长叹了口气点了点头，脸上也露出了无限的伤感，开口问道；“你听谁说的？”

    “昨天你熟睡之际，我去问的上官姐姐她们，她们还说……还说……。”皇埔灵儿说着就说不下去了。

    “ 怎么说事情你都知道了？”天龙长叹了口气开口问道，满脸的无奈与落寞，内心里回想起那些事充满了惆怅与伤感。

    “ 嗯。”

    看到天龙的样子，皇埔灵儿点了点头，内心里对天龙也满是关心也疼痛，幽幽的开口道；“天龙，我有几句话不知道该不该说，说了你可不要生气。”

    “有什么话就说吧！你跟我什么时候也变的怎么客气了。”天龙脸上勉强挤出一丝笑容说道。

    “孤雪妹妹已经死了，就算你再怎么伤心难过，她都不可能再活过来，而且你对三位仙子下手那么重，要不是逍遥前辈与洪前辈送来的及时恐怕早就没命了，要是她们三个死了，我相信你也会难过，有些东西越是想遮掩躲避其实就是越在意。”

    “ 这次你把她们三个伤成这样，应该去看看她们，照顾照顾她们。你们之间本来就没多大的恩怨。”皇埔灵儿说着，两眼直直的看着天龙，脸上也有些担心，生怕天龙生气。

    这些事当时逍遥王与洪七都没说清楚，所以皇埔灵儿一直都不知道三位仙子是天龙所伤，心里还在想是谁怎么狠毒，下手怎么重，没想到在天龙昏睡时，皇埔灵儿去问了上官伊人三女，这才清楚了事情的来龙去脉，独孤雪的死，她的心里也是难过不已，本打算跟天龙说说，可一直没敢开口，现在天龙起了头，她也就将憋在心里的话说了出来。

    听到皇埔灵儿的话，天龙全身一阵抽斗，两臂伸直，拳头紧握，俊脸充满了冷酷，全身散发出了浓重的杀气，每当想起独孤雪死前的那种不舍与留恋，他的内心就像被万剑刺穿一样，痛的令他整个人都抽搐不已。

    看到天龙的样子，感觉到扑面而来的杀气，皇埔灵儿全身一阵轻颤，清秀的俏脸上流下了两行泪水，缓缓走到天龙身边从背后抱住了他，玉脸紧贴在他的后背上，不断有泪水滚落，她的心很痛，为天龙，为这尘世间太多的无奈，为死去的独孤雪。

    天龙感觉到了皇埔灵儿抱住了自己，强力克制住了杀气，人也渐渐平复了下来，脸色也恢复了正常，调整了下情绪，转过身，看着泪流满面的皇埔灵儿，微笑的说道；

    “哭什么？我又没欺负你，是不是刚才被我吓到了？”

    天龙说着，伸手为皇埔灵儿拭去了俏脸上的泪水，俊脸上露出了和蔼的微笑。

    听到天龙的话，皇埔灵儿摇了摇头，流有泪痕的俏脸上也露出了一个微笑，可是泪珠还是不断的滚落着。

    “ 好了，别哭了，你还没告诉我，她们三个睡在那间房了？”天龙不断为皇埔灵儿擦拭着泪水，满脸的微笑，看着她。

    “ 嗯。”

    皇埔灵儿点了点头，止住了哭泣。露出一个微笑道；“她们三人就在我房间的隔壁，依次三间房，每人一间，有时间我都会去看看她们的，平时也都是青青照顾她们。”

    “ 奥。”

    天龙点了点头道；“那你先休息吧！我去看看她们。”

    “ 不用我陪你去吗？”

    不用了，看你今天也累了，你先好好休息吧！我自己去就行了。天龙伸手摸了一下皇埔灵儿的俏脸说道，转身走出了房间。

    皇埔灵儿看到天龙关上了房门，刚刚止住的泪水又蜂拥而下，不断抽泣着，虽然天龙刚才已经掩饰的很好了，可皇埔灵儿还是感觉出来了，只是没有揭穿那层伪装。

    天龙一出门，向着隔壁的房间走去，没走几步，就单膝跪地，右手支地，两条手臂的肌肉与青筋紧绷，全身抽搐着，嘴角旁渗出了血丝。

    刚才由于皇埔灵儿在场，所以他一直都遮掩着自己的举动，现在没了人也支持不住了，飘柔与独孤雪的死就像两把钢刀深深刺穿了他的心，永远都不可能愈合。

    自己内心深处的那丝痛永远都不能抹去，就像一直伴随着自己刻骨的那种落寞与悲伤，挥之不去，遗忘不了。

    天龙侧身坐在了地上，后背依靠在了墙上，额头上已渗出了不少的汗水。脸色也有些发白，难看。天龙调整了一会自己，感觉平静的差不多了，这才慢慢站起了身，用袖头擦拭了一下额头上的汗水，甩了甩头，理了理思绪，推开隔壁的房门走了进去。

    床上躺着的便是百花仙子，只见她双眼紧闭，脸色苍白如纸，可依然还透露着那丝容美之气。看到百花的样子，天龙心里有些说不出的内疚，慢慢走到了床边坐了下来，开始查探起她的伤势。

    查探完后，已无大碍，天龙伸手为她拉了拉被子，右手轻握着百花仙子的玉手，一道内力送进了她的体内，百花的俏脸立马转好了些，没有先前那么苍白了。

    “ 我能做的也只有这点了，希望你们醒来后不要怨恨我。”天龙看着百花仙子自语的说着，收手走出了房间。又去了隔壁的第二间房。

    第二间房里面睡的是寒霜，寒霜的脸色与百合没什么两样，静躺在床上昏睡着。天龙照样先查看了她的伤势，觉得无碍，便又在她的身上送了一道真气进去，转身出了门，去了第三间房。

    第三间房里睡的是逍遥仙子，只见逍遥仙子比起百合与寒霜，脸色更加苍白难看，嘴唇也是干燥发白，看这样子逍遥仙子比百合与寒霜受的伤都重。

    天龙忙走到她的床边，伸手查看着逍遥仙子的伤势，天龙的眉头不断紧锁着，脸色也无比的认真。过了一会天龙收回了手。果然逍遥仙子的伤势比百花与寒霜都要重，仙子虽然保住了命，可什么时候能醒来还真说不好。

    天龙无奈的长叹了口气，依着先前的举动，为逍遥仙子体内送着先天真力，这次天龙没有立马松手，而是紧握着，不断输送着。毕竟逍遥仙子的伤势重，输送一点真力是不管用的。

    随着天龙体内先天真力的送入，逍遥仙子的脸色也渐渐好看了些，没有先前那么苍白的厉害。天龙额头上已渗出了汗水，看来是耗力不小啊！

    天龙收回了手，用袖头擦了擦额头上的汗水，伸手又为逍遥仙子拉了拉被子，站起身就要离开。没想到一站起身，头脑一片眩晕，身体也一阵摇晃。

    天龙忙又坐下了身，脸色也有些难看，刚才因为那事自己受了点轻内伤，现在又耗费了不少的内家真力，所以这头脑有些发晕，身体也有些虚弱。

    天龙坐下身后才感觉好了些。静坐在床边，用功调息着自己，调息了一会，感觉差不多了，精神也恢复了很多，便站起身要离开。

    一看逍遥仙子额头上不断渗出汗水，俏脸上也不断有汗珠流下。天龙走到衣架盆旁，拿了一块毛巾走到床边为逍遥仙子擦拭着。

    天龙擦拭完后，逍遥仙子的额头上又有汗水渗出，天龙又擦拭，就这样反反复复的不知道折腾了多长时间，天龙这次擦拭完后，逍遥仙子额头上不在有汗水渗出。

    天龙长出了一口气，脸上也全是疲困之意，没想到帮她擦汗水比跟几大高手打一架还费神。天龙心里想着，将手里的毛巾扔到了一片，整个人趴在了床上，不知不觉睡了过去。


第三百八十三章 逍遥仙子转醒(四更，补更章 节)

    天龙爬在床上不知不觉就睡了过去，或许他真的累了，不仅身体累，更是心累。使用小说阅，完全无广告！这几天他可是身心憔悴，打击颇大。

    等到第二日的晨光升起时，天龙睡的迷迷糊糊翻感这两条胳膊麻木不已，两条腿也是麻木不堪，就要翻身摆个好的姿势睡。

    这一翻身，哃的一声，天龙整个人摔在了地上，天龙忙坐起了身，睁开眼四周看着，以为这是怎么了。

    这一看，这才想起自己昨晚是爬在这里睡着的，还以为是在床上睡的呢！身体这时也传来了疼痛的感觉。天龙甩了甩头，满脸的无奈，人也清醒了许多。就要站起身来。

    这一站，双腿一麻差点又摔在了地上，幸好天龙，扶住了床边，又慢慢的坐到了床边，拍了拍身上的灰土。揉了揉身体刚才摔疼的地方。

    “哎，我说，你快些醒来吧！为了照顾你，害我晚上都睡不好觉，这一跤可摔的我不轻。”天龙看着床上紧闭双眼，俏脸还有些淡白，昏睡中的逍遥仙子叹了一口气说道。

    天龙这时也没了睡意，坐在床边，两眼直直的看着昏睡中的逍遥仙子，那貌美的脸颊，淡淡的红唇，挺挺的鼻梁，长长的眼毛，虽然脸色有些苍白可依然不能遮掩去她的美，天龙是越看越美丽，他还从没怎么认真的打量过一个姑娘。

    “原来你怎么美丽，果然不愧为是江湖上的四大仙子之一，以前我还没好好观察过呢！”天龙自语的说道，脸露淡笑，双眼一眨不眨的盯着逍遥仙子看。

    突然，天龙有了一种想要吻她的举动，天龙的头缓缓低了下去，就差一点就要碰到逍遥仙子的双唇停了下来，又抬了起来，自语道；“我这是怎么了？怎么会有小人这样的做法，这样做又失君子之风。”

    “ 不对，我照顾了你一晚上，又没睡好，刚才还摔了一跤，说什么也得收点利息回来。反正你现在还在昏睡，不会知道的。”

    天龙脸露淡笑的自我说道，缓缓的又低下了头。

    正要快碰到逍遥仙子双唇时，天龙又停了下来，抬起了头自问道；“我这样做是不是太卑鄙了？趁人家昏迷占人家便宜。”

    “ 不对，收利息是应该，就这样定了。”天龙暗下决心的自语道，又低下了头。

    这次天龙真的吻了下去，没有一丝的犹豫，当触碰到那温香柔软的双唇时，天龙全身说不出的畅快，强硬的舌尖直接探入了山海关去寻找另外一半香舌。

    天龙亲吻了一会后，虽不舍离开，但还是退出了舌尖，不舍的缓缓抬起了头。正在此时，突然一把双手搂住了天龙的颈脖阻止了要抬起头的天龙，湿润的双唇再次接住，丁香的小舌尖探入了天龙的嘴里。

    天龙一时愣在了那里，两眼瞪得有铜铃之大，满脸不可置信的看着身下的逍遥仙子，只见她双手紧搂着自己的脖子，俏脸布满红云，双眼微闭，眼毛轻轻颤抖着，小舌尖不断在他的口里无头无序的乱穿着。

    天龙的心里一阵疑惑与震惊，不知道这逍遥仙子是什么时候醒来的，自己巨然一点都没发现，看来自己的警惕力下降了不少。

    逍遥仙子亲吻了一会天龙后，缓缓松开了手，扬起的头也落到了玉枕上，缓缓睁开了双眼，俏脸上布满了红云。

    天龙愣在那里还没回过神来，双眼直直的看着逍遥仙子这娇羞模样，他的内心扑通扑通的紧跳着，满脸的呆滞。

    “你还不起来，是不是这利息收的还不够，还想再收点。”看到近在眼前愣在这里的天龙，逍遥仙子羞红着脸，小声说道，两眼不敢去看天龙。

    听到逍遥仙子的话，天龙这才缓过了神，忙抬起了头，离开床边后退了几步，双眼有些不敢置信的看着逍遥仙子，想要说什么？可又说不出口，就像有什么东西掐住了他的嗓子一样，发不出声音。

    看到天龙的举动与样子，逍遥仙子羞红的俏脸上露出了一丝微笑，看着天龙小声道；“这个利息你满意了吧！应该可以弥补你照顾我一晚上了。”

    “那个……这个………。”

    天龙一时不知道说什么，想起自己刚才的话全被逍遥仙子听了去，老脸也是难得一红，随即傻傻一笑的说道；“你是什么时候醒来的，我刚才说的话你……你全听见了？”

    天龙两眼直直的看着逍遥仙子，心里还是存着一丝侥幸，希望自己刚才说的话，逍遥仙子没有听到，要不然自己这老脸可丢大了。

    看到天龙望过来的眼神，听到天龙的问话，想起自己刚才的举动，逍遥仙子脸颊火辣辣的烫，避开了天龙的眼神，点了点头。小声道；

    “没想到你这个人除了油嘴滑舌，还会趁人之危，果然如寒霜妹子说的一样，不是一个好东西。”

    看到逍遥仙子点头，听到逍遥仙子的话，天龙心里一阵郁闷，这次老脸丢大了，心里埋怨寒霜，不知道寒霜都说了自己多少坏话，败坏自己的名声。

    “ 你是不是心里在埋怨寒霜妹子说你坏话？”正在天龙心里埋怨着寒霜，突然听到逍遥仙子的问话，忙点了点头，随即意识到了什么又忙摇了摇头，连忙摆手道；

    “没有，没有，怎么会呢！”

    天龙说着，俊脸上堆满了笑容，伸手擦了擦额头上的汗水，心想，好险啊！她怎么知道自己心里想什么，这也太厉害了。

    看到天龙的举动，逍遥仙子微笑着摇了摇头，也没拆穿他，刚才还有些紧张的自己，现在没有那么紧张了，不过看天龙好像有些紧张。

    早在天龙熟睡之际，逍遥仙子已经转醒，因为天龙昨晚给逍遥仙子输送的先天内力，所以逍遥仙子一清早就已经醒了，看到身边睡着天龙，所以逍遥仙子没有打扰他，只是两眼直直的看着他。

    没想到天龙翻身摔倒了地上，逍遥仙子忙闭上了眼睛假装昏睡，这才听到了天龙自己的嘀咕声，听到天龙的嘀咕，逍遥仙子心里满是紧张，可是强忍着装睡，天龙两次低头快触碰到她双唇时，她的心都快跳到嗓子眼了。可是还是强忍着，直到天龙触碰到她双唇那一刹那，她的整个身心都快被融化了。所以在天龙抬起头时，她不知觉的用双手楼住了他的颈脖，送上了自己的香唇。

    天龙擦拭完额头上的汗水，看到逍遥仙子在一脸微笑，两眼满含笑意直直的看着自己，一句话也不说，就这样看着。

    天龙讪讪一笑的说道；“你这样看着我干什么？难道我身上有什么不对，你这样的眼神让我全身都不自在。”

    “看你的样子好像很紧张，我又不是母老虎，你紧张什么？我记得好像只有对某人做了亏心事的人再见到某人才会紧张，难道你对我做了亏心事。”逍遥仙子微笑着淡淡说道。

    咳……咳…………

    听到逍遥仙子的话，天龙一阵咳嗽，差点呛死自己，脸色也不知道是因为咳嗽变得有些微红，还是因为逍遥仙子说出了他心里的拿点亏心事而发红。

    “怎么了？你没事吧？”看到天龙咳嗽，逍遥仙子也不在微笑，蛋白的脸上有些紧张的问道。

    “ 没事，没事。”

    天龙摇了摇头，满脸敢笑的说道。

    这时，房门被推开了，只见岳青青走了进来。

    “ 嫂子，你来了。”天龙看到推门走进来的岳青青满脸微笑的说道，心里感谢上苍的眷顾，这岳青青来的太是时候了，要不然接下来自己还不知道怎么溜。

    “ 嗯，天龙，你回来也不去看看你大哥，他昨晚还在念叨你了。”岳青青满脸淡笑的说道，走了进来，天龙正好站在离床边不远的地方，挡住了逍遥仙子，岳青青没有看到逍遥仙子醒来。

    刚回来事情多，就没过去，我现在就去看看大哥。”天龙如获重负的说着，满脸的微笑，转身向着门口方向走去。

    “天龙，你一会还过来吗？”看到天龙要走，逍遥仙子忙出声问道。

    “咦，你醒了，真是奇迹啊！药王说你最近不可能醒来，没想到你现在就醒了。”听到逍遥仙子的话，岳青青看到了床上醒来的逍遥仙子满脸惊喜的开口说道。

    嗯。

    逍遥仙子微笑着对岳青青点了点头，算是打过招呼了。


第三百八十四章 心里的打算

    逍遥仙子对岳青青点完头，两眼又期待的看向了天龙，等到天龙的回答。book/ 小说

    天龙正要出门，突然听到逍遥仙子的话，停下了脚步，满脸憨笑着转过了身，微笑的说道；“一会如果有时间再来看你，你想吃什么就跟嫂子说，她会帮你准备的。”

    天龙说完后，拔腿跑出了门，消失在了房门外。

    听到天龙的话，逍遥仙子心里一阵失落，随即又听到天龙说想吃什么跟嫂子说，那自己跟他不就……

    想到这里，逍遥仙子俏脸立马通红，失落的心立马有恢复了过来，脸上也露出了笑容，内心里也满是甜蜜。天龙刚才是因为急着溜走，说话也没考虑，只想着尽快离开这里，没想到自己的一句无心之言让逍遥仙子当了真了。

    天龙逃出房间后，拍了拍自己的前胸，一副如获重负的样子，调整了下情绪向着秦少秋的房间走去，走到秦少秋房门外，天龙伸出自己的大手拍了拍房门，一脸的懒散。

    “ 青青是不是又忘了拿什么了？门没锁，你直接进来吧！”屋内传来了秦少秋的声音。

    听到秦少秋的话，天龙满脸带着笑意的推门大摇大摆的走了进去。只见秦少秋正背对着他坐在圆桌前大口大口的吃着早饭。

    “大哥，你这也太不够意思了，吃早饭也不叫上我，我到现在还饿肚子了。”天龙走了进来懒洋洋的说道，大摇大摆的走到了秦少秋的侧面坐了下来，拿起桌子上的一个馒头爵嚼了起来。

    听到天龙的声音，看到坐在身侧的天龙，秦少秋一愣，随即回过了神，没好气的道；“原来是你这小子，我还以为是青青忘了拿什么东西又回来拿了。”

    “ 你这小子回来也不懂来看看我，出去也没说带上我，我憋在这鸟不拉屎的地方都快发疯了。”秦少秋没好气的说道，继续吃着早饭。

    “是吗？那你不会自己去找个妓院或着什么你想去的地方热闹热闹去，我们大家又没绑你的手也没绑你的脚，你可以来去自如。”天龙爵嚼着满头含糊不清的说道。

    “ 你们没绑我，有人绑了我，我没有理由哪敢私自离开这里啊！早知道这样就不应该怎么早成家。”秦少秋感叹的说道，满脸的无奈与郁闷。

    “ 原来你是怕嫂子，江湖上大名鼎鼎的‘花丛浪子’什么时候转性了，怕妇人了。”天龙一边吃着一边调笑的说道。

    “去去去……你懂什么？你不也是跟我一样吗？”秦少秋郁闷的说道，随即又一脸好奇的说道；“听说你们这次出去又大干了两场，怎么也不带上我，我这手都痒痒了。”

    “ 你手痒痒了，想打架，谷子里有的是人，那天我让双怪与血影他们跟你打一架，解解你的手痒。”天龙皮笑肉不笑的说道。

    别……别……

    “我可打不过他们，他们跟我就不是一个水平的，跟他们打，我是占不到便宜的，还是算了吧！”秦少秋连忙摆手说道。

    “你这天残诀练的怎么样了？”天龙开口问道，内心里不知盘算着什么。

    “ 练的差不多了，不过还是不熟练，你问这个干什么？”秦少秋说道，两眼好奇的看向了天龙，想看看天龙这葫芦里卖的什么药。

    “ 快些练，等练好了，你就去血月勾魂教当教主去，你还没做过教主吧！正好让你也过过当教主的瘾。”天龙满脸贼笑的说道。

    “什么？让我当血月勾魂教的教主，你没开玩笑吧？”秦少秋满脸惊讶的开口问道，双眼有些不确信的看着天龙，看看是不是自己耳朵听错了。

    “ 你看我像开玩笑的样子吗？你是独孤一郎现在唯一的弟子，虽然没有行拜师磕头之礼，可你的确学了他的功夫，这件事是不可能改变的，现在血月勾魂教群龙无首，你也应该出点力，要对得起独孤一郎对你的栽培。”

    “ 还是算了吧！这教主我可做不来也不想做，我没做过教主可做过门主，这瘾早已将过了，还是留给你吧！再说了你现在不是血月勾魂教的教主吗？你就行苦点继续做下去吧！”听到天龙的话，秦少秋撇了撇嘴说道。

    “ 你那门主跟这教主比可差远了，你那门主没做半年多就被人家把老巢都端了，你应该坐上这教主之位一雪前耻，我相信血月勾魂教在你的带领下一定会发扬光大的，这样你也对得起独孤一郎对你的栽培了。”天龙开口说道，随即站起了声道；“这事就这样定了，你慢慢吃，我先走了啊！”

    天龙说着出了门一溜烟的跑了个没影。

    “ 喂，义弟，这事我真做不来。”秦少秋站起身对着门外大喊道，可早已没了天龙的身影。

    “ 这小子跑的还挺快，好事不找我，这费神的事找到我头上来了，这就是结拜兄弟，有福自己享，有难同当。”秦少秋一看没了天龙的身影，又坐下了身满脸无奈的自语道，继续吃着剩余的饭。

    天龙满脸坏笑的跑出了秦少秋的房间，脸上竟是得意之色，哼着小曲悠闲的向着冰心的房间行去。天龙走到冰心的房门外没有敲门直接推门而入。

    这时三女都在，全都围在床边不知道说着什么，而慕容天雪拿着一碗参烫喂着冰心。听到房门被打开声，众人全都转过了头。

    “ 你们全都在啊？”天龙推开门看到几女望过来的眼神淡笑的说道，径直走到了床边看着冰心关心的问道；“冰心感觉怎么样？好些没有？”

    “我好多了，没事。”冰心看到走过来的天龙甜甜的一笑说道，脸色也比昨天好看了许多，有了些许的红润，没有先前那么苍白了。

    那就好！那就好！”听到冰心的话，天龙微笑着点了点头道，随即又对几女道；“你们昨晚休息好没有，没休息好现在去休息吧！这里有我就行。”

    “ 不用，我们昨晚三人轮着看着冰心，也不累。”慕容天雪淡笑的说着，又继续喂冰心喝着参烫。

    天龙也没再说什么，静坐在一旁，双眼直直的看着冰心，一句话也不说。一碗参烫没一会就被冰心喝完了。慕容天雪微笑的开口问道；“喝饱没？要不要再来一碗？”

    “不用了，已经差不多了。”

    听到冰心的话，慕容天雪将空碗放在了一旁的桌子上，用手帕为冰心擦了擦殷桃小嘴。又拉了拉被子。照顾的很是细心。

    “天龙，你这样看着我干什么？”冰心这时侧头看向了天龙，一看天龙目不转睛的盯着自己看，开口小声道，俏脸也不自觉的有些发红。

    天龙看的一时走神，现在听冰心一说，忙移开了目光，满脸的尴尬，不知道该怎么解释，只是傻笑着。

    “ 是不是看冰心妹子比我们漂亮，你就一直怎么盯着冰心妹子看，连我们一眼都不瞧。”上官伊人一脸淡笑的调笑道。

    “是啊！上官姐姐你这次说对了，肯定是这样。”蝶舞说着，两眼幽幽的看着天龙，一副委屈的样子。

    慕容天雪满脸微笑着，无奈的摇了摇头，没有说什么。冰心听到这话，俏脸立马更加红云，小声道；“哪有这样的，你们不也是个个貌美如花，艳丽江湖吗？要不然也迷不住天龙。”

    “ 哪有你说的那么好，要不然天龙为什么不盯着我们看，非得盯着你看，而且眼睛都一眨不眨的。”蝶舞俏脸也有些红云嘟着嘴说道，低下了头，悄悄看了一眼天龙。

    冰心被蝶舞这一句话给问住了，不知道怎么说，只能侧头白了一眼天龙，眼里竟是埋怨之色，嗔怪着天龙。

    天龙坐在一边听着这话，心里直打嘀咕，额头上也不知为什么渗出了冷汗。现在看到冰心娇真的眼神，天龙满脸憨笑着，一副委屈的样子，心里想，你们说什么就说呗，干嘛把我也拉进去。

    “ 天龙，怎么其他姐妹们还没回来？都有好几天了吧！她们到底去那了？”这时慕容天雪出口问道，转移了这令天龙头痛的话题。

    “ 是有好几天了，可能他们玩的还不想回来的了，过几天就应该回来了，想知道她们去哪？你直接问冰心就知道了，她们可是一起出去的。”天龙感激的看了一眼慕容天雪，双眼又看向了冰心说道。心里也是有些担心。


第三百八十五章 几女转醒

    听到天龙的话，慕容天雪顺着天龙的目光也看向了冰心，其余两女也一脸好奇的看向了冰心，想知道其余众女这都是去那了，怎么长时间都不回来。book

    “她们全都去了江凌府，在去的路上碰到了牡丹妹妹以前的还姐妹百合，她也是去江凌府所以我们结伴而行，没想到在路上又碰到了朝廷和谈的使者，其中好多人，百合与牡丹都认识，三皇子邀请我们一同前往，我们也只好默许。她们现在都没回来，可能是想牡丹想与百合多在几天，在江凌多逗留几天。”

    看到众人望过来的眼神，冰心俏脸上露出一丝微笑开口说道。

    “原来是这样啊！”

    三女听到冰心的话全都点了点头，随即又疑惑的问道；“那你怎么又会和你师父以及武当碧云，华山岳正天，少林圆通一起上少林的？”

    三女一直对此事满是疑惑，不是说着四个人全都失踪了吗？那天怎么会与冰心一起上了少林，回了药王谷也没人说起过这些事，她们到现在还不知道这是怎么一回事。

    “这些事还是让我来说吧！冰心身体虚弱不易多说话，应该好好休息，这些事我知道，我来告诉你们。”天龙这时开口说道。

    “ 你知道？你怎么会知道？难道你有天眼，那里发生了什么事你都知道啊！”三女全都有些不敢相信的说道，几双眼睛全都直直的看着天龙，就连冰心也是用这样的眼神看着他。

    听到她们的话，天龙只是一脸的笑意没有解释什么，便开口道；“她们在去江凌府的路上，碰到了朝廷的和谈使者，而峨眉的绝缘，武当的碧云，华山的岳正天，少林的圆通他们四人在路上刺杀朝廷这次和谈的使者三皇子与左丞相。”

    “所以冰心她们拦下了这四人，发现他们全都神志不清，就求三皇子开恩放他们四人一马，三皇子应许了，冰心与天月还有万天娇就带着四人回药王谷找药王帮忙看看，没想到他们中了幽冥教的勾魂术，药王医好了他们，冰心就与他们一起上了少林，事情就是这样的。”

    天龙完后，双手一摊，满脸淡笑的在每人脸上扫了一眼。

    听完天龙的话，几女一愣，随即慕容天雪反应了过来，满脸狐疑的看了一眼天龙，看向了床上的冰心道；“冰心，是天龙说的这样吗？”

    “ 基本差不多，就是这样的。”冰心淡白的脸上露出一丝笑容说道，两眼直直的看着天龙。

    听到冰心的话，几女也全都用奇怪的眼神直直的看着天龙，就像看怪物一样，好奇的打量着天龙，想要看出点什么来。

    “你们这样看着我干什么？我又不是怪物，不需要用这样的眼神看着我吧！看的我浑身不自在。”看到众女的眼神，天龙全身打了一个哆嗦，一脸惊恐的说道。

    几女全都不开口，就是用这样的目光看着天龙，一句话也不说。

    “ 好了，好了，你们不要用这样的目光看我了，我这也是听吴智说的，吴智是听天月她们说的，怎么明显的事情你们都看不出来。”天龙说着，摇了摇头，一脸的无奈。

    “原来如此，我们还以为你长了天眼，变成怪物了呢！”听到天龙的话，几女全都是一阵恍然大悟的样子。

    “ 哎呀。”

    “怎么了？”

    看到天龙一脸惊讶的样子，几女全都满脸疑惑的开口问道，不知道天龙这是怎么了。

    “说起这怪物了，我到忘了鹰兄了，好长时间没有去看鹰兄了。”

    听到天龙的话，几女全都是一阵无奈的摇了摇头，还以为天龙这是出了什么事呢！原来是想起了那个怪物。

    “不行，我的去看看鹰兄，你们先聊着。”天龙说着，急急忙忙的走出了房间。

    几女看到天龙急急忙忙的样子，全都觉得好笑，无奈的摇着头，彼此互视了一眼，全都看出了好笑。

    天龙离开冰心的房间，向着鹰兄的老巢行去，走到鹰兄的老巢也没看鹰兄，天龙又在这药王谷转了一圈寻找鹰兄，可连个鹰兄的影子都没看到。

    “鹰兄跑那去了？怎么找遍了整个药王谷都没看到它。”天龙一边走着自语道，一边沉思着。

    “ 天龙。”

    正在天龙低头沉思着，不辨方向的行走着，身后传来了一声呼唤。

    听到这声呼唤，天龙停下脚步，转过身开口问道；“灵儿，你怎么在这？”

    “ 我去冰心房间找你，她们说你来看怪物了，我就过这里找你了。”皇埔灵儿微笑的说道。

    “什么怪物，那是鹰兄，要是让鹰兄听到你说它怪物，它一定不会放过你的。”天龙提醒着皇埔灵儿，随即一脸期待的问道；“你知道鹰兄跑哪里了吗？我找遍了整个药王谷都没它的影子，也不知道跑那去了？”

    可能是飞出谷去了，每天没事的时候它都会飞出谷去附近的树林闲玩。”

    “奥，原来是这样。”听到皇埔灵儿的话，天龙点了点头，随即响起了什么又问道；“你跑到这里找我有什么事吗？”

    “奥，百花仙子与寒霜仙子她们都醒了，你过去看看吧！”皇埔灵儿这才想起了这件事开口对天龙说道。

    “醒的怎么快，看来我昨天送给她们的真力没有白浪费。”天龙小声嘀咕着。

    “ 你说什么？”

    听到天龙的嘀咕声，皇埔灵儿疑惑的问道。

    “ 没什么，我说我这就去看看她们，你跟我一起去吧！”

    “ 我就不去了，你自己去吧！我去看看冰心去。”皇埔灵儿浅浅的一笑说道，说完后转身向着冰心的房间走去。

    天龙还想说什么，可皇埔灵儿以转身离开了，天龙一脸的郁闷，自己去看她们，进去说什么，怎么开口，这很是难为自己。

    天龙转身慢慢向着那几间房子走去，低头沉思着，一会进去说什么。可是都走到门口了，一路上瞑思苦想进去说什么，都没想出个所以然来。

    走到百花的房门外，天龙伸手要推门进去，可又收回了手，在门外来回拖着步，嘴里自语道；“这是进去还是不进去，进去说什么了。”

    天龙第一次进佳人的房间有了犹豫，心里也有些紧张。不知道进去该如何的面对，虽然彼此的恩怨不算太大，可毕竟也有了恩怨。

    “死就死了。”

    天龙自语得说了一句，硬着头皮推门走了进去。

    一看，百花仙子静躺在床上正在双眼微闭的熟睡着。天龙这才稍微平复了下紧张的心，轻轻的关好房门，轻手轻脚的走到了床旁边，坐了下来。

    “ 灵儿不是说她们醒了吗？这怎么还熟睡着。”天龙坐下后自语着，伸手从新查看下百合的情况。

    “这脉象稳定，气息平稳，应该转醒了，怎么还昏睡着。”天龙满脸疑惑的自语着，收回手又摸了摸她的额头，也是正常。

    天龙虽有疑惑，可也没再说什么，将百花仙子露在外面的胳膊轻轻的放到了被子里，又帮她往上拉了拉被子。

    “ 没想到，你还会关心我？”这时百花仙子有气无力的开口说道，两眼也缓缓的挣了开来，满脸带着些许的笑容看着天龙。

    天龙拉被子的姿势一时愣在了那里，两眼圆睁的看着百花仙子，满脸的惊讶。愣了一下后，天龙立马反应了过来，忙站起了身，结结巴巴的道；“你醒了？”

    “嗯。”

    百花仙子轻恩了一声，看到天龙惊慌的样子，脸上露出了一丝微笑。其实她在天龙进门前就醒了，可是又不知道这是什么地方，所以感觉到有人要推门进来，她就又继续装睡了，听到天龙的声音与嗅闻到天龙身上那熟悉的味道，她这才知道进来的是天龙。

    “ 醒了就好，醒了就好。”天龙傻笑着自语的说道。

    “ 这是那里了？是你救的我？”百花仙子虚弱的开口问道。

    “ 这是药王谷，是我下手伤的你们，至于救你们我没有那个能力，救你们的是药王，是逍遥王与洪七那两个老鬼送你们来这里找药王医治的。”天龙有些尴尬的说道。

    “奥。”

    百花应了一声看到天龙有些尴尬的样子，转移话题的问道；“寒霜与逍遥她们两人怎么样了？”


第三百八十六章 与百花的交谈

    “ 她们都跟你一样，受伤颇重，不过现在全都转醒了并无大碍。(book/ 小说)是我下手太重了，差点就把你们送上了天堂。”天龙淡淡的说道，可任谁都能从语气中听出那丝内疚。

    “ 没什么，我们扯平了，这次谁也不欠谁，我们刺了你一剑，你打了我们一掌，我们这些恩怨就了清了，以后谁也不用内疚了。可以从新开始了。”

    百花仙子微笑的说道，两眼直直的看着天龙，想要看看他什么反应。而自己根本就没有在意天龙打她的这一掌，或许在她的内心深处一直都在期盼着一掌的到来，这样就能弥补自己刺天龙的那一剑。

    你刚醒，不易多说话还是少说些话，想吃点什么？我让人帮你去做。”天龙微笑的说道，避开了一些敏感的话语。

    “ 我现在什么都不想吃，只想静静的看着你，跟你说说话，你坐过来吧！我又吃不了你，你躲我那么远干什么？”百花微笑的对天龙柔弱的说道，两眼深情的直直看着天龙。

    听到百花的话，天龙一阵犹豫，可看到百花那双期待与深情的眼神，天龙的内心也是一阵悸动，不忍心去拒绝，只能微笑的走到床边，从新坐了下来。

    看到天龙又从新坐到了自己的身边，嗅闻到这种熟悉的气息，百花仙子的内心从未有过的安静，淡白的俏脸上露出了甜甜的笑容，两眼也是满是笑意的看着天龙，拿出藏在被窝里的玉手，拉住了天龙的大手，淡白的俏脸上也摸过了一丝羞红。

    天龙全身一震，想要抽回自己的手，可看到百花一脸娇真的看着他，嘟着嘴，很是委屈的样子。天龙又打消了这个念头，满脸的傻笑着，全身有些不自在。

    “ 这是我第一次看到你怎么紧张的样子？以前在我百花谷时你的脸皮可是够厚的，没想到你也有紧张的时候。”百花仙子嘟着嘴看着天龙说道，俏脸上想起以前的回忆布满微笑。

    “ 那个，现在是有些紧张，现在不能跟以前比了。”

    “怎么？你现在看到我怎么紧张，难道是我变了，还是你……你对我没有感觉了？”听到天龙的话，百花仙子紧追不放的问道。

    “不是，这个……那个…………”

    天龙不知说什么好，不知道该如何的解说，额头上也不自觉的渗出了冷汗。

    “好了，说不上来就不用说了，看把你紧张的，额头上都渗出汗水了。”百花仙子微笑的看着天龙说道，随即又对天龙道；“天龙，对不起，一直都想当面跟你说着三个字，可都没有机会，现在终于可以当着你的面说了，不管你接受不接受这都是我的真心话，同时我还要感谢你，我相信你的明白我的意思。”

    不用说什么对不起，也不用感谢我什么，这也许就是命运的安排，每个人都不可能脱离命运的安排。”天龙有些幽幽的说道。

    “你能原谅我吗？”百花仙子有些紧张的开口问道。

    “ 如果我还在意那件事的或就不会现在来看你了，不过我也担心你会不会在意那一掌，那一掌可是差点要了你的命。”

    我的命本来就是你救的，要不是你把我送来药王谷医治，恐怕我早就活不成了，至于那一掌我不但不会在意还特别的感谢你。百花仙子微笑的说道，两眼直直的看着天龙。

    “ 感谢我？”天龙满脸有些疑惑，双眼也看向了百花仙子，不知道她这话是什么意思，挨了打那还有感谢别人的道理。

    看到天龙一脸疑惑的表情，百花仙子甜甜的一笑说道；“是感谢你，是你这一掌让我心里少了太多的内疚，要不是这一掌我还不知道怎么面对你，不知道怎么弥补自己刺你的那一剑。”

    “你受着一掌弥补了那一剑的内疚，可我这心里又增加了内疚。”天龙无奈的摇了摇头感叹的说道。

    “ 好了，先不说这些了，你这刚醒不易说话太多，想不想吃点什么？我让人去准备。”随即天龙微笑的说道，伸出另一只手拍了拍百花仙子紧握自己的手。

    我现在不想吃东西，就想看着你，跟你说会话。”百花仙子微笑的说着，两眼直直的看着天龙。

    听到百花仙子的话，天龙一阵无奈。脸上也露出了尴尬的笑容。也不知开口说什么，百花仙子也没有开口，两人就这样看着彼此，房间里一下沉默了下来。

    “天龙，以后我也要住在这里，这间房就归我了，好不好？”两人沉默了一会后，百花仙子突然开口说道，一脸期待的看着天龙。

    这个…………

    “怎么？很为难吗？是不是还要经过灵儿妹子她们几个同意才行，只要你这里没问题，灵儿她们那应该也不会说什么的。”看到天龙犹豫的样子，百花仙子又出声说道。

    而天龙一脸的傻笑着，低下了头，没有应许，也没有拒绝。

    “ 看你这样子，怎么为难就算了吧！我回我的百花谷，再不涉足江湖，在百花谷渡过余生。”看到天龙没有开口百花仙子悲伤的说着，收回了紧握天龙的那只玉手，泪水也顺着淡白的脸颊滑落，嘴角旁有血丝渗了出来。

    “ 你怎么了？让我看看。”天龙抬眼一看百花仙子的样子，急忙说道，伸手就要查看百花仙子的脉象。

    可是百花仙子，用着就有的力气将手放到被窝里，不让天龙碰，两眼满是泪花的看着天龙，眼神里充满了倔强。一句话也不说。

    “快让我看看你这是怎么了？不要耍小姐脾气，要不然我这药王谷可就真没你的位子了。”天龙一脸严肃的说道，又不敢太过用力从被窝拉出百花的胳膊。

    听到天龙的话，百花仙子淡白的脸上这才露出了迷人的笑容，也听话的将手拿了出来给天龙查看。两眼满是笑意的看着天龙。

    天龙一查看百花的情况，没什么大碍，只是刚才有些悲伤过度，才会那样的。天龙轻握着她的玉手渡了一道真气进去。百花仙子只觉一道热流从天龙的手上流到自己身体里，全身舒畅，脸色也好看了多。

    “ 你这几天不要太过于有情绪的变化，要稳住自己的心态，要不然你这身体还不知道什么时候才能康复，就像刚才那样的举动，以后不要再发生。”天龙开口嘱咐着她。

    ” 那要看你了，你要是想让我好的快，就依着我，别像刚才那样对我，你要是不想让我好的快，那我就一直躺在这里。“百花仙子嘟着嘴将了天龙一军，双眼里全是笑意。

    “哎。”

    天龙长叹了口气，无奈的摇了摇头。 这时，岳青青拿了一碗汤走了进来。

    “ 嫂子，这几天就麻烦你了。”天龙看到岳青青拿着参烫走了进来满脸感谢的说道。

    “ 天龙，你这说的是那里话，跟我也不用怎么客气。”岳青青微笑的说道，径直走到了床边，对着百花仙子微笑道；“你想喝的参烫我给你拿来了，趁热喝吧！”

    ” 谢谢你，嫂子。“百花仙子甜甜的一笑开口道，俏脸上也忍不住有些发红，悄悄的看了一眼天龙，只见天龙正一脸坏笑的看着她。百花仙子忙避开了天龙的目光。

    “不用怎么客气。”岳青青听这一声嫂子叫的全身舒坦，满脸笑容。

    “ 嫂子，这参烫给我吧！我喂她喝。”天龙淡笑的对岳青青说道，伸手接过了岳青青手里的参烫，一脸贼笑的看着百花仙子。

    “那好吧！那我先出去了。”岳青青递给天龙那碗参烫，说着，转身走出了房间。

    我说怎么问你想吃什么，你什么都没说，原来是已经有人帮你准备去了，刚才的话应该是你故意跟我说的吧！其实你心里什么应该什么都知道了吧！”天龙手里拿着参烫，用勺子不断撑着烫，脸上挂着淡笑开口问道。

    “ 我刚才也是紧张，不知道该说什么，就随便找话跟你说的，没想到你比我还紧张，一句话都说不出来，真是的。”

    “ 我饿了，快些喂我吧！”百花仙子甜甜的一笑说道，张嘴等着天龙来喂。

    听到百花仙子的话，天龙一脸的无奈摇了摇头，心里有一种被耍的感觉，可又无可奈何，只能认了。撑着参烫一勺一勺的喂着百花。


第三百八十七章 对视的眼神(四更，补更章 节)

    一碗参烫被天龙一勺一勺的喂着，没一会就见了底。book

    “ 怎么样？喝好了没有？没喝好我再去帮你拿一碗来。”天龙微笑的开口说道。

    “ 不用了，喝好了。”百花仙子说道，俏脸上洋溢着幸福的微笑。

    “ 喝好，就好好休息吧！尽快养好你的身体。”天龙说着将空碗放到了一边，伸手为她擦拭了下小嘴，拉了拉被子，转身就要离开。

    你要去那？”百花仙子看到天龙转身要走忙开口问道。

    “ 怎么？还怕我跑了不成。放心，有你在，我不会扔下你不管的。”天龙满脸微笑的调笑道。

    “ 谁知道你嘴上说的跟心理想的是不是一样的。”听到天龙的话，百花仙子俏脸立马艳红小声的嘀咕着。心里却是很受用天龙的甜言蜜语。

    “我去看看寒霜，看看她怎么样？你喝好了就休息吧！刚刚转醒不易多说话，多休息身体才好的快。”天龙微笑的对百花说道，内心里好像又回到了从前的那种温仪，没有隔阂与恩怨的时代。

    “ 嗯。”

    听到天龙的话，百花甜笑着点了点头。

    看到百花点头，天龙转身离开了房间，关好了房门。百花侧眼看着天龙离开，直到天龙管好房门没了人影，她才收回了目光，俏脸上洋溢着微笑，缓缓闭上双眼，不知不觉又进入了梦香。

    天龙离开了百花的房间，就向着寒霜的房间行去。这次天龙没有犹豫直接推门而入。看到岳青青正在坐在床边喂寒霜喝粥。

    寒霜与岳青青听到声音，全都将目光望向了门口，一看是天龙，寒霜一下子愣在了那里。岳青青收回了目光继续撑了一勺粥喂给了寒霜。而寒霜却是愣在了那里，双眼直直的看着天龙，眼里已满是泪花。

    而天龙也是双眼直直的看着寒霜，一句话也不说。两人就这样两眼对视着。没有言语，只有这样的眼神。

    岳青青看到两人这样的表情，识趣的放下了粥碗，起身退出了房间。将两人留在了房间里，给他们留出了单独的时间来相处。

    两人对视了一会后，寒霜测过了头，两眼的泪花还是没忍住顺着眼角悄悄的滑落。天龙也收回了目光，长叹了口气，径直走到了床边，伸手拿起了还没喝完的半碗粥，撑了一勺，送到了寒霜的嘴边。

    寒霜两眼泪哗哗的看着天龙，看到天龙送到自己嘴边的勺子。没有张嘴，而是嘟着嘴，两眼倔强的看着天龙。好像是在赌气一样。

    看到寒霜倔强的眼神，嘟着嘴的神情，天龙满脸的微笑与温和，没有开口而是点了点头，双眼也点了点手里的那勺粥。

    看到天龙的样子，寒霜嘟着的嘴这才慢慢地张了开来，淡白的脸色也有些红润，可两眼还是直直的看着天龙，一眨不眨。

    天龙微笑着，将一勺粥送进了她的嘴里，又撑了一勺送了进去。就这样一勺一勺的直到将这碗粥喝完。寒霜的双眼紧盯着天龙始终都没有动过，而天龙一直都保持着这种淡淡的微笑，没有变过。

    “喝饱没，要不要再来一碗？”天龙温柔的开口问道，内心里没有一丝紧张而是很平静，就像湖面经不起一层波浪一样，那样平静。

    “ 不用了。”寒霜淡白的脸上也露出了一丝微笑有气无力的说道，摇了摇头。

    听到寒霜的话，天龙点了点头，将空碗放到了一旁，伸手为寒霜擦拭了下小嘴，拉了拉被子，道；“不用这样看着我吧！又不是没见过，至于让你怎么目不转睛的盯着我看吗？”

    “我就看，你越不让我看我就看。”寒霜俏脸有些发红的嘟着嘴说道。

    “ 看吧！你要是看得一辈子忘不了我，可不要怪我。”天龙微笑的说着。

    “ 反正现在已经一辈子忘不了你了，再多看几眼也没什么大不了的。”

    听到寒霜的话，天龙一阵咳嗽，脸上也有些尴尬，怎么现在这些人什么话都能说出口，比自己脸皮厚了，还是自己脸皮变薄了。

    “ 怎么？我的话就怎么让你不重听吗？还是你不想相信。”看到天龙的样子，寒霜两眼娇真的看着天龙嘟着嘴说道，一脸的委屈。

    “没有，我不是那个意思，刚醒不要多说话，要多休息，这样身体才康复的快。”天龙忙岔开话题说道。

    “ 我就说，就要跟你说，你是不是不想听我说话？”寒霜一脸怒气的说道，两眼又充满了泪花嘟着嘴说道。

    看到寒霜的样子，天龙的俊脸上满是笑容，没有在言语，而是低头轻轻在她的红唇上轻吻了一下。又抬起了头，脸上挂着微笑，依然没有开口。

    寒霜俏脸立马通红直到耳根，俏脸上再次绽放了笑容，两眼也充满了甜蜜的含意看着天龙，他们两人不需要太多的语言，不需要太多的其他什么东西，只需要一个眼神，一个吻就够了。

    感觉怎么样？好些了没有？那里不舒服跟我说。”天龙看着寒霜关心的问道，伸手又把了把她的脉象，一看没什么大问题。

    “我心里不舒服，你能帮我吗？”寒霜嘟着嘴，一脸艳红的说道，两眼直直的看着天龙，好像是想要为难下天龙。

    “ 看来你得的是心病，心病需要心药医，你说说这心病是怎么得的，我给你找心药去。”天龙满脸微笑的说着，装着傻，又将着难为情的话扔给了寒霜。

    “哼，你明明知道，还装傻，你就不能先说出口吗？你什么时候脸皮变的怎么薄了。”寒霜娇哼了一声嘟着嘴说道。

    “ 我的脸皮好像一直都很薄。”天龙微笑的说着，随即又道；“你吃饱了，就休息吧！现在你不易多说话，应该多休息，这样好的快。”

    “是不是你想我伤尽快好了，好让我尽快离开这里，不要打扰你的生活。”寒霜开口问道，心里还是有些不敢确定想要在确定下。

    ” 刚才那一吻你应该知道我的心意，你想留下没人赶你走，如果你想走，就算我想留你恐怕也留不住。”天龙含有深意的说道，随即微笑道；“不要想太多，快休息吧！等养好了伤再说这些事。”

    天龙说着，站起身就要离开房间。

    “你要去那？”看着天龙起身要走，寒霜忙开口问道。

    “ 我去看看其他人的伤势，想必你也知道不是就你一个人受了伤，你好好休息吧！有时间我过来看你。”天龙微笑的说着，转身走出了房间。

    看着天龙离开了房间，寒霜嘟着嘴，脸上布满的笑容，缓缓的闭上了眼睛，进入了梦香。

    天龙离开房间后，又进了第三间房，逍遥仙子的房间，本来打算不进来，可走到这里了还是进来看看的好。

    天龙推开逍遥仙子的房门，只见逍遥仙子静躺在床上，紧闭着双眼，不知道睡着了还是又在装睡。天龙轻手轻脚走了进来，走到了床边静静的站在那里，看着逍遥仙子。

    “ 别装了，你没睡着，不要在装了。还想装睡听我的悄悄话啊！”天龙看了一会逍遥仙子，微笑的开口说道。

    果然，天龙的话音刚落，逍遥仙子就睁开了双眼，俏脸上露出淡淡的笑容，转过头看着天龙微笑道；“你怎么知道我是在装睡？你是怎么看出来的？”

    “ 这还用看吗？如果相同办法对一个人用了一次就不能在用第二次，这样简单的道理你都不懂。我这是山人自有妙计，一下子就看穿了你。”

    天龙满脸得意的说道，一阵的胡吹，其实他刚才也不知道逍遥是真睡着了还是假睡着了，所以开口试探了下，没想到逍遥仙子果真上当了。

    “ 哼，你能有什么妙计，不说就不说吧！我也不想知道，那下次我换个方法。”逍遥仙子娇哼了一声说道，一脸的无所谓。

    “ 还有下次？”

    听到逍遥仙子的话，天龙一脸惊讶的问道，内心里满是郁闷，不知道这逍遥仙子脑子里都装了些什么东西。

    “ 如果不想下次被我骗，就乖乖的坐下来，陪着我，不准离开，要不然我会想这各种办法来骗你的，骗出你心里的秘密。”逍遥仙子得意地说道。

    “我能有什么秘密，也不怕你骗，不过现在能陪你一会，一会我还得去看看冰心怎么样。”


第三百八十八章 两女的小心思

    “那我陪你一会，一会去看看冰心。百度小说，ruokan.”天龙无奈的说着坐下了身。心想这女人太聪明了也是一件很麻烦的事。

    “这还差不多。”百花仙子脸露笑容的说道。

    “你刚才去看了寒霜妹子与百花妹子了？”逍遥仙子开口问道。

    “嗯。”

    天龙点了点头。

    “ 她们怎么样？伤势重吗？”逍遥仙子看到天龙点头有些急切的问道。

    “ 没什么大碍，她们的伤势要比你轻，你是三人当中受伤最重的一个，还是担心你自己吧！”

    “我有什么好担心的，有你在我肯定不会有事的，要是我有事，我就躺在这里不走了。”听到天龙的话，逍遥仙子不以为然的说道，好像懒上了天龙似的。

    “嗯。你到是对我挺放心的，把你的命都交到我手上了。”天龙无奈的说道。

    “ 是啊！我对你就是放心，不但把命交到了你手上，我的一切都要交给你。你想跑都跑不掉。”逍遥仙子高兴的说道，两眼也是直直的看着天龙，语气很是坚定。

    听到这话，天龙一阵汗颜，好像自己上了贼船一样似的。全身忍不住打了的哆嗦。满脸的傻笑着开口道；“你这还是好好休息吧！等伤好了再说，我先去看看冰心，她受的伤也是很重。”

    天龙说着一溜烟的跑了个没人影。

    “ 喂，你不是说要陪我一会吗？没说几句就跑了。”看到天龙逃出了房间，逍遥仙子对着天龙的背影埋怨道，可是话音刚落，人影也没了。

    “真是的，我又那么可怕吗？让你逃都逃的怎么快。”逍遥仙子嘟着嘴自语的说道，说着轻笑出了声。

    天龙跑出房间后，才恢复了正常的表情，向着冰心的房间行去。天龙走到冰心房间，也没敲门直接推门走了进去。一看除了几女外，药王也在，好像药王在为冰心检查伤势。

    “ 岳父，冰心她情况怎么样？”天龙走了进来，开口问道。

    “ 已经没有什么问题了，好好调养身子就行。”在天龙进来时，药王正好查探完了伤势，站起身说道。随即药王又道；“我就不打扰你们年轻人的时间了，我先走了。”

    药王查探完冰心伤势，一看没什么大碍，说着便来开了房间。留下了几女与天龙。

    “天龙，你去看了三位仙子，她们的伤势怎么样了？”冰心看到天龙微笑着开口问道。

    “ 是啊！我们姐妹几个一直也没有时间去看她们，你说说，她们的情况怎么样了？”慕容天雪这时也接口问道。

    “她们都挺好，没什么大碍，跟冰心一样，需要好好休息，调养调养身子就没事了。”天龙淡笑的对几女说道，走到了床边坐了下来。

    听到天龙的话，几女这才全都点了点头，没再问什么。几人全都围在冰心的窗前闲聊着，陪着冰心。

    时间就这样一秒一秒的流逝着，很快就到了晚上，天色也暗了下来，房间里映入了淡淡的月光。

    “没想到，时间过的怎么快，我们还没说多长时间话，这天就黑了。”皇埔灵儿看到窗外映进来的天色有些意犹未尽的说道。

    “ 是啊！我还没开始说了，这天色就黑了，真是太快了。”蝶舞也是有些不甘的说道，满脸的意犹未尽之色。

    “ 幸好天黑了，要不然我这耳朵都要长茧子了，我坐在这里一句话都没说，都是你们说的，你们还说自己说的不够多啊！”听到两女的话，天龙满脸无奈的说道，语气里满是庆幸，好像在这里呆着很是折磨他一样。

    听到天龙的话，几女全都满面怒瞪着天龙，嘟着嘴娇哼道；“ 你说什么？难道不想听我们说话吗？”

    “ 我不是这个意思，不是这个意思，我是说这天色黑的太快了，我这还想听你们继续说，这天就黑了，这不是打扰我们的兴致吗？这老天也太不识趣了。”看到几女怒瞪着自己，天龙忙讪讪一笑的陪笑道，心里直嘀咕，全身无奈。

    “ 这还差不多。”听到天龙的话，几女全都转面换上了笑容说道。

    “ 既然这天色黑了，我们就先回去休息了，明天在过来看你。”皇埔灵儿微笑的对冰心说道。

    “嗯。”

    冰心微笑的点了点头，看了天龙一眼。

    “天龙，天色也不早了我们回去休息吧！”皇埔灵儿温和的对天龙说道。

    等等…………

    慕容天雪一看皇埔灵儿要喊上天龙走，忙出声喊道。

    听到慕容天雪的喊声，所有人的双眼都看向了她，满是疑问。看到众人望过来的眼神，慕容天雪的俏脸立马红的像个苹果一样，不敢去看几人的目光，好像心里有什么秘密怕被别人知道。

    “表妹，是不是有什么事？有什么事就说吧！”皇埔灵儿看到慕容天雪的样子微笑的开口问道，双眼直直的看着天雪，想要看出些端倪来。

    “没什么事，没什么事……你们去休息吧！这里有我们三个够了。”

    慕容天雪忙开口说道，俏脸上还是有些红云，挂着淡淡的微笑，可那丝紧张还是没有逃过皇埔灵儿的双眼。

    众人看到慕容天雪的举动很是疑惑，全都用目光打量了下她，没看出什么后无奈收回了目光。皇埔灵儿满脸含着微笑的在天龙耳边低语了几句后，又对几女道；“我先回去休息了，天龙就交给你们了。”

    皇埔灵儿说着深深的看了一眼慕容天雪，俏脸上挂着微笑的离开了房间。

    听到皇埔灵儿的话，其余几女全都是一头雾水，只有慕容天雪俏脸瞬间艳红，几乎能拧出水来，紧抵着头，瞟眼悄悄的看了一眼天龙，只见天龙满脸挂着坏坏的笑容在看着她，慕容天雪忙又低下了头，双手紧握着小拳头，小心肝也砰砰的直跳着。

    “ 天雪，原来你叫住我，是想今晚留下我，也让你肚子里怀一个啊！你直接跟我说不就完了吗？还怎么的害羞。”天龙一脸坏笑的看着慕容天雪说道。

    听到天龙的话，其余几女全都两眼紧紧的盯着慕容天雪，小嘴微张，一副吃惊的样子，俏脸也全都有些红润。

    “你胡说，你这个坏蛋说什么了，我没有。”慕容天雪听到天龙的话，抬头看到天龙的坏笑，看到几女吃惊望着她的表情忙一脸羞红紧张的说道，说着扑身扑到了天龙怀里，紧握的双拳不断砸着天龙，将头深深的埋藏在了天龙的胸膛里。

    看到慕容天雪的举动，几女全都是一愣，这不用说也知道个大概了。冰心与上官伊人全都满脸挂着淡淡的微笑，看着两人，而蝶舞却俏脸也是通红，贝齿轻咬着双唇，双手紧握，两眼眼巴巴的看着天龙，她的内心也是一阵激烈的跳动。

    “ 没有吗？不管有没有，今晚我就属于你了。”天龙坏笑的说着，懒腰抱起了慕容天雪向着门外走去，随即边走边说道；“冰心你好好休息，冰心今晚就由你们两个照顾了，天雪今晚要跟我洞房花烛。”

    你干什么？快放我下来，你这个坏蛋。”慕容天雪一看天龙抱起了自己，忙俏脸羞红的挣扎着，可是天龙又怎么会放手，她越是挣扎天龙双手抱的越紧。

    天龙抱着慕容天雪出了房间去了隔壁的那间房。冰心三女看到两人的举动，全都是俏脸不禁一红，心跳也加快了几步，三女对视了一眼，全都低下了头，房间里一时陷入了沉默。

    隔壁的房间，没一会就传来了**的娇喘声。听到这声音三女全都是俏脸艳红，互视了一眼后，全都是撇过了头，假装没有听到。可这隔壁的房间声音越来越高昂，让三女心里全都是直埋怨这二人。

    “ 上官姐姐，我累了，我先去休息了，冰心就先交给你照顾了。”蝶舞俏脸满是羞红的说道。

    “去吧！估计天雪一个人也应付不了他，你去了正好帮帮天雪。”

    听到上官伊人的话，蝶舞羞红着脸忙跑出了房间。原来自己这点小心思被上官伊人看了出来，真是羞死人了。

    看到跑出房间的蝶舞，上官伊人与冰心对视了一眼，全都俏脸上挂着红云与微笑。隔壁的房间果然没多久又响起了蝶舞的娇喘声。

    上官伊人与冰心对视了一眼，全都是心领神会。


第三百八十九章 不好的预感

    冰心与上官伊人对视了一眼，全都心领神会的点了点头。book

    不知过了多久，隔壁的房间才恢复安静。冰心与上官伊人全都长长松了口气，相视一笑。

    “上官姐姐，你是不是也想过去了，想过去就过去吧！我这没事，不用人照看。”冰心满脸笑意的开口调笑道。

    “ 哪有，我可没那个意思，我看是你想过去了吧！只可惜你这身体还没康复，承受不住他的狂风暴雨。”上官伊人羞红着脸又将了冰心一军。

    “我也没那个意思，你不要胡说。”冰心小声说道，俏脸已红到了耳根，心跳也快了几倍。

    看到冰心的样子，上官伊人调笑道；“还说没有，你看你脸都红到耳根了。”

    “ 上官姐姐，原来你也跟着他学坏了。”听到上官伊人的话，冰心的俏脸更加羞红对着上伊人娇哼道。

    好了，好了，我们不说这了。你饿没饿，要不要我给你弄点吃的来。”上官伊人问道，一脸微笑的看着冰心。

    “ 我不饿，不用了，这几天谢谢你们的照顾。”

    “ 你这说的是那里话，跟我们还客气，更何况我们现在已经是一家人了，我们不照顾你还谁照顾你。”上官伊人微笑的说道，说到这一家人，两女的内心全是充满了温仪与甜蜜，她们终于找到了一生的依靠，这全都是天龙所赐，虽然姐妹们很多，可没有争风吃醋的，相反无处不在的都透露着温仪，这已经就足够了。

    “ 嗯。”

    听到上官伊人的话，冰心的俏脸上也露出了甜蜜的微笑点了点头，随即响起了什么问道；“上官姐姐，怎么一直没有见到独孤妹妹，她好像是跟着天龙走的，怎么怎么长时间都不见人影。”

    “ 孤雪她…………”

    听到冰心的问话，上官伊人的俏脸立马淡白，眼里也满是泪水，不知怎么去说。

    看到上官伊人的表情，听到上官伊人伤感的语气，冰心的内心也是一阵轻颤，不好的预感由心而生，脸色也紧张了几分，开口道；“是不是孤雪妹妹出事了？”

    “嗯。”

    上官伊人眼里的泪水最终没有止住，流了下来，点了点头。

    看到上官伊人点头，冰心的俏脸也是立马淡白，双眼不可置信的圆瞪着，一句话也说不出口，房间里一时陷入了沉默。

    “上官姐姐，你说说，这到底是怎么一回事？”过了好一会冰心平复下了波动的心，伤感的开口问道，内心里充满了惆怅，一个好姐妹就这样没了，真是世事难料。

    前些日天龙与独孤雪去血月勾魂教救出了孤雪妹妹的爹‘独孤一郎’也就是血月勾魂教的教主，而血月勾魂教自独孤教主失踪，教内的大小事务全都是由副教主冷木问天处理，没想到冷木问天一直都是幽冥教的人，独孤一郎当年的失踪也是冷木问天所为。

    前些时日武林所发生的血月勾魂教偷袭各派之事其实全是冷木问天所指使的，并且血月勾魂教里混入了大批的幽冥教人，救出独孤一郎，天龙与我还有其他人合力将冷木问天赶出了血月勾魂教，独孤一郎从新整顿血月勾魂教，清除幽冥教的人，天龙不想呆在那里，就让孤雪妹妹留下来帮组她爹，再说怎么多年没见，也想让她们父女二人多聚聚。所以天龙带着我回到了药王谷。

    没想到前几日，因为你师父绝缘，武当的碧云，华山的岳正天赶往少林的途中与少林的圆通，四人无故失踪，武林各派在少林召开武林大会，再加上先前各派都曾受到血月勾魂教的偷袭，这事想必你也知道，因此武林大会所以人都认为是血月勾魂教的人抓了三派掌门与圆通大师，于是武林大会各派结盟攻向了血月勾魂教总坛。

    总坛遭到武林各派围攻，天龙得到消息后，立马与我带着五老赶往血月勾魂教总坛，没想到还是去晚了，当我们赶到时，孤雪妹妹被木逸天与清尘刺了两剑，一剑穿心而过，已经不可能活了。天龙当时几乎发了疯，要将围攻血月勾魂教总坛的人全都杀光，杀了不少武林人士，还重伤了少林园灭，圆真，逍遥王，洪七，三仙子那时看天龙要杀这四人，就拦下了天龙，所以她们三人也被天龙打伤。最后武林人士逃出了总坛，回了少林。

    而独孤一郎也因为伤势过重死了，这件事对天龙刺激太大，所以天龙接任了血月勾魂教教主之位，并且立誓一定要为孤雪妹妹报仇。两天后，天龙就带着我们攻上了少林，正好碰到了你们，要是哪天你不出现，我相信那里所有的人能活下来的没几个，结果会很悲惨。

    上官伊人说着，眼角旁又流下了两行泪水，长叹了口气，心里也充满了悲伤，不知道如何去释放这种情绪。

    “原来是这样，我当时只看到天龙要伤我师叔，我才挺身而出的，我从小在峨眉长大，她们对我都有知遇之恩，我不能眼睁睁的看着她们死而无动于衷，我已经两次坏了他的事。”冰心幽幽的说着，眼角旁也流下泪水，满脸的无奈，内心突然抽出的疼痛，她夹在中间着实也很为难。

    “那次的事我也听说了，天龙他本身就是一个重感情的人，你阻止了他两次，让他两次都不能了却这段仇怨，他的内心肯定也很悲伤与凄凉，你要是下次再继续阻止他，那结果怎么样？谁都不知道，你也好自为之吧！”

    上官伊人感叹的说道，提醒着冰心，内心里满是惆怅与无奈。

    “是啊！要是下次我再阻止他，我还配做贺家的媳妇吗？”冰心自语的说道，好像是在问自己，又是在问上官伊人。

    上官伊人没有开口，两眼直直的发呆，思绪不知飞往了何方。冰心也是一阵沉默，心里想着太多的事。房间里再次陷入了沉默。

    冰心这才清楚，她自己在天龙心里的位置是多么的重要，两次阻止了天龙的报仇，他都没有说什么，也许他的内心对自己正在一步一步的冷却，而自己却什么都不知道。

    “你也不用想太多，现在你身体很虚弱，需要好好休息，不要胡思乱想。”过了一会后上官伊人俏脸上露出一丝微笑对走神的冰心说道。

    “ 上官姐姐，要是换作是你，你会怎么做？一边是你深爱的人，一边是你从小长大对你有栽培与知遇之恩的人，你会怎么做。”冰心有些无奈的出口问道，两眼直直的看着上官伊人，她现在很迷茫，想要从上官伊人这找到答案。

    “ 我也不知道。”上官伊人长长的叹了口气说道，心里也是为冰心而感到为难。

    随即上官伊人又说道；“不过自古鱼与熊掌不能兼得，就是这个道理，忠孝不能两全，必须的舍弃一方，就看你自己怎么选择了。”

    听到上官伊人的话，冰心惨白的脸上露出了一丝自嘲的笑意，暗暗自语道；“舍弃一方，能舍弃谁呢！”

    房间里再次陷入了沉默，两人谁都没有再开口说话，沉思着，不知道再想些什么。

    旭日初升，阳光明媚，百虫鸡鸣。

    两女呆在房间里一晚没睡，心里不知在想些什么。这时天龙推门走了进来。

    看到推门走进来的天龙，两女这才回过了神，开口问道；“天龙，你怎么起怎么早？天雪跟蝶舞是不是还睡的了？”

    “ 嗯，睡不着就起来了，今天总感觉心里很烦躁，好像是有什么事要发生，她们两个昨晚累坏了，现在还在熟睡着。”天龙满脸淡笑的说着走了进来。

    “ 能有什么事发生，倒是你，昨晚肯定把她们两折磨的够呛，要不然现在她们两能起不来床。”上官伊人没好气的说道，说着俏脸也是一阵红晕。冰心也是红着脸，白了一眼天龙。

    “我昨晚留着体力还等你过去的了，可惜你没过去，要不然也现在你也起不来床。”天龙满脸坏笑的说道。

    听到天龙的话，上官伊人羞红着脸娇真道；“ 你这坏蛋说什么了，老没个正形。”

    “ 天龙，上官姐姐昨晚是想过去，可是我硬拉着她没让她过去。坏了她的好事，刚才她还埋怨我呢！”冰心一脸委屈的说道，眼里尽是捉侠的笑意。

    听到冰心的话，天龙两眼满是笑意的看着上官伊人。


第三百九十章 出事了

    听到冰心的话，天龙两眼贼笑的看着上官伊人，一副原来如此的样子。使用小说阅，完全无广告！

    看到天龙的样子，上官伊人羞红着脸，道；“好你个冰心，你居然也说谎话，等你好了看我怎么跟你算账。”

    随即上官伊人又对天龙红着脸小声道；“你别听冰心胡说，不是那样的，冰心她说谎。”

    “不是那样的？那是那样的？”天龙一脸坏笑的问道，两眼不老实的在上官伊人全身上下扫视着。

    “你看什么？不准看，打死你这个混蛋。”看到天龙盯着自己的全身看，上官伊人顿感全身不舒服，好像有蚂蚁在全身上下行走着，痒痒的，满脸羞红的娇哼着，扑倒了天龙怀里，用粉拳招呼着天龙。

    看到上官伊人的样子，冰心静躺在床上，俏脸上露出了奸计得逞的笑容。两眼满含笑意的看着两人的举动。

    上官伊人不断的粉拳砸在天龙的胸膛上，头也望天龙胸膛里曾。突然感觉不对，忙停下了手，抬头望向了天龙。

    只见天龙满脸煞白，额头上已有汗水渗出，右手捂着左胸的位置，身体一阵摇晃。

    “ 天龙，你怎么了？是不是被我打疼了？”上官伊人看到天龙的样子忙出声问道，俏脸上满是焦急，眼里已有了泪花，心想自己没用多大的力道啊！

    冰心也看到天龙的脸色变化，满脸的紧张，开口问道；“天龙，你这是怎么了？”

    天龙两眼圆睁，一句话也不说，突然软到在地，额头上的汗水已顺着脸颊流下，脸色更加苍白如纸，右手捂着左胸慢慢的握了起来，发白的双唇动了几下，都一句话说不出来，双眼里出现了泪花。

    “天龙，你怎么了？你不要吓我们？”上官伊人满脸紧张的说着，双眼不断滚落着泪水，双手紧拉着天龙的另一只胳膊。

    看到天龙的样子，冰心的俏脸上也满是焦急与紧张，对着天龙喊道；“天龙你怎么了？你是不是生病了。”

    宁欣说着，挣扎着就要坐起身，想要到天龙身前，可惜全身没有多少力气，试了几次都坐不起身，只能两眼满是泪水的看着天龙。

    这时房门打开了，只见皇埔灵儿与慕容天雪以及蝶舞走了进来，看到里面的情况一时愣在了那里，随即反应了过来全都跑到了天龙身边，急忙开口问道；“天龙，你怎么了？”

    天龙一句话也不说，全身不住颤抖了起来，双眼越睁越大，似乎是感到了什么恐怖的事似的。

    “上官姐姐，这是怎么回事？”一看天龙不开口，三女忙侧头问着上官伊人。

    “ 我也不知道，刚才还好好的，一下子就这样了。我只是打了他几下，他就这样了。”上官伊人焦急的说着，泪水清洗了她的整个脸颊。

    听到上官伊人的话，几女全都满脸焦急的从新呼唤天龙，每个人的俏脸上都流下了泪水。

    天龙全身颤抖了一下，嘴角旁渗出了血丝，脸色也好转了些，两眼木讷的自语道；“出事了，肯定出事了。”

    天龙，你是怎么了？出什么事了？你不要吓我们。”几女全都哭泣着说道，满脸的紧张看着天龙，内林里说不出的心痛与抽搐。

    “我没事，天雪你快去叫吴智过来，她们肯定出事了，肯定出事了。”天龙缓过了神，开口急忙的对慕容天雪说道，声音中充满了颤抖，脸色也有些发白。

    “ 奥。”

    听到天龙的话，慕容天雪俏脸上挂着泪痕应声，起身跑出了门，去叫吴智去了，虽然她不知道这到底是怎么回事，可她看到天龙的样子，想必是真出什么事了。

    “天龙，你这是怎么了？出了什么事了？你是不是有伤在身啊！”皇埔灵儿流着泪，满脸紧张的开口问道，刚才看到天龙的样子，差点吓昏她。

    “是啊！你这是怎么了？刚才差点吓死我们。”上官伊人也带着哭腔的声音说道，双手紧紧拉着天龙的胳膊。

    “我没事，我刚才突然感觉到心特别的疼痛与抽搐，差点就没换上气来，内心里有一种不好的预感充实全身，肯定是出了什么事了。”天龙颤生的说着，脸色也满是紧张与焦急，语气声更是颤抖不已。双眼也有些呆滞。

    “能出什么事？是不是你生病了？我去叫爹给你看看。”皇埔灵儿说着就要起身去叫药王。现在看到天龙没什么大碍，几女紧张的心全都安定了不少。

    “ 灵儿，不用了，我没什么病。”天龙喊住了皇埔灵儿，慢慢的站起了身，蝶舞与上官伊人也跟着站起了身。

    “ 天龙，你没事吧！还是让药王看看吧！这样我们也能放心。”看到天龙站起了身，没什么大事，冰心也急忙开口说道，心想还是让药王看看，这样自己也能放心。

    “ 冰心，你不用担心我，你现在先养好自己的伤，我没事。”天龙站起身看到躺在床上的冰心，俏脸淡白。脸上还有泪痕，便开口安慰道，刚才自己把她们几个吓坏了。

    这时，慕容天雪带着吴智急急忙忙的走了进来。看到天龙没什么大事，慕容天雪忙开口道；“天龙，你没事吧！”

    “少主，你这是怎么了？”刚才吴智听到慕容天雪的话，以为天龙出了什么事了，现在看到天龙没什么事，紧张的心也放了下来，便开口问道，想看看到底是怎么一回事。

    “我没事， 吴智，我问你，天琴她们出去，可曾派人暗中跟着，以防出什么事。”天龙一脸紧张的问道。

    “ 那天我跟着少主一起去了血月勾魂教总坛，几位少夫人出去，药王她们也没派人跟着。是不是出了什么事了？”看到天龙的表情，吴智开口说道，脸色也认真了起来。

    “她们去了江凌府，江凌府有没有咱们的人？”天龙开口问道，脸色满是紧张与焦急。

    “ 江凌府有咱们的的人，是负责消息收集的。”

    “我不管他们是干什么的，马上以最快的速度通知他们，在江凌府查看一下天琴她们有没有事，让他们立马回消息。”

    “ 是。”

    吴智说着，忙侧身退了出去，心想看来是真的出事了，要不然少主不可能怎么紧张。吴智想道这些，忙去办事去了，这可不能耽误。

    “ 天龙，你放心吧！天琴姐姐她们不会有事的。”

    “ 是啊！你肯定是生病了，还是快坐下来休息会吧！”

    ………………………………………………………………

    几女全都出声安慰着天龙。自吴智走后，天龙一句话也没说，在房间里来回拖着步，脸色无比的庄重与严肃。焦急的等待着消息

    “ 我也希望没事，可是我总感觉出了什么事了，希望如你们所说的没什么事，怎么怎么慢，这消息还不来。”天龙一脸紧张的说着，语气里还是充满了担忧与焦急。

    看到天龙紧张焦急的样子，几女互视了一眼全都没有开口。内心里也是升起一丝紧张与焦急，祈祷着千万不要出什么事，要不然………………

    几女不甘想下去了，只能在心里默默的为她们祈祷着。

    天龙一句话不说，来回拖着步，焦急的等待着。就像热锅上的蚂蚁，坐立不安。

    这时，吴智急急忙忙的走了进来，满头大汗淋漓的，可见他忙的也够呛。

    “ 吴智，怎么样？有消息了？”看到走进来的吴智，天龙一脸紧张的忙出声问道。几女也全都有些紧张的直直看着吴智。

    吴智走进来一时说不出话，喘了几口粗气，缓了一会，吴智才断断续续的开口道；“那边还没有消息传来，不过谷外勾魂双使带着一个人说有重要的事情找你。”

    “ 他们来做什么，能有什么重要的事，你没问吗？”听到吴智的话，天龙自语着又看向吴智问道。

    “ 他们也没说出是什么重要的事，不过好像是有关江凌那边的事情。”吴智想着开口说道。

    听到吴智的话，天龙全身一震，脸色也变了许多，忙开口道；“那还愣着干什么，我们快去看看。”

    天龙说着，急忙出了房间向着谷外奔去，内心里的那颗心紧跳着，从未有过的紧张与焦急。吴智也忙紧跟在身后出了房间。


第三百九十一章 天琴的死

    “ 表姐，冰心就先交给你了，我们也出去看看。book/top/ ”慕容天雪说着跟在天龙后面，蝶舞与上官伊人也都紧跟着慕容天雪跑了出去。

    天龙在快到谷口时，果见勾魂双使静站在那里，身边还跟了一个像小厮模样的青年人。

    “参见教主。”

    看到奔过来的天龙，勾魂双使全都跪了下来叫道，连那个小厮这时也忙跪下了身。

    “别行那些俗礼了。你们有什么重要的事要跟我说。快说？”天龙奔了过来摇了摇手急忙的问道。这时吴智与三女全都紧随身后赶了过来。

    “是，教主。事情是这样，这个人是江凌‘春香楼’派来的人。”勾魂二使指着身边的那个小厮说道。

    “春香楼是什么地方？”听到二使的话，天龙满脸有些疑惑的问道。

    “ 春香楼是江凌一家有名的妓院，也属于我血月勾魂教的产业，很多城池的妓院全都是我教中的产业，重要负责收集情报，归花坛主所管。”二使忙出声解释道。

    “ 你们接着说，到底是什么事？”天龙看着都无关紧要催促的说道。

    前几日，春香楼来了一位几年前的临安名妓‘百合姑娘’同时好像还有百合姑娘的好姐妹，也是红遍临安的‘牡丹姑娘’而且还有好几个貌美的姑娘全都住进了春香楼。‘百合姑娘’这次前来江凌重要是想凭着自己的本事能为这**的朝廷做点什么，在军营献艺，想用自己的这一份力来鼓舞军队的军心，从振雄风。

    而春香楼楼主‘美姨’听闻几年前红遍临安的的名妓‘百合姑娘’与‘牡丹姑娘全都到了临安，就派人去请她们二人去春香楼献艺，最后费了好大劲才请来‘百合姑娘’在春香楼演出三天，所有人都可以免费观看。

    同时朝廷使者‘三皇子’与西夏使者‘李元昊将军在江凌府和谈，三皇子请李元昊将军去了‘春香楼’，三皇子与百合姑娘认识，所以他们就坐在了一起用食。可能是三皇子与西夏的李元昊将军看上了这几位姑娘，并且是受到了几位姑娘的拒绝，三皇子在饭菜里下了药，除了百合姑娘其余几位姑娘全都被擒，三皇子还将其中的几位姑娘送给了李元昊将军做为这次和谈的礼物。

    在几位姑娘谈话中好几次提到了教主的名字，我们怕这些人是教主的朋友或是亲人，楼主美姨马上派这个小厮通知了花坛主，花坛主又告诉了我们，我们二人不敢怠慢忙带着他来找教主确认一下。

    二使忙叙述着事情的来龙去脉，叙述完后，两眼看向了天龙，等待天龙的示下，可是他们却发现天龙满面杀气，两眼射出冰冷的目光。全身透露出嗜血的的气息。就像从地狱里爬出来的魔鬼，让人胆寒。

    看到天龙的样子，二使忙擦拭了下额头上的汗水，心想看来这次来对了，这几位姑娘与教主关系的确不一般。

    “ 真出事了，要是她们出了什么事，不管是谁我都要让他们死无葬生之地。”听到二使的话，天龙咬牙切齿的说道，随即忙对吴智说道；“吴智快去准备快马，我们立马赶往江凌。”

    “ 是。”

    吴智说着又进入了谷内，去准备快马去了。

    “ 你们三个回谷里跟灵儿，冰心她们说一声，我有事要去江凌不要让她们担心。”天龙对着身后的三女说道。

    三女对视了一眼，全都互相使眼色，让对方回谷内去跟她们说一声，而自己留在这里要跟着天龙一起去。

    “ 你们还愣在这里干什么？你们三个全回谷去，这次你们不用跟着我了，好好呆在谷里，我很快就回来。”看到三女没有动静，天龙又出身认真的说道，这次他是不会让这几女跟自己去的。

    天龙的话音刚落，只见吴智带着‘天宗十八骑’‘三十六天罡七十二地煞’与‘天宗七煞’还有几匹快马急急忙忙的走了出来。

    “ 少主，都准备好了。我们可以出发了。”吴智走了过来说道。

    “嗯。”

    “我们走。”天龙说着骑上了一批马，其余人也全都上了马，勾魂二使与那小厮也上了马，正准备向前奔去。

    三女全都眼巴巴的看着天龙，想说什么可又把话咽了回去。只能一脸的委屈样。这时一辆马车从远处向着药王谷疾驰而来。

    天龙几人正准备骑马离开，一看有一辆马车奔了过来，天龙目力极好，看到赶马车的人是一个身穿军服的的青年人。所有人这时也看向了这辆奔过来的马车，全都有些疑惑，心想这会是什么人呢！

    赶马车的青年人也看到了天龙等人，对着车内低估了几句，只见有人揭开了马车帘子，露出几张憔悴而熟悉的面容。

    天龙全身一震，因为这几人她全都认识，正是潇湘与天月几女。天龙忙跳下马有些紧张的迎了上去。众人也全都下了马跟在天龙身后。马车很快停在了天龙的身前。

    “ 天龙。”

    几女全都紧张惊喜的哭着跳下了马车，扑倒了天龙的身边。而赶马车的那个青年静站在一旁，双眼直直的看着眼前这个白发少年。

    “你们没事吧！回来就好就好！”天龙满脸也是有些激动的说着，双眼在每一个佳人俏脸上扫过，看到她们憔悴的脸颊，风尘仆仆的样子，而且每个人身上或多或少都有伤痕，看来是受了不少苦。

    “ 你们全都受伤了？怎么样？要不要紧？”看到几女身上的伤天龙忙开口问道，满脸的紧张。

    听到天龙的问话，几女全都摇了摇头，只是不断流着泪，双眼直直的看着天龙，她们差点就回不来了，想起来都心惊胆战的。

    “ 怎么没看到天琴跟天娇，她们两人呢？”天龙扫视了一圈没看到两女开口问道，脸色也有了变化，心也猛跳了几下。

    听到天龙的问话，几女这才想了起来，忙一脸焦急的说道；“天龙，你快看看吧！她们在车上，受伤不轻。”

    听到这话，天龙忙闪身跑到了马车边，伸手揭开了帘子，只见车上睡了两个人，满脸煞白，一动不动，正是天琴与万天娇。而天琴的身上满是鲜血，她穿的整件白色的丝衣全都染成了红色，身上大大小小流血的地方不下十处。

    “ 快，把把她们两个抬下来。”天龙一脸慌张的说道，吴智几人忙小心的将两女从车上抬了下来。

    天龙伸手查探了下万天娇的伤势，伤势很重，需要及时医治，要不然结果是什么也不用多说。天龙又伸手查探了下天琴的伤势，一查探，天龙全身一震，双眼圆睁，人摇晃了倒退了几步。

    “天龙，怎么了？”看到天龙的样子，几女全都一脸紧张的问道。

    吴智忙伸手查探了下天琴的情况，两眼也是圆睁，一点气息都没有，已经死了。看到吴智的样子，天月忙上前伸手去查看。

    一看之下，天月整个人都软到在了地上，自语道；“这怎么可能？师姐不会死的，刚才在路上还活着，现在怎么会死。”

    天月说着又扑向了天琴身边，想要从新确认下，可惜结果都是一样。听到天月的话，众女全都一愣，满脸的不可置信。

    “你们快去先将天娇夫人送到药王那里，无论如何都得让药王救活，快去。”吴智忙对身边的天宗七煞说道。

    听到吴智的话，天宗七煞忙抬着万天娇向药王谷内奔去，一刻也不敢耽误。

    天龙双眼圆睁，满脸的不可置信，嘴角旁因为气血攻心已有血丝渗出，自语道；“不会的，不会的，天琴她不会死，不会的。”

    天龙满脸不可置信的说着又扑倒了天琴身边，大叫着；“天琴你醒醒，你醒醒，我知道你不会死，不会离开我的，你快醒醒。”

    可是无论天龙怎么的呼唤，天琴始终都是紧闭着双眼，一动不动，毫无生气。几女也全都是不停的哭泣着，呼唤着，可换来的结果却是一样的。

    “ 我不会让你死的，我不让你死。”天龙双目赤红满脸狰狞的大吼着，一手抓住天琴的一只手，一手搭在她的后背上，紫色的真气不断动天龙身上送进天琴的体内。

    不管天龙输送多少的内力真气给天琴就像石沉大海一样，天琴始终都是那个样子，一动不动，没有一丝生气。


第三百九十二章 事情的始末

    天龙的俊脸也开始发白，嘴角流下的鲜血已染红了胸前一片，可他就是不放弃。book/top/ 他要救活这个自己深爱的女人，他不相信天琴会离他而去，然而现实往往是残酷的。

    几女看到天龙的样子，忙出声劝说道；“天龙，你不要这样，天琴姐姐已经死了，你就算将全身的功力都耗完也不可能救活她。”

    “她没死，她没死。”天龙对着几女大吼道，满面狰狞，双目赤红，还是不断输送着自己的真气内力。

    看到天龙的样子，几女全都是一阵心痛。现在劝说天龙已没有用了。这样下去恐怕天龙也会死的。吴智无奈之下走到天龙身后，伸手给了天龙一掌，打晕了天龙。

    “ 吴智，你这是干什么？”几女看到吴智的举动全都不解的开口问道。

    “ 你们也看到了，少主现在已经疯了，根本不听我们劝，这样下去他也会死，我只能打晕他了，等他醒来或许会平静些。”吴智无奈的说道。

    听到吴智的话，几女全觉得在理，也没再说什么。只是不停的哭泣着，看着死去的天琴，内心里全身一阵绞痛。

    “ 人死不能复生，你们也节哀顺变，你们身上全都有伤还是快些回谷去，这里的事交给我处理吧！”吴智出声劝解的说道，长叹了声，无奈的摇了摇头。

    “我不回去，我要陪着师姐，我要陪着师姐。”天月满脸麻木的说道，两眼不停流着泪，她跟天琴从小长达，感情自然非同一般，现在天琴死了，她的悲痛不比天龙差。

    吴智无奈的摇了摇头，伸手点了天月的昏睡穴，现在只能这样做，让他们好好睡一觉才能平复他们心中那过痛的悲伤与激动的情绪。

    “ 伊人夫人，天雪夫人，蝶舞夫人，你们扶着几位夫人回去休息吧！这里的事我来处理吧！”吴智对着三女说道。

    听到吴智的话，三女也全都点了点头，几女相互搀扶着向药王谷走去。而潇湘留了下来，没有离开。她虽然脸色有些憔悴，可身上并没有受什么伤。

    “ 潇湘夫人也回去吧！回去好好休息，这里有我就够了。”吴智看到潇湘没有动，便开口说道。

    “ 吴叔，我没事，天琴姐姐对我一直都很照顾，我想留下来看着她入土。”

    听到潇湘的话，吴智也不好再说什么，只能点了点头。

    “ 你们几个把少主抬回去。”吴智转身对着天宗十八骑吩咐道。

    “ 是。”

    十八个人齐声说道，小心的抬着天龙向着谷内奔去。

    “两位使者也跟着他们进谷去吧！等少主醒来肯定有事要办，你们先在谷内住几天吧！”吴智对着勾魂双使说道。

    “ 也只好这样了。”勾魂双使长叹了口气说道，紧跟着天宗十八骑进了谷。

    “ 这位兄台是什么人？”吴智这时看到了先前赶车穿军服的这个青年人开口问道。

    “ 吴叔，他是我哥潇俊逸，这次我们能回来，全靠我哥，要不然后果还真不敢想象。”听到吴智的问话，潇湘忙开口说道。

    “ 奥，先让天琴夫人入土为安吧！然后你们再跟我说说这到底是怎么一回事。”吴智点了点头说道，随即让三十六天罡七十二地煞，在这药王谷附近找了一块风水宝地，将天琴掩埋了。

    药王谷这日的气氛很是诡异，这是药王谷里最糟的一天，也是最悲伤的一天，所有人的脸上都挂满了愁云与悲伤。

    在一间房里，坐着吴智，药王还有潇湘以及潇湘的哥哥潇俊逸。而其余人似乎都休息去了。

    “潇湘，你说说这到底是怎么一回事？怎么出了这样的事？”药王迫不及待的开口问道。

    “事情是这样的………………”

    潇湘开始叙述着事情的来龙去脉。

    原来潇湘，天琴，天月众女在离开药王谷后，就一起商量去哪里置办她们所需日用东西顺便游玩几天。这时她们听说江凌这地方不错，就一起决定去江凌。

    在去江凌的路上，正好碰到了牡丹以前的好姐妹‘百合姑娘’，百合姑娘与牡丹易师易友，牡丹所学全都是有百合所授，以前在临安时关系就不一般，亲如姐妹，后来百合因私人点事离开了临安，从此就与牡丹失去的联系，现在又碰在了一起，自然是相见甚欢。

    得知彼此全都是前去江凌，自然而然的牡丹便于百合结伴而行，而其余几女也全都赞成，这样结伴而行彼此都有个照应。而百合这次前去江凌就是为了用自己身怀这点艺术来为守护在边关交接处的将士们献艺，也好鼓舞将士们的士气，尽一点绵薄之力。她已经游走了好多地方，这江凌是最后一个要去的地方。

    虽知她们结伴而行在路上又碰到了朝廷前来与西夏和谈的使者，南宋因为受大金侵扰，所以大部分兵力全都用在了抵挡大金上，而与西夏临近的几处城池几乎没有多少士兵守护，所以时常受到各路山贼侵扰，百姓是苦不堪言。因此西夏派出军队连续占据了兴元，襄阳，顺天三座城池，直逼江凌府。而南宋大部分税收都是靠这一带缴纳，隐藏皇上在得到此消息后便派出自己第三个儿子与左丞相前来与西夏和谈，希望和平解决此事。

    百合与牡丹以前都是京中名妓，自然与京城中的许多官员都熟络。百合姑娘是皇上看中之人，皇上几次邀请百合入宫，百合都以各种理由拒绝了。百合与三皇子也很是熟络，而牡丹与三皇子也认识，再加上这次三皇子还带着秦熺，秦熺那是一直都对牡丹暗生情愫的，只是牡丹从来都是爱答不理的。

    同时三皇子与秦熺看到与百合与牡丹同行的几女全都是国色天香，倾国倾城，他们虽久居高位可什么时候见到过怎么多俏丽佳人，又得知几位佳人全都是前去江凌，因此三皇子提出要与百合，牡丹众女同行。百合不好附了三皇子的面就答应了，一看百合同意，牡丹也没说什么，其余众女也全都没说什么。

    一路上三皇子与秦熺不断与众女套着近乎，可惜众女全都是不冷不热的应承着他二人，并没有因为他们的地位与文采而有一丝的其他变化。在快到江凌时碰到了三位掌门与少林圆通刺杀等事件。在几女擒下四人后并向三皇子求情时，三皇子便看出了这几女全都是不简单的人物，心中便也有了计较，当着几女的面，又是几女擒下的四人又看着四人痴痴呆呆的，因此答应了放四人一马，这样也能卖几女一个人情。

    几女商量下，冰心与天月，万天娇三人送四人回药王谷救治，而其余几女与三皇子等人一同到了降临府，三皇子落脚江凌府府议衙门，并且邀请百合众女一同落脚此处，百合以要到军营中献艺而拒绝了。因此双方从此时分开了。

    百合与牡丹以及众女在江凌府找了一家上好的客栈落了脚，顺便等天月与万天娇的返回。果然第二日天月与万天娇就返回了江凌与众女回合后，众女一起在这江凌闲逛了一天，买了不少东西。第三日便是百合要去军营中献艺的时候，这是百合早就与各军将领商定好的时间。

    江凌府有南北两座门，驻军五千人马，有两位将军带领，一位便是陈将军，一位便是李将军，陈将军领兵四千身负护守南门也是江凌府的正门的职责，李将军领兵一千身负护手北门也是江凌府的侧门职责。这二位将军当中陈将军为人圆滑，好色成性，视财如命，实属一个贪官。而李将军为人耿直，正义，不会溜须拍马因此他在官场中一直受到排挤，得罪人不少。

    百合要去军营中献艺，牡丹几女没事干也想去凑凑热闹，于是便一道来了军营，为这些洒热血，抛头颅的热血男儿尽力献上自己的舞技与琴技。没想到在军中又碰到了三皇子等人，三皇子，左丞相，秦熺与陈将军，李将军，临安府府尹张大人以及各路官员一同欣赏着百合献上的舞技与琴技。

    下面的士兵们全都是热血沸腾，满怀豪气。在军营中献艺一天，百合成功的激起了将士们的士气，那股无坚不摧的锐气。这也算大功告成了。献艺结束后，三皇子本来打算想邀请众女一同用食，没想到没等他来得及说，李将军已派人将众女送回了客栈去休息去了。


第三百九十三章 事情的始末2

    一看众女全都离开，三皇子尤为生气，自己生为皇族何曾受到过别人这般的漠视，心里满是怒气，心想有机会一定会让她们好看，百合有父皇在他不敢动，可其余几女他可是不怕的。(book/ 小说)众女在回到客栈时正好碰到了春香楼派来的人要邀请百合与牡丹再春香楼献艺。并且美姨为了请到这两女专门请求花坛主为她从临安的‘天仙阁’阁主三娘那里弄来亲笔信。

    因为几年前百合与牡丹都是出身‘天仙阁’，又没少得阁主三娘的照顾，对天仙阁以及三娘都有着特殊的感情，看到三娘这份信，百合与牡丹只好答应在春香楼献艺三天。所以众女全都搬离了客栈住进了春香楼，春香楼楼主美姨为众女准备了上好的房间，一切全都是上好的待遇，百合与牡丹开始在春香楼献艺。

    三皇子听闻此消息后，每天都会带领各路官员前来春香楼捧场，可是还是不能得到众女稍微的转变，众女全都是淡漠的很。三皇子气怒之下心想还没那个女人敢这样忽视自己的存在，你们敢在我面前装清高，看我把你们弄到床上怎么收拾你们。三皇子开始与秦熺谋划着如何不费力气的制住众女，因为从路上众女擒下那四人可以看出这几女武功全都很高，想要神不知鬼不觉的拿下这些人只能智取，不能硬拼，虽然硬拼也能拿下这些人，可自己身为皇子又是这次前来和谈的使者，传出这样的消息，会对自己经后的事情不利。

    三皇子与秦熺商量好，在明天最后一天献艺完后，以庆贺这事而邀请众女一同用食，趁机在饭菜里下药这样就可以很轻松的制住众女，而明天又是西夏使者前来的时间，到时候正好一同邀请西夏使者前来观看，而百合虽生为女子，可对着国家大事也很是在意，要不然也不会奔波各处鼓舞将士们的士气。有西夏使者在，邀请她，她为了大事，肯定不会拒绝，百合不拒绝，那其余众女也都不会拒绝。

    商定好这事后，三皇子与秦熺全都是一阵淫笑。等到第二日果然西夏派来了使者，正是‘李元昊’将军。三皇子便邀请了李元昊一起来了春香楼，观看这歌舞。当李元昊看到百合与牡丹以及众女时全都是双眼一亮，满是淫欲之色。看到李元昊的表情，三皇子与秦熺互视了一眼，满是笑意。

    在百合与牡丹献艺完后，三皇子与李元昊将军忙去后台邀请众女一同用食，并且三皇子还特意介绍了李元昊是西夏派来的使者。百合果然答应了，而牡丹与众女本想拒绝，可转念一想不就是吃顿饭吗，也没什么大不了，也默许了。

    最后大家一起吃饭时，三皇子与李元昊将军全都对几女很是殷勤，就是瞎子也能看出来其中的意思，不过众女全都是那么的淡漠，没有一丝变化。她们却不曾想到，这饭菜里提前被动了手脚。最后众女全都被用药迷倒了，除了百合外，其余众女全都被三皇子关在了江凌府府尹内。

    百合醒来后心知事情不妙，便去找三皇子要人，没想到三皇子不承认，百合无奈通过自己的人脉查探到了众女被关在江凌府府尹内。就开始想各种办法救众女出来。等到众女醒来后才知道被饭菜里下了药，可惜已经晚了，她们全被抓了起来。

    三皇子生为皇子不想霸王硬上弓这样传出去怕有**份，所以一直没有对几女怎么样，想让几女想通了，你情我愿的顺从他。三皇子再与李元昊和谈时，将几女当中的潇湘，赵清雅，东方思雨三人作为献礼送给了李元昊将军，从而和谈达成了协议。

    李元昊带着身边最得力的一个手下‘潇俊逸’与三皇子一起去了江凌府尹看看这三女。而潇俊逸正是当年辽国被灭时逃出升天的太子‘潇群’。因为怕被别人识得自己，自从逃出来后潇群被改名为潇俊逸，逃到了西夏，并且参了军。凭着他个人的勇猛与胆识在军队里很快爬了起来，现在是李元昊将军身边最得力的一个助手。

    再见到三女时，潇湘认出了自己的哥哥，而潇俊逸也认出了自己的妹妹。心里满是震惊，脸色虽有变化，可三皇子与李元昊全都没看出来。看完之后，李元昊带着潇俊逸离开了江凌去了顺天，顺天是紧挨江凌的一座城池，现在被西夏占领。

    潇俊逸在知道三女当中有一个是自己的妹妹后，便暗中开始想办法救出自己的妹妹同时打探事情的来龙去脉，事情打探清楚后，潇俊逸便找上了百合，要与百合联手救出这些人。百合在得知潇俊逸是潇湘的哥哥时也便答应了，百合私下与李将军的关系甚好，便向李将军求救，李将军此人本来就忠厚耿直，更是看不惯当官的干出这样的事，当听闻此事后尤为震怒，所以答应暗中帮助百合。

    正好昨天李元昊再次来到江凌要与三皇子商量下具体协议上的事情，直到晚上才商量完后，李元昊也没有离开江凌，与三皇子一起来了春香楼。各路官员全都陪衬，李将军与陈将军也在其内。百合也自动与三皇子与李元昊一同用食。想要缠住这些人一段时间。

    而一边李将军已安排自己得力的手下跟着潇俊逸去江凌府尹救人去了。百合手里正好有一块皇上曾经赐予她的令牌，这时也派上了用场，交给了潇俊逸。潇俊逸带着李将军安排的人手拿着百合给他的令牌直接闯入了江凌府尹，说是三皇子现在要见这几个人。

    守卫看到潇俊逸手里的令牌，全都识得那是什么东西，忙让开了路，那还敢拦。潇俊逸就这样将众女从那里救了出来并且趁着夜色将她们从北门送出了江凌，北门是李将军所管辖之地，所以出城很是轻松。潇俊逸也知道自己不能在回去了，而李将军派过来帮他的这些人也不能回去了，要不然回去被认了出来，那将会连累李将军。于是潇俊逸便带着这李将军派来的十几个人一路护送众女离开，本以为出了临安城就没事了。没想到没走多长时间后面的追兵就追了上来。

    原来三皇子与李元昊将军正在吃饭时，突然从江凌府府尹那边来了一个人，将此事告诉了张大人，因为张大人曾经嘱咐过这些手下，关于这几个姑娘不能出一点事，要是出了事那他们所有人都得掉脑袋，有什么事必须的先通知他，所以这个守卫将此事告诉张大人，张大人心知不妙忙又将这事告诉了三皇子，三皇子忙派陈将军出动所有的士兵去追，同时李元昊又发现了潇俊逸也失踪了，猜出与此事有关，也调集西夏士兵前来追击。

    潇俊逸一看后面追兵追了上来，忙叫那十几个李将军派来的人去挡住他们。而潇俊逸带着众女继续奔逃，可惜那十几个人没坚持多久全都横尸在山野外。后面的追兵又追了上来，这时西夏的兵马也从另一条路截了过来。无奈之下，众女当中只有牡丹，潇湘，东方思雨不会武功被几女护在中间，一步一步的杀了出去。

    当杀出了一条路后，天琴忙扔她们先走，自己留下来拦下这些追兵，而万天娇也与天琴溜了下来，两女挡住了这些追兵，杀了不少士兵。而其余人已逃的很远了。陈将军一看这两女杀了怎么多士兵，忙命令士兵放箭射杀这两女，两女边挡边退，可是还是身重好几剑。拼了命的挡住了这些人一阵，又趁着夜色抽身逃了出去，赶上了其他人，可惜因为伤势过重，流血不止，她们二人已不能赶路，潇俊逸忙找了一辆马车，众女全都上了马车向药王谷奔去。可惜在半路上天琴因为伤势太重，流血太多，已经死了，众女却毫不知情。

    潇湘述说着这些事情的来龙去脉，泪水不知流了多少，脸色也更加的苍白，双眼里也有着无限的恨意。没想到这次的出行，会发生这样的事，真的让她心里很难过与悲痛，尤其是天琴的死，更是深深的印在了每个人的心里。

    “这帮人身为朝廷的皇子，居然敢做这样的事，真是太过分了。”药王满脸怒气的一拍桌子狠声说道。

    “吴叔，皇埔叔叔，我们还能不能给天亲姐姐报仇，他可是皇子。”潇湘开口问道，她以前是辽国的公主，自然清楚皇子的分量有多重，可是她心中又不甘就这样没事了。

    “ 妹妹，你不懂，江湖向来不与朝廷结怨，这仇恐怕……”


第三百九十四章 众人的愁绪

    听到潇俊逸的话，潇湘的脸上满是不甘与愤怒。book

    “虽然江湖与朝廷向来井水不犯河水，可这次恐怕要范了，不管他是三皇子还是其他什么人，当他们对你们几位少夫人动手时，他的结局就注定了。更何况现在天琴夫人死了，这件事恐怕不会就怎么轻易的善罢甘休，等少主醒来，你们就会明白。”

    吴智长叹了声，开口说道，脸上也尽是无奈，心想这次看来又要有大的杀戮，他跟随天龙怎么长时间，很了解天龙的本性，这次动了他的逆鳞，不管是谁都不会有好下场的。

    “ 你们也累了，自从回来你们还没休息了，你们兄妹二人快去休息吧！潇湘夫人，你房间的隔壁不是有间空房吗？就让你哥睡那里吧！”

    听到吴智的话，潇湘与潇俊逸全都站起身点了点头退出了房间。房间里只留下了药王与吴智，两人都是一阵沉默。

    “妹妹，刚才那个白发少年就是贺天龙？”潇俊逸这时开口问道，在路上他只听众女说过这个名字，并不知道贺天龙与众女的关系。

    直到现在他才知道这个贺天龙与自己的妹妹与众女的关系，竟然是自就的妹夫，他的心里很震惊，没想到怎么多倾国倾城的佳人全都是他的女人，还包括自己的妹妹。

    “ 嗯。”

    潇湘点了点头，道；“他是贺天龙，现在也是你妹夫，他对我很好，哥你就放心吧！”

    “你自己过的好，哥也不说什么了，他要是对你不好你跟哥说，哥会帮你出气的。”潇俊逸开口说道，一脸的认真样子。

    “ 哥，我知道了，你还不了解他，他对每个姑娘都很好，你现在也没地方去了，就留在这里吧！”

    听到潇湘的话，潇俊逸脸上露出了一丝和蔼道；“到时候再说吧！”

    两人说着就走到了潇湘的房间门外，潇湘指着自己的房间道；“哥，这是我的房间，我房间旁边这间房现在就归你了，你也累了，快进去休息吧！”

    “嗯。”

    潇俊逸点了点头，走到了那间房推门走了进去。潇湘也回到了自己房间去休息去了。

    今天这一天在药王谷注定是一个难过的一天，每个人的脸上都挂着愁容。没有一个人是笑脸，全都紧绷着。

    “药王，万姑娘的伤势怎么样？”吴智沉默了一会开口问道。

    伤的很重，不过救过来了，幸好送过来的及时，要不然我也是无能为力啊！”药王长叹了口气说道。

    听到药王的话，吴智没再说话，房间里再次陷入了沉默。

    “皇埔姐姐，天龙他们怎么出去怎么长时间还不回来？不会是真的出了什么事了吧！”冰心俏脸上有些不安的问道。

    “冰心，放心吧！不会出什么事的，你还是安心的养伤吧！不要瞎操心了。”皇埔灵儿俏脸上勉强挤出一丝笑容安慰着冰心，可自己的心里却在打鼓，也满是焦急与紧张。

    皇埔灵儿一直都在冰心的房间里照顾冰心，两女并不知道众女已经回到了谷内以及其他事情。

    听到皇埔灵儿的话，冰心紧皱的眉头还是没有舒展开来，脸上的担心还是没有退去，开口道；“希望是这样吧！”

    正在两人焦急的等待着的时候，慕容天雪推门走了进来。皇埔灵儿忙迎上去开口问道；“表妹，天龙呢？是不是出了什么事了。”

    慕容天雪没有开口，两眼满是泪花的摇了摇头，过了好一会俏脸上勉强挤出一丝笑容才开口道；“没有什么事，天龙他累了，在你房间里睡着了。”

    “ 肯定是出什么事了？你快说，到底出了什么事了？”看到慕容天雪的样子，俏脸上还有哭过的泪痕，皇埔灵儿的心咯噔紧跳了一下催促的问道，俏脸上也满是紧张与焦急。

    “ 天雪妹妹，快说，到底是出了什么事了？不要瞒我们。”冰心这时仰起头催促的问道，看到慕容天雪的样子，她的内心也满是紧张与焦急，心想肯定是出事了。

    “天琴姐姐……她……她死了。”

    “ 什么？”听到慕容天雪的话，两女满脸一惊，一下子愣在了那里，两眼圆睁的不敢相信。

    “刚才她们回来了，天琴姐姐死了，天娇妹妹重伤，其余姐妹全都受了伤，天龙他受了刺激好像疯了一般，幸好吴智将他打晕了，要不然…………”

    慕容天雪哭泣的说着，说道最后说不下去了。

    “怎么会这样？怎么会这样？”两女听到慕容天雪的话，全都满脸的不可置信暗暗的自语着。

    “表姐，你去照顾天龙吧！我怕他醒来我们劝不住，现在只有你或许能让他冷静些，冰心这里有我照顾就行了。”

    听到慕容天雪的话，皇埔灵儿一句话也没说，急急忙忙的走出了房门，向着自己房间走去。冰心双眼有些呆滞的静躺在床上一句话也不说。

    看到冰心的样子，慕容天雪流着泪，开口安慰道；“冰心姐姐，你就不要想太多了，事情已经发生了不可能挽回了，你现在可要好好康复，要是你在出点什么事，天龙他恐怕真要疯了。”

    冰心没有开口，可是眼角旁却流下了泪水。俏脸上没有一丝表情。

    “嫂子，是不是出了什么事了？刚才外面的声音很吵，把我都吵醒了。”百花仙子看到走进来岳青青开口问道。双眼看向了岳青青，当看到岳青青的脸色时，脸上挂着微笑的百花仙子也收起了笑容，双眼紧紧的盯着岳青青。

    “你还是安心的养伤吧！这些事就不用问了。”岳青青勉强的露出一个微笑说道。

    “刚才的声音是隔壁房间的，你跟我说过隔壁的房间是灵儿妹子的房间，难道是灵儿妹子出事了？”看到岳青青的脸色，百花仙子心知肯定是发生了什么事便试探的问道。

    “ 不是灵儿弟妹，是有人把天龙抬了回来，抬到了隔壁的房间。”

    “ 天龙？天龙他出什么事了？”听到岳青青的话，百花仙子忙一脸紧张的问道。

    “他没什么大事，只是刺激过度被吴智打晕了，现在在隔壁房间休息了。”

    “ 刺激过度？受了什么刺激？”百花仙子穷追不舍的问道。

    “ 前几天几位弟妹一起出去想要置办些东西回来，没想到出了事，刚才她们回来，一死，一个重伤，其余几个全都受伤，天龙他一时接受不了，受了刺激。”岳青青说着，长叹了口气，一脸的愁容。

    “ 怎么会这样？怎么会这样？”百花仙子俏脸上也是有些不敢相信的暗暗自语着，虽然她与这几女没有相处过，可听到这事内心里还是有些说不出的滋味。

    看到百花仙子的样子，岳青青摇了摇头无奈的开口道；“ 你也不用想太多了，还是安心养伤吧！我给你拿来些吃的，吃点吧！”

    “嫂子，我现在不想吃，你先放下吧！”百花仙子摇了摇头说道，说着又开始走神。

    岳青青看到她的样子无奈摇了摇头，转身离开了房间。准备去看看其余两位仙子需要什么。

    “ 嫂子，这几天麻烦你了，你也累了，回去休息吧！她们两个让我跟上官姐姐照顾就行了。”这时蝶舞与上官伊人走了过来对着岳青青说道。

    “那也好。你们多亲近亲近，说不定以后还是好姐妹。”岳青青点了点头说道，转身向着自己房间走去，这几天确实累坏了她，同时照看三个人。

    “上官姐姐，你去最后一间房，我进这间房，现在谷里出了这样的事，我们做一些能做的，别让天龙在操心了。”蝶舞对着上官伊人说道。

    “ 嗯。”

    上官伊人点了点头，进了最后一间房。蝶舞长叹了口气，也推门走进了这间房。

    “ 你怎么来了？”看到走进来的上官伊人，逍遥仙子有些惊讶的问道。

    “我来照顾你，嫂子她照顾你们好多天了，很累了需要好好休息休息。”上官伊人淡淡的说道，随即又开口问道；“你需要什么？想吃什么都跟我说，我给你去准备。”

    “我现在什么也不想吃，只需要一个人能陪我说说话，我这都快憋死了，幸好你过来了。”逍遥仙子露出一丝笑容微笑的开口说道，随即有些惊讶的问道；“你刚才哭过？”


第三百九十五章 众人的愁绪2

    “你刚才哭过？”逍遥仙子看到上官伊人俏脸上还有未干的泪痕便有些疑惑的开口问道。(book/ 小说)

    “ 你看出来了？”上官伊人有些伤感的说道。

    嗯。”

    逍遥仙子点了点头，随即微笑道；“是不是天龙他欺负你了，把你欺负哭了。”

    “ 如果是他欺负我就好了，是谷里出了事情，他受刺激过大，现在还在昏睡中。”上官伊人一脸悲伤的说道。

    “什么？出了什么事情了？他现在怎么样？”听到上官伊人的话，逍遥仙子一脸紧张的问道。

    不管出了什么事情，这都是我们谷内的事，跟你们没有关系，你现在还不是我们当中的一份子，还是安心养好你的伤，其他的事不用你们操心。”上官伊人淡淡的说道，俏脸上满是愁云。

    “怎么不管我的事，天龙他说了，这个房间以后就是我的，你说我是不是谷内的一份子。”逍遥仙子有些不满的反驳道。

    “天龙怎么没跟我们说起过，我看是你的一厢情愿吧！我告诉你，不管你是什么仙子，只要再敢伤害天龙，我一定不会放过你。”

    上官伊人说着，两眼冷冷的看着逍遥仙子，全身散发出可怕的杀气。

    “ 你有本事现在杀了我。”逍遥仙子争锋相对的说着，两眼不甘示弱的盯着上官伊人。

    “你以为我不敢。”上官伊人冷声说道，伸手掐住了逍遥仙子的脖子，两眼冰冷的看着她，俏脸上没有一丝感情。

    逍遥仙子双眼还是不甘示弱的瞪着她，那股倔强的眼神直直看着上官伊人，就是不肯服输。

    两人僵持了一会，上官伊人收回了手，开口道；“你记住我说的话，要是再敢伤害他，我一定不会放过你。”

    这次逍遥仙子没有说话，而是抽泣了起来，双眼直直的盯着上官伊人，泪水不停的从双眼里流下，一副委屈的样子。

    “ 你哭什么？我又没把你怎么着，至于哭成这样吗？”看到哭泣的逍遥仙子上官伊人俏脸上有些不解的说道。

    “我们不就是刺了他一剑吗？我们也不是有意要刺他的，我们当时只是不想让他杀了那些人与武林结怨，与武林为敌，想让他回身挡住我们的剑，可是他没回身挡我们的剑，当时我们想收剑已是不及，为了这一剑我们这些天是怎么过来的，你知道吗？你们为什么还揪住这一剑不放，再说，在血月勾魂教总坛他也打了我们一掌，这些应该扯平了，你为什么还揪住不放。”

    逍遥仙子哭泣着说道，想把心里的委屈全都说出来，当时那一剑她们的确无意，为了那一剑她们也是哀伤了好多天，更让她们伤心的是这一剑斩断了她们与天龙的所有关系。

    每当想起那日天龙说的话，想起天龙那决绝而落寂的背影，她们的内心就一阵刺痛，更让她们害怕的是这一剑刺的有可能永远与天龙擦肩而过，而天龙身边的众女也不会原谅她们这一剑，所以这一剑已成为了她们内心深处的一个死结，直到在血月勾魂教总坛天龙打了她们一掌，这死结才变成了活结，现在她说出这些，只是想让众女原谅她们这一剑。

    “ 不管那一剑是有心还是无意，可最后的结果的确是伤了天龙的心，天龙已经不能再受到任何伤害了，经不起刺激了，在杀手楼飘柔的死，到在树林牡丹的受人欺凌拔剑自尽差点没命，再到少林你们三人刺他那一剑与冰心妹妹阻挡他报仇，最后到孤雪妹妹在血月勾魂教总坛被杀，还有断肠崖孤雪妹妹将他踢下了绝崖，这每一件事似乎都是他身边的女人在伤害他。”

    “ 而前几天其余姐妹出去置办闺房需要的东西，没想到出事了，今天回来的所有人都受了伤，而且一死一个重伤，天龙接受不了这件事情，受了刺激连自己的命也不要了，要不是吴智把他打晕，还不知道会发生什么事，他身心已经再也经不起这样的伤害了，所以你要记住，要是再敢伤害她，我们所有姐妹都不会放过你。”

    上官伊人说着，泪水不断从脸颊滑落，内心满是抽搐，说道最后语气又冷了下来。

    “ 你说什么？怎么会发生这样的事。”听到上官伊人的话，逍遥仙子脸色也变了，泪水也停了下来，不在滑落，满脸的震惊。

    “你还是安心休息吧！一会我再来看你。”上官伊人说着，头也不回的走出了房间。房间里只留下一脸震惊的逍遥仙子。

    “ 你就是蝶舞，江湖上四大仙子中的‘追魂仙子’吧！”看到走进来的蝶舞，寒霜淡淡的开口说道，两眼开始仔细打量起了这个和自己齐名的姑娘。

    一看之下果然不错，不比自己差，也是倾国倾城，冰清玉洁。

    “那只是虚名我根本不在意那些。”蝶舞也是淡淡的说道。

    “你也是他的女人？”寒霜很自然的问出了这句话，当这话说出了口，才知道不妥之处，想收回已是不及，俏脸立马充满艳红，两眼也不敢去看蝶舞，测过了头。

    “ 我不仅是他的女人还是他的师妹，不过你目前应该不是。”蝶舞很坦诚的说道。

    “ 你是他师妹？”听到蝶舞的话，寒霜有些惊讶的问道，两眼也有些疑惑的看向了蝶舞，想要确认下是否听错了。

    “怎么？很惊讶吗？”蝶舞淡淡的说道，双眼也迎向了寒霜的目光，四目相对，气氛一下子 凝固了起来。

    过了一会，寒霜收回了目光，淡淡道；“是很惊讶，至于我跟他到底算什么？我也说不清楚，就算我对他有那意思，可又能怎么样，我师门是不会让这样的事情发生的。”

    “ 你也不要太多了，还是安心养伤吧！有什么需要尽管跟我说，我帮你去准备。”

    “嗯。”

    听到蝶舞的话，寒霜点了点头，露出一丝微笑道；“谢谢你，我现在什么也不需要，天龙他人去那了。”

    “师兄他受了刺激，现在还在昏睡中。”蝶舞有些伤感的说道。

    一听这话，寒霜有些紧张的忙问道；“受了刺激？是不是出了什么事了？”

    “是出事了，这次师兄接二连三的受到这样的打击，醒来后会怎么样？还不知道。”蝶舞长叹了口气幽幽的说道。

    “ 出了什么事了？”寒霜忙开口问道。

    “出了什么事，跟你也没关系，这是我们谷内的事，你还是安心养伤吧！如果你没什么需要我就先出去了，一会再过来看你。”蝶舞说着转身就要出门。

    “ 出了什么事你快告诉我，不要走。”寒霜挣扎着要坐起身，不小心从床上滚到了地上。

    蝶舞一听声音，转身一看，只见寒霜滚到了地上，忙走上前扶起了她又将她扶到了床上，没好气的说道；“你乱动什么？你这伤还没好，小心再牵动伤口。”

    “那你告诉我，到底出了什么事了。”寒霜脸色有些煞白的说道，额头上也渗出了汗水，可见滚落在地上已经触动了他的伤口，让她疼痛不已。

    “好吧！我告诉你，你不要在乱动了，这几天事情够多的了，你在出点事情那不是添麻烦吗？”

    听到蝶舞的话，寒霜一脸期待的看着蝶舞忙催促的说道；“ 你快说，到底出了什么事？”

    “ 前几天，其他几个姐妹出去置办房间里所缺的东西，没想到出了事，今天回来全都受了伤，而且一死，一个重伤。天龙他接受不了这件事情，好像发了疯连自己的命也不要移动要救活天琴姐姐，吴智没有办法只能打晕了他，他现在还在昏睡当中。”

    “什么？怎么会出这样的事？”听到蝶舞的话，寒霜也是一阵震惊，满脸的不可置信。

    ”是啊！出了这样的事天龙他醒来还不一定会怎么样了？“蝶舞也是幽幽的说道，随即又道；“事情我已经跟你说了，你可不要在乱动了，安心养伤，别你再闹出什么事情，到时候给我们增加麻烦。”

    蝶舞说着，转身走出了房间，去忙别的事去了。

    “ 怎么会这样？怎么会这样？”

    寒霜自语的说着，蝶舞说的话，她一个字都没听进去，整个人静躺在床上发着愣，内心里也是从未有的惆怅。


第三百九十六章 天龙转醒

    愁绪一夜飞，噩梦惊醒人，晨阳已初升。(book/ 小说)鸟鸣惊四野。

    “不要，不要……我不会让你死的……不会让你死…………”

    天龙惊恐的大叫着，猛地睁开双眼坐起了身，汗水已侵湿了他的全身，豆大的汗珠从他的额头上顺着脸颊流了下来，双眼圆睁着，似乎还没从噩梦中清醒。

    过了好一会，天龙才甩了甩头，使自己清醒了一些，这才想起了什么？忙起身下了床，穿戴好，满脸慌张的要出去。

    这时，皇埔灵儿拿了一盆水推门走了进来，一看天龙已醒并且慌慌张张的要出去，皇埔灵儿忙开口道；“天龙你醒了，你这是准备去哪里？”

    “灵儿，天琴人了？她人了？”天龙满脸焦急紧张的问道。

    吴智他们已经将天琴姐姐的尸体掩埋了，就在药王谷外的的侧面。”皇埔灵儿双眼一红，硬咽的开口说道。

    “ 什么？”

    听到皇埔灵儿的话，天龙一脸的震惊，身体摇晃着后退了几步，双眼圆睁，一脸的呆滞，随即天龙发了疯似的跑出了房间，向着谷外奔去。

    天龙…………

    看到天龙跑出了房间，皇埔灵儿大叫了一声，双眼顺着脸颊流下了两行泪水。

    这时，隔壁的房间门打开了，只见上官伊人走了出来，忙走到皇埔灵儿身边急忙问道；“怎么了？天龙人呢？”

    “ 上官姐姐，你快跟上天龙，他向谷外跑去了，别出什么事。”皇埔灵儿忙眼泪婆婆的忙对上官伊人说道。

    听到皇埔灵儿的话，上官伊人一句话也没说，立马飞身向着天龙奔去的方向追去，一颗也不敢耽误。

    天龙，奔出谷外，向着侧边奔去，没走几步，果然见一座墓坟立在那里，正是天琴的墓碑。天龙一步一步的看着墓碑上的字，缓缓走了过去，没走一步都几乎耗尽了他全身的力气，他的脚犹如千斤沉重。

    走到墓碑前，天龙双腿一软跪倒了地上，眼角旁流下了两滴泪珠，满脸的抽搐与悲伤，全身忍不住轻颤了起来。上官伊人这时也跟了过来，看到天龙跪在坟前，她只是静站在一边，默默的守候着，泪水也清洗了她的俏脸。

    “天琴，你不会死，你不会死，你说过还要给我生儿子的，你怎么能说话不算数。”天龙硬咽的说道，伸手轻轻触摸这墓碑上的名字，全身不住的颤抖着。

    从掉下断肠崖找天琴医治‘天一神水’这种毒开始，有关她的记忆一幕一幕的在天龙脑海里闪过，每一幅画面都是那么的温仪柔情，甜蜜痴迷，每一幅画面的出现天龙的表情都变化万千，柔情，向往回念，还有那刻骨的疼痛。

    可这些画面现在只能做为回忆，再也不能从新来过。想道这里，天龙俊脸满面狰狞，双眼赤红几乎都能喷出火焰，全身杀气外放，白白的秀发也随着杀气而飘舞不定。

    为什么……为什么……这是为什么……老天你告诉我这是为什么？…………啊……

    天龙仰头对着蔚蓝的天龙大吼，双臂前伸，周围立马飞沙走石，草木皆飞，寸草不留。

    “敢杀我的天琴，我要将你们全部杀光，将你们挫骨扬灰，送到十八层地狱永世不得超生。”

    噗……………………

    天龙仰头对着天空大喊道，张口喷出一口鲜血，鲜红的血液喷到了天琴坟前，很快渗到了土壤里。而四周响起几声爆响，周围出现了几个大坑。

    “ 天龙。”

    上官伊人一看天龙吐出了血，忙奔了过来，急忙问道；“天龙，你没事吧！”

    哈哈哈哈哈哈…………………………

    而天龙伸手擦拭了嘴角旁的血，没有开口站起了身，仰起头，双手举起，不定旋转着，对着天龙大笑着，这笑声充满了凄凉与悲痛，直入云霄。

    刚刚还明日当空朗朗乾坤，立马风云色变，乌云密布，电闪雷鸣，豆大的雨滴缓缓的落下，也许只有昏暗的天地能倾述天龙内心的世间。只有这淅沥的雨水能证明他内心里的凄凉与悲痛。

    豆大的雨滴打落在了天龙的俊脸上，冰凉的感觉渗入肌肤里，流遍全身，深深的刺骨。绵绵的细雨清透了他所有的衣服，冰凉的感觉充实着全身，阴寒的感觉也有心向外散发。

    不管这雨下多大还是他的衣服全湿了，天龙都毫不在意，只是仰头对着天空大笑着，仿佛是一个十足的疯子。或许他现在是疯了，是一个受了刺激而为深爱着的女人离世而疯。

    这几天接二连三的打击已经摧垮了他内心的承受范围，先是独孤雪与独孤一郎的死，再是重伤了三仙子，又差点亲手杀了冰心跟自己的孩子，现在又是天琴的死，万天娇的重伤。这些事一个接一个的刺激着天龙，让他的神经处在爆发的边缘。

    看到天龙的样子，上官伊人静站在一旁，泪水与雨水混为一起清洗了她的整个脸庞，分不清是泪还是雨水，所有的衣服也全被淋湿了，阴寒的凉气透入体内，可还是比不上她内心里看到天龙的样子而感到的凄凉与悲伤。

    她突然觉得自己很没用，在现在这个时候不知道怎么去安慰天龙以及如何才能抹平他心中的那丝悲痛与感伤。或许现在所有的语言都是苍白无力的，只有让天龙发泄完这种情绪才行。

    小雨淅沥沥的下着，说大不大，说小不小，造不成山河浑灾，也造不成干旱连天。只能述说内若深若浅的感情与惆怅。

    这时，皇埔灵儿，蝶舞，慕容天雪，东方思雨，赵清雅，潇湘，天月几女全都奔了过来，看到天龙发疯的样子，全都忍不住流下了泪水，内心里一阵抽痛。

    “上官姐姐，天龙他怎么了？不会有什么事吧！”皇埔灵儿走到上官伊人身前，紧张的开口问道。

    “ 他只是一时承受不了这样的打击，把这种悲伤的情绪发泄完应该会好些了。”上官伊人感伤的对皇埔灵儿说道。

    众女全都静站在一旁，双眼满含泪水的看着天龙，任凭风吹雨打，任凭寒风刺骨，都一动不动。

    天龙突然停止了大笑，又跪倒在了墓碑前，双眼透露着悲伤与落寞的看着墓碑，脸色也淡白中透着呆滞，眼角旁不知流的是泪水还是雨水。

    “ 灵儿妹子，你有身孕在身不能在站下去了，你先回去吧！这里有我们几个看着，天龙不会有事的，要是你再出点什么事，天龙他还不一定会变成什么样。”上官伊人这时对身边的皇埔灵儿说道。

    “表姐，上官姐姐说的对，你先回去吧！这里有我们天龙不会有什么事的，你要保重身体，你肚子里可有天龙的骨肉。”慕容天雪这时也出声附和道。

    几女全都看着皇埔灵儿，点了点头，意思让她先回去，这里有她们几个就足够了。皇埔灵儿犹豫着，她不想回去，她想陪着天龙，陪他一同快乐，一同伤心，一同感伤。

    “你们都回去吧！我这里不需要你们看着，我不会自杀的，我想一个人静静的在这里陪会天琴，你们都走。”这时天龙淡淡的说道，语气中没有一丝变化，冷漠而平淡，可是又透露出毋庸置疑的坚决。

    听到天龙的话，几女互视了一眼，全都不甘心的一步一回头的看着天龙离开了，因为她们从语气中听到了不可抗拒的坚定，所以她们也不敢留下来了。

    等众女离开后，天龙还是一动不动的跪在那里，两眼呆滞无神，满脸的麻木与发愣。只有那颗跳动的心才能证明他还是一个活着的人。

    阴暗的天空渐渐退去了云雾，绵绵的细雨也停了下来。火红的烈日再次释放出刺眼的光芒，东边的天空出现了几道彩虹，仔细去看，却是一个人的笑脸正在温和的看着天龙。

    “天琴。”

    看到那几道彩虹，天龙轻叫了一声，伸手想要去抓住，可惜彩虹瞬间化为了乌有。天龙伸出的手缓缓的握成了拳头，满脸散发出魔鬼般的恐怖气息。

    天龙对着墓坟磕了三个响头，站起身，转身向着谷内走去。回到药王谷，天龙没有去几女的房间而是向着吴智的房间走去。

    来到吴智房门外，天龙没有敲门直接推门而入，只见吴智正静坐在圆桌前一边看着什么东西，一边紧皱着眉头思索着什么。


第三百九十七章 调集 人马

    吴智听到敲门声，转身一看，是天龙走了进来，忙站起身道；“少主，你醒了，是不是有什么事找我？”

    “查清楚到底这是怎么一回事没有？是谁下的手没有？”天龙走了进来直奔主题的问道，没有一句废话。百度小说，ruokan.

    “ 已经清楚了，是三皇子与秦熺看上了几位少夫人，所以在春香楼吃饭时他们下了药抓住了几位夫人，在百合姑娘与李将军的协助下，潇湘夫人的哥哥带着救出了她们并且带她们逃出了江凌，没想到被三皇子发现，就派江凌的陈将军出动了所有的兵力追截几位夫人，同时还有西夏使者李元昊将军也出动了兵力。”

    “ 其他的废话我不想听，我只想听都是什么人干的？”天龙不耐烦的摆了摆手冷冷的问道。

    “ 三皇子，秦熺，陈将军，李元昊将军，以及他们的士兵。”看到天龙的样子，吴智忙简介的说出了几个人的名字。

    “嗯。”

    天龙点了点头，最后想起了什么又开口问道；“你刚才说潇湘的哥哥是怎么一回事？”

    “潇湘的哥哥就是那天赶马车送几位夫人回来的青年名叫‘潇俊逸’，他是在西夏参了军，一直跟在李元昊将军手下，三皇子要送三位少夫人给李元昊将军作为和谈的礼物，李元昊将军带着潇俊逸去看着三位夫人，正好认出了潇湘，所以就想办法把她们救了出来，并且护送她们回来，现在他还在谷里。”

    听到吴智的话，天龙点了点头，没有再多问这些无关紧要的事，便开口又问道；“查了没有？这几天他们还在江凌吗？”

    “ 已经查过了，刚刚传回来的消息，因为几位少夫人的逃跑，三皇子先前要送给李元昊将军和谈的礼物没了，李元昊将军毁了先前和谈的协议，并且要求三皇子今日在城门外设置帐篷从新和谈，这次西夏会有几位大臣与李元昊一同前来和谈。”

    “ 和谈，哼，今天我就送他们全都上西天。”天龙冷冷的说着，满脸的冰冷，全身散发出可怕的杀气。

    “ 少主的意思是？”吴智全身打了一个哆嗦忙开口问道。

    “立刻让冷血十三鹰，宇内十二令，三十六天罡七十二地煞以及天宗十八骑去通知他们各属分堂的所有人，不管他们现在在哪？还是在干什么？全都放下，一个时辰内赶到药王谷，到时候没有赶到的让他们永远不要来了，再通知药王与双怪他们还有勾魂双使全都来大厅。”

    “是。”

    听到天龙的话，吴智忙点头说道，心想这次可要有大的动作了。

    天龙说着走出了房间，向着万天娇的房间行去了。而吴智忙跟着吴智走出了房间，去忙该忙的事去了。

    天龙走到万天娇房间，直接推门走了进去，只见牡丹坐在床边正在细心照料着万天娇。而万天娇还在昏睡中，脸色苍白如纸。

    听到房门声，牡丹转身一看是天龙走了进来，忙站起了身一句话都说不出来，双眼满是泪水的直直看着天龙，现在似乎所有的语言比不上这样一个眼神。

    看到牡丹的样子，天龙俏脸上露出了一丝温仪的微笑，走到了牡丹身边，伸手轻轻为她拭去了流下的泪水，温柔道；“不要哭了，现在已经没事了，你放心，我会让他们知道伤害你们那是一件多么愚蠢的事。”

    “嗯。”

    牡丹哭出了声，扑进了天龙的怀里，紧抱着天龙，这时她才感觉到天龙的怀抱是多么的温暖与安全。

    “天龙，百合姐姐救了我们，她肯定会有麻烦的，我想去看看百合姐姐有没有事。”牡丹哭泣的说道。

    “嗯。”

    天龙点了点头，开口道；“她救了你们，我见了她也得好好感谢感谢她。”

    “天娇怎么样了？”随即天龙又问道。

    “ 天娇妹妹还在昏睡中，药王说没什么大事，你去看看吧！”牡丹说着离开了天龙的怀抱。

    “嗯。”

    天龙点了点头，走到床边开始认真查探起万天娇的伤势，查探了一会，天龙长松了口气，收回了手。

    “的确没什么大事了，万庄主跟万夫人没过来吗？”天龙收回了手说道，又开口问道。

    “ 他们一直都在这里照顾天娇妹妹，我看他们累了，就让他们回去休息区了，他们刚走。”牡丹说道。

    “嗯，你先照顾天娇，一会要去江凌，走的时候过来叫你。”天龙站起身对着牡丹说道，说完后转身走出了房间。

    听到天龙的话，牡丹本来还想说什么，可天龙已经走了出去，牡丹只好将话又吞了回去。双眼直直的望着天龙离开的背影。

    天龙出了天娇的房间，又向着冰心的房间走去，临出发前他要看看这两女。当天龙走进冰心的房间，只见众女都在。

    天龙……………………

    天龙……………………

    看到走进来的天龙，众女全都齐眼望向了他，轻声叫道。

    天龙微笑着朝众女点了点头，直接走到了冰心的窗前，柔和的开口问道；“感觉怎么样？是不是好多了？”

    “嗯。”

    冰心强忍着哭泣声，点了点头，看到天龙有些发白的脸以及双眼里透露出的那丝悲伤，冰心的泪水还是从眼角旁流了下来，一句话都说不出来。

    “哭什么？安心养伤，我一会要出谷去，有些事需要去办。你好好的养伤等我回来。”天龙微笑的说着，伸手为冰心擦拭掉了流下的泪水，随后站起了身转身走出了房间。

    听到天龙的话，几女互视了一眼。上官伊人开口道；“一会天龙出谷，肯定是要去江凌，去江凌报仇去。”

    “我也要去，我要为师姐报仇，我要去帮天龙。”听到上官伊人的话，天月满脸杀气的说道。

    我也要去……………………

    我也要去………………

    ……………………………………

    众女说着都要去。

    “你们先别忙着说要去，天龙还不一定让不让你们去。”皇埔灵儿看到众女的样子忙出声说道。

    “我们都去吧！你们几个去了正好报仇出气又能帮天龙，我们去了正好帮天龙。”上官伊人开口说道。

    “ 可是天龙他能同意我们去吗？”蝶舞这时有些不确定的说道，给大家泼了一盆冷水下来。

    众女一听蝶舞的话，全都不说话了，要是天龙不让她们去，她们还真去不了。这时潇湘推门走了进来，看到众女都在，忙出声道；“是不是又出什么事了？我刚才看到那些人全都奔向了谷外，而且谷外好像也来了不少的人。”

    “是吗？这又是怎么一回事。”听到潇湘的话，众人全都开始思索了起来。

    吴智这时急急忙忙的走了进来，开口问道；“少主不在这里吗？”

    “他刚出去，我们也不知道他去那了？”

    听到这话，吴智返身就要离开，这时众女喊住了吴智开口问道；“吴智，是不是又出什么事了，谷外又来了什么人了？”

    “ 奥，那都是自己人，少主吩咐所有天宗门人一个时辰内必须全都赶过来，准备前往江凌，我就是不说，你们也应该知道前往江凌要干什么？我先去忙了。”吴智说着，又急急忙忙的离开了房间。

    听到吴智的话，众女对视了一眼，全都猜出了个大概来。潇湘有些紧张与焦急的说道；“杀了三皇子，那可是大事，整个朝廷不会善罢甘休的。”

    “ 以天龙的性格，就没有他怕的，三皇子算什么，现在天琴姐姐死了，就算他是皇上天龙也不会善罢甘休的，我们都回去收拾东西，准备去江凌有冤的报冤有仇的报仇。”上官伊人说着，率先走出了房间去收拾东西去了。

    天龙走出了房间就去了大厅，一看所有人都到齐了。只缺一个吴智了。天龙没有说话走了进来，找了一个位置坐了下来，紧接着吴智也走了进来。

    “ 吴智，人都到了没有？”看到吴智走了进来，天龙问道。

    “都已经到了。”

    “嗯。”

    听到吴智的话，天龙点了点头，对着众人道；“一会我要去江凌，什么事想必你们也知道，吴智，血影，天宗十八骑，天宗七煞，以及四堂的门徒跟我去，你们剩下的人就留在药王谷。”


第三百九十八章 进发江凌

    “ 把药王谷看好了，别让幽冥教转了空子有什么事立马飞鸽传书给我。(book/ 小说)”天龙说着又看向了勾魂双使，对他们道；“你们立马赶回教内，通知各坛以及教内所有人明天早上一定赶到江凌城外，并让花坛主的情报站注意江凌的情况，有什么情况立刻通知我。”

    “是，教主。”

    勾魂双使听到命令立马起身走出了大厅，去忙事情去了。

    “ 我们也出发吧！这天都快黑了，争取在明天早上赶到江凌，吴智这次去把鹰兄也带上。”天龙说着，随即又对众人道；“岳父，双怪，五老，你们要看好这里，这里就交给你们了。”

    “少主，放心吧！”众人齐声说道。

    “嗯。”

    天龙点了点头，率先走出了大厅向着谷口走去，吴智与血影紧随身后。

    到了谷口后，所有人已在那里等候，四堂的门徒有几百人之众，天龙看了一圈突然发现了一辆马车，而马车旁站着众女，有上官伊人，蝶舞，慕容天雪，牡丹，潇湘，天月，赵清雅，还有一个潇俊逸。

    天龙满脸疑惑的走了过来，看着众女道；“你们这是干什么？”

    看到天龙走了过来在，众女一阵紧张，结结巴巴的说道；“我们……我们……要跟你……跟你一起去。”

    说完后，众女全都低下了头，不敢看天龙。而潇俊逸却两眼直直的看着天龙。

    “ 那你们上车吧！别站在这里了。”听到众女的话天龙干脆的说道，没有一丝的责备，看到潇俊逸直直的看着自己，天龙没有时间跟他说话，只是微笑的点了点头。

    天龙说着，转身走向了自己的马，翻身上了马。众人也都跟着上了马。众女听到天龙的话，全都抬起了头互视了一眼，又看向了天龙，只看到天龙一个背影。众女全都满脸的疑惑，没想到天龙这次什么话也没说。忙全都上了马车。

    “出发。”

    天龙说着，骑着黑马向着前方奔去。

    众人全都紧跟在天龙身后，向着江凌奔去。而勾魂双使回到了总坛，立马向各分坛传达教主的命令，并且立马动身向着江凌奔去，总坛内留下了部分人马与两位长老看守。

    一时间有不少的人从四面八方向着江凌进发，而且速度极快，似乎不愿耽搁一分一秒。同时在宽广的山路上一群黑马驰骋着。

    在一个暗黑的大殿内，坐着身穿黑衣的三个人，看不清气容颜，只能感觉到从他们身上透露出的那种霸气令人臣服。

    “大统领，你这一步棋可走的不错，不仅挑起了武林的争斗更是挑起了朝廷与武林间的恩怨，不过把我都送了进去，以后我在江湖上可没有立足之地了。”

    一个身穿黑衣的的人淡淡的开口说道，任谁都能听出其语气中的不满。从声音中可以听出此人正是冷木问天。

    “ 三统领切莫见怪，这也是为了我们大家的利益好，只要我们能挑起武林，贺天龙，朝廷之间的争斗，我们势必会有机可趁，到时候他们龙虎相争各有所伤，我们就收网，这样到时候你可以为你师父得到你们想要的东西，我也可以得到我想要的。”

    被冷木问天称为大统领的人，淡淡一笑开口说道。

    “ 难啊！”

    这时另外一个黑衣人，感叹了一声说道。

    “二统领此话怎讲？”大统领侧头看着这个黑衣人淡笑的问道。

    “ 我跟贺天龙交过手，虽然我当时没有尽全力，可我试探出了他的武功，真是深不可测，恐怕大统领也没有把握胜的过他。”二统领长叹了口气有些担心的说道。

    “是啊！二统领说的没错，在追魂山我也跟他交过手，我尽了全力都没伤了他，贺天龙这个人肯定会成为我们日后的大患，还是尽早除掉的好。”这时冷木问天也开口说道，心里也是有些忌讳贺天龙的武功。

    “ 是吗？贺天龙是出自何门何派居然有如此功力，连你们二人都有所顾忌，三统领你在追魂山跟他交的手，那你跑追魂山干什么去了？”大统领看着冷木问天开口问道。

    “ 我以为大统领对我的行踪是了如指掌，没想到也有不知道的时候，这算是对我的质问吗？”冷木问天阴阳怪气的说道。

    “三统领误会了，我们现在是同坐一条船，理应坦诚相待，不过我很好奇三统领去这追魂山干什么？我可是听说这追魂山古怪的很，可不是那么轻易就能上去的。”

    “大统领说的没错，这追魂山的确古怪的很，不过还是没有挡住我，我在追魂山发现了一个人，这个人大统领也熟悉。”听到大统领的话冷木问天皮笑肉不笑的说道。

    一个人？而且我熟悉？是什么人？”大统领有些惊讶的问道。

    “不败书生。”冷木问天缓缓说出了四个字。

    “什么？是他！”听到冷木问天的话，大统领有些震惊的轻呼道。

    “是他，而且贺天龙是他的师侄，大统领是不是感到很惊讶。”冷木问天有些微笑的说道，他还从没看到过大统领有过这样的表情。

    “ 贺天龙是他的师侄，也就是‘不败顽童’的徒弟。”听到冷木问天的话，大统领暗暗的自语着，脸色有些震惊。

    “还是先不要说这些了，眼下贺天龙带着人去了江凌，我们要不要派人杀进药王谷，将这药王谷剩余的人先清除掉。”二统领这时出声说道。

    听到二统领的话，大统领很快就恢复了如常，毕竟他是经过许多大事的人，又怎么会被这点事情而分神。

    “二统领什么时候也有如此狠辣的一面了，我记得你可是从来都是我佛慈悲，不愿看到血腥的。”大统领对着二统领出声调笑道。

    “人总会变得，自从你们拉我下水到现在，我虽然没有亲手杀死过几个人，可间接也都是我害死的，既然已经开了杀戒不能成佛那也只能成魔了。”二统领叹了口气说道。

    “ 嗯，至于你说的要不要杀进药王谷，害死等等吧！只要贺天龙他们杀了三皇子，朝廷肯定不会放过他们，到时候不用我们动手，朝廷也会派兵直接进攻药王谷的，我们就可以渔翁得利了。”大统领满脸笑意的说道，颇为这一步棋而感到自豪。

    “ 我师父他已经等不及了，都等了怎么多年了，在等就进棺材了，我们还是尽快准备动手吧！”冷木问天淡淡的说道。

    “ 是啊！我们都等了怎么多年了，是该动手了，要不然真的快要进棺材了。”大统领也是感叹道，似乎对自己的岁月很是惋惜。

    “那就这样吧！没什么事我先走了。”冷木问天说着，起身离开了这里。

    看着离去冷木问天的背影，大统领幽幽的说道；“二统领，以后这个人要多加提防，他跟我们不是一类人，非我族类必有异心。”

    “嗯。”

    听到大统领的话，二统领点了点头。最后两人全都离开了这黑暗的大殿。

    天色不知何时又暗了下去，点点的星光高挂夜空点缀着寂静无声的大地。

    天龙等人不管是黑夜还是白天都急马加鞭向着江凌进发着，一行人浩浩荡荡的在山路上奔驰着，滴答的马蹄声声势浩大直冲四方。

    果然在第二天清晨，天龙一行人已赶到了江凌城外，天龙没有带领人马立刻进城。而是全都隐藏在了城外。因为根据最新传来的情报，昨天三皇子与李元昊将军的和谈没有达成共识，今天要继续在城外和谈。

    在城外果然看到有几个不大不小的帐篷，四周全是士兵把守。士兵当中西夏与我方的士兵各占一半守护着这里。

    “ 少主，我们要不要进城？”吴智这时在一旁开口问道。

    不用，城里百姓多反而会伤及无辜，今天他们不是要继续和谈吗？就在这里动手。”天龙摇了摇头说道，随即又问道；“勾魂双使他们到了没有？”

    “ 还没有了。”吴智回答道。

    “ 教主，属下来迟，请教主责罚？”

    吴智的话音刚落，勾魂双使已赶了过来。

    “你们来的正好，我们也是刚到这里。”天龙看到勾魂双使淡笑得开口说道，随即又问道；“各坛的人马都到了没有？有没有人留守总坛？”


第三百九十九章 到达江凌

    “启禀教主，血月勾魂教三十六坛全都到齐，有两位长老留守总坛，应该不会出什么事的。book ”二使忙回答道。

    “嗯。”

    听到二使的话，天龙点了点头。开始观察起江凌城外的地形。

    “ 少主，根据花坛主传来的信息，昨天他们和谈双方全都带了兵马，而三皇子让陈将军带领了四千兵马跟在左右，我们的人加起来也不足两千，如果硬拼恐怕不行。”勾魂双使这时开口提醒道。

    “哼，四千又怎么样？就算再来四千依然保不住他们的命。”天龙冷哼的说道，身上满是杀气。

    看到天龙的样子，勾魂双使忙闭上了嘴，不敢再多说半句。

    “看到那边帐篷旁看守的士兵了吗？”天龙指着不远处帐篷外的看守士兵对着众人问道。

    “ 嗯。”

    众人点了点头，道；“看到了。”

    “血影该是你出手的时候了，你带着天宗七煞在选几个身手不错的人从他们的右侧过去，解决掉帐篷外的这些士兵。”天龙对着血影说道，随即又对勾魂双使道；“你们二人在教内挑选一些身手不错的，从他们的左侧过去，解决掉那些士兵，将他们的尸体全都丢在让人看不到的地方，然后让咱们的人换上士兵的衣服站在他们原来站的位置，听清楚了没有？”

    “ 是少主。”

    “ 是教主。”

    几人齐声说道，按着天龙的命令，全都挑选了一些伸手不错的人，分别向着左右两侧迂回了过去，帐篷外的士兵们，没感觉到痛就不知不觉的死去了。

    没一会，帐篷旁的看守士兵一个一个的死去，尸体也被人抛到了没人的地方，全都换上了新人。

    “ 少主，那边的人全都清理干净了。”血影走了过来说道。

    嗯。

    听到血影的话，天龙点了点头。

    这时，勾魂双使也赶了回来，道；“教主，人全都清理干净换上咱们的人了。”

    “ 好，快到和谈的时间了，他们也快到了，血影，勾魂双使，天宗七煞，你们跟着我进帐篷，等这些人来，吴智你留在这里，一会听到信号，就命令所有人截杀他们，一个都不准放过。”天龙俊脸上露出一丝残酷的冷笑说道。

    “ 少主，这样做会不会有些危险。”吴智忙出声提醒道。

    ” 能有什么危险，能危险到我的人海没出生了。“天龙淡淡的说道，随即转身对身后的几女说道；“你们站在这也累了，跟我一起进帐篷坐在那里喝点茶水，等他们来吧！”

    听到天龙的话，几乎互视了一眼，全都点了点头，只要有天龙在，她们心里就不害怕。她们相信有天龙在，她们是不会受到任何伤害的。

    天龙带着几女向着帐篷大摇大摆的走去，血影，勾魂双使，天宗七煞也忙紧跟在身后，伸手还跟了一批伸手不错的人。

    天龙带着众人走进了帐篷，只见帐篷里有很大的一张桌子，上面摆放着各式各样的贡品，还有好酒。四周全是椅子。

    赶了一晚上的路，想必大家全都饿了，那桌子上有东西吃，大家随便吃，我还没吃过朝廷的贡品了，今天可以一饱口福了。天龙说着，率先走到了桌子旁，拿起上面东西就吃，顺便拿起好酒一口一口的喝着。

    看到天龙的举动，众女互视了一眼，赶了一晚上的路也感觉饿了，全都走到桌子前拿起东西吃了起来。其他人全都站在一旁，他们虽然也饿了，可没不敢在天龙面前放肆。

    “ 你们不饿吗？站在那里干什么？饿了就吃吧！吃饱了才好一会迎敌，这次我不怪你们，你们敞开了肚子吃，这又不是我家的东西，你们随便吃，能吃多少吃多少。”天龙大口吃着东西，含糊不清的对站在一边的众人说道。

    听到天龙的话，众人犹豫了一下，血影，与勾魂双使带头开始吃了起来，其他人一看，也跟着走上前吃了起来。他们确实有些饿了，看到这些美味的东西，五味早已乐翻了天，不断吞着口水。

    看到众人的样子，天龙这才店点了点头，自顾自的吃了起来，这帐篷内立马一片狼藉，所有的东西都被吃的所剩无几。

    天龙吃饱后，静坐在大正面，等着和谈的人来，众女全都拿了把椅子坐在天龙身边，其余人站在了天龙身旁守候着。

    “ 教主，和谈的人全都出了城，正向这边赶来。”这时一个血月勾魂教的教徒走了进来汇报到。

    “ 嗯。”

    天龙点了点头，道；“没事，你们全都好好站你们的岗，穿着这身军服他们是认不出你们的，不用担心。”

    “是，教主。”那人说着又退了下去。

    果然没过多久，就听到外面的马蹄声传了进来。随后又听到了人的客气声。

    “李将军来的可真是时候。”

    “ 三皇子也很守时。”

    “李将军，今天我们一定的和谈出个结果，我也好尽快回去向父皇有个交代。”

    “我也想我们双方早些达成协议，这样也好回去向我们西夏王交代，只要三皇子答应我们的条件，在把我想要的那位姑娘作为和谈的献礼，我们立马撤兵，让出那三座城池并且我会请示大王出兵协助你们南宋抵挡大金，怎么样？”

    “ 你说的条件我们应该从新商量一下，至于那百合姑娘，名声很大，在朝中也认识不少官员，我父皇有喜欢看她的表演，所以昨天和谈时当着她的面我也不好应承什么，一会她要是再不同意，那我什么都看不到也听不见，李将军可以随意。”

    “好，三皇子，有你这句话，今天说什么我们也得达成协议，我们都可以回去复命了。怎么没看到她来？她不会跑了吧！”

    “ 李将军放心，自从她救出了那些人我就开始派人看着她了，跑不了。那我预祝咱们今天和谈成功。”

    两人在帐篷外你一言我一语的交谈着，说道最后尽然大笑了起来。听到外面的话，几女互视了一眼，内心里难免会有一些紧张，她们可是刚才狼窝里逃了出来，现在又来到了狼窝能不紧张吗？可是看到天龙面目不惊的静坐在那里，她们紧张的心也渐渐舒缓了下来。

    “天龙，他们肯定是拿百合姐姐做了什么交易，一会你一定的救就她。”听到外面的话，牡丹忙对着天龙恳求道。

    “你放心吧！她是你们的救命恩人又跟你是好姐妹，说什么我都不可能不管的。”天龙微笑的对牡丹说着，随即一脸冷笑的看着帐篷外面。

    “嗯。”

    听到天龙的话，牡丹这次长松了口气点了点头。

    “ 李将军你看她来了。”

    “ 嗯，来了就好。”

    “百合姑娘想了一夜想出结果了没有？”这时那个被叫做李将军的人开口问道。

    “已经想出了结果了，如果李将军能归还三座城池，并且出兵帮助南宋抵挡大金，我就跟你走，并且昨天的那些条件也稍微变动一下。”一个清脆悦耳的声音在帐篷外响起，犹如天外魂音，让人回味不已。

    “ 这声音怎么怎么熟悉？”听到这声音，天龙小声嘀咕着。

    听到天龙的嘀咕声，众女全都有些疑惑的小声问道；“天龙你说什么？ ”

    “ 没什么……没什么………”

    天龙摇了摇头说道，心想或许是自己走神了，自己从没与百合姑娘见过面，怎么会对她的声音熟悉呢。

    “ 好，百合姑娘果然是女中豪杰，巾帼不让须眉，我们进帐篷里详谈。”

    “ 三皇子请。”

    “ 李将军请。”

    话音刚落，就听到杂乱的脚步声向着帐篷内行来。几女的心扑通扑通的跳着，看来还是有些紧张，双眼直直的盯着帐篷篷帘。

    只见篷帘被挑了起来，挨着走进来三个人，一个头顶玉冠，眉清目秀，身穿华丽服饰，正是三皇子，一个全身盔甲在身，身胯长刀，龙精虎猛的壮汉，正是李元昊将军，再则是一位脸容如湖面静水 淡漠而孤傲 双眼亮泽丰神举动容止 顾盼生姿 ，一副淡漠天下的表情，身穿白色纱衣的姑娘，正是百合姑娘，而这三人身后还跟着一批官员与近身护卫走了进来。

    三人走进帐篷，看到里面的情况顿时愣在了那里。


第四百章 江凌城外的战斗

    三人走了进来，看到里面的情况顿时一愣，而跟在三人身后的众人也是一愣，没想到帐篷里何时进来了陌生人。使用小说阅，完全无广告！

    看到有人走了进来，天龙抬起头扫视了一眼后，目光最后落到了百合姑娘的身上，他这才想起刚才为什么听到她的声音会感觉到熟悉，原来还真见过一面，就是在少林被三仙子刺了一剑后，他自己跑到了河边晕了过去，醒来时看到的那位姑娘，还给自己包扎过伤口。

    “原来是你们几个？那天让你们逃了，今天你们可再没有那么好的运气了。”三皇子看到了里面坐着的几女冷笑的开口说道。

    “是啊！三皇子看来我们今天的和谈一定会成功的。”李元昊也是满脸微笑的开口说道。

    百合看到对面的众女先是一惊，随即又看到了天龙，脸色更是一震，一句话都说不出来，两眼直直的看着他们。

    “ 没错，是我们，我们是来找你们算账的。”听到他们的话众女全都满面怒气的怒瞪着他们说道。

    “ 算账？你们以为请来个白毛怪做帮手就跟我们算账吗？今天我让你们一个都逃不掉。来人给我拿下这些人。”三皇子不肖的说道。

    三皇子的话音刚落，从身后涌出十几个锦衣卫扑向了天龙他们。同时李元昊也挥了挥手，身后涌出一批士兵紧跟着锦衣卫后面杀向了天龙等人。

    血影，与勾魂双使立马移动身形，迎向了扑过来的这些人，一个照面扑过来的人全都死在了地上，没一个能喘气的。而血影与勾魂双使又回到了天龙身边，两眼冷冷的看着这些人。

    一看到这样的局面，三皇子与李元昊全是大惊，本来他们就站在帐篷口的边缘，忙返身退出了帐篷，大喊道；“来人，来人。”

    牡丹忙站起身走到百合身边关心的问道；“百合姐姐，你怎么样？有没有事？”

    “我没事，你怎么又回来了，你知不知道你这一回来就很难在逃出去。”百合这才回过神来，一脸焦急紧张的说道。

    “ 没关系，这次来我们是跟着夫君来报仇的，有他在我们不会有事的，你也不会有事的。”牡丹微笑了一下说道。

    听到牡丹的话，百合看向了天龙，没想到这白发少年就是自己好妹妹的夫君，真是不可思议。

    “先不用叙旧了，我们出去吧！”天龙站起身走到两人身边说了一句走出了帐篷，众人全都跟着走了出来。

    只见三皇子与李元昊站在不远处，他们的身边还有不少身穿官服的大臣，周围满是士兵。天龙在三皇子身边发现了自己认识的人秦熺，还有一个身穿官服，年月五十多岁，相貌堂堂的人，此人应该是左丞相。

    “ 今天我不管你们是什么皇子还是将军，敢动我的女人都得死，前几天你们杀了我一个夫人，今天我送你们下去陪葬。”天龙冷声的说道，全身蔓延着骇人的杀气，一脸嗜血的摸样看着他们。

    看到天龙的样子，三皇子等人心里一颤，一阵紧张，忙对着身边的士兵道；“给我杀，拿下这些人重重有赏。”

    “对，你们也给我杀，杀了这些人。”李元昊也对身边的士兵命令道。

    听到三皇子与李元昊的话，众士兵扑向了天龙等人，双方的士兵加起来有四千余众，全都杀向了天龙等人。

    突然冲向天龙的士兵当中有一百多个反戈，抽刀砍杀起身边的同伴，此些人正是先前在这帐篷外站岗的人，也是天龙他们事情安排好的人。趁这些人发愣之际，这一百人砍倒了一片士兵。

    “快，他们不是自己人，将他们一起格杀。”三皇子与李将军一看这士兵当中有人反戈，有些慌张的忙出声命令道。

    听到命令，所有士兵围住了这一百来人，双方开始嗜杀了起来。

    “血影，勾魂双使，你们跟我上，其他人呆在这里，你们七个保护好她们。”天龙说着率先冲了过去，血影，勾魂双使紧随其后。

    而天宗七煞带着十几人守在了众女的身前，一动不动。一百来人受到四千来人的围杀，很快死伤过半，眼看就要支撑不住。

    天龙摔着血影与勾魂双使干了过来，天龙从上落在了剩余的五十人当中，全身杀气大放，双眼赤红，双掌对着围过来的士兵双掌齐出，一波紫光向着四周急速分散了开来。

    四周围杀过来的士兵立马倒下一片，全都是血肉横飞，尸骨无存，那场面是极其的惨不忍睹，看的众人全都打了一个冷颤。

    “ 你们全都后退，过去保护好她们就行。”天龙一掌将围过来的士兵杀完后对着这五十余人冷声道。

    “是。”

    五十人齐声答道，有序的退了出去，到了天宗七煞那边去保护几女去了。众士兵看到天龙的手段，全都不敢在上前，只是围城一圈将天龙四人围了起来，不敢近身。

    天龙冷冷的看着这些人，满脸的嗜血，没有一丝的胆怯与恐慌，有的只是仇恨，只是无尽的杀戮。也许只有用他们的血才能清洗掉自己内心深处失去天琴的那种痛。

    “ 当你们围杀我夫人的时候，就已经注定了今天的结局，我送你们一起上西天。”天龙满面狰狞的说道，大吼一声，向着周围围住自己的士兵，连拍四掌，四道精光向着四方分别射出，又是无数的士兵倒下，化为满天血雨。

    天龙拍出四掌后，没有停手扑身杀向了这些士兵，血影与勾魂双使三人也紧跟着天龙杀了过去。在这场面中只看到四条人影在这几千人中穿行着，凡是经过的地方，全都倒下一片尸体。

    三皇子与李元昊将军看到眼前的场景，全都胆寒心惊的，额头上已渗出了冷汗，三皇子从未打过仗何曾见到过这样的场面，李元昊虽打了很多仗也没有见过这样的阵势啊！

    “陈将军快速传消息，将城内的两千人马全都调出来围杀这些人。”三皇子忙对身后的陈将军吩咐道，而他的身后还跟着将近一千的锦衣卫。

    “ 三皇子不可啊！这军队是用来打仗的不是用来干这些的，究竟这是怎么一会事？你会惹上这些人，那几位姑娘不是与我们一路前来江凌的吗？在路上还帮组过我们，怎么现在成了敌人了？”左丞相这时满脸焦急的开口说道，心里满是疑惑。

    “ 怎么会是他？”左丞相身后跟着七个人双眼直直的看着天龙惊讶道，满脸的震惊与不可思议。

    “丞相大人，这些事说来话长，一时半会说不清楚，你也看到了，他们要杀我，我不能就这样等死吧！”三皇子有些紧张的说道，忙对着陈将军大声道；“陈将军还不快去。”

    “ 是，末将这就去。”陈将军忙下去派人通知城内的人马去了。

    怎么怎么长时间没有信号啊！”吴智蹲坐在树林中暗暗自语道。

    “ 吴长老……吴长老……打起来了……打起来了……”

    这时一个人急急忙忙的跑了过来一脸焦急的喊道。

    “ 什么打起来了？慢点说。”吴智看到跑过来的人没好气的说道。

    “ 吴长老，是少主他们已经动手了，少主他们被好几千人围住了。”

    “什么？”

    听到这话，吴智忙站起了声，一脸紧张道；“快通知所有人立马从四面围过去，不管什么人一律杀无赦。”

    “ 是。”

    那人说着忙去传命令去了。

    “天宗十八骑，立刻准备好，随我迎敌。”吴智喊道，这天宗十八骑是他一手训练出来的人马，这十八个人不仅武功不错，而且合击，阵法，配合全都是无懈可击，身上的武器全都是按照军队配陛最精良的，虽然只有十八个人，可堪比几万大军。

    “是。”

    十八个人齐声说道，全都上了自己的战马，身穿金白盔甲，头戴黄金甲帽，全身霸气冲天。

    “不行，我要去帮天龙他们，你们在这里站着。”上官伊人看着场中的情形，一脸担心的说道，飞身杀入了士兵当中。

    “ 我们也去…………”

    紧接着天月，慕容天雪，蝶舞，赵清雅几人也跟着上官伊人飞身杀向了士兵当中。众士兵全都忙着应付天龙四人，没想到又从外围杀进了人，士兵们一时被杀的措手不及。


第四百零一章 杀掉李元昊

    因为几女的加入，众士兵被杀的措手不及。book 众士兵四千余人现在已死伤过半，满地的尸体。而天龙的身上没有沾一滴血迹。血影与勾魂双使身上沾满了血迹，很是恐怖。

    看到兵马已死伤过半，三皇子与李元昊全都是一脸的紧张，内心也激烈的紧跳着，额头上的汗水不断流着。

    杀…………

    声如轰雷的喊杀声从四面八方响起，紧接着从四面杀过来一批人。而吴智带着天宗十八骑从正面杀了过来，声势浩大，势不可挡。看到杀过来怎么多人众士兵更是慌了神，六神无主，战斗力急剧下降。

    “三皇子我们快走吧！这些人来势凶猛看来是抵挡不住了。”左丞相看到突然冒出怎么多人忙对三皇子劝说道。

    “ 我身为皇子，岂能被这些贼人吓退，陈将军已经去城里调那两千人马去了，很快就会赶来，今天一定要将这些人全都格杀在这里。”三皇子大气凛然的说道，可双腿不自觉的还是轻颤着，心里也满是慌张，只是身为皇子，要是就这样被吓跑了，还有什么脸面面对文武百官。

    “ 三皇子不走，我就先走了。”李元昊一看这局势忙出声说道，让身边仅余的一千兵马护送几位大臣跟自己向着一边退去，想要从小路逃回顺天。

    你………………

    三皇子一看李元昊带着人向一边退去，满脸的铁青，一句话都说不出来。

    “ 三皇子，李将军都走了，我们也回城吧！”左丞相急忙劝说着三皇子。

    一看三皇子没有开口，左丞相忙对身边的锦衣卫副统领燕雄说道；“快护送三皇子回城。”

    “ 是。”

    燕雄领命后，立马让自己率领的锦衣卫护送三皇子与左丞相以及诸位大臣回城。

    而这边的战况已惨不忍睹，满地的尸体，四千兵马现在只剩下了几百人还在顽抗着。天龙一看到他们要逃对着场中大喝道；“吴智带着天宗十八骑，天宗七煞，去拦阻那边的人，不要让他们跑了。”

    天龙喊着起身追向了李元昊他们，而血影与勾魂双使全都紧跟着天龙身后去追李元昊等人去了。而吴智听到天龙的话，带着天宗十八骑，拦向了三皇子等人，天宗七煞听到天龙的话也跟着吴智拦向了三皇子等人。

    将这里剩余的人全都交给了血月勾魂教各坛与天宗门四堂的人去解决了。而潇俊逸脱离了战场奔到了潇湘这边。

    “ 哥，你没事吧！”潇湘看到奔过来的潇俊逸关心的开口问道。

    “哥没事，这次杀的真是痛快，没想到妹夫身边有怎么多人。”潇俊逸兴奋的说道。

    众女一看天龙追向了李元昊，也全都起身跟了过去。天龙对着逃跑的李元昊等人大喝道；“想逃，有那么容易吗？”

    天龙说着，飞身落到了李元昊的前面，挡住了他们的去路，紧接着血影与勾魂双使也赶了过来。

    “给我杀…………”

    看到挡在前面的天龙，李元昊忙对身后的士兵命令道，而他自己慢慢退到了后面。听到李元昊的命令，士兵们又涌向了天龙等人。

    天龙满脸冷笑着双手一挥，涌过来的人立马化为了血雨倒下了一片。同时天龙伸手成爪飞身抓向了李元昊，李元昊身边的士兵忙挡在了李元昊身前，李元昊也抽出了身上的佩刀。

    可惜这些士兵怎么能抵挡住天龙这样的高手，天龙左手一扫护在李元昊身前的人全都倒落在一旁，而右手继续抓向了李元昊。李元昊挥刀就要劈下，可惜还是晚了一步，天龙的右爪已抓住了他的颈脖，让他几乎都快喘不上气了。

    一看天龙掐住了李元昊的颈脖，剩余的士兵忙将天龙等人围了起来，不敢靠前。一个身穿官服的中年人忙上前出声道；“你快放了李将军，要不然我们西夏与你们南宋势不两立。”

    “ 闭上你的臭嘴，你们小小的西夏也敢如此狂妄，他敢惹到我头上，那他就死定了，就算你们西夏王来了也救不了他。”天龙冷声的说道，又对着李元昊道；“当你敢对我几位夫人下手时，你的结局已经注定了，那就是死。”

    天龙说着，右手一用力，卡擦一声，李元昊的脖子被天龙掐断了，鲜红的血液从李元昊的嘴旁流了下来，双眼圆睁，没了气息。

    西夏几个官员与士兵们一看到天龙杀了李元昊，全都愣在了那里，双腿轻颤不已，士兵们双眼害怕的看着天龙，慢慢的向后后退着。

    天龙松手将李元昊丢在了一边，对着众人道；“你们可以离开了，我只杀李元昊跟你们没有什么仇恨，不过你们要是想为他报仇上来送死那就过来吧！”

    众人一听天龙的话，全都后退了几步。先前那个官员颤声的说道；“你等着，这事不会就这样完了的。我们走。”

    听到这个官员的话，所有士兵全都护着几个官员慢慢的向着小路退去，走了一段距离后，忙转身向着顺天的方向奔去。

    这时几女赶了过来，一看李元昊已经死在了地上，全都互视了一眼。没有开口。

    “我们走，别让那几个跑了。”让他在这里喂野狼吧！天龙冷声的说道，起身向着三皇子逃跑的方向追去。

    吴智带着天宗十八骑与天宗七煞，拦住了三皇子他们的去路。三皇子命令跟随的锦衣卫杀向了吴智等人，而血月勾魂教各分坛人马与天宗门四堂人马将紧余这些士兵们解决后，全都又杀向了锦衣卫，双方又是一场恶战。

    天龙带着众人赶到了这边，一看双方正在激战，三皇子身边除了几位大臣以没有多少侍卫了。便对着血影等人道；“你们去帮助吴智他们，我去解决他。”

    天龙说着飞身掠向了三皇子这边，而血影三人听到天龙的话，全都加入了战斗，几女跟着天龙飞向了三皇子这边。

    “ 快拦阻他们，快。”三皇子看到天龙与几女向着他这边奔来，忙对身后紧余的锦衣卫命令道。

    听到三皇子的话，燕雄带着剩余的锦衣卫迎向了天龙，而三皇子身后还站着十多个身穿锦衣卫服饰的护卫。

    看到迎向自己的这些锦衣卫，天龙冷酷的脸上露出了一丝残酷的嗜血笑容，双掌立马通红，向着迎向自己的这些锦衣卫挥去。在几十个锦衣卫当中立马几声爆响，已倒下了一半，剩余的人也全都受了伤。

    天龙没有停留直逼三皇子而去。而燕雄一看，忙带着受伤不重的锦衣卫要拦下天龙。上官伊人几女这时赶了过来，杀向了燕雄这几十人。这些人本来就受了伤，现在被上官伊人与天月慕容天雪，蝶舞这样的高手拦了下来，没几下，已倒下了一片，只剩下零零散散的几个人与燕雄一起苦库支撑着。

    三皇子一看拦向贺天龙的几十人一下子死了那么多，现在又被几女缠住而贺天龙继续杀向了他，妈个对身后剩下的十几个身穿锦衣卫服饰的护卫喊道；“你们快，快拦住他。”

    三皇子现在这才知道事情的严重性，脸上满是紧张与恐慌，还哪有一个皇子应该有的风范。听到皇子的话，又有几个锦衣卫飞身迎向了天龙，从他们的身法上看，这些人全都是不错的高手。

    而三皇子身后还有七个人静站在那里没有动，可是双拳紧握，似乎很少紧张，双眼直直的看着奔过来的天龙，其余六人全都看向了第七个人，似乎想知道是否动手。

    天龙一看又有几个锦衣卫迎向了自己，从身法上看功夫还不错，可惜他们碰到了天龙，与天龙相比，他们与那些士兵没什么区别。

    天龙正要动手，这时天月与上官伊人已奔了过来，挡住了这几个人。而燕雄率领的几十个锦衣卫全都倒在了地上，燕雄也躺在地上，吐血不止，可见伤势不轻。 有两女挡下了那些人，天龙继续奔向了三皇子。

    “ 你们愣着还干什么？还不快挡住那人。”三皇子这时对着身后的七人大吼道，随即满脸惊慌的大骂道；“陈将军这个混蛋，调兵调了怎么长时间还不来。”

    听到三皇子的话，其余六人又看向了第七个人。

    “动手。”

    看到六人望过来的眼神，第七个人点了点头开口说道，听到大姐的话，七人立马同时起身拦向了天龙。


第四百零二章 杀掉三皇子

    天龙正快要奔到三皇子身前，看到七条身影又拦向了自己。book/top/ 天龙脸色有了变化，满是怒气，双手一挥。一道紫光射向了七人。

    七人一看，忙将手中的宝剑横胸抵挡这一击。

    砰…………

    飞起身拦向天龙的七个人全都被这一击击倒在了地上，护在胸前的宝剑也化为了粉碎，全都嘴角旁流下了血丝，头戴锦衣卫官帽也掉落在了地上，露出了真实的面目。

    “是你们？”

    看到这些人的面目，天龙轻呼道，随即便在每一个人脸上扫过，当看到第二个时，天龙摇晃着身子后退了几步，满脸的震惊，双眼直直的看着她，停了好一会才有些不敢相信的说道；“柔儿？你没死？”

    天龙的双眼已经湿润了，全身有些激动的颤抖了起来，双眼直直的看着这个天真，纯朴，善良的柔儿是不是没死，他的内心已是不能平静，飘柔的死在他的心里留下了很大的阴影，现在看到了她没死，天龙的心又怎么能平静下来。

    “ 嗯。”

    看到天龙的样子，飘柔轻嗯了声点了点头，双眼里也满是泪花，双眼直直的看着天龙。

    “天龙怎么了？”

    这时上官伊人与天月已经解决掉了那几个人奔了过来，看到天龙的样子急忙的问道，随即看到天龙直直的眼神，两女顺着他的目光望去，看到了飘柔。

    “ 你没死？”上官伊人看到了飘柔，也是有些惊讶的说道。而天月则有些疑惑的看着这个清秀的姑娘，心里在思索着什么。

    天龙这时回过了神，俊脸上露出了一丝微笑对着飘柔道；“没死就好，没死就好。”

    “ 你们两个先照顾她们，我先去报仇。”天龙对着上官伊人与天月说道，起身就要奔向三皇子身前。

    “ 你不能杀他。”看到天龙要去杀三皇子，飘雪忙起身又挡在了天龙的去路，而其余六人也跟着挡在了天龙的去路。

    “为什么？难道你们跟这个混蛋一起的，要护着他。”看到七人挡在了自己面前，天龙满脸有些怒气的说道。

    “ 我们是奉命保护三皇子与左丞相的，所以今天你不能杀他们。要想杀他们，先杀了我们七个。”飘雪坚定的对天龙说道，两眼直直的看着天龙。

    “你们让开，今天他非死不可，就算是皇帝老子来了也救不了他，你们不要逼我。”天龙狠声的说道。脸色冷了下来，满脸的怒气。

    看到天龙的样子，飘柔悄悄的伸手拉了拉飘雪，可飘雪没搭理她，满脸坚定的说道；“今天我们不会让你杀他们的，除非我们七个死了。”

    “ 三皇子，快走，再不走就来不及了。”左丞相一看这情况忙一脸焦急的劝说道，伸手拉着三皇子就向城内的方向奔去。几个官员护送着三皇子。

    “ 你们让开，不要逼我。”天龙看着三皇子等人向着城内的方向逃去，怒声的说道。

    “ 我们不让。”飘雪坚定的开口说道。

    “ 来了，陈将军来了。”一个官员看到了前方陈将军骑着黑马身后跟了跟多士兵向着这边奔来，忙出声惊喜的喊道。

    听到这话，三皇子与左丞相也看到了陈将军带着人马赶来，长松了口气，紧张害怕得心也平复了不少。

    “你们全都让开，要不然我对你们不客气。”这时天月有些气恼的冷声说道。

    “ 有本事你就放马过来。”飘雪争锋相对的说道。

    听到飘雪的话，天月就要动手，可是天龙比她快了一步，立马飘身到七人的身边点了他们的穴道。对着身后的两女道；“你们看好他们七个别让他们出了什么事。”

    天龙说着飘身奔向了三皇子，左丞相等人。三皇子看到陈将军的大军到来，脸上正露出了喜色，想着一会要将这些人全都杀光，一个不留。当他抬头正要看这边时，看到了奔过来的天龙，脸色立马煞白，忙要转身逃跑，可惜晚了一步，突然觉得自己的脖子被掐住了，连气都喘的费劲。

    天龙伸手掐住了他的脖子，满脸的冷峻。冷声道；“想跑？你能跑的了吗？”

    “ 你快放开我，我可是三皇子，你要是赶动我，灭你九族。”三皇子满脸通红的，断断续续的说道。

    哈哈哈哈哈……………………

    听到三皇子的话，天龙一阵大笑，满脸的不肖，道；“别说是你，就算是皇上惹到了老子头上，老子照样杀，你一个皇子算个屁。”

    “你快放了三皇子，我们会保你无事，你要是敢伤害三皇子，你会不得好死的。”几位官员看到天龙掐着三皇子的脖子忙出声说道。

    “快放开三皇子，要不然你们这里的所有人都得死。”这时陈将军也赶了过来，出声说道。

    哈哈哈哈……………………

    今天他死定了，没人救的了他，就算皇上来了他也照样死，当他前几天对我的几位夫人下手时，他今天的结果已经注定了，那就是死。天龙大笑过后冷声说道，手上一用力。

    卡擦一声。三皇子嘴角旁流出了血丝，脖子已被天龙掐断了，人已经死了。看到天龙掐死了三皇子，几位官员全都吓的蹲坐在了地上，陈将军也是一阵恶寒，心里满是凉意，全身哆嗦了起来。

    “前几天也有你陈将军的一份，今天你也得死。”天龙说着飞身而起扑向了陈将军。

    这时陈将军回过了神，看到扑向自己的天龙，忙对着身后的士兵喊道；“放箭，快放箭射死他。”

    听到命令，众士兵拿起弓箭对着天龙射去，无数的利剑密密麻麻的向着天龙飞去。要是被这些利剑刺中，那肯定会变成马蜂窝会着刺猬。

    “ 你们全都去死吧！”天龙满面狰狞的大声喝道。双手立马旋转，身体周围出现了一圈紫光。射向他的箭没有按原定的方向射去，而是在空中改变了方向，随着天龙的双手不停转动，所有的利箭全都在空中成一个圆形状旋转着。

    “ 我送你全都去上西天。”天龙一声大吼，双手向着众士兵一推，转圈的无数利箭全都射向了士兵，惨叫声不断的响起，一批一批的士兵跟着倒下，两千人马立马倒下了一半。

    天龙飞身直扑陈将军，挥掌袭向了他的前胸。陈将军看到士兵又死了一半，满脸惊骇，一时没回过神来。等他回过身后，天龙已到了他的身边。

    陈将军忙要抽出身边的佩刀。可惜晚了一步，当他的手握住刀把时，天龙那一掌结结实实的击在了他的前胸的盔甲上。

    陈将军立马两眼圆睁，嘴角旁流下了血水，愣在了那里。随即砰的一声，陈将军整个身体炸了开来，四分五裂，漫天血雨，死骨无存。

    看到将军已死，众士兵忙惊恐的后退着，还哪有人敢上前。天龙立马抓起左丞相转身飞向了还在打拼杀中的那些人当中，对着场中还在顽抗的锦衣卫大喊道；“你们全都停手吧！三皇子与陈将军全死了，还不快放下武器。”

    “ 左丞相，如果你不想再看到这些人无辜的死去，就快让他们住手吧！”随即天龙对着左丞相说道。

    听到天龙的话，还剩五百多的锦衣卫向四周一看，副统领已昏死在了地上，三皇子也死在了一边，而陈将军却是尸骨无存，各路官员全都瘫坐在了地上，剩余的一千士兵也全都愣在了那里，而左丞相在天龙手里。

    “ 大家都住手吧！住手吧！”左丞相满脸淡白的对着场中的锦衣卫命令道，心里已是慌的很。

    听到左丞相的话，五百锦衣卫全都停下了手，退到了一边。而吴智也带着人退到了天龙这边，这一战可谓是惨不忍睹。天龙这边的人连死带伤也几乎折损了一半，而朝廷与西夏更是不用说了。

    “解开他们的穴道吧！”天龙对着上官伊人与天月说道。

    听到天龙的话，天月伸手解开了七人的穴道，然后走到了天龙身边。飘雪被解开穴道后满脸煞气的走了过来对着天龙道；“你竟然杀了三皇子，你死定了。”

    “他那是该死，咎由自取。要不是看在你们七人的脸上，我会将这里剩余的人全都杀光，一个不留方才解我心头之恨。”天龙响起天琴的死，满脸狰狞的说道，双眼赤红，一脸的杀气。


第四百零三章 进江凌府

    看到天龙的样子，飘雪也是一阵后怕。(book/ 小说)而飘柔则双眼含着泪花的看着天龙，没有出声。

    “ 你现在还不快放开左丞相，难道还想杀了他不成。”飘雪对着天龙说道。

    “你放心吧！我不会杀丞相。”天龙淡淡的说着，随即又对着吴智等人说道；“你们去打扫战场吧！把咱们死了的兄弟全都好好的埋了，然后给他们的没人家里送一百两银子，把手上的及时送到江凌府找大夫医治。”

    “ 是。少主。”

    听到天龙的话，吴智应声道，忙让活下来的人全都开始打扫战场去了。

    “ 你们那些锦衣卫还士兵愣在那里干什么？还不快打扫战场，把那些你们死去的兄弟全都好好的掩埋了，把那些受伤的兄弟全都及时送进城医治。把西夏那些士兵的尸体全都放在一起运回江凌，然后回到江凌，左丞相会给你们每人发放一百两银子。”

    天龙接着又对站在那边的锦衣卫与士兵们冷声道。听到天龙的话，士兵们与锦衣卫忙开始忙活了起来，好像天龙现在是他们的顶头上司一样。

    “ 左丞相，我们还是回城吧！这里的血腥味太重了，闻着都让人恶心。”天龙四周看了一下，看到满地的尸体，鲜血，残肢顿有一种想吐的冲动，忙回过头不去看对着左丞相说道。

    左丞相似乎还没从这些事情当中缓过神来，满脸木讷的点了点头。最后天龙带着众女与左丞相还有其余几位官员全都回了江凌，并且落脚江凌府府尹内。而剩余的人留下来收拾这惨不忍睹的场面。

    张大人一看这陈将军也死了，从京城里来的几位官员除了左丞相还好点外，其余人全都吓的面无血色，对天龙是马首是瞻，张大人也忙为天龙等人在府内准备了上好的房间，而跟随天龙的其他人在收拾完外面的残局后也全都安排在了城里的客栈里。

    回到了城里，张大人为他们安排好房间后，众女累了，全都回房休息去了，几位官员也吓的够呛全都各回各屋休息去了。

    天龙也回到了自己的房间，想起先前的那种杀戮，他的内心突然也升起了莫名的恐惧，全身忍不住的颤抖着，看着自己的双手，满脸的淡白，额头上也渗出了汗水。

    天龙忙走到屋内的盆架旁，不停的用冷水泼着自己，冰凉的冷水冲洗着自己的脸颊，他这才恢复了些平静的心，长长的松了口气，全身无力的坐到了床上，准备好好睡一觉。

    咚咚……咚…………

    这时，房门外传来了一阵敲门声，天龙躺下的身体立马又坐了起来，一脸冷峻的盯着房门外，开口道；“是谁？”

    “ 是我。”房门外传来了飘柔的声音，声音中有些紧张，有些喜悦，有些颤抖。

    听到外面是飘柔，天龙忙下了床，走到房门前，伸手打开了房门，只见飘柔正俏丽的站在外面。看到天龙打开了门，双眼正目不转睛的盯着她，飘柔俏脸立马通红，双手紧握着，可见其内心是多嘛的紧张。

    两人就这样站在门内和门外双眼直直的对峙着。不需要太多的语言，也不需要任何的做作，只需要一个这样的眼神便述说了彼此内心深处的那份悸动。

    看了好一会儿，飘柔满眼泪汪汪的低下了头，小声道；“丞相他在大厅等你，他要见你。”

    “ 嗯，那我们走吧！”

    天龙也回过了神，点了点头，柔声的说道。

    飘柔带着天龙向着大厅走去，两人一前一后的走着，一路无语，不知道心里都想着什么。天龙张了好几次嘴，可都没有问出声，他想知道，飘柔是怎么活过来的，是被谁救活的。

    两人很快到了大厅，只见左丞相静坐在那里，脸色满是担心之色，而飘雪等六人也全都静坐在一旁没有出声。看到飘柔带着天龙走了进来，众人的目光全都落到了天龙身上，而飘柔走到飘雪身边的那个空位上坐了下来。

    “你们这样看着我干什么？叫我来不会就是为了这样看着我吧！”天龙走进了大厅看到众人都盯着他看，脸露淡笑的说道。

    听到天龙的话，飘雪两眼狠狠的瞪了一眼，冷哼了一声转过了头去。飘柔偷偷看了一眼天龙也撇过了头去，其余五人也收回了目光。

    “你是贺天龙吧！听飘雪他们说上次杀手楼要杀我，你也出手帮助过他们救我，同时也灭了杀手楼，我在这里先谢过你了。”左丞相淡淡的一笑说道。

    “ 那是举手之老不必挂怀，丞相大人叫我来不会就是为了谢我的吧！有什么事就说吧！”天龙摇了摇手微笑的说道，自己找了一个位置坐了下来，拿起一边的茶杯惬意的喝了一口。

    “ 你灭了杀手楼，又救过老夫，我们也算是知交了，老夫有话就直说了。”左丞相脸露严肃的说道，随即一脸担心的又道；“这次你闯了大祸了，杀了三皇子还杀了西夏的使臣，皇上肯定会震怒，西夏也不会散罢甘休，到时候肯定会对我南宋出兵，我南宋已经是内忧外患了，现在再与西夏结仇，那结果可想而知，到时候皇上一定会派兵剿杀你的。”

    哈哈哈哈哈………………

    听到左丞相的话，天龙一阵大笑，随即怒声道；“他们全都该死，死一万次都死不足惜，皇上他要是不分黑白想为他儿子报，我会杀到皇宫，连他也杀了，与其让一个这样昏晕无道，黑白不分，忠奸不分的人当皇帝还不如杀了他，另立新君。”

    “你说的什么混账话，皇上是能随便说杀就杀，说换就换的吗？再怎么说皇上也是九五之尊，是我们这些人能随便评判的吗？还想杀到皇宫，你知道皇宫内有多少锦衣卫，多少大内高手吗？皇上的身边又有多少高手吗？我看你没杀进京城就被人家给杀了。”

    听到天龙的话，飘雪腾的从椅子上站了起来，满面怒气的说着天龙，两眼狠狠的等着他，一副凶神恶煞的样子，说完后又气鼓鼓的坐回了椅子上，不过两眼还是直瞪着天龙。

    哈哈哈哈哈………………

    听到飘雪的话，天龙一阵的狂笑，笑得那么的狂，那么的傲。随即停止了笑声，天龙傲气顿生的说道；“区区一个皇宫能困住我，就算他又十万精兵良将也挡不住我，天底下还没有什么地方是我进不去，出不来的，只要我想，皇宫大内我也是来去自如，杀一个皇帝易如反掌。”

    “ 你……………………哼。”看到天龙的狂傲样，飘雪气的说不出话来，冷哼了一声扭转了头，不再开口。

    其余六人互视了一眼，全都无奈的摇了摇头，他们可从没见大姐怎么生气过。左丞相听到天龙的话，额头上已流下了许多汗水，脸色也有些难看，心想这样大逆不道的话他也能说出口，要是让皇上知道还不一定杀多少次头。

    同时左丞相也很好奇，他也从没有见到过飘雪怎么生气过，为什么见到这个贺天龙两人就怎么争锋相对。他可是看着飘雪长大的，从没见飘雪怎样过，这其中肯定有着令人深思的东西。

    “ 贺公子，三皇子与李元昊将军到底跟你有什么深仇大恨，你要不惜一切的杀了他们，你知道你杀了这两人的后果是多么的严重吗？”

    “ 后果多严重我不需要知道，也不想知道，我只知道谁要是再敢动我最在意的人，不管是谁我会让他们死无藏身之地，永世不得超生。”天龙冷冷的说着，全身散发出可怕的杀气，感觉到天龙身上的杀气左丞相与飘香七鹰全都全身一阵轻颤，左丞相额头上吓的又流下了汗水，忙用衣袖擦拭了下。

    “ 至于他们跟我有什么深仇大恨，你们怎么会不知道，我的几位夫人来江凌置办东西，与你们一路同行来到了这里，三皇子心怀不轨居然敢打我几位夫人的注意，在春香楼给她们下了药将她们抓了起来，还作为和谈贺礼送给李元昊。要不是百合姑娘与李将军救出我的几位夫人，恐怕她们的结果还不知道怎么样， 而三皇子与李将军居然不死心派出兵马一路穷追，射杀了我的以为夫人，一位重伤现在还昏迷不醒，其余的人全都受了伤，他生为皇子居然干出此等事情，简直就是死一万次都不够，对了还有秦熺，怎么没看到他？他人呢？”


第四百零四章 西夏出兵

    天龙说着，突然想起了在帐篷外还看到了他，再一直就没看到他。book 脸色冷了下来问道。

    听到天龙的话，左丞相与飘香七鹰此时也想起了一直没有见到秦熺，刚才因为混乱与惊吓，早把秦熺给忘了，现在想起来了，众人全都是互视着。

    “你以为你这次跑了就万事大吉了吗？跑了和尚跑步了庙，我要杀的人从没有活的。”天龙满脸杀气的自语的说道。

    “ 原来事情是这样的，我说怎么前几天他们几人神神秘秘的，还说那几位姑娘已经走了，原来是被他们抓起来了，还出动了不少的兵力，真是不该啊！不过他即使怎么做，你也不该杀他，毕竟他是皇子，现在杀了他，事情闹大了。”

    左丞相长叹了一声一脸愁容的说道。心里也是对着三皇子及其的无奈，身为皇子居然干出这样的事真是为皇家丢脸。居然还瞒着自己。

    原来三皇子对几女所做的事怕影响自己以后在各未官员心中的印象所以瞒着他们，左丞相与各路官员全都被蒙在谷里，只有陈将军与张大人知道此事。飘香七鹰也童颜被蒙在谷里。现在听天龙怎么一说，才知道了这些事，心里极其鄙视这三皇子，是该死，死了活该。

    “在我世间里所有的人都一样，没有贵贱之分。不管他是大官，名秀还是平民只要真心对我贺天龙，我也会真心对他，要是他敢害我，伤害我身边在意的人，我手下绝不会留情，我只杀了三皇子已经是客气的了，要不然这里的士兵全都死，射杀我夫人他们全有份。”

    天龙冷声的说道，每次想起天琴的死，他的内心就一阵的抽痛，痛的几乎让他连气都喘不上来，随即天龙脸露淡笑的又说道；“是不是我杀了三皇子又破坏了和谈，你们这些人回去都是死罪，都要被处死？”

    “ 我们死不死都不重要，只是这样我们南宋又要经历腥风血雨了与西夏开战，要死多少人？还不知道有多少百姓流离失所，失去家园。”左丞相感叹道，一脸的末落。

    “那只能怪我们南宋无能，皇上昏晕无道，要不然也不会忠奸不辩，重用奸臣，朝廷**，而我南宋大军被大金打得是溃不成军。你们现在还是想着怎么回去抱住性命的，留着性命才能干其他的事。”天龙淡淡的说道，这些事与自己没有关系，他也不想参与。

    “ 丞相大人叫我来就是为了说这些吗？”天龙紧接着又问道。

    “也不全是，现在事情已经发生了，想挽回已不可能了，只有想办法去弥补，贺公子武功盖世，汹涌无敌，你的手下也个个都是难得一见的悍将，只要贺公子能从西夏的手中夺回我们的三座城池，并且想办法与西夏达成和平协议，凭着这些功绩我们这些人回去也好交差不至于被处死，而贺公子也算为国为民出一份力，因为这些功绩再加上我回京联络各位大臣为你向皇上求情，皇上也不会把你怎么样？”

    左丞相说出了心中的想法，双眼满含期待的看着天龙，希望天龙能够答应。听到左丞相的话，飘雪七人也全都眼巴巴的看着天龙，等待着天龙的答复。

    天龙没有开口，而是拿起了茶壶为自己倒了一杯茶水，面无表情的喝着茶水，两眼盯着茶杯。众人都猜不出他这是什么意思。大厅内一时陷入了沉默。

    “ 大人不好了，出事了，大人不好了，出事了…………”

    这时一个副将急急忙忙的跑了进来，满脸焦急的说道，喘着粗气。

    “ 黄副将出什么事了？把你急成这样？”看到急忙跑进大厅的中年汉子，左丞相开口问道。

    “ 大人，据探子回报，西夏从顺天出动了三万兵马向着我江凌而来，看来是要攻打我江凌。”黄副将忙出声说道，满脸的焦急。

    “ 什么？”

    听到黄副将的话，左丞相立马从椅子上站了起来，满脸的震惊，一句话都说不出来，愣在了那里。

    “大人，你快拿个主意吧！”看到左丞相发愣，黄副将忙出声说道，一脸的焦急。这黄副将是陈将军身边的副将，陈将军死后，剩余的兵马全都归他暂时统领。

    听到黄副将的话，左丞相回过了神，立马一脸焦急的开口问道；“ 我城中还有多少兵马？”

    “ 末将手下只剩一千多人，而李将军前几天被三皇子关在了牢里，他的手下也有一千兵马，只是不好调动，他们全是跟随李将军多年的士兵，不会听我们调遣的。”

    “都现在这个时候了，还不快去把李将军放了，让他带领的一千人马死守北门，你带领那一千兵马守住南门。从现在开始紧关城门，任何人不准进出城门。”听到黄副将的话，左丞相忙对他命令道。

    “是。大人。”

    听到左丞相的话，黄副将忙应声，退出了大厅，去忙事情去了。

    左丞相在大厅里来回拖着步，这死守也不是办法，城中最多也只能凑齐三千兵马，怎么能抵挡住西夏的三万兵马，这江凌是朝不保夕。

    飘雪七人听到这消息也全都是满脸愁容的，眉头紧锁，沉思着，好像是在想什么办法。而天龙缺悠闲的坐在一边喝着茶，翘着二郎腿，一脸的惬意，没有一丝紧张与焦急的表情，似乎这些事跟他没有什么太大的关系。

    看到天龙的样子，飘柔轻轻的用胳膊碰了碰身边的飘雪，有用眼神点了点天龙。感觉到飘柔碰自己，飘雪一脸疑惑的看向了她，当看到飘柔的示意的眼神后，飘雪也看向了天龙。

    看到天龙的那悠闲样，飘雪满脸怒气腾的一下子从椅子上站了起来，就要上前好好说说天龙。飘柔忙伸手拉住了她，摇了摇头。

    看到飘柔摇头，飘雪长出了口气，压下满心的怒气，平静了心便对着天龙道；“喂，你是不是有什么好的办法，快说出来，别藏着掩着，你没看到我们全都焦急的向着办法吗？你倒好还悠闲的坐在那里品茶。”

    听到飘雪的话，左丞相这才想起了天龙，停下脚步两眼满是期待的看着天龙，想看看天龙有什么好的办法。其余六人也全都是满脸期待的看着天龙。

    噗………………

    “ 我？”听到飘雪的话，看到众人的眼神，天龙张口喷出了刚进嘴里的茶水，手指着自己，双眼圆睁的看着众人，满脸的有些不可相信。

    “ 不是你还能有谁？”看到天龙吃惊的样子，飘雪心里腾的又传上一股怒气，强力克制着，满脸微怒的对天龙说道。

    听到飘雪的话，天龙满脸微笑的说道；“我能有什么办法？就算我又办法也不一定会告诉你们，这是你们的事跟我这个平民无关，我累了，得回去睡觉，你们慢慢想吧！”

    天龙有些困意的说着，放下手中的茶杯，站起身大摇大摆的向着大厅外走去。

    你………………

    看到天龙站起身走了出去，飘雪火气上来了，气的说不出一句话，随即缓过了气便开口说道；“你有什么了不起的，没有你我们照样想出好办法，你这个没没爱心，没胆量，没气节的混蛋。”

    听到飘雪的骂声，天龙俊脸上始终挂着淡淡的微笑，还哼着小曲走出了大厅，向着自己的房间行去。看到天龙走了，左丞相满脸无奈的软坐在了椅子上，心里满是焦急与紧张。

    “ 大姐，你别骂了，他已经走了。”飘柔看到飘雪还在对着大厅外骂道，而天龙早已经没了人影，便出声劝说着飘雪。

    “ 哼，这个混蛋气死我了。”飘雪气鼓鼓的坐回了椅子上，满脸的怒气，一句话也不说。

    “我们还是赶快召集各位官员以及将领商量此事吧！或许有人还能想出好的办法来。”飘雪平复了激动的心，出声说道。

    “目前也只能这样了。”左丞相长叹了口气道，随即对着门外大喊道；“来人。”

    “属下在，大人有什么吩咐？”从大厅外走进了两个锦衣卫恭敬的说道。

    “ 立即让所有的官员以及将领到大厅议事，不管他们现在是在被窝还是在干别的什么，全都放下立马赶来，有推脱的，你们直接把他们架来。”左丞相一脸严肃的说道。

    “ 是，大人。”锦衣卫说着退出了房间。


第四百零五章 飘柔前来

    天龙离开大厅后向着自己房间走去，俊脸上挂着淡淡的微笑。book 心里不知在琢磨着什么。

    当天龙推开自己的房门时，迎面扑来了一阵淡淡的香气。天龙挺着鼻子嗅了几下，一脸的陶醉样，全身顿时来了精神，看到房间里面的佳人微笑道；“你们怎么不休息跑物品房间来了。”

    “ 哼，怎么我就不能过来吗？是百合姐姐要过来谢谢你，我就带她过来了，你还不快点过来认识认识百花姐姐。”牡丹娇哼了一声说道，白了一眼天龙，俏脸满是红晕，刚才天龙的举动她可是看得一清二楚，心里直埋怨龙，同时偷看了一眼百合，她相信百合也看到了天龙的举动，只看见百合俏脸也有些微微的发红，不过依然保持着那副微笑淡漠的表情。

    “不用认识了，我们已经见过面了。”天龙走了进来说道，随即一脸微笑的对着百合道；“百合姑娘，你说是不是？”

    “ 是已经见过面了，没想到你是牡丹妹子的夫君。”百合姑娘点了点头，淡笑的说道。

    “哈哈，我也没想到你是牡丹经常挂在嘴边的那个传她本事，给她一切的百合姐姐。”天龙朗笑了一声，满脸淡笑的说道，两眼直直的看着百合。

    百合没再开口，双眼也是直直的看着天龙，没有回避天龙的目光。四目相对，又将碰撞出什么呢！是火花还是别的什么呢！

    牡丹一时愣在了那里，没想到他们二人早就认识，心里满是疑问，不知道他们是如何认识的。牡丹这时反应了过来，看到两人怎么对视着，忙出声道；“你们两个认识也不用怎么互相看着吧！我还在这里呢！天龙不许你再看百合姐姐，不许打她的注意。”

    “ 百合姐姐，你也不许看他，你是不是看上了他？”牡丹对着天龙说完又接着对百合说，并且站到了两人的中间，挡住了他们彼此的视线。

    两人正对视着，被牡丹怎么一搅合，全都收回了视线。听到牡丹的话，百合俏脸有些发红可依然挂着那丝淡漠的微笑道；“要是我看上他，你是不是会吃醋？”

    而天龙听到牡丹的话则是满脸的无奈，转身走到圆桌旁正准备坐下，突然听到百合的话，天龙连椅子也没坐稳差点摔在地上，要不是手疾的扶住圆桌就摔在了地上。

    听到椅子的倒地声，两女全都一脸好奇的侧头看了过去。看到两女望过来的眼神，天龙忙讪讪一笑道；“你们继续……继续，我什么也没听见。”

    天龙说着，擦拭了下额头上的汗珠，扶起倒地的椅子，从新坐了上去，拿起茶壶为自己倒了一杯茶，准备为自己压压惊。

    两女看到天龙的样子，互视了一眼，牡丹没好气的说道；“你怎么激动干什么？百合姐姐只不过随口说说你就怎么激动，要是真跟了你，你还不连回家的路都不认识了。”

    “ 百合姐姐，要是你看上他，正好我们姐妹有个伴了也不用分开了，我怎么会吃醋，我高兴还来不及。”牡丹说完天龙，又接着转头对百合说道。

    噗……………………

    听到牡丹的话，天龙刚喝下去的茶水全都喷了出来，不住的咳嗽，心里满是无奈，没想到这牡丹什么话都能说出口。

    “ 百合姐姐，你看到他的样子没，看来他是真的看上了你，一听说你要跟我们姐妹们作伴，看他的激动样，当初我跟他的时候，他可没怎么激动还推三阻四的，是我死皮赖脸一路追着他的，要不是那样他还不要我呢！”看到天龙的样子，牡丹嘟着嘴气鼓鼓的说道，白了一眼天龙，撇过了头去，不去看他。

    “你这死丫头胡说什么了，以后不准这样调笑我，要不然我让你好看。”听到牡丹的话，这次百合的脸更加红润了，伸手点了一下牡丹的额头微笑的说道，悄悄瞟了一眼天龙，只见天龙忙用衣袖擦着嘴角旁的茶水，装作什么也没听见。

    看到天龙的样子，百合的内心突然有了一种失落的感觉，她也不知道这是为什么。忙压下了这种淡淡的愁绪，对着天龙道；“我过来是想感谢你，这次要不是你，我的结局还不知道是什么样？”

    不用谢我，你为了南宋的利益可以舍弃自己的确是女中豪杰，相反我却感到自惭形秽，不但不能为南宋做出点什么，反而却杀了西夏的将军，更是雪上加霜，还破坏了这次的和谈，西夏已经出兵主板围攻江凌，看来这一仗是在所难免了。天龙说着长叹了口气，随即又淡笑的说道；“说起来我应该感谢你才对，要不是你牡丹她们也不能安然逃出来的，那样的话，结果还不知道是什么样。同样还有很多人都应该感谢你。”

    “ 很多人都应该感谢我？”听到哦啊天龙的这句话，百合满脸有些疑惑的说道，双眼也迷惑的看向了天龙，不知道这句话是什么意思。

    同样，牡丹也是满脸的疑惑，双眼直直的看着天龙，想知道他说这句话到底是什么意思。

    “是很多人都应该感谢你，他们应该庆幸你救出了牡丹她们，我也很庆幸你救出了牡丹她们，要是牡丹她们真的全都出了事，我一定会屠杀尽所有的人，一个不留，包括坐在金銮殿的皇上，这些大臣，士兵以及西夏，我会让他们清楚这件事的后果是什么？”天龙冷声的说着，脸色也变了色，双眼赤红，全身散发出了令人室息的恐怖杀气，随即又恢复正常的庆幸道；“不过那样即使杀了他们也唤不回我在意的人，所以我和很庆幸你救出了她们，也很感谢你。”

    听到天龙的话，感觉到天龙身上散发出来的杀气，牡丹与百合两女全都是一震，脸色也有些苍白。随即天龙恢复了如初，两女脸色才好看了些，双眼直直的看着天龙，没有开口。

    “怎么？刚才没吓到你们吧！脸色那么难看。”天龙看到两女没有开口，脸色也有些难看，淡笑的开口说道。

    “是被你吓到了，还以为你魔性大发要对我们两个不利呢！”百合也缓过了神，浅笑的开口调笑道，也缓解刚才的压力。

    “ 没想到，百合姑娘也挺幽默吗？”听到她的话，天龙也是淡笑的说道。

    看到天龙现在的样子与刚才的样子简直就是判若两人，一个凶神恶煞，就像从地狱间爬出来的魔鬼，一个温文尔雅，就像从天上掉下来的太阳，温暖亲和。

    牡丹一直没有开口说话，两眼直直的看着天龙，眼里早有了泪花，他能感觉到自己在天龙内心深处的位置有多重，天龙刚才的话对于普通人来说，或许是风言风语，可她相信这话是真的，是发自天龙内心最深处的，要是自己与几位姐妹真出了事，那刚才的话就不是虚言而是现实。

    牡丹，你愣在那里干什么？还这样目不转睛的看着我，怎么？天天对着我还没看够啊！看到愣神的牡丹，天龙出声调笑道，想打破她那惆怅的思绪。

    “哼，才没有，我是想看看你刚才说的话是真是假。”牡丹哼了一声，转过了身不再去看天龙。

    “那你看出是真还是假啊！”天龙满含笑意的问道。

    “不知道。”

    牡丹没好气的说着，对着百合道；“百合姐姐咱们走吧！回去睡觉，不理这个混蛋。”

    牡丹说着走到百合身边，拉着百合就向门外走去。看到走出房间的两女，天龙满脸无奈的摇了摇头。起身关好了房门，舒舒服服的躺到了床上，自己也累了，也改好好睡个好觉了。

    咚……咚…………

    正当天龙迷迷糊糊要进入梦香时，房门外传来了一阵敲门声。

    “谁啊！打扰我的清梦，真是的。”天龙迷迷糊糊的坐起了身，没好气的说道，摇了摇头，下床去开门去了。

    “ 怎么是你？”天龙开门一看，看到门外的飘柔有些惊讶的说道。

    “怎么？不想是我，想是谁啊？”飘柔红着脸，嘟着嘴有些生气的说道。

    “不是……我不是那个意思……不是那个意思。”天龙忙摇着手说道，生怕飘柔误会自己。

    “既然不是 怎么不请我进去，难道要拒之门外吗？要是那样我就走了。”看到天龙紧张的样子，飘柔露出了一丝笑容，红着脸开口道，说着转身佯装着要走。


第四百零六章 与飘柔的柔情

    听到飘柔的话，天龙一愣，随即忙满脸微笑道；“快进来吧！你看我这一时没反应过来。使用小说阅，完全无广告！让你在门外站了怎么长时间。”

    天龙说着，让开了路，对着飘柔做了一个请的姿势。

    看到天龙的样子，飘柔微微一笑，白了天龙一眼，抬步缓缓的走了进来。天龙顺手关好了门，也跟着走了进来，从后面轻轻抱住了飘柔，感觉到天龙抱住了自己，飘柔全身一颤，没有挣扎，脸色排红，内心也紧跳了几下。

    “我以为我们今生不会再相见，没想到老天眷顾我保佑你活着，真是万幸，你为我挡下那一掌时常浮现在我的脑海里，让我痛不欲生，现在好了，你还活着，解除了我的一个心病。”天龙拥抱着飘柔嗅闻着她身上令自己安心的气息庆幸的说道，双手渐渐用力紧抱着他，生怕这只是一场梦，一场令他心碎的梦。

    “我也以为再也见不到你了，一年前我们听说你被打下断肠崖以为你死了，最近才听说你还活着。”飘柔转过了身硬咽的说道，双眼已有了泪花，双手紧紧抱住了天龙，她也怕，怕这是一场令她幻想的梦。

    两人就这样在房间里紧抱着，没有久别重逢的言语，没有生离死别后的互诉衷肠，只有一个这样紧紧的拥抱，就能诉说彼此的心意，情谊而这段时间日日夜夜的思念。

    “你跟我说说，你怎么活过来的，是谁救了你。”过了一会后，天龙嬉笑的开口问道，打破了房间里的沉默。

    “嗯。”

    飘柔离开了天龙怀抱，喜泣的点了点头，开口道；“那日大姐带着我离开杀手楼就急忙赶回了峡谷去找师父，师父看我伤重，想要医治需要很多名贵的药材，而师父曾经在宫里任过职，所以他找皇上从宫里要了很多名贵的药材这才费了好大的劲才救活了我。”

    “ 原来是你师父‘素衣神侯’救了你，等有时间我去感谢你师父帮我救活了我的柔儿。”听到飘柔的话，天龙满脸微笑的说道，伸手刮了一下飘柔的鼻子。

    “什么是你的柔儿啊！师父知道我是为你挡了一掌后，师父说要是见了你非给你一掌，还回我为你挨着一掌。”飘柔红着脸，白了一眼天龙说道。

    “给我一掌就一掌吧！算是我对他老人家感谢救活我亲爱的柔儿吧！”天龙微笑地说道，随即又疑惑的开口问道；“柔儿，你们怎么会跟三皇子他们一起来着江凌呢！还穿得那碍眼的衣服。”

    听到天龙的话，飘柔白了一眼天龙，俏脸更加排红，开口道；“皇上派三皇子与左丞相前来和谈怕他们有什么危险，就让我师父派人保护，我师父就派了我们七个前来保护左丞相跟三皇子，现在好了，你把三皇子杀了，连西夏使者也杀了，我们回去就等的被处死吧！”

    飘柔说完后白了一眼天龙，满脸气鼓鼓的嘟着嘴不去看天龙，似乎是对天龙的做法很是生气。

    “ 皇宫里那么多大内高手不让他们来保护，怎么让你们来保护？他们敢惹到我头上就应该预料到会有这样的结果，我杀了他们都不能解我心头之恨，他们所有人的命加起来在我心里都比不上我夫人‘天琴’的命。”

    天龙有些疑惑的问道，随即又一脸冷漠而悲伤的狠声说道。如果真能叫唤，他宁愿不杀这些人换回天琴的命，只可惜结果往往是这样让他悲痛欲绝的。

    “我也不知道皇宫里那么多高手为什么偏偏让我们来，他们这样的人是该死，杀了也一了百了。”飘柔感觉到了天龙的情绪变化也是狠声得说道，随即又一脸可怜巴巴的对着天龙道；“天龙你应该也不想看到我们回去被处死吧！你就帮帮我们，你要是不帮我们，我们回去肯定会被处死，前来这里和谈的官员将领全都脱不了干系，全都得被处死，你就忍心看到怎么多人无辜丧命吗？”

    “我说你怎么晚了跑我这里干什么，我还纳闷了，还以为是你想我了来陪我的，原来是来当说客的，想说服我让我帮你们夺回那三座城池，打退西夏。”听到飘柔的话，天龙一阵恍然大悟的说道。

    “ 本来就是想你了来陪你的，顺便找你帮忙的。”飘柔羞红着脸小声说道，嘟着嘴低下了头，似乎怕天龙看出了这话是真还是假。

    “是吗？既然你想我是专程来陪我的，那咱们先睡觉，睡醒了再说其他事情。”天龙一脸贼笑的说着，在飘柔粹不及防的情况下，拦腰抱起了她向着床边走去。

    飘柔正低着头，听到天龙的话还没来得及反应就感觉自己被天龙抱了起来，忙挣扎着，满脸羞红直到玉颈，紧张的说道；“快放下我，不要这样，你这坏蛋，放下我。”

    天龙满脸坏笑的没有听她的话，走到床边，将她轻轻放到了床上并其身压了上去。飘柔满脸羞红的挣扎着，心跳不知加快了多少倍，嘴里不断紧张而又有些慌张的说道；“天龙，放开我，别这样。”

    可是没说几句，她的殷桃小嘴就被天龙的狼吻给堵住了，只能发出呜呜的声音，整个人挣扎了几下，也没了力气，慢慢停止了挣扎，双眼也缓缓的闭上了，丁唇的小香舌回应着天龙的挑逗，俏脸更加的红润。

    没过多久，这房间里便传出了那令人冲上云端的**之音夹扎着如牛耕地的喘息之声。这声音不知持续了多长时间，才慢慢的消失殆尽。

    天龙一脸惬意的躺在床上，一手还回味的在飘柔身上游走着。而飘柔则满脸潮红的静躺在天龙胸膛里，小嘴微张不停的唤着气息，看来刚才那一战把她的全身力气也耗干了，到现在她还没缓过气来。

    可拿到飘柔的样子，天龙低头又轻吻了下她的双唇，一脸坏笑的看着她，调笑道；“没想到平时看你文文弱弱的，刚才那么的火爆。”

    “不准你说。”听到天龙的话，看到他满脸的坏笑，飘柔羞红着脸说道，伸手捂住了天龙的嘴不让他在说下去，两眼水汪汪的白了一眼天龙，尽显媚态。

    天龙游走在她身上的手，立马探到了那片密林，摸索了起来。飘柔轻哼了声，忙从天龙嘴上拿开自己的手，抓住了天龙作怪的手，娇羞道；“不准在使坏了，说点正事，你到底帮不帮我们，说什么你也是一个南宋人，就眼睁睁的看着西夏占领我们的城池而无动于衷。”

    “你这算不算是美人计，想用美人计来诱骗我帮你们啊！”天龙一脸淡笑的说道。

    “ 哼，原来你把我当成了交易的筹码，我这就走。”听到天龙的话，飘柔娇哼哦一声，泪水止不住的流了下来，坐起身就要穿衣服离开。

    天龙一看，忙伸手将她又拉到了自己的怀里，忙解释道；“你误会我的意思了，我是跟你开玩笑了。”

    飘柔似乎不听他的解释，不断挣扎着，可是因为全身没多少力气就是挣不开，气恼之下，张口咬在了他的右臂上。

    天龙心里是那个郁闷呀，这女人一生气就会咬人，自己这身上不知道流下了多少个牙龈了，全都是被这些属狗的人咬的。

    飘柔咬了一会，一看天龙没有反应，便松开了口，抬头两眼泪汪汪的看着天龙，嘟着嘴一句话也不说。似乎还是没有消气。

    “咬也咬完了，消消气，我根本不是那个意思，我怎么会说自己的好夫人呢！我对你的心意你应该明白，就别生气了。”

    “不明白。”飘柔嘟着嘴说道，两眼泪汪汪的直盯着天龙，似乎还没消气。

    “不明白，那我现在就让你明白。”天龙坏笑的说着，又翻身压住了飘柔，开始了索取。

    “你这个坏蛋，就知道欺负我，别…………”

    飘柔颤抖的说着，还没说完就娇喘了起来。又是一场龙凤之战拉开了序幕。

    等到这张大战落下了眉目后，天龙坏笑的对怀中的飘柔道；“怎么样？这次明白了没有？”

    “不…………哼。”飘柔正准备说不明白时，可看到天龙的坏笑样，怕再一次遭到他的征讨，就娇哼了一声，撇过了头去，不再理天龙。

    “放心吧！你是我的女人，我不会让我的女人有事的，安心的睡觉不要担心其他事，有我在你不会出事的。天龙保证的说道，两眼深情的看着她。


第四百零七章 搅人清梦

    “ 这还差不多。百度小说，ruokan.”听到天龙的话，飘柔嘟着嘴说道，潮红的俏脸上也露出了浅笑，双手整个人依偎在了天龙怀里，缓缓的闭上了眼睛，享受这**之后的片刻宁静，渐渐的进入了梦香。

    天龙看着依偎在自己怀里的飘柔，满脸的温柔微笑，也闭上了眼睛，进入了梦香。今天的事情太多，他也累了。

    两人不知睡了多长时间，迷迷糊糊中听到门外传来了敲门声。天龙也不管是谁在敲门，继续做自己的春秋大梦。

    “ 天龙，快醒醒，别睡了，有人敲门。”飘柔被门外的敲门声吵醒了，坐起身甩了甩头，清醒了一些便推着还在熟睡中的天龙说道。

    “ 谁怎么大清早搅人清梦，别管他我们继续睡，让他在外面敲吧！”天龙迷迷糊糊的说着，伸手又把坐起身的飘柔拉到了怀里，继续睡。

    “ 别睡了，快起床吧！你不起我要起床了，松开我。”飘柔娇声的说道，推了一把天龙没有推开，一看天龙又开始呼呼大睡，飘柔也不忍心再去弄醒他，嘟着嘴静静的依偎在了天龙的怀里，可门外的敲门声依旧没有中断。

    听到这不断的敲门声，飘柔心里有些紧张也有些焦急。可又不忍心再叫醒天龙。正在她犹豫焦急的时候。房门卡擦一下被人撞开了。

    听到这声音，天龙一下子坐起了身，人也清醒了很多，双眼凶狠的看向了门外，他倒要看看是谁怎么大胆敢踢开自己的房门。而飘柔忙拉了拉被子，将自己裹得严严实实的，双眼也有些不满的看向了门外。

    只见飘雪一脸怒气的走了进来，当看到床上的天龙与飘柔时，飘雪一下子愣在了那里，双眼不可置信的看着两人，满脸的惊讶。

    “原来是你这个疯婆子大清早的搅了我的好梦，还踹开了我的房门，你想干什么？难道想看看我跟飘柔洞房花烛啊！”看到走进来的飘雪，天龙没好气的说的说道，一脸的无奈。

    而飘柔看到走进来的飘雪，轻叫了声‘大姐’，满脸的紧张与羞红，低了头。从新拉了拉被子，将自己整个人全都包裹了起来。

    飘雪这时也回过了神，看到床上的两人，立马俏脸通红，气恼的说道；“你们……你们居然……”

    飘雪说着，说不下去了，眼里有了泪花，脸色不知为何也有些难看，立马转身就要奔出房间。

    “ 天龙，快拦住她，不要让她走。”一看飘雪要转身离开，飘柔忙对着天龙催促道。

    天龙正在发愣，不明白这飘雪看到自己跟飘柔在一起反应怎么大，突然听到飘柔的话，一个机灵跳下了床，全身一丝不挂的抓向了飘雪。

    飘雪正要奔出门口，被天龙一把抓住了手拉了回来，天龙顺手关好了房门拦腰抱起飘雪向着床边走去。飘雪一时没反应过来，当天龙抱着她走到床边时她才反应了过来，忙紧张慌张的说道；“混蛋快放我下来，你要干什么，敢对我那样，我死给你看。”

    飘雪挣扎着，双手不住捶打着天龙，可就是挣脱不开。

    啪………………

    一声清脆的响声在房间里响起，天龙满脸凶狠的对着飘雪冷声说道；“ 你给我消停点，再闹我扒光了你的衣服让你好看。”

    飘雪的臀部被天龙给了一巴掌，看到天龙凶狠的样子，一时愣在了那里。随即感觉到了臀部传来火辣辣疼痛的感觉，这才反应了过来，也顾不得害怕什么了，发了疯似的击打着天龙，泪水不断从脸颊流下，嘴里骂道；“你这个混蛋，敢打我，还打我那里，我今天跟你没完。”

    看到飘雪发了疯似的撕打着自己，天龙一脸的郁闷忙随手将飘雪扔到了床上，飞身压了上去，堵住了她的小嘴，两手在她的身上摸索了起来。

    飘雪小嘴被堵，两眼圆睁愣了一下，感觉到有一双魔手在自己身上游走着，忙双手推着天龙，全身挣扎着，满脸的紧张与慌张外加一层淡淡的红云。

    天龙轻吻了一会飘雪后才坐起了身，飘雪一下子有了自由，忙也坐起身伸手给了天龙一巴掌，清晰地五个手指印立马在天龙左脸上呈现，两眼不断流着泪的直视着天龙。

    这时飘柔反应了过来，刚才因为天龙的举动她也一下子愣在了那里，没有预料到天龙会这样做，现在被飘雪这一巴掌惊醒了。

    “你们两个这是干什么，天龙你也真是的，干嘛弄哭大姐。”飘柔忙上前打着圆场的说道，伸手为飘雪擦拭着泪水。

    天龙一脸的无奈，伸手揉了揉自己火辣辣痛的脸颊。无奈的说道；“要是我不这样对付她，她还不一定闹成什么样了，现在你看，不是消停了吗？”

    “ 你呀！”

    飘柔没好气的白了一眼天龙，也顾不得遮住自己的被子已滑下，露出了那洁白的皮肤，不断为飘雪擦着泪水，劝说道；“大姐你别哭了，天龙他这人就这样，你别跟他一般见识。”

    听到飘柔的话，飘雪翻身抱着了飘柔哭泣了起来，不停的抽泣着，似乎是受了多大的委屈一样，正在向着飘柔哭诉。

    “好了，大姐别哭了，我让这混蛋给你道歉，给你赔礼，好不好。”飘柔轻拍了飘雪后背几下，忙侧头对着天龙道；“你还不快哄哄大姐，想让她这样一直哭下去啊！你一个大男人也不知道让她一些。”

    听到飘柔的话，天龙傻傻的一笑，挪身到了飘雪身边，微笑道；“飘雪夫人，夫君我知道，是我不好，是我的错，你别哭了，只要你不哭让我干什么都行。”

    “哼，谁是你夫人，你不要乱叫，过来让我打十个耳光。”飘雪停止了哭泣，可眼泪还是不断的流着，俏脸有些发红的说道。

    听到这话，天龙乖乖的到了飘雪身边，准备让飘雪打十个耳光。

    “啊！你这个混蛋，还不快穿上衣服。”飘雪侧头这才看到了天龙全身一丝不挂，惊叫了一声气恼道，忙转过了头，俏脸更加红润，小心肝也碰碰直跳着。

    “柔妹，还有你，还不快穿衣服。”飘雪侧过头有看到了飘柔露出了大半玉体，羞红着脸没好气的说道。

    听到飘雪的话，飘柔这才发现被子已滑下了一大半，露出了大半个身体，忙红着脸拉了拉被子又将身体遮了个严严实实。

    而天龙缺厚着脸皮，轻轻抱住了飘雪，坏笑道；“飘雪夫人，我的全身上下你全都看到了，算作给你的报仇，那十个耳光就别打了，你看怎么样？”

    “ 你休想，放开我，你这混蛋，谁是你夫人。”飘雪娇躯一颤，排红着脸娇哼道，不敢去看天龙，身体挣扎着，可是又怎么能挣脱开天龙一双有力的双臂呢！

    “ 飘雪夫人，你就别生气了，那十个耳光就别打了，饶了我吧！好不好。”天龙软言蜜语的在飘雪耳边说道，丝丝的燥热之气刺激着飘雪的耳根，异样的感觉流遍全身，娇躯忍不住一阵轻颤。

    飘雪俏脸更加艳红，贝齿轻咬着下唇，尽力压下身体中的那股燥热，有些颤抖的开口道；“你先松开手再说，快松开。”

    听到飘雪的话，天龙乖乖的松开了手，飘雪紧跳的心这才恢复了些，也压下了身体中的燥热，长长的松了口气。

    “ 大姐，你就别生天龙气了，他也不舍得看你气成那样，他说他会帮咱们的，大姐昨晚你们商量的怎么样了？有没有什么结果？”飘柔未天龙说着好话，随即忙岔开了话题问道。

    ”他恨不得把我气死才好。“飘雪白了一眼天龙，看到了天龙还一丝不挂的坐在自己面前，忙羞红着脸转过了头没好气的说道；“你还不快穿衣服去，愣在这里干什么。”

    “ 飘雪夫人，我想让你看个够，你要是看够了我就去穿衣服，没看够你接着看。”天龙一脸坏笑的对着飘雪说道。

    你……………………

    “ 跟你闹着玩了，我去穿衣服。”一看到飘雪又要发飙，天龙讪讪一笑忙说道，说着去穿衣服去了。

    “ 柔妹，你也快穿衣服吧！昨晚没回去我就知道你来这里，没想到你都跟他这样了。”飘雪瞪了一眼飘柔埋怨道，随即又说道；“至于昨晚商量个什么结果，我们也没商量出什么好的办法，你先穿衣服吧！穿好衣服我们再说。”


第四百零八章 飘雪的娇怒

    “嗯。book ”

    听到飘雪的话，飘柔羞红着脸点了点头，也开始忙活着穿起了衣服。

    飘雪看两人忙着穿衣服，也下了床，整理了下刚才被天龙弄乱的衣服，还狠狠的白了一眼天龙。当两人穿好衣服后，飘柔下了床，走到飘雪身边道；“大姐，昨晚西夏兵没有进攻这里吗？”

    飘雪看到向着自己走过来的飘柔比先前更加风情万种了，一时走神。听到飘柔的问话，忙回过了神，开口道；“西夏兵昨晚只是围住了江凌府，并没有攻城，派来使者让我们交出凶手，并且赔款，将江凌也让给他们，他们才肯退兵，要不然他们会对我南宋出兵，直至京城。”

    “ 什么？这也太过分了？”听到飘雪的话，飘柔一脸怒气的说道。

    “昨晚各位大臣几乎商量了一晚都没有什么结果，我南宋已再无多余的兵力应付西夏。这件事真的是非同小可。”飘雪满脸忧愁的接着说道。

    “ 这些事情是皇上应该担心的事，你们瞎操什么心，真是皇上不急太监急，皇上都不担心，你们担心什么。”天龙无奈的对着两女说道。

    “哼，这事情都是因为你，你不快向办法解决还站在这里说风凉话，我们身为南宋子民，都有责任与义务捍卫疆土不受外族侵害，你倒好，一副事不关已的样子，真是妄为南宋人。”飘雪义正言辞的呵斥着天龙。

    “ 这事跟我能有什么关系，追根究底还是那皇帝无能，才受到外族的侵害。”天龙不以为然的说道，整理了下自己的衣服，从新躺到了床上。

    “ 天龙，你怎么刚起又躺下来了？你快想个办法吧！昨晚你可是向我保证过不会让我有事的。”飘柔看到天龙躺在床上有些担忧的说道。

    “我还没睡好了，大早上就被飘雪夫人饶了清梦，我现在好困的了。”天龙打了一个哈吹懒洋洋的说道，随即又道；“至于我向你保证的，我一定做到，等我睡醒了我就带着你离开这里，你肯定不会有事的，我再睡会。”

    “你怎么说话不算话，我要的不是让你带我走，我让你保证所有人都不能有事并且要打败西夏。”飘柔有些娇怒的说道。

    可是天龙全闭上了眼睛，似乎睡着了，什么也没听见，也没开口。

    “柔妹，他说的话你也信，你也不看看他是什么人，就是无赖，说的话能信吗？”飘雪看到天龙的样子气恼的责备着飘柔，随即气呼呼的冲向了躺在床上的天龙，嘴里怒声道；“我今天就不让你好好睡。”

    飘雪说着就要拉起天龙，可最后连自己也倒在了床上，并且倒在了天龙的怀里，而天龙耳朵两只手也紧紧的抱住了她。天龙睁开双眼，满是笑意的说道；“飘雪夫人这不是投怀送抱吗？是不是想早点跟我洞房啊！”

    飘雪一看自己倒在了天龙怀里被天龙紧紧的抱着，俏脸立马通红，娇躯也有些颤抖，忙挣扎着，现在又听到天龙的话，更是全身都有股热流在乱传，心都快跳到嗓子眼了，焦急紧张的说道；“快放开我，你这个混蛋，有那么多女人了还不知足，还想要多少，快放开我。”

    “ 别挣扎了，你是挣不开的。”

    “ 哼。”听到哦啊天龙的话，飘雪娇哼了一声，果然停止了挣扎，两眼狠狠的瞪着天龙，彼此的距离只有一指之远，对付呼出的气息也全都能嗅闻到。

    飘雪嗅闻到这异样的气息后全身开始热燥起来。俏脸更加艳红，忙撇开了双眼，不敢去看天龙那双炯炯有神的眼睛，心砰砰的直跳着，都快破胸而出了。

    “ 飘雪夫人你放心，我也不会让你有事的，你得身上真香。”天龙满脸微笑的说道，深深的吸了口气，嗅闻着飘雪身上散发出来的香气。

    “ 你就是个流氓加无赖，现在大兵紧逼城外，你快想想办法怎么解决，难道还非得让我求你不成。”飘雪白了一眼天龙，俏脸红到玉颈，嘟着嘴对天龙认真的说道。

    “ 夫人的话我肯定听，原来你也有怎么柔情的时候，以前可都是凶巴巴的对着我。”天龙有些认真的说道，抬头轻轻吻了一下飘雪的双唇。

    飘雪俏脸立马更加羞红，狠狠的瞪了一眼天龙，开口道；“你不气我，我能对你凶巴巴的吗？以后不准你随便占我便宜，也不准你气我，要不然我还对你凶巴巴的。”

    “你们两个这是干什么？肉麻不肉麻，这我还在了就这样，要是我不在还不一定成什么样了。”飘柔这时看不下去了出声说道，也嘟着嘴走到了床边坐到了床边上。

    听到飘柔的话，飘雪这才想到旁边还有飘柔，排红这脸狠狠瞪了一眼天龙，开口道；“还不快放开我，柔妹都吃醋了。”

    天龙讪讪一笑的松开了抱住飘雪的双手，飘雪羞红着脸坐起了身，整理了一下自己，天龙也紧跟着坐起了声，对着飘柔调笑道；“柔妹，你是不是吃我跟飘雪的醋啊！”

    “ 哼，才没有，要吃醋，小心你那几位夫人看到我跟大姐跟你这样，她们吃错，到时候你可没好果子吃。”飘柔娇哼了一声酸味十足的说道，明显是自己在吃别人的醋。

    这时，房门被推开了，只见天月与众女走了进来，看到房间里的情况，众女立马愣在了门口。而飘香与飘柔与众女一样全都愣在了那里，没想到众女会突然走进来，而且没有一丝响动，这下局面可有些尴尬了。

    飘香与飘柔立马反应了过来，忙站起了身，站到了一边，俏脸上满是排红，不敢去看众女的眼神，众女这时也反应了过来，全都走了进来，一句话不说的看着，从脸上看不出有什么特殊的表情。

    “你们怎么过来了？是不是有什么事找我？”天龙脸不红心不跳的对着众女微笑的问道，表面上没有一丝紧张，可这心里都快跳到嗓子眼了。

    “我们过来是来问问你，我们什么时候回去，总不能一直住在这里吧！”天月微笑的说道，两眼还是没有离开飘柔与飘雪，而其余几女全都没有开口说话。

    “ 恐怕暂时是走不了了，这城外全都被西夏的大军围住了，想走都难啊！”

    听到天龙的话，众女的表情一震，紧皱着眉头说道；“什么？西夏的大军已围住了江凌，什么时候的事？”

    几女全都有些惊讶的问道，昨天她们回到房里就全睡了，根本不知道这事，现在听天龙一说，全都有些惊讶，心里感叹着西夏出兵的速度也太快了。

    “ 昨天晚上就围住了这江凌，要让朝廷交出杀害李将军的凶手，还让朝廷送给他们江凌这座城。他们才肯退兵。”飘雪这时接住话开口说道。

    听到飘雪的话，几女一愣，开口道；“交出凶手，那就不是天龙吗？”

    众女互视了一眼全都看向了天龙，只见天龙一脸无所谓的端坐在床上，面无表情。众女全都是气不打一处来，都这时候了，兵都围住了这里，他还是吊儿郎当的样子，一点都不着急的样子。

    “ 少主。”

    正当几女要说什么，门外传来了吴智的声音。只见吴智走了进来，一看房间里的人愣了一下后，朝众人点了点头，算是打过招呼了，走到天龙身边道；“事情都安排了，死去的人全都掩埋了，不过我没按少主的话去办，受伤的人昨天我全都让他们抬回去养伤去了，其他人我也全都让他们回去了，现在只剩下了天宗七煞，天宗十八骑，血影与勾魂双使，并且昨天我已经派人给死者的家属全都送去了银两，我们什么时候回。”

    “ 嗯。”

    天龙点了点头道；“你做的很对，要是昨天他们按我的话没走，今天想走就晚了，城外已经被西夏大军围住了，想出去那是不可能。”

    “什么？西夏兵已经围住了这里，那我们怎么办？”吴智听到天龙的话也是一惊的开口问道。

    “ 怎么办我也不知道，走一步算一步了。”天龙无奈的说道，随即天龙站起了身对着众女道；“你们就在这里安心的待着吧！。”

    “ 吴智，我们去大厅，想必左丞相他们现在比咱们要着急，咱们过去看看，他们有什么好办法。”天龙对着吴智与说道，说着就向着门外走去，吴智忙紧跟在天龙身后，走出了房间。


第四百零九章 所有人听我的

    看到天龙离开，飘雪与飘柔两女全都微笑的朝众女点了点头，相继离开了房间，向着大厅走去。book/top/

    天龙带着吴智来到了大厅，果然在大厅内几乎坐满了人，全都是各路官员与将领，个个都是满面愁容，低着头不知在想些什么？气氛有些压抑。

    看到天龙带着吴智走了进来，众人全都从椅子上站了起来，脸色除了愁容还有些不自然。天龙给他们带来的血腥可是一直都深深留在他们的心里，想必这次血腥的经历将会成为他们每个人一生中最难忘的的一次经历。

    现在看到天龙走了进来，众人自然想起了那些，全都不自觉的站起了身，满脸有些不自然的看着天龙。左丞相也是站起了身对着走进来的天龙道；“贺公子，现在城外被西夏兵围的死死的，早上西夏兵又派人送来了信函，限我们今天一天时间交出杀害他们李将军的凶手，并且在这份协议上签字，要不然就挥兵进攻江凌，直取京城。”

    左丞相长叹道，摇了摇手里的信函，一脸的愁容。

    “怎么？看你们这满脸疲困的样子，昨晚应该一晚没睡吧！一晚上都没想到应对的办法吗？”天龙走进了大厅看了众人一眼淡笑的说道，随即径直走到了左丞相身边微笑道；“ 把这信函给我看看，我看看这西夏都具体提了些什么样苛刻的条件。”

    听到天龙的话，众人全都叹息了一声点了点头，左丞相立马将手里的信函递给了天龙。天龙拿过信函，从里面取出几张纸一看，脸色也渐渐拉了下来，没想到这屁大个西夏对南宋还如此的狂妄，还说要将自己千刀万剐了给他们将军报仇。

    众人看到天龙脸色拉了下来，全都一句话也不敢说。而左丞相看到天龙的脸色，心里有了些喜色，天龙要是帮忙那是他心里一直都盘算的，只是天龙一直没有应承，现在天龙看到这份信脸色变了，说明这就有戏，左丞相自然高兴。

    天龙看完这封信函后，右手紧握着再张开，那信函立马被点燃了，烧成了灰烬。众人看到这一幕全都一惊，心里也有些颤抖与凉意。

    天龙扫视了众人一眼，脸色这才回复了过来，淡淡的问道；“你们想了一晚上都没想到个好办法吗？”

    “贺公子，不瞒你说，我们昨晚一晚上都没睡，都在商讨着这事，可都没有好的解决办法，贺公子有什么好的办法快说出来，让大家一起参详参详。”左丞相一脸无奈的说道，两眼有些期待的看着天龙。

    “是啊！天龙，你有什么好的办法快说出来吧！帮帮我们吧！”这时飘雪与飘柔走了进来，接着话说道。

    “ 我也想帮你们，可现在我也没有什么好的办法，既然你们一晚上都没想出好的办法，还是先回去好好睡个好觉，睡好了才有精力想出办法来。”天龙对着大厅内的各路官员说道。

    听到天龙的话，所有官员全都看向了左丞相，毕竟左丞相才是这里最大的官。左丞相摆了摆手，长深了口气道；“贺公子说的对，你们全都下去休息吧！休息好了再说。”

    听到左丞相的话，众官员全都依次退出了大厅，去休息去了。而左丞相则是一脸愁容的坐在了椅子上，天龙也坐在了一椅子上，为自己倒了一杯茶水，眉头紧锁的喝着，似乎在想着什么事。

    吴智站到了天龙的身后，没有开口，而飘雪，飘柔两女看到天龙深思的样子也没有再打扰他，经坐到了一边，慢慢的等待着。

    “丞相大人……丞相大人……”

    这时一声粗狂的声音从大厅外焦急的传了进来。听到这声音，天龙几人全都将目光望向了大厅口，只见一个身穿盔甲的将士急急忙忙的走了进来，身后还跟了一个受伤的士兵。

    “ 陈将军什么事？急急忙忙的。”左丞相看到进来之人忙站起身，有些紧张的问道。

    丞相大人，这个兄弟是从大都赶来救援的。“李将军忙上前说道，随即对着身后的是冰道；“你有什么事快跟丞相大人说。”

    “大人，大都受到了西夏的侵袭，杜将军特派笑得前来求援。”那士兵忙跪下说道。

    “ 什么？”

    听到士兵的话，左丞相满脸的震惊，一句话都说不出来，随即又有些不确定的问道；“你说的是大都受到了西夏进攻。”

    “是的，大人。”

    听到这话，左丞相立马软座在了椅子上，一脸的颓废与落寂。

    “ 你是怎么进城的？城外不是被西夏兵围的水泄不通吗？”这时天龙有些疑惑的开口问道。

    听到这话，李将军与那士兵这才看向了天龙，一看天龙的样子，并不像个当官的，脸上有些疑惑，李将军心里嘀咕，这个人怎么没见过。

    “贺公子问你话，你快说是怎么进来的。”左丞相这时也反应了过来，开口说道。

    “大人，西夏兵知道小的是前来求援的就放我进来了。”

    听到这话，左丞相与天龙全都没有开口，紧皱着眉头思索着。其余人也都没有开口等待着，李将军却有些好奇的打量着天龙，怎么年轻就满头的白发，真是个怪人。

    突然李将军想到了什么，忙一脸惊骇的看着天龙，两个眼珠子一动不动的看着天龙，他昨天被放出大牢就听手下的将士们说了前天和谈时发生的事，便猜出了就是天龙所为，心里满是震惊。

    “ 李将军不用这样看着我吧！我还得感谢你帮忙出手救了我的几位夫人。”感觉到有人再盯着自己，天龙顺着目光看去，一看是李将军便淡笑的说道。

    听到天龙的话，李将军一愣，随即也是满脸微笑道；“我只是看不惯这些事情又受百合姑娘之托才出手的，贺公子不必言谢。倒是贺公子前天所做之事真是大快人心，我李某很是佩服。”

    “不管你是受谁之托总之是你出手帮忙的，你的这份恩我贺天龙会记下的。”天龙发自内心的说道，脸露淡笑的看着这位李将军。

    “你又要记谁的恩啊！”这时天月说着，带着众女走了进来，众女一看到李将军也在全都微笑的说道；“李将军也在啊！那天还得感谢李将军出手相助。”

    “ 几位姑娘客气了，你们要感谢就感谢百合姑娘吧！是她让我救你们的。”李将军看到众女，眼睛一亮微笑的说道。

    “ 李将军说笑了，你们记得一定要好好感谢李将军，李将军因为救你们都被三皇子关进了大牢。”百合微笑的对众女说道。

    李将军，大恩不言谢，有什么需要我们帮忙的你尽管说，我们一定会尽力帮你的。”众女全都对着李将军微微鞠了一躬，以示感谢的说道。

    “好，有什么需要帮忙的，我一定不会跟几位姑娘客气的。”李将军也是豪爽之人，大笑了一声说道。

    “ 你们怎么来这里了？不在房间里好好呆着。”天龙看着众女全都来了大厅出口问道。

    “ 我们看你怎么长时间不回去，想必是碰到了什么事所以过来看看。”

    “是碰到了事，你们全都坐下来也听听吧！”天龙点了点头，一脸思索的对着众女说道。

    听到天龙的话，看到天龙思索的表情，众女全都点了点头，找了空余的椅子上坐了下来。李将军没想到这几位姑娘全是眼前这个白发少年的夫人，心里更加有些惊奇时不时的打量一眼天龙。

    “ 贺公子有什么好的办法没有，这事情该怎么办呢！”左丞相一脸愁容的看着天龙问道，现在他的心里满是担心，可又素手无策，没有一丝应对的办法。

    “ 是啊！天龙，你有什么好的办法就快说出来吧！现在我们南宋可是多事之秋，我们生为子民理应为国出力。更何况这件事还牵扯到你，你是答应我了会帮助我们的。”飘雪与飘柔两女也全都忙出声说道，生怕天龙不会帮助他们。

    “你们放心吧！既然我说了帮你们，就一定会帮你们的。”天龙微笑的对两女说道，随即又一脸思索的说道；“ 大都要是一旦被攻下，这江凌就成了一座四面楚歌的孤城，到时候不攻自破。要是丞相大人信得过我，从现在开始就让所有人听我的，我已经答应飘雪与飘柔要帮你们，就不会失言。”


第四百一十章 商谈计策

    “只要贺公子能解决这次的事，别说是让我们听你的，就是让我们全都让出官位都行。百度小说，ruokan.”听到天龙的话左丞相认真的说道，心里也有了一线生机。

    “ 我现在也不敢向你们保证什么，不过现在你们全都没有办法应对眼前形式还不如听我的一搏，这样或许还能有一线机会。总比坐在这里等着人家攻城要强。”

    “ 我这就去叫各位官员过来，贺公子等着。”左丞相说着就有些焦急的站起身要走出大厅。

    “ 丞相大人，那些人听不听我的都无关紧要，我只想让两个人听我的，其余人听我的也没啥用。”

    听到天龙的话，左丞相刚迈出的脚步一停，转过身有些疑惑的问道；“两个人？那两个人？”

    “李将军跟黄副将这二人听我的就行，因为他们手里都掌握着兵，其余人听不听我的都没用，丞相大人你说了。”

    “行，我这就派人去叫皇黄副将。”左丞相点了点头说道，随即向着厅外一喊，走进来一个锦衣卫，左丞相大人吩咐了他几句，那个锦衣卫就急急忙忙的退了出去。

    “ 丞相大人，我还需要一个对这周边情况很熟悉的人以及这四周的军图。”天龙思索了一会又开口说道。

    “这个有李将军就行，他对这里四周都狠熟悉，至于那四周的军图，李将军是将军，府内应该有这东西。”左丞相说着看向了李将军，众人也全都看向了李将军。

    看到众人望过来的眼神，李将军点了点头道；“我府上确实有这四周详细的行军图，如果贺公子需要还是到我府上吧！”

    “ 嗯，我们立马去你府上，李将军请带路。”天龙说着站起了身，对着众女道；“你们先回去吧！安心的呆在房间里，不用管这些事。”

    听到天龙的话，李将军带着那个士兵率先走出了大厅，左丞相也跟着走了出去。天龙对众女说完也忙走了出去，吴智紧随其后。飘雪飘柔也紧跟着走了出去。

    众女笨想也跟着去，可天龙说完后就忙着走了，几女互视了一眼，全都站起了身走出大厅，向着自己的房间行去，每个人的脸上都沉思着。

    “ 丞相大人让黄副将直接来李将军府上就行了。”出了张大人府外天龙对着左丞相提醒道。

    “ 贺公子放心吧！我已经让人去通知他了。”

    听到左丞相的话，天龙点了点头，几人全都急急忙忙的跟着李将军向李将军的府上行去。身后跟了一批锦衣卫保护着。

    几人很快就到了李将军府上，李将军直接带着天龙几人去了自己平时带的时间最长的一个房间。天龙几人跟进去后只见里面四周全是各式各样的兵器，还有很多兵书，在房间的正中央正还有一个用砂石标志的地图。

    天龙二话不说，径直走到了这个用砂石标志地图的旁边，仔细的看着。左丞相与李将军也围了过来，飘雪与飘柔也围了过来看着。

    “ 贺公子是不是有了什么好的应对办法？”看到天龙紧盯着这图纸，左丞相有些迫不及待的问道。

    “是不是好办法，我现在也不知道，只能砰砰运气了。”天龙一脸思索慎重的说道，随即又开口道；“从目前西夏的举动来看，西夏根本没有与我南宋真心和谈的意思，即使他们真有意与我南宋和谈也会让我南宋让出江凌与大都两城做为条件的。”

    “贺公子何出此言？”听到天龙的话，左丞相与李将军全都满脸疑惑的问道，飘雪与飘柔也是有些不相信的看着天龙，想听听天龙接下来的话。

    “我也只是猜测，要是西夏真的真心与我南宋和谈， 第 416 章 结大军征讨西夏，要么手中有足够分量能让西夏不得不自觉退兵，交出城池的底牌。”

    “ 贺公子的意思是？”左丞相与李将军有些疑惑的问道，双眼也疑惑的看着天龙，不明白天龙这话里是什么意思，飘雪与飘柔也是一脸迷惑的看着天龙。

    “我家少主的意思是，西夏肯定有一位重要人物居住在兴元，襄阳或顺天这三座城池当中的一座里面，我们擒贼先擒王，擒住这个人以及西夏的的的其他官员，逼西夏退兵。”吴智出声为大家解释的说道。

    听到吴智的话，左丞相与李将军全都看向了天龙，满脸的震惊，这个办法好是好，可想要办到那简直比登天还难，两人看向了天龙，想要确定吴智所说是否属实。

    “ 没错，吴智说的正是我的想法，目前只有这个办法能彻底解决此事，这个办法是太冒险，可只要有一线希望我们就不应该放弃。”看到几人震惊的表情，天龙确定的说道。

    贺公子这个办法是好，可成功的几率几乎为零，况且我们怎么能知道西夏的这个重要人物在那座城里，就算知道了凭着我们怎么点兵力又怎么能冲出江凌再去攻打另外一座城池，这简直就是自寻死路啊！”左丞相出声说道，很不赞成天龙的这个办法。

    “是啊！天龙，这样做根本不可能成功，还会害死大家的。”飘雪与飘柔也是急忙的说道。

    “你们这些人不这样做回了朝廷还是会被处死的，与其让皇上处死还不如冒险一试，再说刚才丞相大人可是答应我了，这件事我说了算。”天龙淡淡的看了众人一眼，坚决的说道。

    听到天龙的话，几人也不再出声了，想想天龙说的也在理，就算逃出这里回了朝廷也会被处死的，还不如冒险一试。这时黄副将走了进来，道；“大人你找我？”

    “嗯。”

    左丞相点了点头道，对着黄副将道；“从现在起你就听从贺公子的调遣，无论贺公子说什么你都要尽力去办，听到没有？”

    “是，大人。”

    听到丞相的话，黄副将看了一眼天龙，犹豫了一下后点了点头说道。

    “ 那我们就按贺公子的的办法办，贺公子说说具体怎么做吧！”左丞相叹了口气坚决的说道。

    “对，我们死也要死在战场上。”李将军豪气的说道，而黄副将则是一脸的疑惑，可也没开口询问这是怎么回事。

    “ 先不忙，我们大家先看看这周围的地形吧！”天龙说着，走到了军图旁，众人也围了过来，仔细的看着。

    “ 这里是江凌，这里是大都，西夏这位指挥士兵的江凌不简单啊！居然绕过江凌进攻大都，大都的士兵没有江凌多，守将也不会想到西夏会绕过江凌攻打大都，这样西夏就占了先机，让大都的守将士兵们慌了手脚，可以来个突然袭击，比进攻我江凌胜算更大，而且一旦大都被攻下，江凌也是西夏的囊中之物。”

    天龙指着大都地方对着众人解说道。


第四百一十一章 出城打探消息

    听到天龙的话，左丞相忙开口说道；“那我们还不赶快让所有士兵冲出城外西夏的包围，援助大都，我们也全都撤出江凌退守大都。book/top/ ”

    “ 现在援助大都已经来不及了，大都可能已经被西夏攻下了，我们现在只能孤注一掷，绝处逢生，再没有什么其他的选择了，你们现在也不要再有什么其他的想法了。”天龙长叹了口气的说道，打断了众人后退之路的想法。

    听到天龙的话，众人全都是一阵叹气，脸上满是无奈与落寞，没有再开口。

    “ 这里是顺天，离江凌也只有几十里之远的路程，西夏的指挥者不可能住在这里，那只有在兴元与襄阳这两座城池里了，李将军你对这里的地形熟悉，你说一下，江凌，顺天，襄阳，兴元这几个城池之间有几条小路，几条大路，每条路的情况怎么样？还有这四周的一些情况。都要详细的讲述清楚。”

    天龙一看大家没有开口，便开始指着图上的位置对着李将军说道，想了解一下这里四周的具体情况。

    这江凌去顺天有三条小路，两条大路………………………………………………

    ………………………………………………

    李将军为大家具体的讲述着这里四周的情况。众人全都是认真的的听着，天龙边听边一脸的思索着。

    “ 这里就这些情况，贺公子还有什么需要了解的吗？”李将军讲完后，对着天龙问道。

    “ 暂时没有什么了，二位将军先下去通知所有士兵做好准备，我们会随时杀出城去，我先出去了解一下情况，看看这西夏的统领到底住在那座城里。”天龙说着转身就要离开房间。

    等等。”

    听到天龙的话，一看天龙要走，飘雪与飘柔忙出声喊住天龙，担心的说道；“你要出去，城外全是西夏的士兵，你要就怎么出去？那不是往刀尖上撞吗？”

    “ 是啊！贺公子，外面被西夏士兵围住了，你自己出去怎么行，还是再带上一些人吧！”众人也全都忙出声附和道。

    “ 不用了，我自己心里有数，你们现在先全都各自回去好好休息一会，等我回来，我们就有得事开始忙了。”天龙淡笑的对大家说道，说完后没有停留身形奔出了房间没了人影。

    众人本来还想说什么，可已经没了天龙的人影，只能彼此都互视了一眼，每个人脸上都有些许的担忧之色。

    “ 我们还是坐在这里耐心的等待贺公子吧！现在这样的情况回去也没心思休息。”左丞相还是一脸愁容的说道，找了椅子坐下后，静静的等着天龙的归来，心里满是焦急与担忧。

    一听左丞相的话，飘雪与飘柔两女也找了个椅子坐了下来，双手一直紧握着，看来她们的内心也是恨紧张，更多的应该是担心，为一个人担心。

    而李将军与黄副将全都走出了房间，去城墙上查看军情去了。吴智没有离开，也安静的坐了下来，相比之下，几人当中吴智是最安稳的一个，没有太多担心与紧张。

    天龙离开李将军府上后，便走到了城里的一处无人的地方对着天空一阵幽深而深远的怪叫。天龙的声音刚落，就见一只巨鹰从远方的天空展翅而来，缓缓的落在了天龙的身边，幸好这里没有其他人，要不然看到怎么大只鹰那还不吓晕过去啊！

    天龙走上前伸手摸了摸巨鹰的鹰头，满脸微笑的对着鹰兄道；“鹰兄幸好这次带上你了，要不然还真不知道现在怎么办。”

    听到天龙的话，巨鹰的双眼转动了一下，狠狠的瞪了一眼天龙，然后将那鹰头撇了过去，似乎还在生天龙的气，不想搭理天龙。

    “鹰兄，你就不要怎么小家子气，现在是关键时候，你可要帮我，要不然我们都得被困在这里了，知道吗？”

    巨鹰撇过了头看了一眼天龙，点了点那鹰头，又展开翅膀煽动了几下，意思是让天龙有什么事快说，它还要忙着出去玩呢！

    “ 好，这才是我的鹰兄，带我出城，我让你跟那飞你就跟那飞。”天龙满脸露出了微笑说着坐上了巨鹰的背上，右手轻轻的抚摸着巨鹰的玉颈，开口道；“走吧！出城，向着东面飞。”

    听到天龙的话，巨鹰再次展翅向着天空飞去，在那蔚蓝的天空中。犹豫巨鹰飞的很高，所以在出城的时候，城外的士兵只能看到一个黑点在向着城外飞去，心想只是一只鸟类，也没有在意。

    出了城外，天龙就让巨鹰往下飞，不要飞得那么高，这样自己也能看到地面的一切了，同时天龙指点着往那个方向飞，巨鹰就转头跟那个方向飞，天龙端坐在巨鹰的鹰背上，聚精会神的看着地面上的一切，也过足了一把腾飞遨游天空的瘾。

    左丞相与飘雪，飘柔两女还在李将军府上焦急的等待着，脸色满是担忧之色，而吴智则是一脸平淡的端坐在一旁，惬意的不停的喝着茶水。

    “百合姑娘与两位少夫人怎来了？”这时吴智看到百合带着上官伊人与天月两女走了进来，忙放下手中的茶杯站起声开口问道，左丞相与两女听到吴智的话也看到了这三女走了进来忙站起了身，双眼直直的看着三女，想听听这三女来这里有什么事。

    “ 我们不放心天龙，所以过来看看。”天月微笑的开口说道，双眼四周巡视着，看到这房间里只剩下吴智，飘雪与飘柔两女还有左丞相，就是不见天龙的影子，忙出声问道；“天龙他人呢？”

    百合与上官伊人也没看到天龙的影子，也全都两眼看向了几人，想知道天龙去了哪里。

    “少主他出城去了，还没回来。”

    “什么？天龙他出城了？”听到吴智的话，三女全都是一愣，没有反应过来。

    嗯。”

    吴智看到三女的样子，点了点头。

    “城外全是西夏士兵，天龙他出城干什么去了，就他自己吗？”看到吴智点头，两女有些担忧的急忙问道。

    “少主说出去打听一些事，就他自己，不让其他人跟着。”

    听到吴智的话，两女脸上满是担忧之色道；“他自己去不会有什么危险吧！你也不知道派人跟着他，万一有什么事也好帮他。”

    “少主的脾气，两位少夫人应该知道，少主不让人跟着，我怎么敢让人暗中跟着呢！”吴智也是有些担心的说道。

    听到吴智的话，两女也没再说什么，一脸的担忧之色。本来众姐妹担心天龙，所以她们两个让百合带着她们来这李将军府上看看，她们不认识李将军的府尹而百合与李将军很是熟络，自然识得李将军府尹同时百合又与这些士兵们，锦衣卫熟悉，出入全都方便，所以就让百合带着她们二人来了，没想到天龙已经出城了，她们的心更加担忧了。

    “两位少夫人，也不用担心，少主他不会有事的。”吴智一看两女的担心样忙出声劝解道。而百合则还是那样一脸的淡漠，看不出任何表情，或许只有她自己才能知道自己是担心还是不担心，别人都看不出来。

    “贺公子回来没有？”这时李将军与黄副将二人喊着大步走了进来，走进来一看百合与天月还有上官伊人也在，二人全都微笑的说道；“三位姑娘也来了啊？”

    三女俏脸上勉强挤出一丝笑容朝着两位将军点了点头，算是打过招呼了。心里正在为天龙着急着。

    “ 贺公子还没回来吗？”李将军与黄副将在房间里扫视了一圈后开口问道。

    左丞相摇了摇头，叹了口气，一脸的愁容，没有开口。任谁都能看出他心里的焦急与担忧再加上那一丝无奈的神情。

    “ 这天都快黑了？再不回来就快到西夏给我们限制的时间了，贺公子会不会出了什么事了？”一看左丞相摇头李将军与黄副将两人也全都有些担心的开口说道。

    听到两人的话，吴智忙对着两位将军眨巴眼睛，意思不要乱说。两位将军一看吴智的信号，全都立马闭嘴了，悄悄的瞥眼看向了几女，几女的脸色全都不好看，两人也不敢再开口了。两人全都是带兵的人，豪爽之人，说话也直来直去没有拐弯抹角的，所以刚才也没想太多就说出了口。


第四百一十二章 准备杀出城外

    房间里一时陷入了沉默，气氛也一下子有些压抑，每个人的脸上都是一脸的愁容，心里全都担心着，不知是为了现在的处境还是为了天龙，或许是两者兼并。book/ 小说

    正当房间里一阵沉默的时候，一个人的声音传了进来。

    “ 吆喝，你们怎么都在啊？还怎么的安静。”天龙说着，大摇大摆的走了进来，一脸的微笑。

    听到这声音，所有人全都抬起了头看向了门口，看到天龙大摇大摆的走了进来，满脸的微笑。天月与上官伊人两女全都站起身一左一右扑倒了天龙怀里，惊喜道；“你怎么现在才回来，知不知道我们有多担心你。”

    “ 我这不是回来了吗？有什么好担心的我能出什么事。”看到两女扑倒了自己怀里，紧抱着自己，天龙微笑的说道，心里也是暖暖的，感觉到两女紧抱着自己的手越来越紧，心想看来她们两镇的是恨担心自己啊！

    “ 好了，快起来吧！还有外人在一边看着呢！”天龙微笑的在两女耳边小声的提醒道。

    “ 再又怎么了，还能管住我们担心你吗？下次不许你这样了。”两女全都嘟着嘴说道，双手紧握着粉拳砸了一下天龙，脸上也有了喜色。

    说着还是离开了天龙的胸膛，悄悄的看了一眼众人，俏脸有些红云低下了头。看到两女的样子，百合的俏脸上有着一丝说不出的味道，看了天龙一眼，长长的松了口气，俏脸上也露出了一丝淡淡的笑意。

    而飘雪与飘柔则是嘟着嘴，两眼深情的看着天龙，没有任何举动，也没有任何言语，只是那样直直的看着天龙就已经心满意足了，她们可不敢再这样的场合下扑到天龙的怀里，毕竟现在她们心里还有些放不开，还不知道其余几女对她们怎么看。

    看到天龙回来了，众人全都松了口气，左丞相忙上前，开口焦急的问道；“贺公子怎么样了？打听到什么消息了？”

    我们想知道的全都打听到了。”天龙一脸微笑的说道，随即认真道；“我们先看这里的地图，我们时间不多了，得尽快安排。”

    天龙说着走到了军图旁，众人也全都跟着围了过去。天龙指着一处位置说道；“这里襄阳是西夏囤积的粮草，守兵也没有多少。”

    随即天龙又指了一处道；“这里就是李将军先前跟我们说过的，兴元侧面的那处峡谷，我看到有不断的传讯兵时不时的都往这峡谷跑，我断定西夏这次前来指挥的大本营就在这里，不在城里，我们想要抓的人也在这里。”

    “西夏攻下了我们的城池为什么指挥的大本营不设在城里，而设在了峡谷呢！”听到天龙的话，众人全都疑惑的问道。

    “ 这个我也不太清楚，不过从这些事情上可以看出，西夏的这个指挥的人相当的谨慎而且对兵法也很是熟悉，人也不简单。西夏本来就是一个小国，兵力也没有多少，他要进攻我城池自然要冲动太多的兵力，这样攻下的城池守兵就很少，他是怕我们会突然袭击这些城池所以不敢将大本营设在城池而设在了峡谷，峡谷易守难攻且后退便是西夏的领土，这或许是他的后退之路。”

    “ 而且从他指挥绕过我江凌攻占大都的战术上看，这个人的确是一个打仗的好手，并且将粮草全都囤积在了襄阳，襄阳左面是兴元，右面是顺天，只要襄阳受到侵袭，左右两城都可以立马派出人马增援。同时他还在这三座城池外不远处的山上驻扎了一万兵马，时刻注意这周围的动静。”

    天龙述说着自己出去打探到的消息和自己看到的东西，脸色也有些慎重，心里对西夏的这位指挥者及其的佩服。

    “ 照你怎么说，我们的办法是很难成功了，这个西夏的指挥者到底是什么人？”听到天龙的话，左丞相与两位将军全都有些泄气的说道。

    “ 不管有多难成功我们一定要让他成功，至于这个西夏的指挥者我也没打听到是什么人，不过可以确定他的身份在西夏肯定不一般。西夏这次派了三万兵马围住了我江凌，又派了三万兵马攻打大都，再加上兴元，襄阳，顺天三城还要守军，城外驻扎一万兵马，这应该是他们全部的兵力，而他们峡谷的大本营就没有多少兵马了，应带不会超出三百兵马，只要我们偷袭峡谷，肯定能一举拿下他们的大本营。”

    听到肯定而坚定的语气，众人都是热血沸腾，现在已经没有退路了，只能孤注一掷了，这他们心里都清楚。

    “ 贺公子，我们已经没有其他路可以走了，只能一搏了，成与不成就看天意了，你说怎么做吧！我们都听你的。”左丞相也是下定决心的说道。

    “对，贺公子你说怎么打，我们都听你的。”李将军与黄副将全都斩钉截铁的说道，全身热热血澎湃，血气上涌，一副视死如归的样子。

    “ 好，我问你们现在城里兵马有多少人？”天龙开口问道。

    “ 我们二人所带领的人加起来有两千多人。”

    听到两人的话，天龙点了点头，随即又对着左丞相问道；“丞相大人，锦衣卫现在还有多少人？”

    “ 除了受伤的，现在只剩下五百多人了。”

    “今天夜里，由我与李将军，黄副将还有吴智，我们带上两千兵马加上五千锦衣卫从北门杀出城去，随后李将军带领五百士兵朝最近的小路立马赶到兴元攻打兴元，黄副将率领一千兵马攻打顺天，吴智你带着三百锦衣卫与五百士兵进攻襄阳，而我带领二百锦衣卫前往峡谷，偷袭他们的大本营。”

    “ 贺公子，我们这样做不但攻不下一座城，还全把兵马分散开了，那样不是更容易被西夏消灭吗？再说你自己带领二百锦衣卫去峡谷人手根本不够，没端了人家大本营反而会人他们所擒。”李将军忙出声提醒道，他还不知道天龙这葫芦里卖的什么药呢！

    “是啊！贺公子，我们打了一辈子仗还没见到过这样的打法。”黄副将也忙出声说道。

    “我带领二百锦衣卫去峡谷偷袭足够了，他们根本不会想到我们再被围的情况下杀出城立马突袭峡谷，这样我的胜算有十成，而我让你们攻打这三座城池，只有吴智你，无论如何都要打下襄阳，拿下他们的粮草，这样他们没有了粮草就是不退兵也不行了。”

    “而李将军与黄副将你们二人分别攻打兴元与顺天，重要是为了扰乱他们的判断，分散他们的兵力，这三座城池一旦受到攻击，其与地方的兵力肯定会立马援助，这样也给我腾出了时间。减轻了压力。”

    “李将军，黄副将你们一定要记住，不能硬攻而是佯攻，尤其是黄副将你攻打的顺天，紧挨江凌，接着便是大都，顺天一旦受到攻击，江凌城外的三万兵马以及大都的三万兵马肯定会立马赶来援助的，黄副将你一定想办法拖延时间，然后在吴智攻下襄阳后，立马后退直接进驻襄阳。”

    “ 你们都听清楚我说的话了吗？”天龙说完后，开口一脸慎重的问道。

    “嗯。我们记住了。”李将军与黄副将点了点头说道。

    “贺公子，那我们这些官员以及受伤剩余下来的士兵与锦衣卫怎么办？这将士们全都杀出了城，江凌就没有士兵守城了，那还不被西夏轻而易举的拿下吗？”左丞相这时想到了这些忙开口问道。

    “ 你们其余所有官员全都留在江凌，我的几位夫人也留在江凌，这是一场赌局，就看城外的三万兵马会不会再我们杀出城后进攻江凌，江凌虽然没有了守城的士兵，可城墙那么高，一时半会也很难攻进来，只要兴元，襄阳，顺天三处一旦受到攻击，这些兵马一定会回援放弃江凌。当然这些都是我自己的想法，到时候具体怎么样还是要看天意了。”

    天龙长叹了口气说道，随即对着李将军与黄副将说道；“你们二人立马去通知所有士兵做好准备，天快黑了，等天黑了我们就行动。”

    “丞相大人，现在燕副统领受了伤，锦衣卫有谁来带领？”天龙转身又对着丞相问道。

    “ 现在没人统领。”

    “丞相大人，锦衣卫从现在开始让我们带领吧！我们去帮助贺公子他们。”听到丞相的话飘雪急忙出声请求道。


第四百一十三章 对百合无礼

    “你们？”

    听到飘雪的话，左丞相有些惊讶的说道，他可是知道这七个人是请来保护自己等人的，不是朝廷中人，怎么能将这仅有的锦衣卫指挥权再交出去。book/ 小说

    “怎么？我们不行吗？大人。”飘雪有些不满的问道。

    “ 不是不行，你们并非朝中之人，又怎么能把锦衣卫交给你们，再说你们也没有带过兵又怎么能带领锦衣卫呢！”听到飘雪不满的语气左丞相开口说道。

    “ 那贺公子还不是朝廷中人呢！他怎么能领到李将军跟黄副将呢！”飘雪不依不饶的说道，一脸的郁闷。

    “ 你们怎么能跟贺公子比，贺公子不是普通人，现在我们所有的希望都压在了贺公子身上，他们必须的听贺公子的。”

    “好了，我们的时间不多了，丞相大人就按飘雪说的，锦衣卫交给飘雪她们吧！”这时天龙忙出声说道。

    听到天龙的话，左丞相也没再说什么只好点了点头。现在所有的希望都压在了天龙身上，也就得听天龙的安排。

    “李将军，黄副将你们二人立马去通知所有的士兵做好准备，晚上我们准备好行动。飘雪你们赶快去集合所有的锦衣卫做好准备，听候命令。”随即天龙又忙对着几人吩咐道。

    “ 好，我们这就去。”

    听到天龙的话，李将军与黄副将全都应声退了出去，去办此事去了。随后飘雪与飘柔也走出了房间去忙去了。

    “丞相大人去召集剩余的官员，看好这江凌就行了，别让江凌城内的老百姓人心惶惶的，一定要稳住江凌的百姓们。”

    “好吧！我这就去。这次的事就靠你了。”听到天龙的话丞相大人点了点头说着，也急急忙忙的走出了房间去了。

    “ 天龙，那我们干什么？”看到众人都离开了，天月忍不住开口问道。

    “我们先回去吧！晚上你们就呆在房间里就行，好好睡一觉，醒来一切都就好了。”天龙微笑的对天月说道，随即对吴智道；“吴智你去告诉血影，勾魂二使，天宗七煞，天宗十八骑，让他们也做好准备，我带着天宗十八骑就够了，血影与勾魂二使还有鹰兄跟着你去攻打襄阳，一定要打下襄阳。天宗七煞留下保护牡丹她们。”

    “ 是，少主，我这就去告诉他们。”吴智应声也急忙退出了房间。

    “走吧！我们先回去吧！”看到吴智走后，天龙对着天月与上官伊人说道，而百合一直都静静的站在一旁，没有开口，双眼只是直直的看着天龙。

    听到天龙的话，两女点了点头。随后三女与天龙全都回了张大人的府上，天龙向着自己的房间走去，三女也全都跟在他的身后。

    “ 她们几个是不是在我的房间里？”天龙边走边开口问道。

    “ 嗯。”

    天月点了点头，微笑道；“ 我们一直都在你房间，看你一直没回去，姐妹们都担心你，所以我们就让百合带着我跟上官妹子去了李将军府上找你，她们应该还在你房间里等着吧！”

    “ 担心我干什么，我又出不了什么事。”听到天月的话，天龙微笑的说道，安慰着两女。

    “ 贺公子可不知道，自从贺公子去了李将军的府上，她们几个可都是一直为你担着心，非要我带着天月，与上官两位妹子来看看你才行。”百合接着这话淡笑的开口说道，双眼满是笑意的看了两女一眼又看向了天龙。

    “ 是吗？那她们几个当中包括不包括百合姑娘呢！我看百合姑娘也是很为我担心啊！”听到百合的话，天龙满脸微笑的说道，双眼也是满含笑意的看着百合。

    “贺公子以为包括我吗？既然贺公子看出了我为贺公子担心，那就是了。”百合依然淡笑的说道，可双脸还是发了些红润，目光也撇开了，不敢去迎接天龙那双炯炯有神而带着丝丝邪气的眼神。

    “ 天龙你干嘛，当着我们的面也敢打百合姐姐注意。”听到天龙的话，看到天龙那满脸的贼笑，上官伊人与天月忙嘟着嘴对着天龙娇哼道。

    “你们两个小妮子胡说什么？”百合这时的俏脸更加羞红，狠狠的瞪了一眼两女，不敢去看天龙。

    “百合姐姐，我们是胡说，可你红什么脸，是不是你也在打天龙的注意。”两女看到百合的样子全都双眼直直的看着百合，紧盯着她的双眼，不想放过一丝蛛丝马迹。

    “ 不许你们胡说，我没有。你们怎么看着我干什么，我没有。”看到两女这样盯着自己看，百合强装着波澜不惊的说道，可是有些底气不足，低下了头不敢去对视两女这样的眼神。

    “吆喝，还真害羞了，我这可是第一次看到你这样的表情。”天龙这时也走到了百合身边嬉笑的说道，双眼满是笑意的看着百合。

    “是啊！我见了百合姐姐怎么长时间还没见过她有过这样的表情，我们真的说对了，百合姐姐真的看上了天龙。”看到百合的样子，天月一脸吃惊的开口说道。

    上官伊人也看出了端倪了，听到了天月的话，点了点头，表示认同天月的说法。

    “你们都胡说什么？”听到这话，百合的俏脸不自觉的满脸通红娇哼道，随即又对着天龙娇哼道；“都是你这人，胡说什么。”

    百合白了一眼天龙，右手握着粉拳砸向了天龙。想要一出心中的恶气，狠狠教训教训这个满口风言风语的浪子。

    天龙一看百合的粉拳向着自己砸来，满脸微笑着，伸手接住了百合砸向自己的粉拳，用力一拉。百合没有防备住，被天龙怎么一拉，整个人倒在了天龙的怀里。

    百合一时没反应过来，愣了一下后反应了过来，双脸更加艳红，几乎能拧出水来。赶忙挣扎着，因为右手还被天龙握着，只能用左手捶打着天龙，焦急的说道；“你这人干什么？快放开我，放开我。”

    天龙非但没有松开，反而两手楼主了百合的小蛮腰，抱紧了她。一脸淡笑的看着百合现在娇羞的摸样。心里像有猫爪子抓似的，痒痒的。

    百合一看天龙没有松开自己，反而将自己抱的更紧了。满脸娇羞紧张的焦急的说道；“不要这样，快放开我，放开我……”

    百合说着，双眼已有些发红，渐渐的有泪花闪现。

    “ 天龙，你干什么？还不快放开百合姐姐，她都快哭了。”上官伊人与天月刚才一时没翻译过来，没想到天龙怎么的大胆放肆，现在一看百合的样子忙拉下了脸色对着天龙说道。

    天龙一看百合的样子，心知这下闹大了，忙松开了手，退到了一旁。百合一看天龙松开了手也忙后退了一步。双手紧握着，低着头看不到表情。

    “ 那个百合姑娘，真是对不起，刚才是跟你开玩笑，你别介意，别介意。”天龙忙讪讪一笑的道着歉，希望百合不要介意自己刚才的无礼，刚才自己也是有些情不自禁的就抱住了她。

    “天龙，你看你都做了些什么事，真是的。”天月与上官伊人全都一脸娇怒的埋怨着天龙，狠狠的瞪了一眼天龙后，忙安慰着百合道；“百合姐姐你别生气，他这人就是这样的没个正形，可是他的心底很好，刚才只是误会，等我们好好收拾他，帮你出气。”

    百合长出了口气，抬起头摇了摇头，勉强的挤出一丝笑容，道；“我没事，我累了，先回去休息了，就不跟你们去了。”

    百合说着，没看天龙一眼转身忙离开了这里，向着自己的房间行去。心里满是烦躁，只恨这个浪子的无礼，就算当今皇上面对自己也是安安分分的不敢有什么过分的举动，没想到今天被这个浪子给抱了，这可是自己第一次与一个异性有怎么亲密的举动。

    “都怪你，一看到个漂亮的姑娘就毛手毛脚的，现在好了，把百合姐姐气跑了。你也不看看百合姐姐是什么人，连当今的皇上见了她都不敢对她做出什么过分的举动，你却刚才对她无礼，还当着我们的面，你真是无可救药了。”

    上官伊人与天月看到百合急急忙忙的离开，拉着脸色呵斥着天龙，双眼怒瞪着天龙，心里满是怒气，对天龙这个见一个爱一个的毛病很是恼怒。


第四百一十四章 我们也要去

    “这能怪我吗？我刚才也只是情不自禁的就抱住了她，虽让她长得那么漂亮。(book/ 小说)”天龙一脸委屈的说道，双眼直直的看着百合离去的背影，内心里忍不住一阵轻颤，那个背影太像自己了，孤傲，落寂，淡漠。刚才他清晰的看到了百合俏脸上残留的泪痕，虽然她已经擦拭的很干净了，可还是没有逃过天龙的那双深邃的眼睛，那一刻天龙的内心抽搐了一下。

    “ 喂，贺天龙，人家都没了人影了，你还看。哼。”上天月看到天龙看着百合恋恋不舍的眼神怒声的说道，随即冷哼了一声，对着上官伊人说道；“官妹妹我们走，让他在这里看吧！”

    天月说着，向着天龙的房间走去。上官伊人也是白了一眼天龙，跟着天月走去。这时天龙收回了目光，长长的叹了口气道；“我怎么感觉到怎么酸呢！原来这女人吃起醋来，醋劲怎么大啊！”

    天龙说着，一脸无奈的也向着自己房间走去。

    天月走到房门外，直接推门而入，满脸气呼呼的走了进去，走到桌子旁坐了下来，嘟着嘴一句话也不说。

    慕容天雪，蝶舞，牡丹，赵清雅，潇湘几女正在说着什么，突然房间门被推开了，只见天月气呼呼的走了进来，坐到了桌子旁。几女全都是一愣，双眼看着天月，不知道天月为什么生怎么大的气。

    “ 天月姐姐，你这是怎么了？生怎么大的气，是不是天龙出了什么事了？”牡丹看着天月的样子开口问道，脸色也有些不好看。几女全都是一脸焦急与紧张的看着天月。她们从来没有见到过天月怎么生气过，这可是头一次。

    “ 他能出什么事，他好的很。”天月气呼呼的嘟着嘴说道，一脸的愤愤不平的样子。

    听到天月的话，几女这才松了口气，可这心里就更奇怪这天月为什么生怎么大的气，满脸疑惑的看着天月，想看出个所以然来，紧接着上官伊人走了进来。

    “ 上官姐姐，天月她怎么了？怎么生怎么大的气。”看到上官伊人走了进来，几女全都走了过来，对着上官伊人疑惑的小声的问道。

    上官伊人没有开口，而是向后面点了点头。意思很明确，你们问后面的人怎么回事吧！看到上官伊人向后面点头，几女全都看向了门口。

    这时天龙大摇大摆的走了进来。一看到几女双眼全都直直的看着他，天龙心虚的开口说道；“你们这样看着我干什么？我可是什么都不没敢。”

    “我们也没说你干什么了，你就先解释自己什么都没干，这分明就是心虚，不打自招。”听到天龙的话，几女开口说道，随即几女恼怒的说道；“你快说你都干了什么，惹天月姐姐怎么生气？”

    “ 我真什么都没干，天月她生气了。让我看看。”天龙一脸委屈的说道，径直走了进来，走到了天月身边，微笑道；“天月夫人，你生什么气？告诉我是谁惹你生气，我帮你出气。”

    “哼。”听到天龙的话，天月冷哼了一声，嘟着嘴撇过了头去，不去看天龙，还是一脸怒气的样子，似乎这次是真的生气了。

    看到天月的样子，几女互视了一眼后，全都狠狠的瞪着天龙。天龙一看几女的瞪自己的眼神，心想的赶快哄住天月，要不然范了众怒那自己的日子看额不好过啊！

    “天月夫人你就别生气了，生气会变老的还会变丑的，到时候你变老了或是变丑了我可不要你啊！”

    “ 你敢。”听到天龙的话，天月转过了头，双眼泪汪汪的盯着天龙，嘟着嘴，一脸的怒气。

    “ 我哪敢啊！就算你再老再丑都是我的夫人，我怎么会不要你，乖，别哭了，一会我就要出城去了，你这一哭闹的我都没心思去了。”天龙双手轻抱着天月淡笑的说道。

    “ 那你答应我一件事，我就不生气了。”天月嘟着嘴说道，两颗眼珠子不停转动着的看着天龙。

    “ 你说，什么事？别说一件就是十件百件我都答应你，只要你不再生气了。”

    “谁需要你答应我那么多事了，就这一件，一会出城的时候我要跟着你，你答应不答应？”天月嘟着嘴说完后，双眼就期待的看着天龙。

    这个………………

    “哼。”

    一看天龙犹豫，天月娇哼了一声，又撇转了头，不去看天龙，一脸生气的样子 。

    好了，我答应你，答应你还不成吗？”天龙一看天月还在生气，忙赔笑的说道。

    “这还差不多。”天月俏脸上有了淡淡的笑容，撇过了头，双眼深情的看着天龙。

    “ 不生气了吧！不生气就好。”

    “天龙，你一会要出城？”这时慕容天雪有些疑惑的开口问道。

    “嗯。”

    天龙点了点头随即说道；“天黑就出城，回来跟你们说一声，你们全都在房间里好好呆着，不要乱跑，等我办完事回来。”

    “ 什么事？我们也要去。”蝶舞这时也嘟着嘴说道，其余几女也全都看着天龙，想看看是什么事。

    不是什么好事，拼命的事，你们去干什么？就在房间里给我好好呆着，那里也不许去。”天龙严肃的对蝶舞说道，语气很是坚决。

    “ 哼。”

    蝶舞哼了一声，走到了床边，爬在床上就抽泣了起来。

    “ 你干什么对蝶舞那么凶？你看把蝶舞妹子弄哭了吧！”天月这时对着天龙娇真道。其与几女也全都狠狠的瞪了一眼天龙道；“还不快去哄哄蝶舞，愣在那里干什么。”

    天龙一脸的无奈，自己刚才说话不就认真了些吗？哪有凶了。天龙站起身脸上挂着微笑的走到了床边，轻轻的拍着蝶舞的玉背，软语道；“师妹夫人，别哭了，我刚才的语气有些重了，是我不好，你就别哭了。”

    听到天龙的话，蝶舞坐起了身，脸上梨花带雨的，还有泪珠在不断的滚下，开口道；“那你带不带我去？”

    蝶舞说着，双眼直直的看着天龙，泪水还是不停的滚落着，抽泣着。

    “ 只要你愿意跟我去，就去，我还求之不得，正好有你在还能帮我。别哭了，哭得怎么难看，还是你笑的样子好看。”天龙微笑的说道，伸手为蝶舞擦拭着脸上的泪水，双眼柔情的看着她。

    听到天龙的话，蝶舞梨花带雨的俏脸立马绽放了笑容，白了一眼天龙。看到蝶舞的样子，天龙心里感叹啊！这女人变脸比这天空变色还快。

    “ 你们还有谁想去？不会是都想去吧！”天龙侧头看着其余几女开口问道。

    听到天龙的话，其余几女全都点了点头。双眼全都眼巴巴的看着天龙，希望天龙同意他们都去。

    “ 你们还是留下来吧！这次去是打仗，不是闹着玩的，你们去了会给我添麻烦的。”天龙有些为难的说道，一脸的愁容。

    “那让天月，上官两位姐姐与蝶舞妹子跟你去，我们几个留下，天龙你看怎么样？”看到天龙愁容的样子，慕容天雪开口建议道。

    “ 嗯。就这样办。”听到慕容天雪的话，天龙点了点头说道。

    “ 天龙，我让我哥跟你一起去吧！他在西夏军队里待过对他们熟悉，或许对你也有帮助。”这时潇湘开口说道。

    “ 是啊！湘妹她哥以前是西夏的将士肯定对西夏的事清楚的不少带上他或许真的有用。”天月也开口附和道。

    “那好吧！潇湘你去叫你哥去，现在天都黑了，我要去李将军府上准备安排一些事，然后行动。”天龙对着潇湘说道。

    “嗯。”

    潇湘点了点头，转身打开房门就要出去。

    “妹妹，你这急急忙忙的是要干什么去？”这时潇俊逸跟着吴智正好走了过来，看到潇湘打开房门急急忙忙的要出来，忙开口问道。

    “ 哥，我正要找你，你跟着天龙一会一起出城吧！………………”

    “妹妹，你不用说了，这些吴智都跟我说了，我这不是跟着他来了吗？”没等潇湘说完潇俊逸就打断了她的话微笑道。

    看到门外的吴智与潇俊逸，天龙与几女也全都走了过来。天龙开口道；“吴智，潇大哥时间不早了，我们先去李将军府上，有什么事边走边说吧！”


第四百一十五章 拥兵北门

    天龙说着，就率先出了房门，天月，蝶舞，上官伊人也跟着走了出来。(book/ 小说)

    “你们几个而就呆在房间里，等我回来。”天龙回身对着剩余的几女说道。

    “ 嗯。”

    几女全都点了点头，出声道；“你也要小心，一定要快点回来。”

    天龙点了点头，就带着几人离去。这时在一间房里，正有一双眼睛在透过门缝直直的看着天龙几人的离去，直到天龙几人的身影消失，她才收回了目光，长长的叹了口气。一脸的担忧之色，此人正是百合。

    “ 少主，我是看潇公子以前在西夏当过兵或许有用得着他的地方，就一块把他也带来了。”吴智跟子啊天龙的身后开口说道。

    “ 嗯。”

    天龙点了点头，开口道；“你跟我想的一样，我也正想叫上潇大哥，没想到你已经叫来了。”

    “潇大哥？你以前是李元昊身边的人，知道西夏的指挥者是什么人吗？”随即天龙又开口问道。

    “这件事情我还真不知道，不过我敢肯定这个人的身份在西夏一定不简单，我记得李元昊每天都会派人送去一些秘折而且还不准李元昊夜不归城。所有的大事必须经过这个人的首肯才行。”潇俊逸一脸严肃的开口说道。

    听到潇俊逸的话，天龙与吴智全都点了点头，没再开口，一脸的思索表情。潇俊逸看两人的样子，也没再说什么。三人很快就来到了李将军的府上。

    进了李将军的府上，李将军与黄副将以及其他一些人已经在等着天龙的到来了。

    “ 你们都准备好了吧！”天龙一走进来开口问道。

    “ 嗯。贺公子我们都已经准备好了，就等你了。”

    “ 那就好。”天龙点着头走了进来，随口又道；“时间不多了，我们说一下其他的具体事情，大家过来看一下这地图。”

    天龙说着走到了那军图旁。众人听到了天龙的话也全都围了过来，看看天龙还有什么其他具体的事情吩咐。

    “ 一会我们所有人都从北门杀出去，一旦杀出城外后，我们就分头心事，李将军带着你的五百人立马从这里的小路尽快赶到兴元，赶到兴元不要歇息立马进攻兴元。吴智你带着三百锦衣卫五百士兵从这边的小路赶到襄阳，赶到襄阳后先别忙着进攻襄阳，先让李将军那边打，襄阳肯定会立马派出部分的兵马支援兴元，那时候你瞅准了机会就打，一定要打下襄阳。”

    “黄副将你带着一千士兵不要去顺天，先沿着这条去大都的小路走，动静最好弄的大一些，让西夏的士兵以为你带着兵马要支援大都，走到这里有一盒岔路口，直走是大都，朝右边走是通往顺天的，从这里你就改道去顺天。到了顺天不要等立马进攻顺天。”

    “而我带着二百锦衣卫，到了峡谷，等你们全都打起来后，我在进攻。急忙记住这次李将军与黄副将只是掩护，重要的是我跟吴智这边，所以李将军与黄副将你们只要拖延时间，不要强攻就行。一旦他们的援军赶到，你们三方人马要回合在襄阳。”

    “ 你们都听清楚了没有？”天龙安排完这些事后，对着大家问道。

    听清楚了。众人齐声说道，随即李将军与黄副将又开口道；“只是贺公子，我们为什么不从南门杀出去要从北门杀出去，要知道北门是正门，城外的西夏士兵多。这样我们回吃亏的。”

    “ 北门是正门，我们都能想到从南门好逃脱，凭着西夏这位指挥者的头脑能想不到，他肯定在南门不知埋伏了多少人带着我们往进钻了。而北门是正门他们肯定想不到我们怎么大胆敢从北门杀出去，这样就比南门要容易些。”

    天龙对着众人解释道，随即看了下外面的天色道；“时间差不多了，立刻集合所有的人到北门，我们分派人手，然后从北门杀出城外，按着计划行事。”

    “ 是，我们这就去集合人马。”李将军与黄副将立马走了出去，而飘柔带着其余五人也忙着去集合锦衣卫去了。

    “潇大哥你跟着吴智，你对西夏的作战方式熟悉，对吴智攻下襄阳有很大的帮助。”天龙转身对着潇俊逸说道。

    “ 嗯。”

    潇俊逸点了点头，算是答应。

    “吴智你去叫血影他们吧！让他们去北门。”

    “ 是，少主。”听到天龙的话，吴智应声忙退出了房间。

    “ 天龙，那我们七个是跟着你还是跟着吴智了？”飘雪这时开口问道。

    “ 飘雪你们带着三百锦衣卫还是跟着吴智吧！攻下襄阳可不是那么简单的事，你们去还是帮他吧！我这里没事，我能应付的了。”天龙微笑的开口对飘雪说道。

    听到天龙的话，飘雪嘟着嘴，俏脸上也有些不高兴，显然是想跟着天龙走，可天龙没同意。

    “ 丞相大人，这江凌就交给你了，在合力等着我们的好消息吧！”看到飘雪的样子天龙无奈的摇了摇头，对着左丞相淡笑的说道。

    “ 嗯，我在这江凌等着你们凯旋而归的好消息。”左丞相点了点头，坚定的说道。

    “ 那我们去北门，走吧！”天龙说着，伸手拉住了飘雪的玉手向着门外走去。左丞相等人也跟了出去。上官伊人、天月、蝶舞三女互视了一眼后，全都无奈的摇了摇头跟着走了出去。

    飘雪本来正嘟着嘴，心里正生着闷气呢！一不小心被天龙拉着向外走去，愣了下神后，反应了过来，俏脸立马通红，挣扎着想抽回自己的手，可天龙握的太紧，她根本就抽不回来。

    飘雪红着脸向后面偷偷看了一眼，只见众人全都当没看见自顾自的走着。可天月三女看她转头也正好看向了她，双方的目光一对视，飘雪忙转过了头，心也砰砰的紧跳着。

    “还生气不了？”天龙拉着她的手边走边微笑的问道。

    听到天龙的话，飘雪红着脸没有开口，可是停了一会嘟着嘴道；“我想跟着你，你那边也很困难也需要人手帮忙。”

    “ 飘雪我知道你的心意，我这边有我在应该不成问题，我是担心吴智那边，襄阳是囤积西夏粮草的城池，驻兵不少，是一块很难咬的骨头，我怕吴智他们人手不够，所以让你们跟着他，帮他，一定要拿下襄阳，知道吗？”

    天龙长叹了口气，语重心长的说道，脸色也满是担忧之色。

    “ 好了，我听你的还不行吗？不过要是你那边需要人手，立马派人通知我们，我们立马赶过去。”看到天龙一脸的担忧，飘雪嘟着嘴说道。

    “ 嗯，还是飘雪夫人听话。”天龙微笑的说道，猛的低头在飘雪的红唇上轻吻了一下，又抬了头。

    这个动作太快，其余人全都没有看到，可是天月三女一直都看着他们二人，这个举动全都落到了三女的眼睛里，三女互视了一眼，全都狠狠的白了一眼天龙，心里对天龙这个见一个爱一个毛病很是素手无策。

    飘雪被天龙突然袭击，一下子愣在了那里，随即反应了过来，忙向后偷看了一眼，看众人全都只顾着闷着头走路，她这才长长的松了口气，狠狠的瞪了一眼天龙，没有说什么，可俏脸上还是露出了那淡淡的甜笑。

    天龙带着众人来到了北门，一看北门这里所有人都已经到了。李将军，黄副将，吴智三人一看到天龙带着众人走了过来，全都迎了上去。

    “ 怎么样？你们的人手都分好了吗？”天龙抖了过来看到三人开口问道。

    “已经分好了，剩下的二百锦衣卫是贺公子的。”李将军上前说道。

    “嗯。”

    天龙点了点头，扫视了众人一眼道；“我相信你们这些人有些认识我跟我是敌对的两方，有些不是，可那已经不重要了，重要的是今晚我们全都在一个阵营杀敌，今晚只要成功了，你们全都是英雄，朝廷会重重有赏，你们有可能还会升官。”

    “我相信李将军与杜副将都跟你们说过这些事了，为了我们的国土我们宁愿站着死不愿跪着生，我多话就不说了，一会城门一大开，大家冲杀出去，不要后退，谁要是敢后退那就得死，冲出去按着李将军与杜副将事先安排的行事。”

    “ 我们动手吧！打开城门。”


第四百一十六章 云罗公主

    “我们动手吧！打开城门。book ”天龙大声的说道，随即转身又道；“李将军，黄副将，吴智我们按计划行事。”

    三人听到天龙的话，全都点了点头，一脸的严肃，准备动手了，所有的士兵也全都做好了战斗准备，天龙带领的天宗十八骑与那二百锦衣卫站在北门的左侧，紧挨着便是李将军带领的五百兵马，然后是吴智，黄副将，全都是身骑战马全身戒备的盯着城门。

    一个士兵拿起一个耗吹了起来，城门立马被打开了。四方人马分着四个方向冲杀了出去。在这些人一出城。左丞相大寿一挥，打开的城门又被人给关上了，左丞相满脸的担忧，急急忙忙的跑了城门去看看这战况。

    这夜里西夏士兵正全都回到了帐篷内生火煮饭呢！外面站岗的士兵没有多少，又是被突然袭击，这些士兵还没来得及反应，就被杀了一个人仰马翻。

    “ 将军，不好了，不好了。”在西夏军营的一个帐篷里，一个士兵急急忙忙的跑了进来喊道。

    “什么事？怎么慌张？”

    “ 将军，城内的士兵杀了出来，向着四个方向逃去。”士兵们忙跪下说道。

    “ 什么？”

    这个将军惊叫道立马站起了身，大喊道；“快传令下去，命令二道防线全力拦截，通知南门的士兵抽调五千人马火速从小路拦截。”

    “ 是。”

    那个士兵忙起身退出了帐篷去传命令去了。

    “ 来人。”

    在这个士兵退出帐篷外后，这个将军立马对着帐篷外大喊道。

    “将军，什么事？”一个副将的摸样立马走了进来问道。

    “ 立刻集合一万兵马，随我前去追城内逃出来的这些人，同时飞鸽传书给公主，报告这里的情况。这里剩余的一万五兵马就交给你了，给我看好这江凌，不准一只鸟在飞出来等我回来，要不然军法处置。”

    “ 是，将军。”

    这个副将立马应声退出了帐篷，集合了一万兵马。将军这时也走出了帐篷，带领着一万人分四路追杀天龙等人去了。

    天龙带着天宗十八骑，与二百锦衣卫沿着原定的路线杀出了西夏的包围，向着峡谷奔去。这些锦衣卫果不亏是宫内的锦衣卫，战斗力极强，杀出重围死伤没几个，比起一般士兵要厉害很多。

    “天龙，没想到我们怎么点人马就杀出了西夏三万人马两道包围圈，真是有些不敢相信。”天月淡笑的开口说道。

    “那是因为我们是突袭他们没反应过来，更重要的是我们四方人马全都分开了，打乱了他们的阵脚，也不知道其他三方人马突围出去没有？”天龙有些担心的说道。

    “ 好了，我们没有多少时间了，全都加快脚步向着峡谷进发，任何人不准掉队，否则死。”天龙大声的对着众人说道，说道最后全身散发出了一股浓重的杀气。

    他知道现在已经没有了退路了，怎么多人的性命全都在这一场赌注上，只许成功不能失败，所以天龙下了死命令，争取时间。

    听到天龙的话，所有人全都是背后一凉，哪敢怠慢，连忙加快了脚步，跟着天龙向着峡谷奔去。

    在峡谷内，一个帐篷里，正有一个年约双花，身穿青紫，头戴凤冠，貌美如花，全身透露着贵族气息的姑娘来回不停的托着步，满脸的思索的表情。

    “ 公主，怎么晚了你还不睡？是不是有什么心事？”这是一个丫鬟走了进来看到这位姑娘来回的拖着步，开口问道。

    “阿莲，我这右眼皮老跳，心里也感觉很不踏实，是不是有什么事要发生了。”那位姑娘开口认真的说道，心里始终有一种不好的预感。

    “ 公主，是不是这几天您操劳的厉害，身体有什么不适，要不找御医先看看，现在您可是这里的最高指挥者，万一生病了那可怎么办。”阿莲忙开口说道。

    “ 不是，我没有生病，肯定是要出什么事了。”公主摇了摇头思索的说道。

    “ 公主休息了没有？出事了。”

    这时，帐篷外一个声音传了进来。

    “安将军出了什么事了进来说。”公主对着帐篷外说道，自己平服了下烦躁的心坐到了案桌的正面。

    听到这话，一个身穿盔甲的将军走了进来，跪在地上道；“末将参见公主。”

    “起来吧！出了什么事了，快说。”公主有些焦急的问道。

    “江凌城外传回消息，刚刚从江陵城杀出一匹人马，从四个方向逃了去。刘将军正在率领人马追截。”安将军站起身，忙开口回答道。

    “ 你快说说，他们都是从那四个方向奔逃的。”听到这话，公主忙站起了身走到了地图旁说道。

    “是，公主。”安将军说着，也走到了地图旁，手指着四个方向一一说了出来。

    “ 这四个方向，只有一个方向是去大都的方向，这其他三个方向全都有很多条路可走，他们的目标是什么呢？”看着安将军指出的四个方向，公主自语的嘀咕道，一脸思索的样子。

    “ 公主或许他们是想打乱我们的思绪，既然可以确定有一方人马是向大都奔去，那我们是不是要派人支援大都。”安将军开口道。

    “大都很快就会被攻下，现在不能让这一路人支援大都。立刻传令江凌的刘将军带领一万兵马前去大都，截住这他们支援的人马，同时通知山上驻扎的一万兵马立刻做好战斗准备，并派出探子给我打探到其他三方人马的去向。”

    公主立马对着安将军吩咐道，还是一脸思索的样子。

    “是，公主。”安将军领命退出了帐篷，去传令去了。

    这位公主便是西夏的云罗公主，也是西夏王的掌上明珠，西夏王现在年事已高，只有怎么一个公主，没有其它子嗣。因为西夏王只有怎么一位公主又加上云罗公主聪慧过人，从小争强好胜，熟读兵法，事事都不输于男儿，所以云罗公主在西夏王心目中很是重要，在西夏的地位也很是崇高。

    南宋与西夏接囊的几个城池时常受到一些山贼的偷袭，再加上这里的物产丰富，云罗公主早就看上了这块肥肉，又碰上南宋的大部分兵力全都去抵抗大金，所以云罗公主下令，侵占了南宋三座城池。

    犹豫粮草不足所以没有贸然进攻江凌，在南宋派出和谈使者后，云罗公主也答应了和谈，一边等到粮草的到来，一边想着和谈时，只要南宋肯让出江凌，那也不用开战了，自己作为女儿能为父王做的也只有这些了。

    没想到和谈时出了状况，被天龙搅合了，而李元昊将军又被杀，西夏死了两千多士兵，这时粮草已到所以云罗公主下令再次出兵，包围江凌，攻打大都。

    “公主，你还是歇息吧！不会出什么事的，你都一天没休息了。”阿莲看着公主走来走去的出声安慰道。

    “公主，不好了，出事了。”这时刚刚走出去的安将军又急急忙忙的跑了进来说道。

    “ 出了什么事了？你怎么慌张，还是将军成何体统。”公主看到安将军急急忙忙的跑了进来，拉着脸呵斥道。

    听到公主的呵斥，看到公主的脸色，安将军忙不敢在开口了，站在一旁低着头，平复着紧张的心。

    “ 出了什么事了？让你怎么慌张，快说。”看到安将军没有开口，公主冷声的开口问道，心里也很是着急。

    “ 刚刚接到消息，兴元受到攻击，襄阳派出援兵支援，没想到襄阳也受到了攻击，同时顺天也受到了攻击。”安将军忙说出了刚刚接到的消息。

    “什么？他们怎么会有怎么多的兵马。”

    公主一愣，满脸的有些不可置信的自语道，随即忙对着李将军问道；“最近有没有消息传来，说南宋派了大军前来。”

    “没有。”安将军肯定的回答道。

    “三座城池同时受到进攻，难道是从江凌逃出来的那些士兵吗？他们那么点人居然不去支援大都，反而攻打了这三座城池，想来个突然偷袭，截断围困江凌，攻打大都我军的退路还是有其他什么目的。”公主自语道，来回拖着步，一脸思索着。

    “公主，我们现在怎么办？是不是要调回兵马回援。”安将军忙开口问道。


第四百一十七章 到达峡谷

    “不对，他们的目标是襄阳，襄阳是我军囤积粮草的地方，襄阳一旦被攻下，我军没有粮草供应，不退兵也不行了，其他两座城池受袭只是烟雾弹，迷惑我们的。使用小说阅，完全无广告！”公主想到了这些，停下脚步，忙对着安将军道；

    “立马通知山上的一万兵马支援襄阳，同时传令围困江凌的刘将军不要去支援大都了，放弃江凌率领他的三万兵马分几路回援，同时通知攻打大都的兵马沿着从江凌逃出支援大都的那方兵马的小路回援，碰到了他们全部格杀，同时给我分几路掐断攻打三城这些南宋兵的所有退路，我要让他们有来无回。”

    “是，公主。”安将军听到命令后立马返身奔出了帐内，去传达命令去了。

    “ 没想到，南宋还有这样胆大的人才，敢反其道而行之，只可惜他们的兵力有限，又碰到的是我，注定了他不会成功。”在安将军退出帐篷外，公主俏脸上露出了一丝自信的笑容道。

    “是啊！公主是天底下最聪明的人，有谁能比的过公主呢！”阿莲在一旁也出声夸赞道。

    “阿莲，这个人也不笨而且非常的胆大，从他让士兵们从北门杀出来分四路逃跑，就足可以证明的他胆识与智慧，他是看出了我在侧门布防下的陷阱了，所以从正门杀了出来，还攻打了我们占领的三座城，这个连我当时都没想到，要是他们的兵力充足这次恐怕我也要栽更头了。”

    公主有些感触的说道，心里对这个人的胆大也很是佩服，这一步棋连自己都想不敢去想，这个人却敢。

    “那现在还不是被公主你识破了吗？现在他们是插翅难逃。”阿莲肯定的说道，随即又有些疑惑的问道；“公主你可是很少夸人的，怎么这次怎么夸赞这个人，还是一个南宋人。”

    “这次胜负还不一定，结果没出来不要那么肯定，这个人虽然是宋人，可的确是一个不简单的人，这样的人在我们西夏也是绝无仅有的”公主还是有些不放心的说道，心里总觉得还有什么不妥之处，可就是抓不住。

    “ 怎么？公主还是有些不放心吗？”阿莲看出了公主的心思微笑的开口问道。

    “ 嗯。”

    公主点了点头，有些不放心的说道；“我总觉的有什么地方不对，可就是想不到那里不对。”

    “公主，你就放心吧！能有什么不对的，再说这南宋军中还不成有诸葛亮转世的人，或许公主真的是生病了，得赶快找个御医瞧瞧。”

    阿莲开口安慰道，心里想肯定是公主操劳过度生病了，得让公主好好休息休息，让御医来瞧瞧，看看喝些什么药管用。

    “希望是我多想了吧！”公主暗暗自语了一句，就没再开口，走到自己的卧榻上，躺了上去，要好好睡一觉，自己可真是累了。

    阿莲一看公主要休息，也悄无声息的退出了帐篷让公主好好休息，不再打扰她，自己去忙自己的事去了。

    “ 看到没有，前面就是峡谷，谷口外还有士兵把守，看来我的判断没有错。”天龙指着前面的地方对着身后的几人说道。

    听到天龙的话，众人全都是点着头，天月催促的开口道；“那我们还等什么？赶快杀进去，尽快拿下这些人，时间长了小心被人家发现。”

    “ 不要着急，先抓几个人问清楚再动手。”天龙正说着，从峡谷内奔出几匹快马，分别沿着不同的方向奔去。天龙等人全都大气也不敢出一声的紧紧的看着。

    “看来这些人是要通传命令去了，天月，伊人，蝶舞师妹，我们去每人拦下一个，记住抓获的。”天龙对着三女说道，随即又对着身后几个锦衣卫的头子道；“你们全都爬在这里不要乱动，等我们回来。”

    “是，贺公子。”

    听到他们的话，天龙与三女起身无声无息的向着一边的路奔去，由于天龙与三女武功都不错，所以连一丝声音都没发出。

    没过几分钟，三女分别抓着一个西夏士兵赶了回来，这三个士兵全都被点了身处的几处大穴，所以连声音也发布出来。

    “天龙还没回来吗？”三女赶回来后一看没有天龙的影子对着几个锦衣卫头子问道。

    没有。”

    “天月姐姐，天龙他会不会出事。”上官伊人有些担心的问道。

    应该不会，去抓这些通讯的士兵能出什么什么事，应该快回来了。”天月的话音刚落，就见天龙手里也抓着一个人奔了回来。

    “ 你们回来的倒挺快，怎么快就回来了。”天龙奔了过来微笑的对三女说道，随即又说道；“走吧！我们将这四人带到那边的树林里再问，万一他们不老实大叫起来峡谷这边也听不到。”

    “ 嗯。”

    听到天龙的话，三女点了点头，抓起这三个西夏士兵跟着天龙向一边的树林奔去。

    “就在这吧！”奔到了树林的正中央天龙开口说道，停下了脚步一甩手将手里的那个士兵扔在了地上。三女也停下了脚步，将这士兵扔在地上。

    天龙蹲下身，首先解开了自己抓的这个西夏士兵的穴道问道；“你们这是要干什么去？峡谷里住的都是什么人。”

    听到天龙的问话，西夏士兵没有开口双眼凶狠的看着天龙，伸手从衣袖里亮出一把匕首刺向了天龙，想要置天龙与死地。

    “ 找死。”天龙冷声的说道，伸出右手握住了士兵刺过来的手腕，绕了一圈逼在了士兵的颈脖上，冷声问道；“我没有时间跟你耗，说还是不说。”

    “ 不说。”士兵刚说了两个字，天龙的手轻轻一动，匕首划破了他的咽喉，倒在了地上没了气息。

    紧接着天龙解开第二个人询问，可惜这个士兵与前一个一样，宁死不开口，那他也只能死了。天龙杀了三个士兵都没问出什么结果来，现在只剩下最后一个了。

    “ 我问你，你们这是要干什么去？要是你好不说，你会死的比他们更惨。”天龙解开第四个士兵的穴道冷声的说道。

    第四个士兵，一看旁边的三具尸体全身就哆嗦，吓的面无血色，忙开口道；“是安将军让我们传令，通知各方驻军回援襄阳。”

    “ 安将军？”天龙一脸思索的轻唤了声，心里寻思着难道安将军是这里最大的官并且猜出了我攻打襄阳的意图。

    是，安将军。”这士兵肯定的说道，脸色也因为害怕紧张而发白。

    “ 那我问你，这峡谷里最高的官是安将军吗？还有其他什么大官？”

    “ 最高的官不是安将军，是云罗公主，公主是我们的最高统帅，峡谷里还有御史台大人，官计司田大人……………………”

    士兵将峡谷里的大官以及分兵驻兵情况全都跟天龙说了个一清二楚。听到士兵说的这些，天龙的俊脸上露出了一丝阴笑。

    “ 我可是全说了，你们放过我吧！”那个士兵说完后哀求道。

    “我以为西夏人全都不怕死，原来也有怕死的，像你这样贪生怕死的人活着也是丢人还不如死了好，看你说出怎么多事，我给你的痛快。”

    不要……不要杀我……

    天龙说完后，没有手软，一掌挥在了士兵的身上，送他归了西，去见如来佛祖去了。

    “天龙现在里面的情况我们也全都清楚了，是不是要立马动手，再迟了恐怕有变。”上官伊人这时开口问道。

    “嗯。”

    天龙点了点头，开口道；“我们回去，立马动手，从这几个传令兵身上可以看出，吴智他们已经全都开始动手了，这公主也猜出我的主要目的，不能再耽搁了。”

    天龙说着与三女立马又返回来了，一个锦衣卫看到天龙返回开口问道；“贺公子问出东西没有？”

    “ 嗯，已经问出了我们想知道，我们准备立马动手。”天龙点了下头说道，随即又道；“你们几个领头的过来，我给你们说一下里面的情况，以及其他的一些事情。”

    听到天龙的话，几个领头人全都围了过来，天龙开始一一将里面的情况跟几人述说着。

    “你们都听清楚没有？”天龙说完后对着几人严肃的问道。

    “听清楚了。”几个锦衣卫头子肯定的说道，就等天龙下命令动手了。


第四百一十八章 擒获云罗公主

    “好，我们现在动手，尽量不要出声悄悄的杀进去，不要惊扰他们，现在里面士兵也就不过三百，有一半还在休息，你们对付那些士兵应该不是问题，至于云罗公主身边的那几个西夏一品堂的高手交给我就行了，记住峡谷内设在依山正中央的这几个帐篷内全是官员，不能杀，留着我们有用，记住没？”

    “记住了。book/ 小说”众人齐声答道。

    “记住就好，准备动手。”天龙带着天宗十八骑率先向着峡谷奔去，几个锦衣卫头子，分别带了一批人向着四方分散开向着峡谷袭去。

    就这样，天龙带着众人很轻易得处理掉了这峡谷口处的守卫与暗探。悄悄摸进了谷里去。进了谷里，天龙等人全都分几部分向着四周散开，开始处理外面的守卫以及巡逻士兵。

    等处理的差不多时，天龙带着天宗十八骑径直向着峡谷内那个正中央的帐篷走去，因为那个帐篷是云罗公主的帐篷。

    “不好了，宋兵杀进谷里了。”这时一个西夏兵从帐篷内走出来准备嘘嘘去，看到了这一幕大喊道，这一喊几个帐篷内休息的士兵忙全都穿衣整装冲出帐外。

    天龙一看已经被发现，也没什么好隐藏的了。命令所有的锦衣卫向着四面杀了过去。而天龙继续向着公主的帐篷内走去。

    云罗公主翻过去调过来都睡不着，心里总觉得不对，不踏实。阿莲不知何时走了进来，看到公主还没有入睡，开口道；“公主你这是怎么了？怎么还不睡？是不是生病了？要不要我请御医过来瞧瞧。”

    “我没生病，我这心里不踏实，总觉得哪里不对。”公主刚说完这话，就听到了帐篷外的喊声，忙对着阿莲问道；“外面出了什么事？快出去看看。”

    “ 是，公主。”阿莲说着转身就要走出帐外，可是还没走出去，就见一个馒头白发的少年大摇大摆的走了进来，而外面已传来了厮杀的声音。

    “ 你是什么人？敢闯入公主的营帐，是不是不想活了。”阿莲看到天龙走了进来忙呵斥道，以为这人是西夏人呢！

    “ 公主，这时也看到了天龙，双眼直直的等着他，没有开口，心里突然想明白了那里不对劲，可惜现在有些晚了。”

    天龙没有搭理阿莲，向着公主走去，阿莲一看忙拦住了天龙，天龙伸手轻轻一点，阿莲就动弹不得，天龙继续走向了公主。

    “ 来人……来人……”

    公主一看，忙对着帐篷外大喊道。

    “你不用叫了，不会有人来了，外面的那些士兵连他们自己的命都顾不上怎么能顾得上你，还有暗藏在你这帐篷外四周的十几个西夏一品堂的高手也全都倒在了地上，我就不明白了，像他们这样的人也能称为西夏一品堂的高手，连我一招都接不住，看来你们西夏一品堂也是浪得虚名啊！”天龙满脸淡笑的说道，走到了公主的身边。

    而云罗公主，心里虽然很紧张，可是他没有后退，直直的站在那里一动不动，双眼冷冷的看着天龙，脸色面无表情。

    天龙走到了云罗公主身边，围着她饶了一圈，满脸淫笑着不住的点着头，还俯鼻在她的身上嗅了嗅，一股淡雅的清香扑鼻而来，吸入五内，刺激着天龙全身的神经。

    “混蛋。”看到天龙的举动，云罗公主怒目圆瞪着天龙骂道，伸出玉掌就向着天龙的左脸打去。

    天龙一看，伸出左手握住了她打向自己的玉掌，坏笑道；“想不到你这公主身上不但香脾气还不小，怎么？想打我，这个简单，跟我上你卧榻上去，咱们互相打。”

    “ 你这个混蛋，淫贼，我不会放过你的。偷袭我的大本营算什么本事，有本事我们明着打。不要耍诡计。”云罗公主满面怒气的骂道，心里很是不服。

    “ 自古生者王败者寇，我只看结果不看过程，结果是你已经是我的阶下囚了，我赢了，不过我还是挺佩服你的，一个怎么年轻的姑娘居然能统帅西夏怎么多兵马，而且还能怎么快猜出我的计谋，的确不简单。”天龙依然挂着坏坏的笑容说道，双眼满是笑意的看着公主。

    “ 哼，不用怎么讽刺我，要是我今天不死，迟早有一天我会让你成为我的阶下囚。”云罗公主冷哼了声，坚定的说道。

    “保护公主。”这时一声大喊，一个身穿盔甲的将军，手持大刀带着几个士兵冲进了帐篷内，将公主护在了身后，满脸杀气的看着天龙，他的身上已有几处受伤，不断有血水流出。

    而紧随着上官伊人，天月，蝶舞与几个锦衣卫头子也全都冲了进来。看到天龙，三女忙关心的问道；“天龙你没事吧！”

    “ 没事，我能有什么事，外面的战况怎么样了？”天龙微笑的开口说道。

    “ 活捉士兵一百余人，官员十二人，其余人全部格杀，现在只剩下这几个了。”一个锦衣卫头子汇报道，看向了对面算上公主紧余的六人。

    “ 嗯。不错。”

    天龙点了点头说道，随即看向了对面的几人道；“公主，你们是束手就擒呢！还是继续反抗呢！你可要想清楚，外面还有一百多士兵，十几个官员的性命掌握在我的手里。”

    “ 卑鄙。”云罗公主满面怒气的盯着天龙骂道，随即对着身边的将领道；“安将军放下刀吧！这一仗我们输了。”

    “我跟你们拼了。”听到公主的话，安将军不但没有放下刀而且挥刀杀向了天龙，他不服，他身为将领不能就这样投降，更不能让公主落到这些人的手里。

    天龙满脸冷笑着，双眼冷冷的看着扑向自己的安将军，大袖向着安将军一挥，安将军就像断了线的风筝摔倒在地，张口吐血不止，满脸煞白，双眼不甘心的狠狠看着天龙。

    “不自量力，米粒之珠也敢与日月争辉，我看你是活腻了，你们小小的西夏居然敢出兵进攻我南宋，当真以为我南宋无人吗？”天龙不肖的说道，满脸的冷峻，全身散发出王者的气息。

    “安将军你怎么样？”公主一看安将军被眼前这白发少年一袖打到在了地上，吐血不止忙上前蹲下身问道。

    “ 末将无能，不能保护公主周全，末将该死。”安将军一脸淡白的说道，张口又喷出了一口鲜血，倒在了地上，显然是要断命了。

    “安将军，你不能死，你不能死。”公主忙满脸焦急的摇晃着安将军，这安将军在西夏地位非同一般，一直追随在公主身边左右，战功显赫，眼看安将军就要死去，公主又怎么能不伤心呢！

    看到公主的样子，天龙心想这安将军在西夏的地位应该不一般，要是这样死了，会有很多麻烦的。想到这里天龙走上前淡淡道；“让我看看他怎么样。”

    “ 你走开，不需要你假惺惺的当好人。”

    “ 你要是想让他活，就让我看看，要是想他死那就随你了。”天龙不冷不热的对着公主说道。

    一听天龙这话，公主站起了身对着天龙道；“你快救活安将军，要是安将军又什么不测，我跟你没完。”

    天龙撇了撇嘴，没有说什么，走到安将军身边，一把他的脉，思索了一会后。站起身。右手成爪将躺在地上的安将军用吸功**吸得坐起了身，爪立马变掌击在了安将军的头上，不断的内力传到了安将军的体内。

    公主与其余四位士兵站在一旁焦急紧张的看着，满脸的担忧不敢上前打扰。而天月几女与几位锦衣卫头子全都悠闲的站在一边，没有一丝紧张，或许他们是特别相信天龙，或许是对这个西夏将军的死活都无所谓。

    过了好一会，安将军缓缓睁开了双眼，天龙也收回了自己的手掌。一看安将军睁开了眼云罗公主脸上一喜，忙蹲下身问道；“安将军你怎么样？”

    “末将没事，让公主担心了。”安将军说着，又抬头看向了天龙道；“你为什么救我？”

    “ 没有为什么，我们南宋只想与西夏和平共存，不想战火冲天，那样苦的只有老百姓，所以我也不能看着你这个西夏的将军死，要不然你死了，这事情就有些麻烦。”天龙淡淡的说道，走回了三女的身边。

    “你就是前些天杀死李元昊将军的人吧！”随后安将军又开口问道。


第四百一十九章 回襄阳

    “是，李元昊他该死，他与我南宋的三皇子居然看上了我的几位夫人，对她们下手，使我的几位夫人全都受了伤，并且一死一个重伤，我恨不得将他们挫骨扬灰，碎尸万段。book/top/ ”天龙冷声的说道，满脸冰冷如霜，全身散发出了骇人的杀气。

    听到天龙的话，感觉到天龙身上所散发出来的可怕杀气，公主与安将军心里也是不寒而栗，没敢再说什么。

    “ 好了，我没有太多时间跟你们废话了，来人将他们全都压下去，我们赶往襄阳。”天龙平复了下心境对着身后的锦衣卫吩咐道。

    “是，贺公子。”锦衣卫头子应声道，大手一挥，身后的锦衣卫就走出来十几个向着公主几人走去。

    “等等，我有话要问你。”公主一看锦衣卫走了过来忙对着天龙说道。

    “ 有什么话快些问，我可没有时间跟你们在这里耗着，我们还得去襄阳。”听到公主的话天龙有些不耐烦的说道，双眼看着公主，看看他有什么想问的。

    “这次的事都是你的注意吧！从江凌的北门杀出来，分几路进攻兴元，襄阳，顺天，扰乱我的思维，其实你的真正目的是是偷袭我峡谷，对不对。”

    “ 你只说对了一半，我的一个目标是偷袭你峡谷，另一个目标就是襄阳，你西夏军囤积粮草的城池，恐怕现在襄阳已经被攻下了吧！”

    “你那是在做梦，襄阳的守兵就有五千，你们的兵力总共也没有三千根本不可能攻下我襄阳，再说我已经派人通知围困江凌城外的刘将军，还有攻打大都的兵马全都分几路回援，而且我还在襄阳不远处的山上驻兵一万，我已经通知他们支援襄阳，虽然你抓住了我们，可你们的其他人全都得被消灭。”公主狠声的说道，想要夺回一些主动权。

    “ 我看是你在做梦吧！你那派出去传令的人全都被我在半路就截杀了，他们根本不可能在传达你的命令了，而在兴元受到攻击时，襄阳的守军出动了三千前去支援城里只剩下了两千，我相信我的五百士兵与三百锦衣卫对付你的两千兵马绰绰有余，你现在还是不要做没有任何结果的挣扎了，因为你现在就是我手里的一团泥，我想让你园你就园，想让你长你就长。”

    卑鄙，阴险。”公主满脸怒气的骂道，随即道；“你想拿我们这些人作为要挟跟我西夏和谈，你想都别想，我是不会妥协的。”

    “吆喝，你还挺聪明，我这点心思都被你猜出来了，你妥不妥协不要紧，只要你的父王妥协就行，不过你要是不妥协，被我们抓住的这些西夏士兵，官员可全都得跟着你没命了，你这高高在上的公主好好想想吧！”

    天龙满脸嘲笑的说着，转身对着身后的人说道；“将他们拿下，我们去襄阳。”

    “是。”

    锦衣卫头子点头道，对着锦衣卫一挥手，十几个锦衣卫上前押住了六人。

    你这个白毛怪我跟你没完，你等着，我一定会带领我们西夏踏平你们南宋。”公主对着天龙的身影大吼道，她生为公子何曾受到过这样的对待，这也是她第一次的失败，她不服，不服。

    天龙说完后就转身走出了帐篷，听到这公主的吼叫满脸笑意的摇了摇头，根本就没把她的话当一回事。

    啪………………

    听到公主的骂声，上官伊人上前给了公主一巴掌，冷声道；“你给我闭嘴，敢骂我夫君白毛怪，小心你的舌头。”

    公主，没有再开口，俏脸火辣辣的痛，双眼满含泪水倔强的看着上官伊人，眼里充满了不服与委屈，自己身为公主，从小谁敢打自己一下，就算西夏王也不敢碰自己一下，今天居然让一个南宋人给了一巴掌，她的心里很是委屈，很是不服。

    “ 上官妹子，算了，我们走吧！”天月上前对着上官伊人说道。说完后也出了帐篷，紧接着蝶舞也跟着走了出去，上官伊人狠狠的看了一眼公主转身走了出去。

    十几个锦衣卫也将公主几人押出了帐篷，一出帐篷，外面到处都是尸体，鲜血。而一百多西夏士兵被锦衣卫围了一圈，全都蹲在地上没敢动，旁边是十几个官员被锦衣卫押着。

    “押着这些人我们赶快去襄阳，你们都给我看好这些战俘，不能让他们跑了，尤其是这几个当官的各这位高高在上的公主，记住没？”贺公子走出帐篷转了一圈对着众锦衣卫说道。

    “ 是，贺公子。”所有锦衣卫齐声的答道，这次这一战很是成功，众人心里都满是喜悦与兴奋，心想这下立了大功，将西夏的大本营都端了，这可是大功一件。

    “ 我们回襄阳。”天龙大声说道，悠闲的向着峡谷外走去，是那女也紧随其后，身后是锦衣卫押着西夏的这些战俘，走在最后边的是天宗十八骑，天龙怕这些战俘逃跑，就让天宗十八骑走在最后，以防不测。

    天龙带着众人向着襄阳走去，刚走到半路，前面就出来了马蹄声，由于天黑根本看不清来的是何人，听着马蹄声来人还不少。

    天龙忙大手一挥，所有人都停止了前行，前面的马蹄声越来越近了，想隐藏以是不及，天龙对着身后的人大声道；“大家都准好战斗准备，小心行事。”

    天龙说完后，又返回了身，俊脸上没有一丝紧张，因为现在他的手里有王牌，只要这西夏公主与十几位官员在自己手里，就算西夏士兵来了，他们也不敢动手。

    很快前面的马蹄声越来越近，天龙几乎都能模糊的看到前方的黑影。好像前方的人马也发现了天龙这些人的存在，马速也减了下来。

    “ 飘雪。”看到最前的几匹黑马奔来，天龙的目力极好，清晰的看到了来人正是飘雪等人，还带了几十名锦衣卫。

    “ 什么人？”飘雪骑马奔了过来，一看前方有人伸手勒住了马缰大声问道，她没看清前面之人就是天龙。

    “ 飘雪，是我，你们怎么跑这里来了。”天龙有些疑惑的对着飘雪说道。

    “天龙。”

    听到天龙的声音，飘雪忙骑马走了过来，身后跟着飘柔等六人以及几十个锦衣卫。

    “天龙你们没事吧！”飘雪奔了过来，看到天龙后惊喜的说道。

    “ 我们没事，你们怎么跑这里来了，襄阳拿下没有？”天龙急忙的开口问道。

    已经拿下了，我怕你那边人手不够，就带了几十个锦衣卫赶了过来，没想到在这里碰到你了。”飘雪微笑的说道。

    “ 我这边的事情已经搞定了，人走在后面押着了，李将军与黄副将他们怎么样？”

    “李将军与黄副将已经退到了襄阳，我们还是快些回襄阳吧！西夏其他兵马很快会发现襄阳被攻下的，到时候一定会围住襄阳的所有出入路口。”飘雪忙对着天龙说道。

    “ 嗯。弟兄们我们回襄阳。”天龙大笑的说道，与飘雪等人一起向着襄阳奔去。

    “ 什么人？”襄阳城墙上的士兵看到下面来了一批人忙大声问道。

    “我是贺天龙，快打开城门。”天龙对着上面大喊道。

    “贺公子稍等，我这就去通报。”士兵说着没了人影。

    过了一会城门被打开了，吴智，李将军，黄副将带着几个人亲自迎了出来。李将军看到天龙忙开口问道；“贺公子怎么样？人抓到了没有？”

    “ 已经抓到了，全在后面押着呢！”天龙大笑的说道。

    “ 都抓到了些什么人，最大的官有多大。”黄副将迫不及待的问道。

    “ 黄副将，我们还是先进城再说吧！这里可不是说话的店。”

    听到哦啊天龙的话，黄副将讪讪一笑的道；“你看我这光着急这些了，忘了迎你们进城了，走我们进城。”

    黄副将说着，一群人浩浩荡荡的进入了襄阳，这一战可是大功告成。预设的目标全都拿下了。

    众人进了一座府尹里，天龙，吴智，黄副将，李将军，飘香七鹰以及天月三女全都到了大厅，而其他人全都休息去了。

    “贺公子说说，这次抓到了什么人，官大不大，能不能让西夏王退兵呢！”一进大厅，黄副将迫不及待的问道，很想知道这次到底抓了什么人，值不值。


第四百二十章 西夏王前来

    “看把你急的，急什么？先让贺公子歇歇咱们再问。百度小说，ruokan.”李将军对着黄副将无奈的说道，随即又对着天龙道；“贺公子其实我也很着急，要不你还是先说说，让我们心里也有个底，你再歇息。”

    “你还说我，你还不是比我还着急吗？”黄副将对着李将军埋怨道，而吴智与飘香七鹰也是两眼干巴巴的看着天龙，也很是着急。

    哈哈…………

    看到众人着急的样子，天龙爽朗的一笑，微笑道；“抓了十几个西夏的大官，还有一个云罗公主，云罗公主就是他们西夏最高的指挥官，在西夏的地位那可是非同一般，这次的事情**不离十能成，这下你们放心了吧！”

    听到天龙的话，众人先是一愣，随即回过了神，全都微笑的点着头，心想这些没白忙活，收获还不错。

    天龙说完后这才拿起一边的茶壶为自己倒了一杯茶水悠闲的喝了起来。一脸的惬意。众人也都学着天龙开始小口小口的喝着茶。

    报………………

    一个士兵急急忙忙的冲了进来。

    “什么事？怎么慌张？”李将军看到冲进来的士兵没好气的说道。

    “报告李将军，城外被西夏士兵包围了，足足有五六万之余。”那个士兵有些惊慌的说道，不断擦拭着额头上的汗水，显然很是紧张。

    一听这话，李将军也从椅子上站了起来，脸色也有些紧张，这五六万兵马可不容小觑。忙对着天龙道；“贺公子我们现在怎么办？”

    “不用惊慌，忘了咱们手里有底牌吗？让士兵们将抓来那些西夏士兵全都困在城墙上，我就不信西夏人敢攻城，我看他们还不知道他们的指挥大本营已经被我们给端了，让士兵告诉他们。他们现在肯定不会贸然进攻的，我们先睡个好觉，等天亮了再说吧！”

    “我是累了，先找个房间睡一觉去，你们想坐就在这里坐着吧！”天龙打了一个哈吹起身说道，随即对三女道；“天月，伊人，蝶舞我们睡觉去，我看你们也累了。”

    天龙说着就走出了大厅，三女听到天龙的话，俏脸忍不住一红，悄悄的看了其余几人一眼，也跟在天龙身后离开了。

    留下了装作什么也没听见的众人，全都自顾自的喝着茶。李将军对着那士兵道；“刚才没听到贺公子的话吗？就按着贺公子的去办，让弟兄们不用守城了累了的全都休息，西夏兵不敢攻城。”

    “ 是。”

    那个士兵听到李将军的话忙退出了大厅，去传命令去了。飘雪与飘柔互视了一眼后，嘟着嘴看着天龙离开的背影生着闷气。

    最后大厅里的众人也都散了，各自找房间休息去了，这一站也累了，得好好休息休息。晚上天龙与三女一场龙凤之战，直到三女全身没有一丝力气，天龙才肯罢手。一夜就这样在战斗中慢慢的过去了。

    等到第二日醒来，天龙一睁眼发现身边早已没了三女的身影了，只剩下自己这个觉虫了。天龙坐起了身甩了甩头，让自己更清醒些，然后懒洋洋的穿起衣服来了。

    这时三女推门走了进来，全都满脸淡笑着，看到正在穿衣服的天龙开口道；“天龙你醒了？”

    “嗯。你们起怎么早干什么去了？”天龙点了点头开口问道。

    “ 没干什么，睡不着，我们三个到外面转了转了，对了所有人都在大厅里等你了，叫我们过来叫你，你快些吧！”天月微笑的开口道。

    “嗯。”

    天龙点了点头没再废话，几下就穿好了衣服跳下了床，整理了下自己，对着三女道；“我们走吧！还有很多事等着处理呢！”

    天龙说着率先走出了房门向着大厅走去，三女也紧随其后跟着天龙走向了大厅。

    天龙走到大厅，果然所有人都已经坐在这里了。天龙大摇大摆的走了进来对着众人道；“大家起怎么早啊！怎么不多睡一会啊！”

    “ 我们可不像你那么有闲情逸致，城外可被西夏兵围住了，还哪有心情安心的睡觉。”看到满脸惬意走进来的天龙飘雪嘟着嘴不冷不热的说道，俏脸上也有些不满。

    “贺公子可睡好了，我们这一晚上没敢安心的睡，一大早就起来了，正好碰到了西夏派来送信的了，让我们不要伤害云罗公主，说他们西夏王很快就会赶来，到时候我们有什么条件尽管提，可千万不能伤害了我们抓住的这些西夏人。”李将军与黄副将全都微笑的说道，脸上还有些许的困意，看来昨晚是没睡好。

    “ 不用他们说我们也不会伤害那些人的，那些人现在可都是我们的护身符也是和谈的筹码，看来他们西夏兵昨晚去了他们的大本营，发现了那里被我们偷袭了，这件事情可不是小事情，他们这些人担不起就忙通知了西夏王，西夏王担心自己的女儿亲自前来，这样就说明了这云罗公主的价值有多大，西夏王一来这事情就好办多了。”天龙煞有介事的说道，脸上认真的思索着，好像再想说明事情。

    “ 李将军，抓来的那些西夏俘虏都关押在了说明地方？还有那十几个官员与云罗公主。”天龙想了一会开口问道。

    都关押在了这里的大老里，贺公子怎么了？”李将军不明白天龙的意思有些疑惑的开口问道。

    “ 快让人把那些官员还有云罗公主全都放出来，给他们找几间房子，让他们吃好喝好住好，可别让他们受什么苦，这可是咱们手中的宝贝，到时候要是出了什么事，我们全都玩完，知道吗？”

    听到天龙的话，李将军与黄副将也全都是一副恍然大悟的样子，忙亲自去牢里把关押在牢里的公主与十几位官员请了出来，给他们安排好了房间，并且好吃好喝的让人伺候着。

    “怎么样？他们都安排好了。”天龙看到李将军与黄副将走了进来开口问道。

    “ 贺公子，都已经安排好了。”李将军与黄副将走了进来说道。

    “ 那就好。”天龙点了点头说道。

    报………………

    这时一个士兵向着大厅走来喊道。

    “什么事？”李将军看到士兵走了进来开口问道。

    禀告李将军，城门外的西夏兵喊话说他们西夏王来了，要请我们的主帅出去说话。”

    听到士兵的话，众人得目光都看向了天龙，天龙立刻没有开口，而是悠闲的为自己倒了一杯茶水，悠闲的喝了起来。

    看到天龙没有开口，众人也全都没有开口，只等着天龙喝完茶水要怎么做，现在他们可全都是听天龙的。

    “我们走吧！出去会会这个西夏王，李将军让人把西夏公主请出来，跟我们一起去。”天龙喝完一口茶水后，开口说道。

    “ 是，贺公子。”李将军应声忙亲自去请公主去了，而其他人在大厅里静静的等候着。

    没一会，李将军带着两个锦衣卫就带着云罗公主来到了大厅。云罗公主一进大厅扫视了众人一眼后，就将目光锁定在了天龙身上，两眼狠狠的瞪着他。

    “ 云罗公主，昨晚睡的可好？”看到走进来怒瞪着自己的云罗公主，天龙满脸淡笑的开口问道，丝毫都不介意他的眼神。

    “ 哼，不用你费心，叫我来有什么事。”云罗公主冷哼了一声，冷冷的开口道。

    你的父王来了，走吧！随我们一起出去见见你的父王。”天龙没有绕弯子直接淡淡的说道，双眼有些玩味的看着她，看看这位公主有什么反应。

    “你说什么？我父王来了？”云罗公主有些吃惊的说道，满脸的有些不可置信。

    “ 这还有假吗？我相信你也想见见你的父王吧！走吧！”看到云罗公主的吃惊，天龙微微的一笑道，没有再说什么，起身向着大厅外走去。

    众人也全都紧跟在天龙身后走出了大厅。而云罗公主则是愣在了那里，她没想到父王会亲自前来，父王年纪已经大了，经不起这长途颠簸，现在为了自己却来到了这里，她的内心很不是滋味。

    “ 云罗公主请吧！西夏王还在城外等着呢！”李将军一脸微笑的对着云罗公主做了一个请的手势，淡笑的说道。

    听到李将军的话，云罗公主这才回过了神，也忙紧跟着走出了大厅。


第四百二十一章 见到西夏王

    天龙等人来到了城墙门上，看到四周全是西夏士兵，而面对城门的正中央有一辆三匹马所拉的大车停在那里，马车旁围满了士兵，而且还有很多将领护在那里。使用小说阅，完全无广告！

    “请问，那位是西夏王，请上前说话。”黄副将对着城下前方的众将领喊道。

    听到黄副将的话，从马车里走出一位年约六旬，身穿西夏王服，头戴西夏王帽，走起步来龍生虎威的，此人正是西夏王。

    西夏王下了马车，带了两个护卫向着城门走来，身边的各路将士全都要骑马跟上，西夏王摆了摆手，意思让这些人全都不要动，而西夏王自己向着城门走来，现在自己的女儿在人家手里，他也不得不低头。

    看到大王摆手，各路将领全都没有动，可脸上全都是担忧之色，忙对身后的各路士兵不知说了什么，素有的士兵全都是整装待发，随时准备进攻。

    “我就是西夏王，请问你们当中那位是你们的主帅，请让他出城来说话并且带上我的女儿，我想见见她。”西夏王走到了城门下面对着城楼上的众人喊道。

    听到西夏王的话，众人全都看向了天龙。而云罗公主听到父王的话想要走进城墙看看父王，说几句话可是被李将军给挡住了，李将军怕她有什么意味，那可是前功尽弃了。

    看到众人的望过来的眼神，天龙淡淡道；“你们就在这里，我带着云罗公主下去见见这西夏王。”

    天龙说着，伸手拉住了云罗公主的手，飞身从城墙上跃了下去。李将军与黄副将正准备要说什么，可看到天龙拉着云罗公主跳了下去，一下子愣在了那里，心里砰砰的紧跳着，城墙外所有的士兵也傻眼了，没想到这贺公子会跳城，他们可全都是士兵，没有什么武功，看到怎么高的城墙一般人跳下去那是必死无疑。

    而吴智与几女全都没有什么表情，他们全都知道这样的城墙他们勉强也能完好无损的跃下，更别说天龙了。云罗公主还没反应过来，就被天龙拉着跳了下去，等她回过神来人已经落到了父王的身前，她不敢置信的看着天龙，好像是在做了一场梦似的，从城墙上跳了下来居然没死。

    “你这个混蛋，疯子，从那么高的城墙跳下来想摔死我啊！”云罗公主回过神后对着天龙怒骂道，双手握紧了粉拳砸向了天龙，想要发泄内心中刚才的恐慌与惊吓。

    “好了，别打了，你父王还在一边看着了，你这堂堂的公主也太没规矩了。”天龙被云罗公主捶打了几下后，就举手握着她的玉手，开口训斥道。

    “ 用你管，你又不是我什么人。”云罗公主哼着说道，抽回了自己的手转身走了几步到了西夏王的身边，嘟着嘴道；“父王你怎么来了？”

    “云罗你怎么样？没事吧！”看到一个白发少年拉着自己的女儿从城墙上跳了下来，西夏王也是一惊，随后看到女儿平安的落在自己面前，西夏王这才安了心，双眼直直的看着天龙，看到两人的举动，西夏王一愣随即便满脸露出了笑意，听到女儿的话，西夏王便关心的开口问道。

    “ 父王我没事，我能有什么事，不就是被他们抓住了吗？他们这些人太狡诈，居然偷袭我的军营。”云罗公主气呼呼的说道，嘟着嘴双眼狠狠的瞪了一眼天龙。

    “这叫兵不厌诈，现在你知道什么是天外有天人外有人了吧！”西夏王微笑的看着女儿说道。

    “ 还是西夏王明白这些，西夏王远道而来不如进城里喝几杯茶水，我们坐下来一起商谈下我们该谈的事。”天龙适时的插嘴说道，也缓缓走了过来，微笑的看着西夏王没有一点拘谨。

    “哼，你难道还想让我父王进城把他在抓起来不成。”云罗公主对着天龙的话冷哼道。

    “ 云罗不得对这位大人无礼，不知这位大人怎么称呼？怎么年轻就成为了南宋的主帅啊！真是难得难得啊！”西夏王微笑的说着，双眼满是笑意的看着天龙。

    “ 大王也不用叫我什么大人，叫我贺天龙就行，其实我也不是什么大人，我并非朝廷中人而是中原武林中人，只所以牵扯到这件事情里来，是因为一些其他的事，我们还是不要说这些事了，说说我们眼前的事吧！大王亲自前来，想必也是很重视这件事吧！”天龙微笑的说道，将话题绕到了主题上。

    “ 是啊！贺公子有什么要求尽管说，只要能放了我女儿与西夏其他被抓的官员与士兵，我什么条件都能接受。”西夏王豪爽的说道，心里对眼前这个少年很是满意。

    “ 既然大王怎么豪爽我也不饶弯子了，只要大王下令撤出兴元与顺天两城的兵马，将这些城池全都归还我南宋，并且签下与南宋十年之久的和平盟约，不起战祸不能对我南宋边境出兵，这些对于大王来说也不是很过分吧！”

    听到天龙的话，西夏王微笑着点了点头，爽朗道；“是不过分，这些我都能答应，贺公子还有什么条件一起提出来吧！”

    “我就这些条件，这些条件是我个人的，至于朝廷有什么条件那就等西夏王与我们左丞相和谈时由他提吧！”天龙也是爽朗的说道，随即又道；“大王的话我也相信，我现在可以立马放了西夏的所有被抓人员，可这云罗公主可要委屈几天了。”

    好，贺公子果然是爽快之人对我的胃口，我也答应贺公子立马撤出所有的兵马，将这些城池归还你们，本来也是云罗这孩子争强好胜想为我这老头子做点什么事证明她不比男孩子弱，所以才做出了这事。”

    “父王，我们可以把城池还给他，可是不能退兵，我要跟他再打一丈，我要打败他才肯退兵。”听到父王的话，云罗公主不服气的说道，双眼不认输的等着天龙。

    “云罗不要瞎闹，你现在都是贺公子手下败将了还不知道天高地厚，你以为打仗那么轻松吗？那是会死人会耗费国本的。”西夏王一脸严肃的呵斥着云罗。

    听到父王的呵斥，看到父王的脸色，云罗忙闭上了嘴不敢在开口，双眼满是泪花的看着父王，一脸的委屈，自己从小到大父王还没有怎样呵斥过自己，今天居然当着这混蛋的面呵斥呵斥自己，云罗心里满是委屈，泪水控制不住的流了下来。

    看到云罗的样子，西夏王内心也是一片苦水，这云罗是他的心头肉，自己从小就疼爱她，没骂过她一句，才放任她到现在这样子，现在必须的狠下心好好教训教训她，让她收敛收敛，以免再做出什么其他的过分的事情。

    “大王，公主她是对在下不服，其实这次在下确实是冒了险偷袭了她的大本营，要不然现在被俘的肯定是我。”看到云罗的样子，天龙微笑着忙出声打着圆场的说道。

    听到天龙的话，云罗公主双眼流着泪狠狠的瞪了一眼天龙侧过头悄悄的擦去了脸庞的泪水，她是一个好强之人，当着别人的面不会哭鼻子。

    “ 贺公子说笑了，在战场上只有成与败，成者就是王，败了就是寇，不管用什么手段只要打败对方就是王者，这就是战争。”西夏王也是一本正经的说道，他这话也是说给自己女儿听的，他要让自己女儿明白，不管使用什么手段，卑鄙不卑鄙只要战胜对方就是王者。

    “我们先不说这些了，我先兑现刚才我说过的话，放了西夏所有被抓之人。”天龙微笑的对着西夏王说道，随即转身对着城墙上喊道；“李将军，黄副将你们打开城门出来，我有事交代你们。”

    听到天龙的话，城墙上的李将军与黄副将忙下了城墙，打开了城门急急忙忙的走了出来。

    “ 贺公子，叫手下等人有什么事吗？”李将军与黄副将走了过来对着天龙恭敬的问道。

    “ 我先给你们介绍下，这位便是西夏国的西夏王。”天龙对着两位将军说道，随即又对着西夏王道；“这两位，这位是李将军，这位是黄副将。”

    “参见西夏王”李将军与黄副将客气的对着西夏王行着礼道。

    “ 两位将军不要客气。”西夏王也客气的对着两位将军点了点头。

    “你们两个速回城，释放了西夏所有被俘的官员，士兵。”随后天龙对着李将军与黄副将吩咐道。


第四百二十二章 返回江凌

    “这个…………”

    听到天龙的话，李将军与黄副将互视了一眼有些犹豫，毕竟释放这些人可是大事，而贺天龙又并非朝中大员，这些事应该的事先跟左丞相说完才能决定。book/ 小说

    “ 放心吧！我已经跟西夏王说好了，西夏王身为西夏帝王说话自然言而有信，你们放心去放人吧！大王我说的对不对。”天龙微笑的说着，看向了西夏王。

    “ 那是，我身为帝王说话自然一言九鼎，又怎么会失言呢！”西夏王坚定而豪气的说道。

    “ 你们还不快去。”看到两人还愣在那里，天龙拉下了脸色语气有些不善的催促道。

    “是，贺公子。”听到天龙的语气不善，看到天龙的脸色，李将军与黄副将忙应声转身向着城内走去，去执行天龙的命令去了。

    很快李将军与黄副将两人带着一批锦衣卫，带着一些被抓的西夏士兵与官员走了出来。这些士兵与官员走了出来看到西夏王，全都跪了下来道；“参见大王。”

    “嗯。”

    西夏王点了点头，道；“你们起来吧！你们都可以回家了。”

    “谢大王救命之恩。”众人齐声感谢道。

    贺公子，我也兑现我说的，我现在就回去撤出所有的兵马，那我们什么时候可以与左丞相和谈，尽快解决此事。”西夏王微笑的说道，心里对眼前这个白发少年的来历风行这种性格很是赞赏。

    “上次李元昊与我们南宋的三皇子和谈时在江陵城外搭建了一处帐篷，我们明日还在那里和谈，到时候丞相大人会带着官员前来，至于这襄阳城内的粮草我在这里就先谢过大王了，我们南宋对抗大金，国库空虚，正好缺乏粮草，所以这粮草我们就留下来，不过我们也不会白留，江凌城里还有西夏两千多士兵的尸体，大王还是派人前去领取，我相信对于一位明郡这些东西能低得过这些粮草吧！”

    听到天龙的话，西夏王没有一丝的生气，反而满脸喜色的看着天龙不住的点头，似乎对天龙很是满意，微笑道；“好，那我们就怎么说定了，明天在江陵城外见，云罗还得麻烦贺公子照顾一天。”

    “ 大王放心吧！在下一定会好好照顾云罗公主的，明天完好无损的将云罗公主交给大王。”天龙保证的说道。

    ” 好，那我们明天见。“西夏王大笑的说道，随即对着那些被释放的士兵道；“走吧！我们回吧！”

    西夏王说着，看了一眼云罗没有说什么，就大步向着自己马车走去，而那些被释放的人紧跟在西夏王的身后，向着自己人走去。

    “贺公子为什么救怎么放了他们？这样会不会…………”李将军与黄副将一看西夏王带领着众人离去，全都不解的开口说道。

    “ 你们不懂这些，有些事点到为止，再说我们手里不还有云罗公主吗？”天龙长叹了口气说道，随即又微笑的看向了云罗。

    云罗公主正双眼直直的看着父王的背影，忽然听到了天龙的话，转身双眼狠狠的瞪着天龙，嘟着嘴满脸的怒气，没有开口。

    “怎么看着我干什么？公主请吧！恭迎公主回城。”天龙嬉笑的对着云罗公主说道，还做了一个请的手势。

    哼。

    云罗冷哼了一声，瞪了一眼天龙，就向着城内走去，没有说什么。

    “ 李将军，黄副将我们回城，留下一部分士兵守城，其余士兵准备准备，把那些粮草都带上我们回江凌，想必丞相大人他们等急了。”天龙在云罗公主走后对着李将军与黄副将说道。

    “是。贺公子。”李将军与黄副将应声返回了城里，天龙远远的看了一眼前面，也返身回到了城内。

    天龙没有立即回去，而是上了城墙，远远的看着远处西夏的士兵。果然没一会，围在襄阳城外的西夏士兵全都撤走了，西夏王的马车也远去了，消失在了远方。

    “ 西夏王果然说话算话。”这时李将军走了过来说道。

    “他身为帝王说话自然不能失信，要不然还怎么治理整个西夏。”天龙长叹了口气缓缓的说道，这件事情总算基本告一段落了，天龙转身又问道；“都准备好了吗？”

    “ 都准备好了，现在只等贺公子的令下了。”李将军回答道，随即又问道；“贺公子，既然西夏撤兵，那我们需不需要立马派兵进驻兴元与顺天两城。”

    “李将军我并非朝中之人，这些事应该是你们的事跟我已经没有关系了，我的任务已经完成了，你们看着办吧！我们立马启程回江凌。”天龙松了口气说道，这件事如果不出意味就这样解决了，自己也可以松了口气。

    “是，我这就通知他们回江凌”李将军应声说道，下了城墙去通知去了。

    随后，天龙带着一群人浩浩荡荡的向着江凌进发。还把襄阳的所有粮草都带上了。所有人的脸上都带着灿烂的笑容，或许这是他们一生中最难忘的一件事，意义也是最大的。

    “没想到这件事情就怎么轻松的解决了，我好像是做了一场梦似的。”黄副将骑在黑马上满脸没缓过神来的说道。

    “ 是啊！我也没想到，就怎么容易，真的跟做梦似的，还以为要动用多少兵力才能夺回失守的城池，没想到就怎么简单，我当了怎么多年兵，这事还是头一次遇到。”

    李将军也是出声说道，对这件事还是有些不可置信，他打仗怎么多年，死了多少人都不可能夺回一座城，而现在居然怎么轻松，这让他很难接受这个事实。

    而拉天龙没有开口，听到两人的话只是俊脸上微微的一笑，继续勒着马缰向着前方行去，而三女也是微微一笑没有言语与天龙并排行走着。飘雪与飘柔两女双眼含情脉脉的看着天龙的背影，有些痴迷。

    天龙等人很快就到了江凌城外，果然西夏士兵全都撤退了，在路上也没遇见过一个西夏士兵。看到天龙等人，城墙上的人大喊道；“你们是什么人？”

    “连我也认不出来了吗？快些打开城门，贺公子，李将军还有我，我们全都回来了。”黄副将对着城楼上的人大喝道。

    城楼上的人一看是黄副将，忙让人打开了城门，并且派人去通知左丞相去了。城门打开，天龙等人浩浩荡荡的骑着黑马进了城内，向着张府行去。

    大人……大人…………

    丞相大人与所有的官员全都静坐在大厅里，满脸的焦急与担忧之色，忽然听到了从大厅外传来的声音，所有人全都是一愣。

    “什么事？急急忙忙的，成何体统。”左丞相看到一个士兵急急忙忙的跑进了大厅，还边跑边喊冷着脸呵斥道，本来心情就不佳，自然对这个士兵没有豪脸色。

    “ 大人，是李将军，黄副将与贺公子他们回来了。”士兵忙激动的开口说道。

    “ 你说什么？再说一遍。”听到士兵的话，左丞相一下子从椅子上站了起来，满脸惊愕的问道，所有官员也全都站起了身，双眼紧盯着这个士兵。

    “是李将军，黄副将，贺公子他们回来了，正向府上这边行来。”士兵又重新说了一遍。

    左丞相一听这话，二话没说，连忙急急忙忙的走出了大厅，所有官员也全都没有开口紧跟在左丞相身后，走出了大厅，向着门外走去。

    当左丞相与所有官员走出大门外，果然见天龙等人正骑着大马走到了大门口。左丞相与众位官员全都是满脸的激动，走上前颤抖道；“你们总算回来了，可把我们担心死了，事情办的怎么样？还顺利吗？”

    天龙一下马，就被左丞相拉住了手，开口询问道。天龙满脸微笑道；“事情很顺利，都办妥了，具体的情况让李将军与黄副将跟你们说吧！这已经没我的事了，我可是累了要回去休息了。”

    天龙说着，将这些杂七乱八的事情扔给了两位将军，而他忙避开众人走进了院内，这件事情他能做的也只有这些了，其余的事就是他们这些官员的事了。

    三女一看，也紧跟着天龙走进了院内。向着天龙的房间奔去。而李将军与黄副将被堵在了门口问东问西的，吴智等人也全都走进了院内，不在管这些事， 随后李将军与黄副将无奈，只好让大家到大厅内具体说这些事。


第四百二十三章 无赖快起来

    在天龙房间里，几女正全都静坐在里面，满脸有些担忧的沉默着，心里不知再想些什么。book

    “天雪姐姐，天龙他们怎么还不回来？会不会出了什么事啊！”赵清雅忍不住开口问道，打破了这样的沉默气氛。

    “ 清雅妹子，放心吧！不会出什么事的，他们应该快回来了。”天雪安慰着赵清雅，可自己心里却在打鼓。

    “ 百合姐姐，你说天龙他们会不会出事，我这心里总是不踏实。”牡丹也忍不住的开口对着百合问道。

    “ 牡丹妹子，放心吧！不会有什么事的，我看你是想他了，这他还没走两天了，你们全都成这样了，看来如果没有了他，你们活都活不下去了，他有什么好的，你们为了他这样，一个这样也就算了，还全都是这样。”百合看着众女的样子，没好气的说道，心里也很是来气，不知为什么，他还真没看出天龙有什么好的。

    “ 百合姐姐，你不也是恨担心他吗？我可是记得昨晚你做梦的时候还喊天龙的名字，你是不是也看上天龙了”听到百合的话牡丹嘟着嘴反驳道。

    “真有这事。”听到牡丹的话，其余几女全都双眼直直的看着百合，一脸的说不出的表情。

    “牡丹妹子，你胡说什么？不准胡说，肯定是你听错了。”听到牡丹的话，百合俏脸立马通红的说道，心也砰砰的直跳着，强装着镇定又对几女道；“你们别听牡丹胡说，她那是听错了，我睡觉从来不说梦话的。”

    “ 我哪有胡说，你睡觉是不说梦话，可昨晚你就说了，喊着天龙的名字，说什么放开你，不要轻薄你，还说你没想好什么的。”牡丹嘟着嘴说道，说的有鼻子有眼的。

    一听牡丹的话，百合俏脸刷的一下子更红了，昨晚她是做了一个跟天龙有关的梦，可是说没说梦话她还真不知道，

    “ 是谁做梦想我啊？”正当百合要说什么，天龙说着，微笑的推开了门走了进来，是那女也全都跟在天龙身后走了进来。

    几女全都是一愣，没想到天龙回来了，愣了一下后，几女全都站起了身满脸惊喜的走到天龙身边道；“你回来了？什么时候回来的？”

    “刚回来，一回来这不就来看你们了。”看到几女惊喜的样子，天龙心里也是暖暖的，微笑的说道，随即又贼笑的问道；“刚才是谁在做梦想我啊？”

    天龙一脸贼笑的在每个人身上扫视着，看看是谁做梦想自己了，一定要亲一个以示奖励。

    听到天龙的的问话，看到天龙一脸的坏笑样，几女全都刷的一下，齐刷刷的目光看向了百合。百合看到天龙突然走进来还没回过神来，好不容回过神来又听到天龙的话，看到众女齐刷刷的眼神，一时不知怎么办，俏脸红的就像落日的夕阳，染红了半边天空。

    看到几女的眼神，天龙顺着她们的目光也看向了百合。百合羞红着脸，一时之间不知道怎么说。满脸急的都快哭出来了，忙摇摆着手，意思不是我。

    天龙看到是百合，俊脸现先是一愣，随即却是鬼魅的一笑，直直的看着百合。百合看到天龙满脸的笑意，一急流下了两行泪水，忙起身跑出了房间。

    众人全都是一愣，天龙也是一愣，没想倒在合格牡丹脸皮怎么薄，怎么一下就受不了了。

    “天龙，你快去看看百合姐姐怎么样了？她肯定是生我们几个的气了，现在只有你过去是最合适的。”牡丹回过神来，忙对着天龙说道。

    我？

    听到牡丹的话，天龙一愣，没想到这哄人的差事交给了自己，这不是羊入虎口吗？

    “ 你还愣着干什么？还不快去。”看到天龙发愣，众女齐声催促道，双眼圆瞪着天龙。

    天龙一看众女的眼神，满脸无奈的说道；“好，我去还不行吗？你们不去干什么非的让我去，你们可别后悔啊！”

    天龙说着也走出了房间，去追百合去了。百合跑出天龙的房间，就向着自己房间跑去，跑到自己房门外，百合推门走了进去，随手就要关门。

    这时天龙跟了上来，一看百合要关房门，一个箭步传上去伸手挡住了百合要关的房门，开口道；“百合别关门，我还在外面呢！”

    百合转身一看，是天龙挡住了自己要关的门，有些紧张的说道；“你来干什么？我累了，我要休息了，你有什么事明天再说吧！”

    “ 我是来哄你的，看看你哭成什么样了，满脸的一把鼻涕一把泪，真难看。”天龙看着百合的俏脸，皱着眉头的说道，不断的摇头。

    一听天龙的话，百合忙用双手握住了自己的脸，转过身向着镜子跑去。看到百合的举动，天龙俊脸上贼贼的一笑，轻轻松松，大摇大摆的走了进来。

    而百合跑到镜子面前照着自己的面容，那有天龙说的那么邪乎，只是有两行清晰的泪痕，其他的什么都没有，这才意识到自己被天龙给骗了，满脸气呼呼的转过身想要跟天龙理论，可看到天龙早已躺倒了床上，一副懒洋洋舒服的样子。

    “谁让你进来的，还躺倒了我的床上，你给我下来。”百合满脸气恼的走到床边，对着天龙呵斥道，自己的床还没有什么男人睡过，今天居然让天龙占了先。

    “起来干什么，我这几天可是累了，先借你的床一用，如果你也累了那就上了一起睡吧！我是不介意的。”天龙躺在床上懒洋洋的说道，清晰的香气扑面而来，刺激着他的全身神经。

    “你这个无赖，这是我的床你想睡回你房间睡去，你给我起来。”一看天龙不起来还说出怎么混账的话，百合脸色满是排红，伸手就要拉起天龙。

    啊………………

    百合一声惊叫，自己没拉起天龙反而不小心被天龙拉倒在了床上，而且还倒在了天龙的怀里。百合的整个人压在了天龙身上，而且香唇碰到了天龙的嘴上，两眼满是不可置信的园瞪着。

    天龙也是双眼圆睁着，没想到自己怎么轻轻的一拉，居然发生了这样的事。天龙的心也砰砰的紧跳着。两人全都一时没回过神来。

    百合回过神后，立马抬起了头，满脸排红，慌张着就要起身。天龙一看，好像是着了什么魔似的，双手不自觉的就搂住了百合的小蛮腰，翻身将百合压在了身下，猛的低头吸索了起来，那双魔手也不老实的在百合身上游走了起来。

    呜呜呜………………

    百合满脸一愣，突然意识到了什么，忙开始挣扎着，小嘴被堵发不出任何声音只能双手不停的推着天龙，感觉到了有一双魔爪在自己身上摸索着，让自己全身忍不住升起一股燥热之感。

    百合满脸羞红，紧张，焦急的推着天龙，双眼里已有了泪花，好不容易天龙抬起了头，百合忙焦急的开口说道；“你这个无赖不要这样，快起来，你起来。”

    百合一脸紧张焦急的说着，双手还在不断推着天龙，双眼满是泪花，倔强的看着天龙。天龙再没有什么其他的动作，只是双眼深情的看着百合，那双魔手也停止了动作。

    百合看到天龙再没有什么动作而是双眼直直的看着她，她也不再推天龙了，双手搭在天龙的左右胸膛上，要是天龙再有什么动作好随时推开他，双眼满是泪花的瞪着天龙，两行泪水从眼角旁缓缓流下。

    看到百合流下了泪，天龙突然微微的一笑，伸手为她擦拭掉了那两行泪水。轻轻的低下了头，百合一看，双手忙推着天龙，可还是没有推开。

    天龙轻轻的在百合小嘴上一吻就重新抬起了头，俊脸上露出了坏坏的笑容。而百合满脸羞红，双眼水汪汪的看着天龙，嘟着嘴道；“你还不快起来，你想做的都做了快起来。”

    “还有一件没有做，你想不想让我做。”天龙坏笑的说道。

    “你想都别想，你要是敢对我用强我死给你看。”听到天龙的话，看到天龙一脸的坏笑，百合羞红着脸哼声的说道。

    “放心吧！我不会对你用强，也不舍得你死，以后你就是我的女人了，谁都别想跟我抢。”天龙霸道的说道。

    “你这无赖还不快起来，快起来。”听到天龙的话，百合一脸娇羞的说道，双手推了推天龙，想把他推开。


第四百二十四章 独守空房

    “好，我起来，百合夫人的话我还是听得。使用小说阅，完全无广告！”天龙讪讪一笑的说着，翻身坐了起来。

    看到天龙坐起了身，百合长长的松了口气，也忙坐起了身，整理了下自己的衣服，生怕天龙这时对她用强，那自己可抵挡不住。

    天龙这时又从百合的背后轻轻抱住了她，在她的耳边微笑道；“怎么样？不生气了吧！咱们出去吧！天月她们还等着呢！”

    “你干什么？快放开我，你还没占够我便宜啊！”百合一看天龙又抱住了自己，挣扎了几下没挣扎开也就不再挣扎了，怒气的说道。

    “百合夫人，你的便宜不给我占难道是给别人占的，好了，我们出去吧！好不好。”

    “哼，谁是你夫人，你可不要乱叫，我的便宜谁也不给占，放开我，我去整理下我们准备出去。”百合冷哼了一声，没好气得说道，没想到这人怎么无赖，也不知道是怎么骗到那么多佳人，看他也没什么吸引人的地方，牡丹妹子她们还把他当宝。

    听到百合的话，天龙微微一笑的松开了手，没有说什么。百合看天龙松开了自己，白了一眼天龙，起身走到梳妆台前看看自己有什么不妥之处。

    “ 不用照了，百合夫人你已经很漂亮了，没有什么不妥之处，我们出去吧！”天龙下了床，对着百合微笑的说道。

    听到天龙的话，百合白了一眼天龙，没有再说什么。站起了身对着天龙淡淡道；“一会出去不准乱说，就当我们什么事都没发生过，知道没？”

    “什么事都没发生过？我们本来就没发生过什么？难道你还想跟我发生点什么？”天龙满脸坏笑的说道，双眼在百合身上来回扫视着。

    “无赖，你简直无药可救了。”百合娇怒的说道，没再搭理天龙转身走出了自己的房间，向着天龙房间走去。

    看到百合的举动，天龙满脸无奈的摇了摇头，微微的一笑，也出了门跟着百合向着自己的房间走去。

    几女正在房间里闲聊着，全都听着上官伊人，蝶舞，天月三女给她们述说着这几天出去发生的事，几女听得全都是如痴如醉。

    房门被推开了，众女全都回头看了过去，只见百合淡笑着走了进来，身后跟着天龙。几女全都起身迎了过来牡丹对着百合道；“百合姐姐，你没事吧！”

    “我能有什么事，我没事，你们刚才是再说什么了？看你们说的那么起劲。”百合微微一笑的说道，又对着几女问道。

    “百合姐姐，我们正在听天月姐姐她们说这几天发生的事了，你也过来听听吧！”看到百合没事，牡丹微笑的说着，拉着百合一起坐了下来，闲聊了起来，没人搭理天龙。

    天龙走进来一看，没人搭理自己，众女全都闲聊着，就把他自己扔到一边。心里满是郁闷，想到这就是报应啊！女人多有什么用，还不得独守空房。

    天龙无奈的想着，又走出了自己的房间，到了隔壁的房间去睡觉去了。让几女一起联络联络感情也不错。省的自己在当人家的出气筒。

    从襄阳赶回江凌，这天色就不早了，再怎么一闹，这天色也暗了下来，天龙连晚饭也没吃，直接与周公下棋去了。

    等到第二日清晨时，天龙一觉睡到个自然醒，这可是他睡得最踏实最香甜的一次好觉，没人打扰。天龙起身穿好了衣服，整理了下自己，走出了房门，随手关好房门正要进自己的房间，身后传来了一声轻唤；“贺公子。”

    听到这声，天龙转身一看，是左丞相带着李将军，黄副将以及一些官员走了过来。天龙淡笑道；“丞相大人你们怎么早到我这里干什么？”

    “ 贺公子，你不是与西夏王说好今天再城外的大帐内和谈吗？昨晚我们已经就准备好了，所有现在来请你一起去。”左丞相走了过来客气的说道。

    “是跟西夏王约好了，不过今天和谈我就不去了，我并非朝廷中人去这样的场合不太合适，再说我也不想去，我能为你们做的走已经做了，剩下的事情就看你们的了。”天龙微笑的对众人说道，语气很是坚定。

    “ 既然贺公子不去，那我们也不强求了，我们现在就要出发了，怕晚了会让西夏王有不满之意。”

    “ 嗯。你们去吧！”听到左丞相的话，天龙点了点头说道。

    听到天龙的话，左丞相带着众人离开了，忙着去和谈去了，这次的事可不是小事，再说这次前来和谈的是西夏王更是不能怠慢，要不然有失国体。

    看着丞相带着众人离开，天龙推门走进了自己的屋里。只见自己房里的床上睡着牡丹与百合，再没有其它什么人了。

    看到两女熟睡着，天龙轻手轻脚的关好了房门。悄悄的走到了床边缓缓坐到了床边，满脸微笑的看着两女，看着她们清秀的脸庞，天龙有些走神，她们真的很漂亮。

    正好百合睡在床外边，天龙缓缓的轻握着她的玉手，放到自己的脸颊上摩擦着，直直的看着她的脸庞，有些痴迷，情不自禁的缓缓低下了头，吻住了那湿润的香唇，吸索着。

    这时被天龙握着的手动了，百合忙双手推着天龙，可又不敢太用力，怕这样惊醒旁边的牡丹，双脸排红，睫毛轻颤可双眼没有睁开。

    百合轻推着天龙，一看推不开，猛的咬住了天龙的下唇，天龙眉头一皱双眼看着百合，这时百合也睁开了双眼，满是泪花的瞪着天龙，可俏脸却是一片排红。

    看到满眼泪花百合，天龙没有一丝表情，一脸深情的看着百合，然后缓缓的闭上了双眼继续着自己的吸索，一看天龙还这样对自己，百合的贝齿用上了力道，已有腥甜的水珠滴到了自己的嘴里。

    看到天龙的眉头紧皱，百合双眼也缓缓的闭上了，咬住天龙下唇的贝齿也轻轻的张开了，天龙的长舌直接探入了她的牙关，去寻找那温香的小舌尖。百合的小舌尖被天龙逼的无路可退也慢慢的迎了上去，两条舌尖纠缠在了一起。

    天龙吸索了一会后就缓缓的抬起了头，百合也缓缓睁开了双眼，两眼羞涩的看着天龙，满脸的排红。看到百合的样子，天龙微微的一笑，伸出右手刮了刮了百合的鼻子，很是柔情。

    感觉到天龙的动作，百合的俏脸更加红润了。白了一眼天龙，伸手推着天龙，小声道；“快起来，一会让牡丹看到不好，你这无赖胆子也太大，牡丹还在我旁边睡着就敢对我这样。”

    “ 那有啥不敢，你跟牡丹都是我的女人有什么不敢的。”

    “ 你小点声，别吵醒牡丹，谁是你女人，你想都别想。”没等天龙说完，百合就忙伸手捂住了天龙的嘴，小声说道。

    天龙伸手握住了百合的玉手从自己嘴上拿开，微笑道；“牡丹已经醒了，刚才咱们的一幕，牡丹还在一旁偷笑的看着，你让牡丹说说，你是不是我的女人。”

    听到天龙的话，百合忙侧脸看向了牡丹，只见牡丹双眼直直的看着她，一脸的笑意，还对着她眨了眨左眼。

    百合的俏脸刷的一下子红到了颈脖，满脸惊讶道；“牡丹，你……什么时候……醒来的，我……我……”

    百合不知道怎么说下去，一看天龙还俯在自己身前，离自己仅有一扎的距离，忙双手推开了天龙，俏脸上满是紧张与羞涩。

    “ 百合姐姐，我早醒了，在天龙进来时我就醒了，你们刚才所做的我可是看到了。”

    “ 牡丹妹妹。”一听牡丹的话，百合忙出声打断了她的话，想要开口解释什么。

    “百合姐姐你先不要开口，先听我说，你们刚才做的我可是看到了，你想抵赖都抵赖不了，天龙刚才说你是他女人是说对了，一点都没错。”牡丹又开口打断了百合的话，认真的说道。

    听到牡丹的话，百合俏脸更加羞红，不知道怎么说，侧过头狠狠的瞪着天龙，嘟着嘴，一脸的怒气，似乎很是埋怨天龙。

    “ 你怎么看着我干什么？牡丹都说你是我女人了，你还想狡辩啊！”看到百合不善的眼神，天龙淡笑的说道，随即又微笑道；“好了，快些起床吧！我们的事该做的也都做了，出来时间怎么长了，该回去了，百合你也收拾收拾跟我们一起回家，以后不用到处漂泊了。”


第四百二十五章 和谈成功

    “我不走，我漂泊不漂泊跟你没关系，我跟你也没有任何关系。book ”百合嘟着嘴说道，用被子埋住了头不去看天龙，一时也不知道怎么样面对牡丹，只能自己用被子将头埋了起来。

    牡丹一看，忙对着天龙眨巴着眼睛，意思让天龙先哄哄百合，她先穿衣服。看到牡丹点对自己的眼神，天龙会心的一笑，点了点头。蹲下身揭开了百合的被子将自己的头也蹭了进去。

    “无赖，你要干什么？你给我出去，不要…………。”被子里传出了百合紧张的声音，可还没说完就没了声音，只听从被子外看到里面好像是在挣扎着。

    牡丹无奈的摇头一笑，便不再管他们二人了，自己开始穿着自己的衣服。等自己穿好衣服后，牡丹侧头一看，已没了天龙的影子了，天龙不知何时整个人都上了床钻进了百合的被窝里了。

    看到被子里两人不知干着什么，牡丹苦笑不得，心想这天龙真是的，胆子怎么大，百合姐姐自己可是清楚的，有那个男人敢对他无礼，现在却被天龙钻进了被窝里，这真是一物降一物啊！

    “ 天龙不要这样，牡丹妹子还在外面了，我听你的，我起床，好不好，别折磨我了。”被子里传出了百合的娇喘声。

    听到这话，天龙才罢手，两人才从被子里探出了头，只见百合满脸排红，双眼迷离，整个人都依偎在了天龙的怀里。

    “ 你们两个在被子里干什么？快些起床吧！一会其他姐妹们可要过来了。”看到两人露出了头，牡丹微笑的对两人说道。

    听到牡丹的话，百合不敢看牡丹，推了一把天龙娇羞道；“你快起来吧！我也要穿衣服了，一会她们来了，你让我怎么见人，快点。”

    “ 嗯。”

    天龙点了点头，又轻轻吻了一下百合，才起身下了床。百合白了一眼天龙，也忙着坐起身穿衣服，心里还是砰砰的紧跳着，想到刚才跟天龙的亲密的举动自己就脸红心跳的，自己从小到大这可是第一次跟一个男人怎么亲密，还同睡在了一个被窝。就连皇上让自己进宫自己都婉言拒绝了。现在居然跟一个无赖这样，百合不住的想着，同时开始穿着衣服。

    而牡丹早已坐到了梳妆台前，开始装扮着自己了。天龙缺一脸惬意的坐在圆桌旁，为自己倒了一杯茶水满脸淡笑的喝着。

    百合穿好衣服后，转身看到天龙一脸坏笑的在看着自己，百合的俏脸一下子又红到了颈脖，白了一眼天龙道；“看什么看？有什么好看的，不准你看。”

    “好，我不看。”看到百合对着自己娇怒，天龙妥协的淡笑道，低着头自顾自的喝着自己的茶水。

    百合一看天龙怎么听自己的话，俏脸上微微的一笑，走到了梳妆台前对着牡丹道；“牡丹妹子你弄好没，弄好了就起来，该我了。”

    百合姐姐，我可是没见你怎么着急的打扮过自己，今天怎么怎么着急，是不是打扮起来给天龙看啊！要是这样，我现在就给你让开。牡丹调笑的说道，站起了身，让给了百合。

    “ 你这死丫头乱说什么？不准胡说。”听到牡丹的调笑，百合羞红着脸娇真道，坐了下来开始装扮着自己。

    “天龙，你这房间怎么有怎么大一个梳妆台，我房间连个梳妆台都没有，早知道就跟你换换房间。”牡丹岔开话题的说道。

    我也不知道这张大人给我安排了一个女人的房间，等他回来的跟他说道说道，这也让我有些难看。”天龙有些郁闷的说道。

    “ 你不最爱住女人的房间吗？没事还长望女人的房间跑，我看着张大人很了解你的习惯，给你专门安排了一个女人的房间，不是正合你的胃口吗？”听到天龙的话，百合一边装扮着自己一边开口调笑道。

    不知道为什么，她的心里今天特别的开心，她已经好多年不知道开心的感觉是什么样的，本以为自己永远都不会再有这样开心的感觉了，没想到今天这种感觉又重生在了自己的身上。

    “百合夫人，你这是什么话，这不是故意揭我的短吗？我是那样的人吗？”听到百合的话，天龙一脸郁闷的说道。

    “ 是不是这样的人，你让牡丹妹子说说，可不是我一个人怎么说的。”百合微笑的说道，看到天龙郁闷，她的心里就特别的高兴，

    “是，百合姐姐说的一点都没错，你就是这样的人。”牡丹也站到百合这边出声说道。

    听到两女这话，天龙也不再开口了，满脸的郁闷。看到天龙的表情，百合与牡丹互视了一眼，全都露出了会心的微笑。

    这时房门被推开了，众女全都说笑着走了进来。看到天龙，天月微笑的开口道；“天龙原来你在这啊！我们刚才去找你，看你不在，还以为你跟丞相大人他们一起去和谈去了，没想到你在这啊？你怎么没去？”

    “我又不是朝廷中人我去干什么，这些事咱们能做的都做了，剩下的事就看他们自己了。”天龙淡淡的说道，随即道；“你们都回去收拾收拾，咱们出来怎么长时间了，该回去了。”

    “ 天龙，我们没什么好收拾的，说走就能立马走不用收拾。”几女全都微笑的说道，似乎很想回药王谷。

    “那就好，我去找吴智去，让他们收拾收拾准备回家。”天龙说着，站起身就向着门外走去，刚走到门口就看到吴智走了过来，随即天龙微笑道；“我正准备去找你了，没想到你这就来了，省的我再跑一趟了。”

    “ 少主找我什么有什么事吗？”吴智走了过来听到天龙的话，开口问道。

    “ 也没什么大事，你去告诉他们，让他们收拾收拾，我们准备回去。”

    “ 是，少主。”吴智应声，转身就要离开。

    “等等。”

    一看吴智要走天龙喊住了他，问道；“你还没说你过来找我什么事？”

    “也没什么其他事，只是想问问我们什么时候离开，没想到少主说的也是这事，我就没有张口再问了。”吴智微笑的说道。

    “ 那没事了，你去告诉他们吧！等丞相他们一回来，咱们说一声就走。”

    “是，少主。”吴智应声转身离开了。

    天龙转身又回到了自己的房里，这时百合也打扮完了，几女又坐到了一起不知道聊起了什么。天龙满脸无奈的说道；“你们有什么说的，昨晚说了那么长时间还没说完，现在还接着说啊！”

    “ 要你管。”几女全都齐声的对着天龙娇真道，双眼白了一眼天龙，似乎对于天龙打扰他们的谈话很是不满。

    “好，好好，你们接着说，一会你们说完去大厅，我先去大厅了，等丞相他们回来了，我们跟他们说一声就回。”看到几女对自己的娇真，天龙忙妥协的说道，说完后转身走出了房间，向着大厅走去。

    几女看天龙离开了房间，又回过了头继续的闲聊着，时不时的房间里传出来了几女的娇笑声。天龙自己郁闷的走到大厅，里面空无一人，天龙自个儿走了进去，坐了下来，给自己倒了一杯茶水，悠闲的喝着，静静的等着丞相等人的回来，思绪不知不觉不知飞往了何方。

    不知过了多久，外面传来了噪杂的声音，也拉回来天龙走神的思绪，天龙回过神来轻喝了一口茶水自语道；“看来丞相他们回来了。”

    天龙的话音刚落，就见丞相，李将军，黄副将以及诸位官员全都满脸微笑的走了进来，从每个人的脸上都能看出这次和谈看来很顺利。

    “ 贺公子怎么有雅兴自己坐在这里独自品茶啊？”左丞相等人走了进来，看到天龙微笑的开口问道。

    “ 我是在等你们回来，和谈的怎么样了？”看到每个人都满脸笑盈盈的走了进来，天龙也是淡笑的开口问道。

    “多亏贺公子啊！这次和谈非常顺利，要不是有贺公子帮忙，这件事还不知道怎么解决呢！我们所有人在这里谢过贺公子了。”左丞相感叹的说道，所有人全都对着天龙行了一礼。

    “ 大家都不要客气了，我在这里等大家可不是为了让大家感谢的，我是要跟大家说一声我们要回去了，跟大家道个别。”天龙爽朗的一笑对着大家说道。


第四百二十六章 一醉方休

    “贺公子怎么快就走了？不多住几日，我们还想现在事情解决了，准备好好款待款待你这位大功臣呢！”一听天龙说要走，左丞相有些不舍的说道。book/top/ 毕竟这次的事还真多亏了天龙，他还真想好好款待款待天龙这次的帮忙。

    “是啊！贺公子丞相大人说的对，我们还准备跟你一醉方休了，没想到你现在就要走，还是在多留几日吧！”李将军与黄副将也全都出声附和道，他们可是发自内心的佩服天龙，想真心跟天龙交个朋友。

    众官员也全都出声附和道，想让天龙多留几天。飘雪与飘柔站在最后，听到天龙说要走，全都嘟着嘴，两眼直直的看着天龙，内心说不出什么滋味。

    “ 大家的好意我心领了，只是我还有其他的事真的不能留下来，如果有机会我们下次一醉方休。”天龙微笑的说道，心里对这些人也很是感激，最起码懂得知恩图报。

    “ 贺公子不是老朽要留你，是今天你真的不能走，我们和谈时，西夏王很是佩服贺公子的为人，所以一直不住的夸赞贺公子，说要与贺公子把酒言欢，和谈完后，西夏王本来是要与我们一起进城的，可好像零时有什么事，让我们先回，他处理完事就进城要与贺公子把酒言欢，要是贺公子你现在走了，这不是歧视西夏王吗？到时候好不容易和谈的结果就会破灭的。”

    左丞相一脸苦涩的开口劝说道，今天说什么都不能让贺公子走，要不然这西夏王来了，看不到贺公子，那好不容易和谈成的结果会这样破坏掉的。

    “是啊！贺公子，我们都已经答应了西夏王，说你一定会与他把酒言欢的，你要是现在走了，那结果是怎么样？还不知道呢！”李将军与黄副将也忙出声附和道。

    众官员也全都忙出声劝说道，所有人都眼巴巴的看着天龙，满是祈求之色，他们知道要是天龙走，他们是拦不住的，只能做出一副这样的表情，希望天龙能留下。

    “真有怎么回事？西夏王怎么可能要跟我把酒言欢呢！我可只是一个江湖人，并不是什么大官，他跟我喝酒这成何体统。”听到众人的话，看到众人的脸色，天龙有些不相信的说道。

    “ 是真的贺公子，我们怎么能骗你呢！再说我们也不敢。”左丞相一看有戏，忙微笑的开口说道，其余众人听到左丞相的话，全都不断的点头。

    看到众人点头，天龙心想这应该是真的，好人做到底吧！便无奈的开口道；“那好吧！我就留下吧！”

    听到天龙的话众人全都长松了口气，又换回了刚才的笑脸，而飘雪与飘柔两女互视了一眼，也全都松了口气，天龙不走，她两无疑是最高兴的。

    “那我们就多谢贺公子卖我们这个薄面了。”左丞相微笑的开口说道。

    听到丞相的话，天龙摆了摆手道；“不用客气，你们先在这里坐着，我先去跟我那几位夫人说一声，要不然她们还等着了。”

    “大人…………”

    这时一个士兵跑了进来。

    “什么事？”左丞相侧头问道。

    “西夏王带着云罗公主已经到了府外。”

    “怎么快。”听到士兵这话，左丞相一愣，自语道，随即对着李将军问道；“李将军让人在春香楼准备了酒席没有？”

    “大人已经准备了，还有歌舞。”

    听到李将军的话，左丞相点了点头对着众位官员道；“那我们走吧！去迎接西夏王直接去春香楼喝酒。贺公子，我让手下去通知你几位夫人就行，我们走吧！”

    左丞相又对着天龙说道。

    “ 嗯。”

    天龙点了点头道；“这样也好，我们走吧！”

    随后天龙与左丞相带着所有官员走出了大厅，到了府外去迎接西夏王等人去了。与西夏王会了面，众人客套了一番，全都向着春香楼行去，到了春香楼，众人在春香楼把酒言欢，豪情满志。

    “ 来，贺公子我、我们再干一杯，能够结识你这样的人我真的很高兴，这次前来没有白来，我知足了。”西夏王豪声的对着天龙酒醉熊熊的说道，一身的酒气，满脸有些醉态，可见也没少好。

    “ 来，我们干，我也很荣幸结识大王这样的豪爽之人。”天龙也是醉态的说道。

    两人又喝了一杯。而酒桌上的其余官员早就全都爬在了桌上，醉的不省人事。现在酒桌上只剩下左丞相与云罗公主还是清醒的，而天龙与西夏王也是醉的一塌糊涂。没想到西夏王的酒量与天龙那是旗鼓相当，不分胜负，两人这次都喝的很是尽兴。

    “父王别喝了，你都喝了不少了。”云罗公主看到西夏王喝了不少了忙出声劝说道。

    “ 不行，今天好不容碰到贺公子这样的人，我们一定要喝个痛快。”西夏王含糊不清的说道，又与天龙喝了几杯。

    云罗公主看在眼里，满是无奈，劝也劝不动，只能双眼直直的看着两人。而左丞相只是喝了少许的酒，现在坐在一边自顾自的吃着。

    两人终于喝下最后一杯后，摇晃的趴到在了桌子上，不省人事了。看到两人终于倒下了，云罗公主长长的松了口气，对着丞相道；“丞相大人，我看我们的酒席就到此结束吧！”

    “是，公主。”左丞相应声道，随即又说道；“这里我已经为两位安排了房间，让人把大王扶上去休息吧！”

    “ 嗯。”

    云罗公主点了点头，随即又问道；“那你们是要回府上休息吗？”

    “ 怎么多人都喝醉了，抬回去也费事，我们也全都在这里休息。”丞相微笑的说道，随即叫来了门外的士兵将这些喝醉的人全都一个一个的扶回了房间。

    这时天色已经暗了下来，春香楼里外全都是士兵把守，春香楼今天也歇业了，就因为今日住在里面的这些官员与西夏王等人。

    “ 牡丹妹子，都怎么晚了他怎么还不回来？”在天龙的房间百合开口问道，有些魂不守舍的。

    百合姐姐，看来你真的已经为他着迷了，才离开怎么一会你就有些魂不守舍了。”牡丹微笑的说道。

    “ 你胡说什么，我哪有。”听到牡丹的话，百合的俏脸满是排红，装作很平淡的说道。

    “ 有没有你自己心里清楚，看来他今天是不回来了，我们今天还在他房间睡，我们上床睡吧！”牡丹淡笑的说道，摇了摇头，心里也很是感叹，没想到百合姐姐也会这样。

    百合没再开口，与牡丹一起上了床，躺在了床上，可翻来覆去的就是睡不着，心里总是想着一个人，虽然那个影子很模糊，可百合还是能清晰的看到那个影子是谁。

    就这样一夜平平淡淡的过去了，晨阳依然不变的从东边的天空露出了慈祥的光芒，为整个大地洒下了温和的光辉。

    天龙迷迷糊糊的睁开了双眼，头昏昏沉沉的，很是难受。天龙伸手揉了揉自己的两个太阳穴，人也渐渐清醒了些，顿感不对，自己旁边好像睡了一个人，天龙侧头一看，一下子从床上滚到了地上，被子也被天龙拉到了地上。

    这样睡在自己旁边的人一下子全身一丝不挂的露在了自己的眼前，完美无瑕，冰清玉洁，天龙看了全身血液沸腾，可看到这个女人是谁后，他全身的热血又被一盆冷水给破灭了。

    感觉到了身上传来了寒冷再加上天龙滚到地上的声音，床上的佳人也睁开了双眼，看到天龙滚到地上，自己全身一丝不挂的躺在床上，忙坐起身，双手捂住了全身上下的重要部位对着天龙怒斥道；“你这个混蛋，你把被子拉到地上干什么？还不快上来。”

    “ 你……你怎么会睡在我床上，昨晚我们……。”天龙满脸惊吓的问道，头上的已有汗水渗出。

    “我怎么会谁在这，那要问你了。”

    “ 问我？”天龙满脸疑惑的，不知道昨晚究竟发生了什么。

    “ 昨晚看你喝多了，我好心到你房间帮你擦擦汗水，谁知道你对我用强，硬把我拉到了床上，对我做了什么，你看看这个。”床上的佳人满脸的怒气，玉手一指床上那朵梅花对着天龙道。

    “ 这怎么可能？不可能。”看到那朵梅花，天龙满脸不可置信的说道。


第四百二十七章 拿下公主

    “贺天龙，你敢对我这样，我可是西夏公主，你对我用强，这次你死定了？”云罗公主俏脸上有着一丝怒气，一丝娇羞，一丝得意的说道，似乎对自己失去了贞操没有太大的在意。百度小说，ruokan.

    “怎么会这样？怎么会这样？”天龙满脸不可置信的自语道，自己虽然也觉得这公主很漂亮可她可不是一般的人，些女人是可以动的，有些是不可以动的，这下闯大祸了，天龙心里想着。

    “贺天龙，你快上来，想冻死我啊！你要再不上来我就喊了。”看到天龙在地上发呆，云罗公主对着天龙催促道。

    天龙一听这话，生怕这云罗公主喊出声，忙拿着被子上了床，用被子遮住了她的身体，而天龙自已忙着穿衣服，现在他还没缓过神来。

    一看天龙要穿衣服，云罗公主忙扑在天龙怀里，将他的衣服也扔到了一边，双手怀抱着天龙，微笑道；“贺天龙，就这样你想穿起衣服什么事都没发生过吗？”

    天龙整个身体不敢动一下，满脸的紧张，感觉到这公主皮肤的滑腻，身体上散发出来的香气，强忍着魔鬼的冲动，双眼冷冷的看着云罗公主道；“昨晚我看你是故意要害我，你到底想怎么样？”

    “ 我害你，我能拿我的贞洁来害你吗？我可是堂堂的西夏公主，就算是我害你，你能把我怎么样？你想知道我要干什么是吗？，那我告诉你，我要让你死，我要让你们南宋与我们西夏的和谈破裂，我要带着西夏的勇士们踏平你们南宋的每一座城池。”

    云罗公主满眼泪花的对着天龙恨声道，双眼狠狠倔强的瞪着天龙，眼里的泪花还是没有忍住顺着脸颊缓缓的流了下来，原来并不是她不在意而是她伪装的很好。

    “ 你简直是个疯子，打仗会死很多人，为什么非要打仗，我又没得罪你，为什么想我死。”听到公主的话，天龙怒声的对着公主吼道。

    “ 我告诉你我就是一个疯子，我是一个为你发疯的人，我会让人不断追杀你的夫人，凡是跟你有关系的女人我一个都不会放过。”云罗公主咬牙切齿狠狠的说道，转身下了床，就这样向着门口走去。

    听到云罗公主的话，天龙一愣，随即反应了过来，一看云罗公主要开房门，天龙一个箭步奔了过去，抱住了公主，怒声道；“你要干什么？你连衣服都不穿就这样出去，到底想干什么？”

    “我的事不用你管，你放开我，再不放开我，我跟你没完。”公主不断挣着着，玉体也扭动着，因为两人全都是一丝不挂的，而且是天龙抱着她，所以公主的挣扎与扭动刺激着天龙的玉剑。

    没几下，公主就感觉到了有一个硬邦邦的东西抵在了臀部上，俏脸立马艳红，娇羞道；“贺天龙，你快放开我，你还敢对我无礼。”

    “ 我今天得好好管管你，省的你给我到处生事，我不光要对你无礼，而是更无礼。”天龙狠声的说道，拦腰抱起了公主向着床边走去。

    “ 贺天龙，你这个混蛋放我下来，你敢再对我那样，我跟你没完，放开我…………呜呜。”

    没等公主说完，小嘴就被天龙堵上了，只能发出呜呜的声音，天龙将公主放到了床上，整个人压了上去，开始不断侵犯着这个云罗公主。

    公主推了天龙两下没有推开，也不再推他了，而是双手轻轻环抱着天龙，小嘴回应着天龙的进犯，双脸满是排红，很快这房间里便传出了轻微的娇喘声，这云罗公主不知道经过了天龙的几次洗礼，最后全身酥软，没有一丝力气的瘫软在了床上，满脸的潮红，双眼迷离。

    “ 贺天龙，这次你死定了，昨晚是你酒醉我能原谅你，可刚才你是有意冒犯我的，我不会放过你的。”公主软躺在天龙的怀里，有气无力的说道，双眼迷离微闭的静躺在天龙怀里，感受着大战后的温仪的平静。

    “ 你如果再威胁我，我可是还要索取的你可想好了。”天龙没有在意她的话，而是微笑的对她提醒道。

    “你敢？”公主怒瞪着天龙娇喝道，眉毛轻挑，很是有一股气势。

    天龙微笑的看着她，没有言语，而是缓缓的低下了头，身体也缓缓的压了上来。公主一看，忙双手推着天龙惊慌的说道；“混蛋，别，我已经受不了了，你是不是想一会让我下不了床才甘心。”

    “ 那以后不准威胁我，要不然我让你一辈子下不了床，记住吗？”看到公主惊慌的样子，天龙微笑的说道，伸手刮了一下她的鼻子。

    “ 哼。”公主冷哼了一声，没有开口而是嘟着嘴的将头靠在了天龙的怀里，缓缓的闭上了眼睛。

    “今天我就要走了，你是不是也要跟着你父王回西夏了。”天龙开口问道。

    “ 你要走？去那？”听到天龙的话，公主一下子睁开了双眼看着天龙问道。

    “这里的事情已经解决了，没有我们什么事了，所以我们也该回家了。”

    “ 不行。”听到天龙的话，公主忙出声说道，随即道；“你不准回家，要陪我去临安。”

    “你要去临安？去临安干什么？”听到公主的话，天龙有些疑惑的问道。

    “ 我做为西夏使者要出使南宋面见南宋皇帝，加强我们两国的有意，现在我出使南宋有多了一个任务。”

    “什么任务？你出使南宋，你父王知道吗？他不会担心你出事吗？”听到公主的话，天龙好奇的开口问道。

    “这个任务暂时对你保密，至于我出使南宋，我昨天就跟我父王说了，我说有你随身保护着我去面见南宋皇上，不会出事的，父王同意了。”公主微笑的对天龙说道。

    “ 什么？我什么时候答应过你要保护你去面见皇上了，原来你是早有预谋。”

    听到天龙的话，公主嘟着嘴道；“那你现在对我用强，让我失去了贞洁，跟你睡在一张床上，你说怎么办吧！你是保护我还是不保护我去呢！”

    “ 原来你早算计好了，我真是笨，居然上了贼船。”听到公主的话，天龙一副恍然大悟的样子。

    “什么是你上了贼船，是我上了贼船，你不仅要保护我去南宋面见皇上，还要保护我一生一世，你是不是不想对我付责任，玩完我就想丢下我。”公主一脸可怜巴巴的说道，很是委屈，双眼直直的看着天龙。

    “ 你说什么了，我是这样的人吗？只是我是江湖人，身在江湖有太多的事还需要去处理，而且我的敌人不少，你跟着我四处漂泊，你能受得了这苦吗？”天龙语重心长的说道。

    “ 谁敢跟你为敌，我让父王派兵过来帮你，把他们全杀了。”公主嘟着嘴说道。

    “ 你没踏足过江湖，不知道江湖事，就算派兵也没用，先不说这些了，快些起床吧！一会要是有人进来，看到我们这样，我可是吃不了兜着走啊！”

    “你现在知道怕了，刚才对我无礼的时候怎么不知道怕，推还推不开你。”公主嘟着嘴说道，白了一眼天龙，俏脸红红的。

    随后两人穿起了衣服，很快就穿好了衣服。这时房门外响起了敲门声。天龙与公主全都是一愣，两人互视了一眼。

    “ 你去开门吧！事情只能掩盖一时掩盖不了一世。”公主对着天龙微笑的说道，比以前温柔了很多。

    天龙点了点头，有些紧张的去开了门，一看外面是飘雪与飘柔两女。天龙这才松了口气道；“你们两个怎么来了？”

    “ 怎么？不想看到我们啊！昨晚你没少喝酒，现在都没见你起床，我们不放心过来看看。”飘雪没好气的说道。

    “我不是那个意思，我没事，其他人都起来了吧！”

    “都起来了，就差你了。你挡在门口干什么，不想让我们进去，是不是房间里藏了什么不可告人的秘密。”飘雪看到天龙挡在门口一动不动的样子疑惑的说道。

    “ 没有，没有，我能有什么秘密。”一听飘雪的话，天龙忙紧张的说道。

    “没有？”

    看到天龙紧张的样子，跟平时不太一样，飘雪心想肯定是里面有什么秘密，飘柔也看出来了，两女互视了一眼后，飘柔便微笑道；“没有，那我跟飘柔进去看看。”


第四百二十八章 西夏王回国

    飘雪说着，推开了天龙便走了进去，飘柔也跟在身后走了进去。(book/ 小说)天龙一时不小心被飘雪推开了，先是一愣，随即忙也关好房门返回了房间。

    “ 公主？”飘雪与飘柔走了进来，看到了云罗公主正坐在床边穿靴子，两女满脸震惊的惊呼道，床上被子还乱混混的，这一看就知道是怎么回事。

    看到飘雪与飘柔两女走了进来，云罗公主的俏脸也满是排红，朝两女微笑的点了点头，没有开口，继续穿着靴子。

    这时天龙也返了回来，看到三女全都没有开口，他也不知道说什么，傻傻的一笑，瞎找话题的开口问道；“飘雪，丞相大人他们现在在干什么？”

    “ 奥，大人他全都在外面等着了，就等你了，让我们来催催你。”飘雪与飘柔正在愣神之际突然听到天龙的话，马上回过神来敢笑的说道。

    飘雪与飘柔两女互视了一眼，全都从对方的眼中看出了相同的意思，颇为尴尬的站在这里看向了天龙，狠狠的白了一眼天龙。

    好了，我都穿好了，我们出去吧！”云罗公主下了床微笑的说道，有些不自然的不敢去看两女。

    “ 公主请。”天龙装模作样的做了一个请的手势，忙走到门口打开了房门，满脸的傻笑着。

    云萝公主微微的一笑向着门外走去，走到天龙身边白了一眼天龙走出了门。这时飘雪与飘柔两女也走了过来，直直的看着天龙。

    “两位夫人请。”天龙一看两女的眼神忙再次傻笑着做了一个请的手势。

    “ 哼，别以为这样我们就能放过你，你跟我们说，你跟公主是怎么回事？怎么睡在一个房间，你们是不是…………”

    “没有……没有……怎么会呢！”天龙连忙摆手打断了飘雪的话，憨笑的说着。

    “ 没有，你骗谁，公主从床上下来，床上的被子也没叠，我还看到了床上的褥子上缺了一块布，这意味着什么，你比我们更清楚，还狡辩。”看到天龙说谎，飘雪娇怒的说道。

    “飘雪夫人，这事可不能乱说，我也不知道怎么回事，醒来就发现自己的床上睡着公主，我到现在还是一头雾水。”天龙一脸委屈真诚的说道，满脸的苦涩。

    “哼，肯定是不这个无赖醉酒对公主动了歪心思，你也不想想一般姑娘也就算了，她是公主，这事要是让西夏王知道了，我看你怎么收场。”飘雪没好气的说道。

    “是啊！天龙，你也真是的，公主你也敢打歪心思，这可是有关国体脸面的，要是让西夏王知道，就坏事了。”飘柔也是一脸娇真的说道，双眼没好气的看着天龙。

    “ 你们怎么还不出来？在里面嘀咕什么呢！”这时公主的声音传了进来。

    “没什么，我们这就出来。”天龙忙回应道，随即苦着脸对着两女道；“我们先出去吧！事到如今只能走一步算一步了。”

    随后人走出了房间，跟着公主到了春香楼的大厅，只见大部分官员全都已经在这里等候了。看到天龙几人走来。左丞相忙走上前微笑的问道；“公主昨晚可休息好了？”

    听到这话，云萝公主侧眼看向了天龙，天龙的心也是咯噔的一紧，哭丧这脸看向了公主，意思让公主不要乱说，要不然这事可没法收拾了。

    云萝公主看到天龙的脸色，甜甜的一笑，对着左丞相道；“多谢大人关心，我昨晚睡的很好。”

    云萝公主说完后微笑的看向了天龙，意思再说你可不要惹我，要不然我全都说出来。听到公主的话，天龙也是微微的松了口气，低下了头假装没看见公主的眼神。

    看到天龙假装没看到自己，公主嘟着嘴一脸生气的样子，心里直骂这个混蛋，过河就拆桥。

    “ 睡得好就好，大王好像还在熟睡，我们都不敢前去打扰，麻烦公主去看看大王没事吧！”左丞相微笑的对公主说道。

    “嗯。”

    云罗公主点了点头，狠狠瞪了一眼天龙，向着父王的房间走去了。看到公主走开了，天龙长长的松了口气。

    “哎呦。”天龙轻呼了一声，感觉到后腰被人掐了两下，天龙转过身对着飘雪与飘柔没好气的道；“你们两个掐我干什么？很疼的。”

    “ 哼，掐你是轻的了，别以为刚才我们没看到你跟她眉来眼去的。”飘雪满脸醋意的说道，票绕也嘟着嘴，双眼白了一眼天龙。

    天龙一脸郁闷的没再说什么，用手忙揉了揉两女刚才掐过的地方，心里想着，没看出她们的醋劲怎么大，下次的小心为好。

    飘雪与飘柔两女一看天龙揉着自己二人刚才的杰作，互视了一眼，走到天龙身边，伸出玉手悄悄的为天龙揉了几下，小声道；“再让你不规矩，下次在这样就不是掐怎么简单了。”

    “ 不敢，不敢。”

    天龙讪讪一笑的说道，随即又小声嘀咕道；“你们两个还没过我贺家门就把我管成这样，要是过了门还不得把我困在家里啊！”

    “ 你说什么？”听到哦啊天龙的嘀咕声，两女俏脸全都是一寒，怒声问道，给天龙揉腰的手也停了下来。

    我说还是两位夫人好，掐疼了我还给我揉，我一定的把你们娶回家。”天龙忙微笑道，两手悄悄的拦着两女的柳腰，在她们的柳腰上摩擦着。

    “把手拿开，怎么多大人在，看到不好。”感觉到腰部传来的热力，两女俏脸排红，小声的对着天龙说道。

    这时西夏王跟着云萝公主走了出来。天龙一看忙收回了手，老实的站在了那里。两女也全都收回了手，静站到了一旁。

    “大王，昨晚睡得可好。”左丞相一看西夏王走了出来，带着众官员全都迎了上去，微笑客气的问道。

    “本王昨晚睡的很好，丞相大人有心了。”西夏王对着左丞相也是微笑客气的说道，随即看到了天龙，便微笑的向着天龙走了过来，丞相大人与众官员也都跟着走了过来。

    “ 没想到贺公子起的怎么早？贺公子的酒量惊人，不得不让本王佩服啊！”西夏王走到了天龙身边朗笑的说道。

    “ 大王说笑了，大王的酒量也是实属罕见，我跟人喝酒还没有喝醉过，没想到昨晚跟大王喝酒居然喝醉了，看来我这酒量还是不如大王。”天龙也是微笑的说道，没有一点拘束。

    “嗯，年轻人不错，这次前来能够遇到贺公子这样的少年英才我的确很高兴，本想多逗留几日与贺公子好好把酒言欢，可惜国事繁忙，我的必须回去处理了，下次有机会我们在一醉方休。”西夏王感叹的说道，似乎对昨晚的豪情有些留恋。

    “ 大王身为帝王自然是诸事繁多，理应以国事为重，以百姓为重，而我们这些浪迹江湖的闲云野鹤，四处漂泊的人则是逍遥得很，有机会一定再与大王痛饮。”

    “ 好，贺公子有时间来我西夏国做客，到时候我们再一醉方休。”西夏王朗笑的说道，随即对着左丞相道；“丞相大人，为了促进我们两国的友谊，小女做为西夏使者要随丞相大人一起前往南宋都城临安面见圣上，这一路上还要麻烦丞相大人与贺公子照顾小女了。”

    “ 一定一定。”天龙与贺天龙全都是俯首应承道。

    “那就好。”西夏王点了点头，随即对着天龙认真道；“贺公子你随我来一下，我有几句话想单独跟你说说。”

    西夏王说着走到了一边没有人的地方，天龙紧张的看了一眼云罗公主，心砰砰的紧跳着，紧跟着西夏王走到了一边，心里猜测是不是公主将他们的事告诉给了西夏王，要是这样，那这不是坏事了吗？

    看到天龙望过来的眼神，云罗公主也假装没看见，心里得意着，让你刚才假装没看到我的眼神，我也报复报复你，吓死你 。

    看到西夏王与天龙的举动，众人的脸上全都是疑惑之色，不知道这二人有什么私人交情，还是有其他什么事。而飘雪与飘柔则是满脸紧张的看着远处的天龙与西夏王，双手紧握着，生怕出了什么事情。

    西夏王与天龙走到了一边，说了一会后，两人就全都微笑的返了回来，边走边闲聊着，众人都是一头雾水，不知道这两人打得是什么哑谜。


第四百二十九章 云罗公主的打算

    “丞相大人，贺公子，那我们就此别过，小女前往临安一路上就多蒙诸位的照顾了。book ”西夏王与天龙走了过来，西夏王朗声的说道。

    “ 大王放心吧！我们一定会照顾好公主的。”左丞相与众官员齐声保证道。

    “ 嗯。”西夏王点了点头。

    “大王，我们送你出城。”左丞相客气的说道。

    “不用了，我自己出城就行。”西夏王微笑的说道，走到云罗公主身前伸手拍了拍她的肩膀没有言语，只有这一个动作就能说明太多东西了。

    “父王。”云萝公主不舍的扑倒了西夏王的怀里，哭泣着。

    “好了，好了，窝子的鸟总有一天要展翅腾飞的，只是迟早罢了，你要好好保重自己，父王把李护卫留给你，有什么事跟李护卫说。”

    听到父王的话，云罗公主点了点头。双眼不舍的看着父王。西夏王微笑着帮女儿擦了擦泪水，转身对着众人道；“我们就此别过。”

    西夏王说着头也不回的离开了，身边的护卫也全都跟着走了，只有一个李护卫与一个丫鬟阿莲守在公主的身边。

    看着父王离去的背影，云萝公主的眼泪止不住的顺着脸颊流着，双眼直直的望着。内心的不舍与难过又有谁能体会呢！

    “ 公主，也别太难过，出使完南宋，面见完圣上，我们就可以回到西夏见到大王了。”阿莲在一旁劝说道。而其余人都不知道怎么上前劝说，只能站在一旁。

    直到西夏王没了身影，云萝公主才收回了视线。转过头擦了擦眼泪，重新换上了微笑对着众官员道；“让各位大人见笑了。”

    “ 公主说笑了，自古离别多伤感，只有真性情的人才会这样。”左丞相微笑的说道，随即对着众人道；“我们也别在这里呆着里，先回府吧！准备回京，公主请。”

    “丞相大人先请吧！我跟贺公子有些事要要谈。”云罗公主微笑的对丞相大人客气道。

    听到这话，丞相率先呆着各路官员与士兵离开，飘雪与飘柔也紧跟着离开。天龙满脸无奈的走在最后，无精打采的走着，而云罗公主跟他并肩走着，身后跟着阿莲与李护卫。

    “你说你好好不回宫，还非要当什么使者，出使我们南宋，就不会派其他官员当这个使者吗？”天龙满脸无奈的边走边说。

    “ 怎么？你是想赶我走，你可要记得你昨晚对我做过什么，难道你想逃避责任。”听到天龙的话，云罗公主冷着脸说道。

    “ 嘘，小声点，你不怕别人听见啊！”天龙满脸紧张对着公主提醒道。

    “我就是不怕，我告诉你，我这次不但出使西夏，我还要一直跟着你，我要一辈子跟着你。”云萝公主似乎不听天龙的话，还是那么大声的说道。

    “好，跟着我，我还不愿意让你走了，有怎么个大美人还是个公主跟着我，我高兴还来不及，怎么会想赶你走了。”天龙一本正经的说道，右手拦腰怀搂着公主，继续走着。

    “ 你别想糊弄我，我可不是她们几个，被你糊弄几句就没事了。”看到天龙的举动，云罗公主俏脸一红，堵着嘴说道，可没有反抗，随即想到了什么开口问道；“父王刚才单独跟你说了什么？”

    身后的阿莲跟李护卫一看到天龙的举动，全都是一惊，刚才公主的话他们也是听到了，看到公主没有反应，他们只好装作什么都没看见继续跟在身后，可心里却是波涛汹涌，想不到堂堂的西夏公主会看上这个貌不惊人白发少年。

    “ 这个大王说了，不能告诉别人，尤其是你更不能说。”天龙满脸笑意一本正经的对着云罗公主说道。

    “ 你…………哼。”听到天龙的话，云罗公主娇哼了一声，嘟着嘴，一脸的生着闷气，气呼呼的走着。

    “怎么了？生气了？”看到云罗的样子，天龙微笑的问道。

    “ 谁让你不告诉我，你就告诉我吧！好不好！”云罗公主嘟着嘴，双手摇着天龙的胳膊撒娇道。

    “ 怎么？想对我使用美人计啊？可惜我是百毒不侵，你这美人计对我不管用。”看到公主对自己撒娇，天龙淡笑的说道，依然守口如瓶。

    哼。”看到自己这招对天龙没有用，云罗公主嘟着嘴不再说话了，伸手挡开了天龙怀抱着自己的手，一个人加快了脚步向着前面走去了，似乎是真的生气了。而阿莲与李护卫也没说什么忙跟在公主身后。

    天龙一个人愣在了那里，满脸无奈的摇了摇头，自语道；“怎么小心眼，这样就生气了。”

    天龙说着无精打采的在最后走着，一脸懒洋洋的走着。没有上前自讨没趣去。

    一行人很快就到了张府上，左丞相带着众人全都到了大厅。而天龙没去大厅，进了院子直接向自己的房间走去了。

    云罗公主一路上都留意着天龙，现在进了院子里一看天龙不跟着他们进大厅，而是向着一边的小路走去。忙转身对着天龙出声问道；“你要去哪？”

    “ 回我自己房间，还能去哪，昨晚一晚上没回来，她们肯定在为我担心，我的回去报个平安。”听到公主的话天龙停下了脚步懒洋洋的说道。

    “那我也跟你去。”云罗公主听到天龙的话，转身忙走到了天龙身边，要与天龙一起回去。

    “公主，你的房间正好在贺公子的隔壁，看公主也累了，先回去休息吧！”左丞相看到公主要与天龙一道走，就微笑的出声说道。

    “张大人让府内的丫鬟好好伺候公主，公主有什么需要一定要满足。”随即左丞相又对着身旁的张大人吩咐道。

    “ 是，丞相大人。张大人忙应声说道。

    “多谢丞相大人了。”云罗公主微微的一笑对着丞相客气道。

    “那好吧！我们走吧！”天龙无奈的说道，径直向着自己房间走去，公主紧跟在身后，而身后还跟了阿联与李护卫以及张大人派过来伺候公主的几个丫鬟。

    “贺天龙。”走了一段距离后，天龙突然听到了身后云罗公主再叫自己，就停下了脚步懒洋洋的转过身，淡笑的说道；“我的大公主，有什么事吗？”

    而云罗公主没有开口，直直的站在那里，一脸的委屈，双眼满是泪花直直的看着天龙，一句话不说，不知道这是怎么了。

    天龙一看，忙走到公主身前，握住她的玉手，疑惑的问道；“怎么了？怎么哭了。”

    “你说呢！一路上你一句话没跟我说，你是不是很讨厌我，讨厌我这个公主。”云罗公主委屈的说着，泪水再也止不住的顺着脸颊缓缓的流下，心里满是委屈，自己可从来没有受过这样的待遇。

    “ 你说什么了，别瞎想，我怎么会讨厌你，我这一路上是提不起一点精神，没精神说话，昨晚酒喝的太多，一时缓不过劲来。”听到公主的话，天龙忙解释道，伸手为公主擦了擦脸上的泪水，身后的几个下人全都假装没看见，也没听见，紧抵着头。

    “ 真的？”听到天龙的话，云罗公主嘟着嘴问道，心里这才好受了些。

    “这还有假，我就是骗谁也不会骗我的公主夫人得。”天龙一本正经的说道，两眼没有一丝开玩笑的看着公主。

    “ 这还差不多。”云罗公主甜甜的一笑说道。

    “好了，咱们走吧！”天龙拉着公主的手向着自己房间走去，云罗公主甜甜的一笑没再说什么，跟着天龙走去。

    天龙拉着公主径直走到了自己的房间外，指着自己房间右侧的隔壁房间道；“这个房间暂时就是你的，这个是我的。”

    “我不要这个房间，我要跟你睡一个房间。”云罗公主摇了摇头，嘟着嘴认真的说道。

    这怎么可以，你可是公主，要是跟我睡一个房间这成何体统，要是让那些官员们看到那还了得。”听到公主的话，天龙吓了一跳忙开口说道。

    “有什么不可以的，我的人都是你的了，你已经是西夏的驸马了，这次前去临安面见圣上我就会提出要与南宋联姻加强两国的友谊，到时候我就让圣上赐婚给我们两。”

    “ 什么？”

    听到公主的话，天龙一脸的惊叹，一时愣在了那里，没想到这公主都已经想好了。


第四百三十章 怀抱两女

    “怎么了？有什么问题吗？”看到愣神的天龙，公主疑惑的问道。book/top/

    听到公主的话，天龙回过了神，道；“没问题，没问题，原来你已经想好了，我都被蒙在鼓里。”

    “怎么？看你的脸色好像很不高兴，你是不是不愿意。”看到天龙不好的脸色云罗公主小心的开口问道。

    “我是不高兴，我告诉你，如果您跟我结合是为了两国的联姻，那我是不会同意的，我讨厌这种因为政治而结合的婚姻，同时我如果要娶你，不需要任何人赐婚，就算皇上赐婚也不需要，我希望你能明白我的话，看你也累了，你回房休息吧！”天龙拉着脸义正言辞的说道，说完后转身推开了自己的房门走了进去，随手关上了门。

    听到天龙的话，云罗公主一愣，泪珠吧嗒吧嗒的从脸颊上滑下，满脸委屈的抽泣着。阿莲看到公主这样，忙出声道；“公主，你不要哭了，看他也没什么好的，比他好的少年公子多得是，公主一定会碰到心意的郎君得。”

    “你不要说了，你们回房间里收拾收拾。”云罗公主摇了摇头，淡淡的对阿莲吩咐道。

    听到公主的话，阿莲也不敢再说了，忙带着几个丫鬟回房收拾去了，而李护卫也进了房，只剩下公主一人静站在房门外。

    当阿莲等人进房后，云罗公主忍不住的抽泣了起来。慢慢的蹲下了身，坐到了地上，双手抱着两条腿不住的抽泣着，心里全是苦水。

    天龙无精打采的走进了自己的房间，看到牡丹与百合在自己房间里，看两人这架势也是刚刚起床，正坐在梳妆台前装饰着自己。

    听到开门声，两女全都双眼齐刷刷的看向了门口，一看是天龙走了进来，两女全都站起了身，牡丹迎向了天龙，开口问道；“你怎么才回来？昨晚在哪睡的？ 是不是在外面又沾花惹草了。”

    牡丹说着走到了天龙身边，用她的小鼻子在天龙的身上嗅了嗅，想闻出一些味道来，果然一股淡淡的女人清香从天龙的身上飘进了牡丹的鼻子里，牡丹嘟着嘴，一脸醋意的看向了天龙，看到天龙的脸色忙开口问道；“你怎么了？看你这样子怎么无精打采的？是不是生病了？”

    “昨晚跟他们喝多了，在春香楼里睡的，身上难免会有一些女人的香味，我可没在外面沾花惹草，这酒劲到现在这酒劲还没缓过来。”天龙一脸无精打采的走了进来，脸不红心不跳的的说着。

    “ 你也不懂得少喝点，快些到床上休息休息。”牡丹没好气的说道，扶着天龙走到了床边，也不再去想天龙刚才说的话是真是假了。

    “ 你先躺着，我拿热毛巾给你擦擦脸，这样会好点。”牡丹扶天龙走到了床边，满脸有些关心的说道，急急忙忙的走到了盆架上，倒了热水摆了热毛巾，而天龙懒洋洋的躺在了床上了。

    这时百合也走到了床边，缓缓的坐了下来，看到天龙的脸色却是有些不好看，忙开口问道；“你是不是生病了？感觉那里不舒服啊？”

    “没有不舒服也没生病，你们不用担心。”天龙摇了摇头对着百合微微一笑的说道，伸手拉住了百合的玉手，双眼直直的看着她。

    这时百合也没跟她计较，白了她一眼。牡丹拿着毛巾走了过来，百合从天龙的手里收回了自己的手对着牡丹道；“让我来吧！”

    “嗯。”

    牡丹点了点头，将热毛巾交给了百合，百合拿着热毛巾，一下一下的擦拭着天龙的俊脸，很是认真与温柔。

    “现在感觉怎么样？”百合擦拭完后开口问道，牡丹站在一边双眼有些焦急的看着天龙。

    “好多了，我没什么事，你们不用怎么紧张。”让百合擦拭了一下后，天龙精神了很多，又从新坐起了身微笑的醉着两女说道。

    “没事就好。”百合微微的一笑，将毛巾递给了牡丹，伸手要探探天龙的额头，看看是不是在发烧，一看正常，百合这才放下了心。

    百合正要收回玉手，天龙忙一手拉住了她的手，一手拦腰抱着她滚到了床上，低头开始轻吻着百合。牡丹接过毛巾放回了原处，转身一看两人的举动，无奈的摇头一笑，俏脸忍不住一红，又从新坐到了梳妆台前，开始装饰着自己。

    百合被天龙突袭成功，愣了一下后，忙双手推着天龙，满脸立马排红，娇声道；“你这个无赖，不要这样，快起来，牡丹妹子还在了。”

    “牡丹妹子，你快过来帮我拉开这个无赖，这个无赖欺负我。”百合一看天龙不听她的话，忙对着牡丹求救道。

    “ 百合姐姐，你就跟夫君恩爱吧！看来夫君是真的很喜欢你，我要是过去我也逃不出他的魔爪。”听到百合的求救，牡丹微笑的说道，继续坐在梳妆台前打扮着自己。

    “好你个牡丹，我们还是好姐妹，你居然看见我被这个无赖欺负而不管。”听到牡丹的话，百合颤抖的说道，随即对着天龙道；“无赖，快停下，这大白天的你是不是想让我难堪。”

    听到百合的话，天龙微笑的看着她，停止了进犯。而百合却是面如桃花，双眼蒙了一层水雾，小嘴微张长松了口气，白了一眼天龙道；“我问你，昨晚在春香楼喝酒你是不是还叫了姑娘，你的身上女人香味特别重。”

    “你的鼻子还真是灵，昨晚我喝多了，等我今早醒来突然才发现我的床上多了一个人，当时吓了我一跳。”天龙身后捏了捏她的小鼻子，无奈的说道，心里想到，忘了自己身上沾了公主身上的香味了，现在被闻到了，不坦诚都不行了。

    “ 哼，那里面的姑娘你也要，你起来，不准碰我，以后在外面鬼混完回来不准碰我们几个中的任何一个。”听到天龙的话，百合嘟着嘴没好气的说道，脸色也拉了下来，双手推着天龙。

    “生气了，吃醋了。”看到百合的样子，天龙微微一笑的说道，就是不起来。

    “ 我生不生气，吃不吃醋跟你没关系，你给我起来。”看到天龙的微笑，百合嘟着嘴一脸的生气样，双手推了一下天龙没推开，也不再推了，而是撇过了头不再看天龙了。

    “ 别生气了，百合夫人，我可没碰春香楼里的姑娘。”

    听到天龙的话，百合又撇过了头，看着天龙嘟着嘴没好气道；“在哪里不是春香楼的姑娘难道还有其他姑娘不成？”

    “ 你说的没错是其他姑娘，是云罗公主，当时吓了我一跳。”天龙一脸无奈的摇了摇头说道。

    “ 你说什么？你居然敢对公主……”听到天龙的话，百合一脸惊讶的说道。

    “我也不知道这是怎么回事 ，昨晚喝多了什么事都不知道，等今天早上醒来我我的旁边就睡着公主，我也是云里来雾里去的。”

    “ 肯定是你喝多了对公主有了歪心思，那可是公主，我都被你这无赖气死了。”听到天龙的话，百合一脸怒气的说道。

    “是啊！天龙，你也真是的，什么人的歪心思你也敢打，那可是公主。”坐在梳妆台前的牡丹听到这话也走到了床边，没好气对天龙说道。

    “你们放心吧！不会有事的。”天龙安慰的说道，随即对身下的百合道；“百合夫人还在生气，你就别生气了，生气容易变老，要是你变老了我可是不会要你的。”

    “ 哼，我从来就没跟过你，你还不起来，压的我都喘不上气了。”百合推了一把天龙，红着脸说道。

    “ 是吗？刚才是谁说我在外面鬼混完回来不准碰你们所有人的其中任何一人的，还说都快被我气死了。”天龙微笑的说道，坐起了身，也拦腰抱拉起了百合。

    “ 是我说的又怎么样，我想怎么说就怎么说你能管得着吗？”听到哦啊天龙的话，百合俏脸艳红嘟着嘴不讲理的说道。

    “ 好，我管不着你。”天龙无奈的摇了摇头，左手怀抱着百合的柳腰，百合整个人都依偎在了天龙的怀里。天龙指了指另一边对着牡丹道；“坐下吧！站在怪累的。”

    听到天龙的话，牡丹也坐到了天龙的另一侧，天龙双手一左一右的怀抱着两女，两女全都安安静静的依偎在天龙怀里，没有再开口说什么，感受着难得安静的一刻。


第四百三十一章 一起决定去临安

    正当天龙与二女安静的坐在房里，感受着难得安静一刻的时候，房间门让人推开了。book/ 小说只见天月与其余几女走了进来。

    百合一看忙站起了身，离开了天龙的怀里，俏脸忍不住有些红红的，心跳也有些加速，内心很受紧张，自己跟天龙的事目前可只有牡丹知道，其余几女全都还不知道得了，希望几女全都没有看到吧！

    “ 你们几个开门也不懂的敲门啊！想吓死人啊！”看到天月几女走了进来，天龙一脸无奈的说道，牡丹这时也缓缓的站起了身，走到了一边。

    “就想吓死你，最好吓死你这个没良心的。”天月走了进来，一脸气鼓鼓的说道，其余几女也全都一脸气鼓鼓的走了进来，全都双眼狠狠瞪着天龙。

    “ 你们这是唱的哪一出啊？我又没惹你们，干嘛这样看着我，看得我浑身不自在。”看到几女瞪着自己的眼神，天龙感觉到莫名其妙，一脸不解的说道，全身忍不住打了个寒颤。

    百合与牡丹两女也是一头雾水的互视了一眼，看向了天月与其余几女问道；“你们这是怎么了？怎么都是满脸怒气冲冲的，是不是出了什么事了？”

    “ 还不是天龙干的好事，欺负完人家公主就不理不睬的，现在公主还在门外面哭得了，我们说什么公主都不进来，只是不停的哭泣着，一句话都不说，看的多伤心啊！”听到两女的话，天月没好气的说道，两眼狠狠的看着天龙。

    听到天月的话，百合与牡丹看向了其余几女，其余几女全都点了点头，以示天月说的很对。两女也全都拉着脸看向了天龙，没好气的说道；“你怎么能这样对公主了，还不快出去看看，要是让那些官员看到这算什么事。”

    “她在门外？还哭泣？我刚才进来还好好的，怎么哭开了。”听到天月的话，天龙有些不可置信的自语道，眉头紧锁的思索着。

    “ 你还愣在那里干什么？还不快去看看是怎么回事。”看到愣在那里的天龙，百合没好气的对着天龙催促道，一脸的娇真样。

    “奥，我这就去看看。”听到百合的话，天龙忙下了床跑出了门外。

    看到天龙跑出了门外，百合一脸怒气的自语道；“这个无赖，真的是想气死我，欺负完公主就不理人家了，这也太没良心了。”

    百合说完后看向了众女，这才发现众女全都双眼直直的看着她，满脸的笑意，很是鬼魅。就连牡丹也捂着嘴在一旁偷笑。

    你们怎么看着我干什么？我身上有什么不对的地方吗？百合说着，看了看自己全身上下没发现自己有什么不对啊！又抬头重新看向了几女，几女还是那样的神情看着她，百合疑惑的看向了牡丹。

    牡丹在一旁偷着笑，看到百合投过来疑惑的眼神，牡丹眨眼点对了下出去的天龙，随即又一脸坏笑的贼笑着。看到牡丹的点对，百合这才反应了过来，俏脸刷的一下子红到了耳根，满脸焦急紧张的解释道；“我跟他……这个……那个……什么都没有。”

    “ 我们都知道，什么都没有。”几女哄堂大笑的齐声说道，每个人脸上都洋溢着贼笑。

    百合一看，俏脸更加羞红，这下子解释也是那么的苍白无力，嘟着嘴，满脸恼气的直骂道；“这个大无赖，大混蛋，害我出丑，回来我一定跟你没完。”

    百合自语的说着，还跺了一下玉足，恨不得脚下就是天龙，狠狠的踩他几脚出出气。看到百合的样子，听到百合的话，几女又是一阵哄堂大笑，直羞的百合低着头，不敢看几女。

    天龙跑出了房间，果然看到云罗公主蹲在墙角的一边，双手紧抱着双腿，不停的抽泣着，看那样子很是伤心，天龙的内心也是一纠，慢慢走到了公主身边，蹲下了身，微笑道；“公主夫人你怎么哭了？是谁欺负你了，告诉我，我帮你去教训他。”

    天龙说着，伸手拉住开了她紧抱双腿的双手。公主这时也缓缓抬起了头，简直就是泪流满颊，梨花带雨，双眼直直的看着天龙，抽泣道；“就是你这个大坏蛋，大无赖，欺负我，你这个坏人就会欺负我。”

    公主抽泣的说着，双手挣脱开天龙的手不停的捶打着天龙，整个人扑进天龙的怀里，双手紧抱着天龙，可依然没有停止哭泣。

    “ 好了，别哭了，哭得那么难看，哭得难看我可是不要你了。”天龙微笑的说道，右手轻拍了拍公主的后背。

    “ 你本来就不要我了，你嫌我是刁蛮任性的公主，比不上她们几个对你的温柔关系，是不是。”公主抽泣的说道，双手紧紧的抱着天龙，生怕这一松手，天龙就离他而去了。

    她不明白这是为什么？自己跟天龙只见过数面之缘，而且还是敌对的双方，居然会情不自禁的爱上这个人，而且是一发不可收拾，现在自己为了他可以放弃一切荣耀，只要能换取他对自己的爱。

    “ 傻瓜，胡说什么？不要乱想，你父王可是把你交给我了，要是让你父王现在看到了你这样子，还不得拔了我的皮啊！”

    “ 就要拔了你这坏人的皮，让你欺负我。”公主嘟着嘴说道，双眼泪汪汪的看着天龙，还再不停的抽泣着，可比先前泪水少了许多。

    天龙没有再开口，而是用他的行动证明了自己。天龙猛的低头吻上了公主的香唇，不停的吸索着。公主被天龙突袭，先是一愣，随即俏脸立马通红，心砰砰的急跳着，缓缓闭上了眼睛，回应着天龙，双手也紧紧的怀抱着天龙。

    两人吸索了一会后，天龙缓缓抬起了头，公主也缓缓睁开了双眼，俏脸艳红，娇羞的低下了头，有些紧张的不敢去看天龙。

    “走吧！进房间再说，她们还等着你了，刚才为了你她们几个可是一起对我发起了攻击，我要是哄不好你，她们今天可绕不了我。”天龙苦着脸说道。

    “ 那才好，谁让你欺负我，以后不许你欺负我。”公主嘟着嘴说道，两眼直直的看着天龙。

    “ 好，我不欺负你，让你欺负我，这下行了吧！”

    “ 嗯。”

    听到天龙的话，公主俏脸上露出了一丝微笑点了点头，天龙也是微微一笑为他擦拭掉了脸上的泪痕，拉着她走进了房间。

    几女全都正坐在房间里说着什么，看到天龙拉着公主走了进来。几女全都忙站起了声，道；“见过公主。”

    你们不用怎么客气，以后都是一家人不用怎么见外，叫我云罗就行。”公主羞红着脸对几女微微一笑的说道，又抬起头看了天龙一眼。

    “ 云罗妹子，下次天龙在欺负你，你告诉我们，我们帮你收拾他。”这时牡丹微笑的走上前拉住公主的手说道，还白了一眼天龙。

    “ 就是，下次他要是再欺负你，你告诉我们，我们一起让他好看。”众女说着全都白了一眼天龙，让天龙很是无奈。

    看到天龙一脸委屈的样子，公主微微的一笑，看了一眼天龙，意思再说，下次你再敢欺负我，我就告诉她们，让你好看。

    看到公主的眼神，天龙无奈的摇了摇头，松开公主的手，走到了床边躺到了床上嘀咕道；“日落风下，虎落平阳啊！”

    听到天龙的话，几女全都是相视一笑，天月对着床上的天龙开口问道；“天龙，我们什么时候回去？”

    听到天月的问话，几女也全都望向了天龙，想听听天龙的话，看看到底是什么时候回。

    “我是回不去了，你们先回，我要陪着公主去趟临安，然后再回去。”天龙长叹了口气说道，在床上伸了个懒腰。

    听到天龙的话，几女互视了一眼，全都没有开口。公主看众人都是一阵沉默，便微笑道；“要不你们也先别回去的了，咱们一起去临安看看，你们也没有去过临安吧！那可是都城，肯定有很多值得我们游玩的地方。”

    听到公主的话，众女互视了一眼，全都点了点头，对着天龙道；“天龙，云罗公主的话说的很对，我们也要跟你一起去临安，你说怎么样？”

    “随你忙吧！去就去吧！反正我现在是孤身奋战，压不过你们。”天龙无奈的摇了摇头说道。

    “ 太好了，就怎么定了。”听到天龙的话几女全都高兴的说道。


第四百三十二章 回京

    几女还怕天龙不同意了，没想到天龙这次同意了。百度小说，ruokan.看到几女高兴，公主也是满脸的喜色，几女全都拉着公主坐到了桌子旁，不知道说着什么。

    天龙一个人静躺在床上郁闷着，看到几女围在一起谈笑着，还时不时的传来娇笑声，只有自己一个人孤苦伶仃的躺在床上，这就是报应啊！

    正在天龙郁闷之极，房门外有人在敲门，看到几女只顾着交谈根本没有听到门外的敲门声，天龙无奈的下了床，去开了门，只见李将军站在门外。

    “李将军你怎么来了？是不是有什么事啊！”天龙开门后看到门外站着的李将军便郁闷的开口问道。

    “是丞相大人我过来叫贺公子与云罗公主前去大厅，商量一下回京的事，估计今日就要回京。”听到天龙的话，李将军微笑的说道，随即看到了天龙的脸色便好奇的问道；“贺公子这是怎么了？怎么看起来怎么无精打采啊！”

    “奥，没什么，或许是昨晚没睡好，你先去吧！我这就叫公主去大厅。”

    “ 是。”

    听到天龙的话，李将军点了点头，转身离开了。而天龙关好房门后走了回去。

    “ 喂，你们别说了，公主跟我走吧！”天龙走到几女的身前打断了几女的交谈，惹来了几女不善的眼神看着他。

    “去那？你没事别打扰我们闲聊，我们正聊得起劲的了。”云罗公主白了一眼天龙，没好气的对天龙警告道，没有听天龙的话，几女又开始闲聊了起来。

    “ 你们别说了，公主，丞相大人让我们去大厅，走吧！”看到几女没有搭理自己，天龙无奈的重新说了一遍。

    “ 什么事啊？”公主疑惑的看向了天龙，几女也全都直直的看向了天龙，想看看天龙是不是在说谎，想找借口打扰她们。

    “什么事我也不知道，去了就知道了。”天龙一脸郁闷的说道，看到几女不信的眼神解释道；“我可不是没事找事的打扰你们，是真的，刚才你们没看到李将军来找我吗？”

    看天龙不像是在说谎，刚才她们也看到了天龙在门口跟什么人说话，好像听声音就是李将军，云罗公主站起了身对几女说道；“那你们先聊，我跟天龙去大厅看看有什么事？”

    几女全都点了点头。云罗公主转身对着天龙道；“那我们走吧！去看看有什么事。”

    公主说着，率先走出了房门，天龙无奈的摇了摇头，也紧跟着走了出去，两人向着大厅行去，而几女再天龙两人离开后，又开始说着，也不知道说些什么。

    天龙与云罗公主二人走进了大厅，看到所有官员全都在，似乎正在等着他们二人。众人看到天龙与公主走了进来，众人全都站起了身，恭敬道；“公主来了。”

    “嗯。”

    云罗公主点了点头微笑道；“丞相大人，叫我们来是不是有什么重要的事要说啊？”

    “也没什么大事，我们离京已经有些时日了，想立马回京，特意叫公主前来看看公主想什么时候回京。”

    听到左丞相的话，云罗公主依然淡笑着道；“这些事你们决定就行，不用问我，你们什么时候走我就跟着走。”

    “ 那好，我们现在收拾收拾，立马准备回京。”听到公主的话，左丞相决定的说道，随即看向了天龙道；“贺公子应该没有什么异议吧！是否与我们一起回京。”

    “ 我没什么异议，我早就不想在这里呆了，我答应了西夏王要保护好公主，所以就是不想跟你们回京也不行。”天龙无奈的摇了摇头说道。

    “ 既然这样，那我们就这样定了，立马回京，大家现在回去都准备准备，准备好了我们就出发。”左丞相对着大家吩咐道。

    随后众人全都离开了大厅，回去收拾去了。天龙与公主两人也离开了大厅回到了自己的房间，天龙一进门就看到几女还在那里谈笑着，便没好气的说道；“你们都别说了，看看有没有收拾的东西，都回去收拾收拾，我们立马走。”

    “ 怎么现在就走啊？”几女听到天龙的话，惊讶的问道。

    “ 左丞相说要现在走，我也没有办法，你们看看有没有要收拾的东西，收拾完我们就走。”听到天龙的话，几女全都点了点头，回自己房间收拾去了。

    “ 天龙你等我们会，我陪百合姐姐去趟春香楼，她的丫鬟跟东西还在春香楼了，我们去收拾收拾。”牡丹开口对着天龙道。

    “嗯。去吧！我不会偷跑的，会等你们的。”天龙点了点头，一脸微笑的说道，随即看到上官伊人在一边站着，天龙便对着她开口道；“伊人，你陪她们两个一起去，这样收拾的也快些。”

    “嗯。”

    上官伊人点了点头，与牡丹还有百合全都离开了房间，向着春香楼急忙走去。

    “ 少主。”这时吴智走了进来。

    “吴智正好你来了，省的我去找你了，去让他们收拾收拾，我们立马走。”看到走进来的吴智，天龙开口说道。

    “ 少主，我们昨天都已经准备好了，已经没什么好收拾的了。”

    “ 那就好。”

    听到吴智的话天龙点了点头，又想起了什么开口道；“对了，我们先不回药王谷，去临安，你告诉勾魂双使他们二人直接回总坛吧！处理好教内的事，不用跟着咱们了，有什么事我会通知他们的。”

    “ 不回药王谷？去临安干什么？”吴智有些疑惑的问道。

    “云罗公主要出使南宋面见皇上，我答应了西夏王这一路上要好好保护她，所以我们先去临安。”天龙淡淡的开口解释道。

    “ 原来是这样，那我现在就去告诉勾魂双使他们去。”吴智应声，转身离开了房间。

    现在房间里总算安静了，只剩天龙自己了，天龙也没什么好收拾的，就懒洋洋的又躺到了床上，静静的等待着几女。

    “咦，她们人呢？怎么就你自己啊？”云罗公主走了进来看到房间里一个人也没有就天龙自己便疑惑的开口问道。

    “ 她们都回自己房间收拾东西去了，你的东西收拾完了？”天龙懒洋洋的躺在床上一动没动的问道。

    “ 我跟你一样没什么好收拾的，再说有阿莲在，不需要我。”云罗公主说着，走到了床边坐到了天龙身边。

    “天龙，你是不是不想跟我去临安啊？”云罗公主坐下后，嘟着嘴开口问道，双眼直直的看着天龙。

    “也没有什么想与不想的，只是事情多而已，你也不用想太多，去临安面见完皇上我们立马回药王谷。”

    听到天龙的话，云罗公主点了点头，没再开口。

    “贺公子。”这时李将军急急忙忙的走了进来，走进来一看公主坐在天龙身边，而天龙躺在床上，李将军一下子愣在了那里。

    “ 李将军什么事？怎么急急忙忙的。”看到急急忙忙走进来的李将军，愣在了那里，天龙坐起了身开口问道，而公主则羞红着脸低着头，没有抬头也没有开口。

    “ 丞相大人他们已经准备好了，让我过来看看公主与贺公子准备好没有，准备好就动身吧！”听到天龙的话，李将军忙回过了神，有些尴尬的说道，假装着什么都没看见，紧低着头。

    “ 奥，你让丞相大人他们在城门那里等我们就行，你们也得告告别，我们很快就过去。”

    “ 是。”听到天龙的话，李将军忙应声退出了房间，离开了这个让自己胆寒心惊的房间。

    公主老婆别低着头了，人家都看到了有什么好害羞的，再说迟早不得让他们知道吗？”在李将军出去后，天龙对着公主微笑道，随即自己下了床，整理了下自己，准备出发了。

    这时，几女全都走了进来，看样子是收拾好了。吴智也紧跟着走了进来，对着天龙道；“少主，我们都准备好了，可以出发了。”

    “嗯。”

    天龙点了点头，看向了几女道；“你们收拾好没有？”

    “我们都收拾好了，走吧！”几女全都齐声说道，随即天月看了一圈好像少了什么人便开口问道；“伊人跟牡丹他们去哪了？”

    他们去了春香楼收拾东西去了，我们去北门正好经过那里，到哪里叫上他们就行。


第四百三十三章 圣旨到

    天龙说着，随即又对着众人道；“既然大家都收拾好了，那我们走吧！丞相大人她们还在北门等着我们了。百度小说，ruokan.”

    “ 嗯。”

    众人全都点了点头，跟着天龙一起走出了房间，离开了张府向着北门行去，经过春香楼时又叫上了牡丹，上官伊人，百合以及百合的丫鬟阿离。

    一行人浩浩荡荡的向着北门行去，到了北门，果然见左丞相与各路官员全都在那里静等着天龙与云罗公主。

    看到天龙与与云罗公主一行人行来，左丞相率着各路官员忙迎了上了，微笑道；“公主与贺公子全都收拾好了？”

    “嗯，都收拾好了。”公主点了点头说道。

    “收拾好，那我们就出发吧！我已经为公主准备了凤驾，请公主上车。”

    听到左丞相的话，公主点了点头看了看天龙，转头在阿莲的扶持下上了凤驾，随即左丞相对着身后的官员以及锦衣卫，护送的士兵道；“我们出发，回京。”

    左丞相说着与其余官员全都骑上了骏马，吴智也为几女准备了马车，几女全都上了马车。天龙等人骑着骏马，一行人晃晃荡荡的出了江凌，向着临安进发。

    “ 贺公子，有时间来江凌找我跟黄副将，我们再好好痛饮几杯。”李将军对着天龙大喊道，黄副将也是直直的看着天龙，内心里有种说不出的感觉。

    “一定，下次我们不醉不归。”天龙回头朗声道，说完后骑着黑马跟着大队向临安奔去。

    天龙一行人的行程不算太快也不算太慢，用了两天的时间终于赶到了临安的城外。所有人全都是一脸的疲惫，可见这两天全都没休息好。

    “天龙什么时候到临安啊？都走了两天了，怎么还没到。”潇湘嘟着嘴一脸疲惫的问道，听到潇湘的问话，其余几女也全是双眼直直的看着天龙。

    “我出去看看，应该快到了。”天龙说着，掀开了车窗帘子，转出了马车向着前面看到。

    在半路上，几女看天龙骑着马赶路累的够呛就叫他坐到了马车上，这样总比骑着马要好的多，天龙也没有推迟，骑马的确是很累的就上了马车，坐着马车就是比骑马舒服。

    “这不是已经到了吗？”天龙看到前面的城门自语的说道，脸上也露出了喜色，终于熬到头了，天龙感叹着，立马从新转进了马车对着众女道；“已经到了，就要进城了。”

    “ 是吗？太好了。”听到天龙的话，几女全都是微微一笑的说道。

    这时马车停止了前进，天龙疑惑道；“怎么不走了？这是搞什么？你们先坐着我出去看看怎么回事。”

    天龙说着跳下了马车，一看前面的人也停了下来，天龙疑惑的向着前面走去，看看这是怎么回事。天龙等人是走在最后，前面是左丞相与公主等人。

    “ 丞相大人干嘛不走了，停下来干什么？眼看就要进城了，我们进了城在休息。”天龙走到了丞相面前开口说道。

    “ 贺公子稍安勿躁，我们一出江凌我就派信使回京通知皇上了，皇上应该派大臣前来迎接公主，可是现在也没看到迎接公主的大臣，我们还是停下来等等吧！”丞相也是有些疑惑的说道，这西夏公主出使南宋，这可不是小事，皇上应该派大臣前来迎接，可现在连个人影都没见到，这让他很奇怪。

    “ 启禀大人，城外一千米处发现异动，好像是左丞相大人带着众位大人回来了。”这时在城门旁的军帐里一个士兵对着一个守城的将军说道。

    “ 算算时间他们应该也到了，立马关闭城门，任何人不得进出城门，否则格杀勿论，我先去通知右丞相大人。”

    “是。”听到将军的话，士兵忙退了出去，而那个将军也忙出了帐篷，骑着快马向城内奔去。

    “ 左丞相大人，我们这离城门至少还有一千米，我们走到城门下停下也行，同是还能问问守城的时并没怎么回事，停在这里干什么，难不成迎接公主的大臣还出了临安到这里迎接公主啊！肯是在城楼下迎接。”

    天龙无奈的对左丞相说道，不明白这左丞相是怎么当上怎么大的官，有的时候这脑瓜子也是一根筋还不如自己了。

    “ 你说的对，那我们到了城门外再说。”听到天龙的话，左丞相觉得有理点了点头，便命大家继续前进。

    天龙这时也不想在坐进马车了，而是找了一批马，骑着马与左丞相并排向着前面行去。看到不远处的城楼，众人的脸上都露出了喜色，终于回来了，这是每个人心里的感叹。

    当天龙与左丞相带着众人走到了城下时，城楼上立马涌现出大量的士兵，全都弓弩在手，对着下面，而城门也立马被关上了。

    “ 丞相这是怎么回事？”看到此举天龙一脸不解的对着身边的丞相问道。

    左丞相也是一脸的疑惑，摇了摇头，不知道这是怎么回事。其余官员与士兵们也都是一脸的不解，心想难不成他们把自己这些人当成反贼了。

    “你们干什么？还不快打开城门，左丞相与众位大人前去和谈今日返京，你们为何紧闭城门，还弓弩在手，难道想谋杀朝廷大臣不成？”燕副统领对着城墙上的士兵呵斥道，很是生气。

    “燕副统领，很抱歉，我们是奉命行事，现在任何人不能进出城门否则格杀勿论。”城墙上的一个副统帅看着下面众人淡淡的说道。

    “ 放肆，你们将左丞相与西夏公主全都拒在门外，我看你们是想造反，你们的田将军去哪了，让他出来。”燕副统领满脸怒气的喊道。

    “ 你们等着吧！田将军去通知右丞相大人去了，很快右丞相大人会亲自出来迎接西夏公主的。”城上的副统帅还是淡淡的说道。

    你………………

    “燕大人算了，我们还是在这里等会吧！”这时左丞相出声制止道，脸色也有些难看。

    众人全都站在城外默默的等待着，几位官员的脸色都不太好看，而天龙缺就像一个没事人似的，懒洋洋的下了马，不断抚摸着这批黑马。

    没一会城门打开了，只见一个年约五十多，头道官帽，全身肥胖，双眼透露着阴寒的官员走了出来，此人正是右丞相秦桧。身后跟着几十个大小官员，然后是跟了一批锦衣卫与士兵大步大步的走了出来。

    看到这些人走了出来，左丞相也带着身后的这些官员下了马迎了上去，脸上满是淡淡的微笑，看不出一丝异样。

    “ 左丞相大人这一路上可辛苦了。”秦桧走了出来皮笑肉不笑的说道。

    “ 为国为民，理由如此。”左丞相也是皮笑肉不笑的说道。

    “好一个为国为民，虽然你们这次和谈很成功，可依然不能抵消你们犯下的错，你们就等着结果吧！”秦桧阴笑的说道，随即对着身后的人道；“来人，把他们全都拿下。”

    秦桧的话音刚落，从他身后便冲出一些锦衣卫与士兵向着左丞相大人奔去。

    “大胆？你们敢对左丞相无礼。”燕副统领一看忙一挥手，身边的锦衣卫全都护在了左丞相等几位大臣的身前，双方人成了对立的局势。

    “ 秦桧，你想干什么？”左丞相怒目圆睁的喝道。

    “怎么？你们想造反不成，三皇子死于江凌城外，皇上震怒，你们这些人全都脱不了干系，皇上已经下旨，你们回京后直接拿下，押往大牢。”秦桧满脸阴笑的说道。

    “我不信，我要见皇上。”左丞相满脸怒气的喊道。

    “ 你还是别做梦了，想见皇上，等着吧！”秦桧冷笑的说着，挥了挥手，那些锦衣卫与士兵又冲向了左丞相等人。

    “圣旨到。”

    正在此时，一个官员手捧圣旨骑着快马身后跟了四个护卫从城内奔了出来。那个官员奔到两位丞相大人身前，忙跳下马微笑道；“两位丞相大人接旨吧！”

    秦桧满脸怒气的看了一眼左丞相又看了一眼手拿圣旨的这位官员，无奈的跪了下去，而左丞相与手拿圣旨这位官员互视了一眼，点了点头，左丞相也跪了下去，紧跟着所有人都跪了下去。

    天龙满脸无奈的，叹了口气跪了下去，没办法，毕竟自己是普通百姓，见了这圣旨还得跪。吴智等人也跟着跪了下去。


第四百三十四章 京城外的战斗

    “奉天承运，皇帝诏曰，命右丞相迎接西夏公主进宫并且拿下杀害三皇子的真凶，其余事情将有太尉吴大人处理，钦此。使用小说阅，完全无广告！”

    听完圣旨后，天龙的脸色立马变得阴沉，立马站起了身，而吴智也听到了，忙站起身对着身后的天宗十八骑打了一个手势，天宗十八骑全都立马上马，双眼如鹰，做好了随时战斗的准备。而天宗七煞与血影也不知道隐藏在何处，从不在大庭广众之下露面。

    当这位大人念完圣旨后，左丞相与右丞相全都站起了身，左丞相满脸担忧的偷看了一眼天龙，想说什么，可又咽了回去，现在他自己都是泥菩萨过江自身难保，因为三皇子之事皇上会怎么处置自己，他都不知道，想为天龙求情只能见到皇上再说了。

    他想不明白的是，皇上怎么会知道杀害三皇子的人也随自己一同回京，自己派信使回京只说了和谈之事与三皇子出事的事以及一位少年出手帮忙的事，并没有提及其他。而秦熺早就逃跑了，不可能知道天龙会随自己一起回京，难道有人提前向京里传了消息。左丞相眉头紧锁的思索着。

    其实江凌府的张大人便是右丞相大人的人，左丞相与天龙在江凌的一举一动都被张大人派人通知了右丞相，而右丞相又启禀了皇上，皇上得知三皇子被杀在江凌外尤为震怒，而且凶手还随左丞相等人一起返回京城，便命右丞相前来迎接西夏公主同时立马拿下前去和谈的所有官员以及杀害三皇子的凶手。

    而这时太尉吴大人直言进谏，苦劝皇上此事应从长计议，这些前去和谈的官员可都是难得一见的朝廷栋梁再加上这次和谈成功，要是不明不白的就这样立马拿下处死，那将会是朝廷的损失，现在朝廷正处于动摇之际，一旦拿下怎么多官员，势必会引起连锁反应，皇上也知道轻重所以从新下了圣旨，命吴大人立马前来传旨。

    右丞相站起了身阴深的看了一眼左丞相与吴大人，然后冷着脸转过了身没再搭理这二人直接带着迎接公主的各位官员走到了公主的凤驾旁恭声道；“下官秦桧奉皇上之命前来迎接云罗公主，请公主移驾进宫。”

    “ 承蒙皇上厚爱让丞相大人亲自前来，那就打扰大人了。”云罗公主在凤驾里淡淡的说道，刚才传圣旨的时候也只有她没有下跪，一直坐在凤驾里。

    “ 恭迎云罗公主进宫，其余人等先不准进城。”秦桧对着身后的锦衣卫与士兵朗声道。

    “恭迎云罗公主进宫。”众人齐声大喊道，全都双手做拜行礼，城门立马敞开了一条大路，所有官员与士兵全都静站两侧，公主的凤驾缓缓的行进了城中。秦桧让其与迎接的大臣先跟随公主回宫，而他留下来执行另外一道命令。

    “左丞相大人，请你指出杀害三皇子的凶手是谁？左丞相居然跟凶手一同回京，看来这杀害三皇子这件事的却不简单啊！”在公主的凤驾进城后，秦桧走到左丞相身前阴阴的说道。

    “ 右丞相大人说话可要小心了，这有些话是不能乱说的，至于杀害三皇子这件事的确是有隐情，而这位凶手在这次南宋与西夏和谈上课立下了不小的功劳，本官一定要面见圣上说清楚此事。”左丞相淡淡的虽秦桧说道，似乎又是在有意的告诉天龙，这件事跟自己没有关系，不是自己派信使告诉皇上的。

    驾………………

    这时从城里飞奔出一批快马，只见带头的正是秦熺，秦熺身后跟了不少的锦衣卫与士兵还有一些高手。秦熺一出城门，天龙就双眼冷冷的看着他，就像看着一个死人一样。

    “你来干什么？”秦桧看到秦熺带着人马奔到了自己面前便出声问道。

    “ 爹，我听说贺天龙今日随着左丞相大人他们一起回京，便带着人马过来了，他的武功太高，人少了拿不下他。”秦熺说着下了马，转身看着回京的这些人，一下子便看到了天龙。

    “爹，就是他，他就是贺天龙，就是他杀的三皇子。”看到天龙冰冷的眼神看着他，秦熺内心一阵紧跳忙对着秦桧喊道，脸色也有些紧张，在江凌城外他可清晰的记得，那么多人都挡不住贺天龙，要不是自己跑的快，恐怕自己的命也交代在了哪里了。所以今天在得知这个消息后，立马选出了一些伸手不错的人前来，怕父亲带的这些人应付不了。

    听到儿子的话，秦桧双眼看向了天龙，只见是一个满头白发的少年，可那双眼冷的让他的内心都不自觉的一阵寒颤。吴大人也看向了这个杀害三皇子的凶手。

    “来人拿下他，以及跟随他的所有人。”秦桧立马对着身后的锦衣卫命令道。

    听到命令，一批锦衣卫带着士兵杀向了天龙。而吴智也瞬间飘到了天龙的身后，天宗十八骑全都整装待发面无表情的坐在黑马上，静静的站在天龙的背后，没有动手，因为没有得到命令。

    天龙面无表情的站在那里，一动不动，双眼冷冷的看着秦桧与秦熺。在这些人快奔到天龙身前时，瞬间八条人影立马现身，一眨眼的功夫，奔向天龙的这些锦衣卫与士兵全都倒在了地上，全都是颈脖中剑，一剑封侯。

    八条身穿黑色锦衣，头遮黑蛇面纱，看不清其脸庞的人挡在了天龙身前，手持亮剑，剑尖指点，还有滴滴的血珠顺着剑身流下，一点一滴的掉到地上，正是血影与天宗七煞。

    看到这一幕，秦桧与秦熺全都是一惊，脸色也有些难看。而吴大人也是一脸的惊吓，双眼直直的看着天龙。

    “ 真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫， 秦熺，前几天在江凌让你跑了，今天可没有那么好的勇气了，明年的今日就是你的忌日。”天龙冷笑的对着秦熺说道，满脸的冷血，全身杀气暴涨。

    “你这贼子，还敢口出狂言，给我上，反抗者格杀勿论。”秦桧满脸阴气的说道，身后剩余的士兵与锦衣卫全都杀向了天龙。

    听到天龙的话，秦熺的内心也是一阵恐慌，忙对着他带来的人怒声道；“你们还愣着干什么？给我杀，谁要是能拿下这个杀害三皇子的凶手，保他管升三级，赏银千两。”

    听到秦熺的话，秦熺带来的锦衣卫与士兵也杀向了天龙等人，而有四人还静站在秦熺的身后，全都微闭着双眼，面无表情，没有动作。

    “杀，一个不留。”看到奔向自己的这些人。天龙冷冷的说出这几个字，自己还是静站在那里。而血影带着天宗七煞，迎向了奔过来的这些人。

    看到自己这方的人不断的倒下，而这八个黑衣人还是毫发无损。秦桧的脸色变了，他没想到这眼前八个黑衣人如此的了得，自己带来的人根本就对付不了这些人。

    “燕雄还不快带上你的人给我杀了这些反贼。”秦桧看到燕雄带着的几百锦衣卫全都竟站在一旁没有动，便怒声的命令道。

    “对不起丞相大人，我们没有接到过皇上这样的命令，恕我们不能服从。”燕雄淡淡的说道，还是站在那里一动不动，看燕副统领没动，其余那些锦衣卫也全都静站在一旁。

    “ 你们……好，吴大人，把你的圣旨给他们看看，是不是皇上下的旨。”秦桧怒气的对着吴大人说道。

    “右丞相大人可能忘了，皇上是让右丞相大人捉拿此人，而左丞相以及回来的这些官员，士兵目前全是戴罪之身，没有自由也不能执行命令，皇上已经把他们交给下官处理了。”

    吴大人淡淡的说道，心想的立马离开这个是非之地，忙对着左丞相淡淡道；“左丞相大人，皇上的旨意，只能委屈你们了。”

    左丞相摇了摇头，没有言语。吴大人一挥身后的四个锦衣卫，四人走上前，抓住了左丞相与燕雄。吴大人开口道；“你们现在都是戴罪之身，所以得罪了，我们进城。”

    吴大人说着，率先向着城里走去，而左丞相与燕副统领被押着跟在后面，两人进城时无奈的回头看了一眼天龙，最后叹息了一声，走进了城内。可见心里是多么的无奈，而天龙自始自终都冷冷的看着秦熺，没有管其他人。其余人也全都一脸无奈的走进了城，他们知道，这件事他们全都有份，脱不了干系，进了城，他们这些人全都的被收押，结果会是什么样，只有天知道。


第四百三十五章 秦熺之死

    “你们……好……好……”

    看到这些人离去， 秦桧气的说不出一句话来，对着身后的田将军道；“命令城上的士兵放箭，格杀这些反贼，我们也回城。(book/ 小说)”

    右丞相说着，看到杀向天龙的那些锦衣卫与士兵们已倒下了一片，忙对着秦熺道；“走吧！咱们也进城。这些人根本拿不下他们，再回去调人马过来。”

    听到秦桧的话，秦熺点了点头，二人转身向着城内走去。身后跟着田将军与那四个奇怪的人。

    天龙一看他们要进城，身体瞬间移动。秦桧等人还没有看清，正要进城门就看到天龙已挡在了他们的前方，双眼冷冷的看着他们，冷笑道；“怎么？想走？有那么容易吗？”

    秦桧与秦熺二人看到天龙神不知鬼不觉的挡在自己的面前全都是一惊，脸色也是大变，而跟在秦熺身后的四个怪人，微闭的双眼，立马睁开，释放出点点金光的看着天龙。

    “秦熺我说过明年的今日就是你的忌日，你敢动我的逆鳞，这就是你的下场。”天龙冷笑的看着秦熺，阴深的说道。

    “ 你们四个还愣着干什么，还不快给我上。”秦熺一慌，忙对着身后的四人喊道。

    听到秦熺的话，四人同时出手攻向了天龙。天龙也是一愣，没想到秦熺的身边还跟着这样不错的高手，真是让他有些惊讶。

    天龙正准备动手，有两条人影已先行而过，拦下了这四人，正是上官伊人与天月两女赶了过来。二女对战四人，也是不落下风。

    秦熺与秦桧二人一看这情况，一愣，脸色也有些苍白。天龙瞬时出手，立马奔到了秦熺的身前掐住了他的脖子，满脸的冷笑。

    “你干什么？放开我，爹，救我。”秦熺愣神之际被天龙掐着脖子，满脸害怕的向着爹求救道。

    “你快放开我儿子，要不然我让你死无葬生之地。”秦桧一看自己儿子被天龙掐住了，忙一脸怒声的说道。

    哈哈哈………………

    天龙一阵大笑，不肖道；“现在是谁死无藏身之地还不知道呢！你干了一辈子坏事，上天对你的惩罚就是断子绝孙。”

    天龙说着，手上一用力，卡擦一声。秦熺的脖子被掐断了，鲜红的血水从嘴角旁流下，两眼圆睁着，到死都不相信自己就这样死了。

    “ 儿子……”

    看到天龙掐断了自己儿子的脖子，秦桧撕心裂肺的叫喊道，就要扑过去。一边的田将军忙上前拉住了他道；“大人快走，留着青山在不怕没柴烧。”

    田将军说着，硬拉着秦桧奔到了城内。天龙满脸的冷峻松手将秦熺扔到了地上，看着秦桧向着城内跑去，也没有去追，而是侧脸看向了这四个人与两女的战斗。

    看到四人使用的武功，天龙的俊脸一惊，忙出声道；“伊人，天月你们回来。”

    听到天龙的话，两女忙撤到了天龙的身边，不明白天龙这是和用意，而那四人也退到了一旁，侧眼看了下死去的秦熺，四人互视了一眼后全都冷眼的看着天龙。

    “ 你们所使的掌法是‘化骨分身掌’与‘烈火掌’，你们是什么人，这两套掌法你们是从那学的？”天龙冷声的问道，双眼直直的看着这四人。

    “天龙，我看他们的招式中有南宫家的招式，而且内功也是南宫家的内功，应该是南宫家的人。”上官伊人出声说道。

    “贺天龙，我们早有耳闻，今日一见，真是闻名不如见面，原来是个毛头小子，想知道我们这武功从哪学的，我们是不会告诉你的。”四人满脸阴险冷笑的说道。

    哈哈哈………………

    天龙又是一阵大笑道；“不说，那你们永远都别说了。”

    天龙说着，同样使出了‘化骨分身掌’与‘烈火掌’外加‘吸功**’，攻向了四人。四人一看，全都是满脸的震惊，不敢有轻视之心的迎向了天龙。

    可惜他们虽是高手，可与天龙这样的先天高手比差远了。天龙一出手就没有留情，因为从这四人身上他嗅到了幽冥教的味道。

    没过五招，四人全都被天龙吸干功力致死，全身枯萎的倒在了地上，没脸的煞白与不可置信的魂归了地狱。

    这时，血影等人也解决了那边的战斗，满地的尸体，只有三人被重伤倒在了地上。天龙带着两女走了过来，看到地上的重伤这三人，自己也认识正是‘孟氏三杰’。

    “原来是你们三个，为虎作伥，现在报应来了吧！”天龙看着地上的三人淡淡的说道。

    “ 我们也只是混口饭吃，并没有干什么坏事。”一人断断续续的说道。

    “ 少主，他们三个怎么处理。”吴智开口问道。

    “ 不用管他们了，就把他们扔在这里，一会会有人来救他们的，这临安咱们是呆不下去了，还是回药王谷吧！”

    “ 可是云罗妹子怎么办？”听到天龙的话，天月开口问道。

    “ 她是西夏公主，出使南宋不会出什么事的，我们留下只会给她带来麻烦，她在京里也得待上几天，这里的天仙阁不是书与血月勾魂教的吗？让那里的人注意西夏公主，等西夏公主要离京让他们通知我，我们来接他就行。”

    天龙淡淡的说着，随即对着几人道；“咱们走吧！这秦桧跑回城肯定是叫援兵去了，我可不想在浪费精力杀这些人。”

    听到天龙的话，众人点了点头，随后一行人离开了城门，向着药王谷进发。而城楼上的士兵也是全都倒在了地上，刚才血影抽身飘向了城楼上，杀了这些手持弓箭的人。

    “阿莲，左丞相与贺公子他们怎么没跟上？”云罗公主揭开帘子对着外面的丫鬟问道，刚才因为她的凤驾离得比较远，而她有在凤驾上走着神回想着跟天龙的恩爱，所以并没有听清楚圣旨上的具体内容。

    “ 公主，左丞相他们因为三皇子在江凌被杀已是戴罪之身，现在不能进宫，而贺公子杀了三皇子，皇上已经下令捉拿他了，现在可能在城门外已经动手了。”阿莲小声地说道。

    “ 什么？你怎么不早说，快让他们掉头，我们返回去看看。”云罗公主一听道阿莲的话，忙对着阿莲说道。

    “ 公主，这样做不好吧！你可是使者…………”

    “那我自己去。”一听阿莲的话，公主直接打断了她，钻出凤驾就要下来。

    “ 公主，你不能这样。”阿莲一看忙上前阻拦道。

    “怎么了？出什么事了？”这时吴大人与左丞相赶了上来开口询问道。

    “ 丞相大人，我要返回去接天龙，天龙他现在已经是西夏的驸马了，你们要是敢杀害天龙，我们西夏立马出兵，和谈也从此破裂。”云罗公主冷声的对着左丞相说道。

    “ 公主喜怒，这是皇上下的圣旨，我们也无可奈何，我们现在只能立马进宫，面见皇上，说清楚这些事，求皇上收回成命才行，凭着贺公子的功夫以及他身边的人，右丞相他们是抓不住他们的，我们现在赶快进宫，面见皇上，求皇上收回成命才是最重要，就算公主现在返回去了，也不可能让右丞相大人罢手，必须的有圣旨才行。”

    左丞相忙说着其中的厉害关系，希望公主不要怎么莽撞，能够听他的话，进宫面见皇上，他相信凭着自己与诸位官员的联保以及在加上西夏公主，皇上一定会收回成命的。

    “ 是啊！公主，丞相大人说的对，我们还是先进宫吧！”阿莲忙出声附合道。

    听到左丞相的话，云罗公主也心知他说的对，便立马对着众人道；“我们立马进攻，让他们加快脚步，不得耽误。”

    “是，公主。”左丞相忙应声，朝吴大人点了点头，吴大人对着众人道；“全都加快脚步进攻，不得耽误。”

    左丞相知道现在自己是戴罪之身，所以只能让吴大人出言才行，要不然这些迎接公主的官员是不会听自己的。

    “ 吴大人，这次多亏你了，要不是你，我们全都的落在秦桧的手里。”左丞相对着吴大人感激的说道。

    “ 左丞相大人不用谢我，我们同朝为官，理应相互照应，再说我们可都是同一条穿上的人，一定要将秦桧这个奸臣的假面具接下来，让皇上看清楚他的嘴脸。”吴大人微笑的说道。


第四百三十六章 回药王谷

    听到吴大人的话，左丞相微笑的点了点头，开口道；“吴大人，我们现在也要进宫，我们要面见皇上，将这些事情的来龙去脉说清楚，我知道你很为难，可我们必须的见到皇上。百度小说，ruokan.”

    “好吧！我带你们进宫，大不了我这官也不做了回家种田去。”吴大人思索了一会，下定决心的说道。

    “ 谢谢你了，吴大人。”左丞相感谢的点了点头，二人全都随着公主的凤驾向着宫门走去。

    “天龙，我们就这样走了，连一个告别也没跟公主说，公主知道会不会想错了，到时候她要是真出了事怎么办？”牡丹有些担心的开口说道，她自己体会过那种感觉，上次天龙不告而别，她就有一种自毁的冲动。

    放心吧！不会有事的，再说我已经让人想办法通知她了，我们还是安心的回药王谷吧！”天龙静坐在车上懒洋洋的说道。

    听到天龙的话，几女互视了一眼，全都不在开口了，而是静静的坐在车里，心里不知在想些什么。天龙看几女全都比较沉闷便微笑的开口道；“百合，你可想好了，不要被我的外表欺骗了上了贼船，一旦上了贼船想下就下不来了，真要跟我回家当我的夫人啊？”

    “你胡说什么，谁要给你当夫人了，我是跟牡丹妹子回去看看，看看她生活的好不好，看看你对她们怎么样，要是不好，我立马就带牡丹妹子走。”听到天龙的话，百合娇怒的的说道，双眼狠狠瞪了一眼天龙，俏脸有些红红的。

    “ 如果牡丹生活的好，我也对她们很好，是不是你就决定留下来给我当夫人了。”天龙眼珠子转动了一下，一脸贼笑的开口问道，双眼满是笑意的看着百合。

    百合看到天龙坏笑的的样子，心里就来气，又看到其余几女也是一脸笑意的看着她，百合俏脸忍不住更加红润，对着天龙气恼道；“你想都别想。”

    百合说完后撇过了头，不再去看天龙，嘟着嘴，一脸的生气样，心里直骂天龙这个无赖，非要当着怎么多人面前逼自己吗？让自己妥协。

    “天龙你干什么？非要惹百合姐姐生气，你明知道百合姐姐的心意，这次就是跟我们姐妹一起回家的，你还非得逼她说出口。”看到百合生气，牡丹没好气的白了一眼天龙说道。

    “ 是啊！天龙你也真是的，百合姐姐早就是我们姐妹当中的一员了，不许你以后再欺负她，要是你敢欺负她，我们姐妹们都跟你没完。”天月也没好气的瞪了一眼天龙说道。

    “ 就是，心里知道还问，简直就是坏人一个………………。”

    其余几女全都你一言我一语的数落着天龙，把天龙说的是体无完肤，不成人形。

    百合看到姐妹们都帮自己，俏脸上偷偷的露出了笑容，悄悄的看向了天龙，只见天龙一脸无奈的正在看着自己，百合俏脸红红的对天龙吐了吐小舌尖，意思再说活该你，让你欺负我。

    百合吐完舌尖转过了头，不再去看天龙很是得意，天龙脸上更加的郁闷，本想是看大家怎么沉默，自己来调调气氛，没想到受到了众人的打压啊！

    最后天龙郁闷的一句话也不说了，静坐在那里，而几女却叽叽喳喳的说了起来，根本不管不去管天龙了。

    不知道走了多长时间了，正在天龙迷迷糊糊要进入梦香的时候，车厢外传来了吴智的声音；“少主，我们已经到了。”

    “到了？怎么快？”听到吴智的声音，天龙甩了甩头使自己清醒了些，走出了车厢，一看果然到了药王谷谷口了。

    而几女也听到了吴智的，全都跟着天龙下了车，一看真的回来了，全都俏脸上挂着温仪的笑容，开口道；“终于回来了，这下可要好好睡个好觉。”

    看到几女的样子，百合微微一笑，认真的打量着这个地方，心想这以后自己也有了家，就是这里，自己漂泊一生终于也有一个家了。

    “ 好了，我们也别愣着了，先进去吧！”天龙也是开心的说道，随即对着牡丹道；“牡丹，百合的住处交给你安排了，我去看看冰心跟天娇怎么样了？”

    “ 嗯，你去吧！我安排完百合姐姐，就带着她过去看看冰心跟天娇妹妹。”牡丹微笑的点了点头说道，随即对着其余几女道；“你们也跟天龙一起去吧！百合姐姐我安排就行。”

    “嗯。”

    几女点了点头，跟着天龙走进谷内直接向着冰心的房间走去。吴智等人也全都各自离开了，该干自己的事去了。

    “ 牡丹妹子，冰心妹妹怎么了？这谷里还有其他姐妹吗？”听到天龙的话，百合疑惑的问道。

    “ 百合姐姐，这话说来就长了，冰心妹妹受了重伤，差点就没命了，冰心妹妹要是真出事了，那可就是一尸两名，我现在想起来还是胆寒心惊的，要是那样天龙还不知道会怎么样了。”牡丹心有余悸的说道，随即又道；“这谷里还有其他姐妹，一会你就能见到了。”

    “你是说冰心妹妹有喜了？”百合惊讶的说道。

    “ 嗯。”

    牡丹点了点头，又道；“不止冰心妹妹一个，谷里还有一个有喜的姐妹，她是跟天龙最早的，你可千万不要跟她有什么争执，不过她人也挺好的。”

    “这个无赖，怎么怎么多女人，早知道我就不来这里了。”听到牡丹的话，百合嘟着嘴说道，一脸的生着闷气。

    “是啊！他身边的女人是不少，个个都是是花容月貌，倾国倾城，不过从来就没有争风吃醋过，你跟她们相处久了就知道了，你也不能吃醋，我看你现在就好像打翻了醋坛子了。”牡丹微笑着调笑着百合。

    “ 才没有，我吃什么醋了，我跟他有没什么。”百合嘟着嘴，羞红着脸不承认道。

    没什么，你们怎么睡在一个被窝，你还让他占你便宜，我可是从来没见你对一个男人这样过。”

    “ 那是因为…………她对我用强的。”

    百合羞红着脸，说了半天不知道怎么说，便嘟着嘴说出了怎么一句。

    “好了，不管是他用强还是用什么，反正是跟你睡在一个被窝了，这就是结果。”牡丹微笑的说着，随即又微笑道；“好了，咱们走吧！我给你安排属于你自己的房间，我们每个人都在这里有属于自己的房间，你很幸运，也得到了这里的一间房了。”

    “ 有什么好幸运的，皇宫里还为我准备了宫殿了，我照样不稀罕，应该说是这里的荣幸，能请到我来。”百合嘟着嘴说道，俏脸上露出了笑容，随即想到了什么又开口问道；“对了，你还没告诉我，冰心妹妹是怎么受伤的。”

    “ 这事说来话长，是因为天龙跟武林各门各派都有仇，所以天龙在少林杀了很多武林人士，正要杀冰心妹妹的师叔时，冰心妹妹替她师叔挡住了天龙，天龙一失手就差点打死冰心妹妹，还好救的及时，要不然…………”

    牡丹说着，想起来心里还是一阵后怕。

    “天龙是杀人魔头啊！怎么跟武林所有人都有仇呢！”百合奇怪的问道，心里对天龙的事越来越好奇了。

    “这事一句半句也解释不清楚，我们贺家全家上下三十余口，男女老幼，在一夜之间被武林各派屠杀殆尽，所以就这样天龙与武林各派接下了仇怨，天龙的头发只所以满头白发，也是因为这事而起的。所以你当着他的面尽量不要提及这些事，知道吗？”

    牡丹幽幽的说着，双眼满是泪花的看着百合。

    “ 嗯。”

    听到牡丹的话，百合一愣，随即点了点头，俏脸上也没了笑容，也不再言语了，两人都默默无语的走进了谷内。

    天龙与众女走到了冰心的房门外直接推门而入，只见皇埔灵儿正在喂冰心粥喝，冰心的脸色也恢复了正常，没有先前那么苍白了，看来恢复的不错。

    听到房门被推开了，两女全都看向了门口，看到是天龙带着几女走了进来。冰心与皇埔灵儿一下子愣在了那里，眼里充满了泪花，一脸的呆滞。

    “ 你们发什么楞啊？哭什么？不想看到我回来啊！”看到两女的样子，天龙大摇大摆的走了进来，俏脸上挂着两女熟悉的坏笑，微笑道，内心里有着一种说不出的伤感。


第四百三十七章 探望两女

    “ 你回来了。book/top/ ”听到天龙的话，两女全都回过了神，喜泣的说道，皇埔灵儿放下手中的粥碗，起身扑到了天龙的怀里，紧紧的抱着他。

    而冰心也坐起了身，双眼满是泪花的看着天龙，两行泪水顺着眼角流下，可她没有去擦拭而是直直的看着天龙，脸上满是笑容。

    “ 好了，别哭了，我这不是回来了吗？”天龙温柔的对着怀中的皇埔灵儿说道，轻轻拍着她的后背，以示安慰。

    皇埔灵儿嘟着嘴离开了天龙的胸膛，握成的粉拳砸了两下天龙，一脸幽怨的看着天龙，没有开口，双眼满是水雾。

    看到皇埔灵儿的眼神，天龙温柔的一笑，也没有开口，伸手为她擦拭掉了俏脸上的泪痕，拍了拍她的后背，便侧身走到了床边，微笑道；“恢复的怎么样？”

    “ 嗯。”

    冰心点了点头，自己整个人也扑进了天龙的怀里，不停地抽泣着，两手紧紧的抱着天龙，看来这几天她们心里很是担心天龙。

    “你们这是怎么了？看到我回来就哭成这样啊！冰心夫人乖，不哭了，你们这伊人一把鼻涕一把泪水的，看我这胸前的衣服都湿了一片了，你们可得帮我洗衣服啊！”天龙开口调笑的说道。

    听到天龙的话，冰心一脸笑容的离开了天龙的怀里，白了一眼天龙。天龙微微一笑，又伸手为她擦去了泪水，拿起旁边的半碗粥，微笑道；“刚才打扰你喝粥了，我现在接着喂你。”

    冰心俏脸微笑的点了点头，张开了殷桃小嘴，喝着天龙一勺一勺的喂来的粥。而几女走了进来，全都没有开口静静的站到了一旁，静静的看着。

    皇埔灵儿看着天龙喂冰心，微微的一笑，转身看到几女站在一旁便微笑道；“你们总算回来了，我可是很想你们。”

    “ 我们看你是想天龙吧！不是想我们。”几女全都满脸微笑的调笑着皇埔灵儿，不停的娇笑着。

    “我是想天龙，也想你们，你们这些人就知道笑我，天龙离开你们，你们不也想吗？还笑我。”皇埔灵儿羞红着脸悄悄看了一眼天龙，嘟着嘴没好气的对几女娇真道。

    “ 你们这是又说笑什么了，我在大老远就听见你们几个的笑声了。”这时，房门被推开了，牡丹微笑的走了进来，后面跟着百合。

    “牡丹妹子，你怎么才来，他们和气火来笑我。”皇埔灵儿一看牡丹走了进来便嘟着嘴说道，紧接着看到了牡丹身后的百合，皇埔灵儿不再说话了，而是一脸疑惑的打量着百合。

    冰心正微笑的喝着粥，看到牡丹走了进来，而且身后跟着百合，便微笑道；“百合姐姐，你怎么来了。”

    “ 灵儿姐姐，你是不是说了什么让大家可笑的话了，要不然大家为什么要笑你呢！”牡丹走了进来，听到灵儿的话满脸微笑的说道。

    而百合有些紧张的走了进来，看到天龙正在喂冰心喝粥，又听到了冰心的话，便微笑道；“听牡丹妹子说你生病了，所以过来看看你。”

    百合说着看向了皇埔灵儿，也在仔细的打量着皇埔灵儿，看到皇埔灵儿挺着的大肚，便知道这就是皇埔灵儿，刚才牡丹已经跟她说过了。

    “牡丹妹子，这位姑娘是？”皇埔灵儿没有回答牡丹的话而是看着百合疑惑的对着牡丹问道。

    “灵儿姐姐，她就是我的百合姐姐，是她给了我重生的机会，以前在京中她没少照顾我。”听到哦啊皇埔灵儿的话，牡丹微笑的对皇埔灵儿说道。

    “ 你就是皇埔妹子吧！我听牡丹时常提起你。”百合微笑的对着皇埔灵儿说道。

    “ 嗯，牡丹妹子也时常跟我提起百合姐姐，说是百合姐姐给了她一切，百合姐姐正是好心人啊！”皇埔灵儿也微笑的对着百合客气道。

    “灵儿，天娇她醒来了没有？”这时天龙喂完了冰心，站起了身开口问道。

    “几天前就醒了，恢复的不错。”皇埔灵儿微笑的说着。

    “嗯。那我们去看看天娇。”天龙说着，又对着床上的冰心道；“冰心你先休息会，我们去看看天娇怎么样？”

    “嗯。”

    冰心微笑着点了点头，自己躺了下来。

    天龙微微一笑，给冰心拉了拉被子，低头在她的香唇上轻吻了一下后，才转身走出了房间。

    “冰心妹子，你先好好休息，我们去看完天娇再过来陪你。”几女微笑的躲着冰心说道，说完后跟着天龙走出了房间，皇埔灵儿也跟着天龙走了出去。

    “ 灵儿，百花她们怎么样了？”天龙走出房间后对着身边的皇埔灵儿问道。

    “百花姐姐已经能行动自如了，其他两位仙子已经离开了，只有百花姐姐留了下来。”

    “ 离开了？”听到灵儿的话，天龙惊讶的问道。

    “嗯，是离开了，好像是出了什么事了，是逍遥王前辈给我爹传来了消息，说寒仙子她师父也出山了并且在少林，让寒仙子与逍遥仙子伤好后立马赶往少林，所以寒仙子跟逍遥仙子得知后立马离开了这里去了少林。”

    “ 连问心阁的阁主都出山了，看来这最近江湖上的确是发生了什么事。”听到皇埔灵儿的话，天龙自语的说着，随即便对上官伊人道；“伊人你去找吴智，告诉他，让他立马收集最近江湖上的消息。”

    “嗯。”

    上官伊人点了点头，转身离开了。

    而天龙一行人向着万天娇的房间行去，到了万天娇的房门外，天龙直接推门而入走了进去，只见万天娇仰卧在床上，而东方思雨正坐在床边两人闲聊着什么。

    听到房门被推开了，两女全都停止了闲聊，抬头看向了门口，一看是天龙与几女走了进来，两女全都是一愣，随即反应了过来，东方思雨站起了身一脸惊喜的说道；“你回来了。”

    “嗯。”

    天龙微笑着点了点头，走到了床边，拉着东方思雨的手，两人坐到了床边，天龙对着万天娇温柔的问道；“怎么样？好些了没有。”

    “好多了。”

    万天娇点了点头小声道，眼里的泪水止不住的流了下来，她差点就再也见不到天龙了，现在她的内心想起来都是一阵的后怕。

    “不要哭了，事情都过去了，我已经给你们报仇了。”看到万天娇的样子，天龙心里微微一紧微笑的安慰道。

    “嗯。”

    万天娇点了点头，梨花带雨的俏脸上露出了一丝微笑。

    “天娇妹妹，你没事了吧！”这时百合姑娘走了过来微笑的问道。

    “我没事了，百合姐姐你也来了，正好我们可以促膝长谈了。”万天娇看到百合微笑的说道。

    “嗯，等你好了，你想干什么我都陪着你。”百合微笑的说道。

    “嗯。”万天娇点了点头。

    “ 没事就好，你好好休息，我这刚回来就过来看你们了，还没来得及休息，我先回去休息了，等我醒休息好了再过来看你啊！”

    听到天龙的话，万天娇微着点了点头，道；“你去吧！这里有思雨姐姐就行了，你们刚回来也全都累了，先回去休息吧！我们都没事。”

    “ 嗯。”

    天龙点了点头，站起了身，对着东方思雨道；“思雨，我先回去洗个澡收拾收拾，这出去怎么多天真是费神啊！这里你就先照顾着。”

    “放心吧！你去吧！”东方思雨点了点头微笑的说道。

    “ 你们也全都累了，回去好好休息吧！”天龙对着其余几女说道，说完后自己就率先出了门，皇埔灵儿也跟着天龙走了出去。

    其余几也女全都跟万天娇一一告了别，离开了房间回去休息去了，这几天她们还真确实累了，得好好休息休息。

    “天龙，你是到我房间休息还是回你自己房间，前几天冰心伤好的差不多后就非要给你腾房间，所以才回到了自己房间，你的房间我还没收拾了。”皇埔灵儿对着天龙说道。

    “灵儿，你这肚子怎么大了，就别瞎忙和了，好好回去休息着吧！我房间用不着收拾了，我回我房间休息。”

    “ 我没事，老呆着对胎儿也不好，我还是去你房间给你收拾下吧！省的乱混混的。”皇埔灵儿微笑的说着，跟着天龙回到了天龙的房间了。


第四百三十八章 百花恢复

    听到皇埔灵儿的话，天龙也没再说什么，径直走回了自己的房间，而皇埔灵儿紧跟在身后，进了天龙房间就忙着开始给天龙收拾着房间。book/top/

    天龙懒洋洋的径直走到了床边，伸了个懒腰就躺到了床上。两只眼皮就开始打盹。皇埔灵儿看到天龙的举动微笑道；“天龙，你不是还要洗澡吗？怎么就直接躺倒床上要睡觉了。”

    “不洗了，累了，灵儿你也别打扫了，上床来，我搂着你睡吧！”天龙懒洋洋的说道，用手拍了拍床上，意思让皇埔灵儿上来。

    听到天龙的话，皇埔灵儿俏脸满是羞红的点了点头，关好了房门就上了床，睡到了天龙身边。天龙微笑着在皇埔灵儿的小嘴了吻了一下，道；“放心吧！肚子怎么大了，我不会做出什么出格的举动来。”

    “你知道就好。”皇埔灵儿白了一眼天龙，整个人往天龙的怀里凑了凑，双手抱着天龙，一脸的幸福样。

    天龙也是搂抱着皇埔灵儿，没干出什么出格的举动来，渐渐的睡了过去。皇埔灵儿也是混混的睡了过去，这几天她也是累坏了，为了照顾冰心再加上心理担心天龙，所以也没休息好，现在躺在天龙的怀里，也安心了，没一会也睡的没了知觉。

    等到第二日醒来后，天龙打了一个哈吹坐起了身，身边已没了皇埔灵儿的影子了，也不知她是什么时候起来的，天龙坐起身后伸了一个懒腰，然后下了床。

    整理了下自己的衣服后，就准备开门出去。这时百花仙子端着一个盆子走了进来，看到天龙已醒，便微笑道；“你醒了，快洗吧脸吧！”

    看到百花端着一盆水走了进来，天龙的神情一愣，随即回过了神疑惑的开口问道；“你怎么过来了？你的伤不是还没好吗？”

    “ 已经好的差不多了，灵儿妹子让我把这盆水拿过来给你洗脸，她跟水嫣妹子在冰心的房里了。”百花微笑的说道，心里有些紧张。

    “伤没好就安心的养伤，来，把着水盆子给我，你先坐床上歇会吧！”天龙忙上前从她的手里接过盆子放到了盆架上，自己洗刷了起来。

    百花甜甜的一笑，走到了床边坐了下来，双眼直直的看着天龙，天龙三下五除二就洗完了，返身走到了床边坐到了百花的身边，开口问道；“这几天恢复的怎么样？还有哪里不舒服。”

    “ 恢复的挺好，没有地方不舒服。”百花仙子有些脸红的摇头说道，双手紧握着有丝紧张。

    “那就好，本来我打算起来就过去看你了，没想到你先过来了。”天龙微笑的说道，随即看到百花紧握的双手，天龙有些调笑道；“不用怎么紧张，我又不吃人，你怎么紧张干什么。”

    “ 昨晚我听水嫣妹子说你回来了，你也没过去看我，我以为你不想理我，所以早上就自己过来了，再说我不是紧张，是害怕，怕你不要我。”百花红着脸扑到了天龙的怀里，嘟着嘴说道，一脸的委屈。

    “傻瓜别想太多，先把身体养好了。”天龙轻拍着百花的后背安慰道，内心里也涌现出了无限的柔肠。

    “我身体已经没事了，天龙，听灵儿妹妹说，你们这次出去办事去了，事情办得怎么样？”

    听到百花的话，天龙长叹了口气道；“ 办完了，该解决都解决了，可惜失去的再也回不来。”

    天龙说着，脸上露出了一丝伤痛，想起天琴与上官伊人的死，她的内心就有一种要室息的感觉，疼痛的无法呼吸。

    “ 天龙，我们去看看天娇妹妹吧！我也有几天没去看她了。”看到天龙的不对劲，百花忙岔开话题的说道。

    “嗯。”

    天龙点了点头，微笑道；“我正要去看看天娇，走吧！咱们一起去。”

    “嗯。”

    百花微笑的点了点头，两人相继离开了房间，向着万天娇的房间走去。

    天龙跟百花走到万天娇房门外，直接推门走了进去，只见万天娇还在熟睡中，而东方思雨则坐在床边打着盹，突然听到有人推门走了进来。

    东方思雨忙站起了身一看，是天龙跟百花走了进来，便打了个哈吹道；“你们怎么怎么早就过来了？”

    “ 过来看看你，是不是累坏了，累坏了就去休息吧！这里有我照应着没事。”天龙走了进来，看到东方思雨的样子关心的说道，走上前摸了摸她的俏脸。

    “ 我没事，我昨晚已经睡过了。”东方思雨俏脸红红的说道，对着百花微微的一笑问道；“百花姐姐恢复的怎么样？”

    “我恢复的挺好，你不看我现在都能行动自如了吗。”百花对着东方思雨甜甜的一笑说道，还活动了下身体给东方思雨看，以证明自己恢复了。

    看到百花的样子，东方思雨微笑道； “那就好。”

    “天娇她一直没醒吗？”天龙问着，双眼温柔的看向了正在床上酣睡的天娇。

    “ 没有，这几天你不在她也睡的不踏实，好不容看到你昨天回来了，她这一觉可睡的够香了。”东方思雨也是微笑的看着床上的天娇，说道。

    “ 既然她睡的了，那我就不打扰她了，我再去看看冰心。你要是累了就先回房间休息去，我让天月她们过来照顾天娇。”

    “我没事，不累，你们去吧！”东方思雨甜甜的一笑对天龙说道，心里很是甜蜜。

    “嗯。那我们先走了。”天龙点了点头，看了一眼床上的天娇，又微笑的看着东方思雨，用手摸了摸她的俏脸道；“别累坏了身体，要不然我可不饶你。”

    “嗯。”东方思雨微笑着点了点头。

    天龙转身离开了房间，百花仙子朝东方思雨点了点头也紧跟着天龙走了出去了，向着冰心的房间行去。

    “ 百花，寒霜跟逍遥她们怎么离开了？她们的伤都好了吗？”出了房间门天龙想起了什么开口的问道。

    “基本好的差不多了，好像是江湖上出了什么事了，问心阁的阁主也上了少林，得知寒霜在药王谷，便要寒霜立马上少林，逍遥王给药王发来了飞鸽传书，所以寒霜跟逍遥她们离开了，而我对江湖上的事从来都不过问，不管江湖上出了什么事都跟我无关，所以我留下来等你回来。”百花仙子说着，双眼直直的看向了天龙。

    “看来这江湖上真的要变天了。”听到百花的话，天龙无奈的长叹了一声，没有再开口向着冰心房间走去，百花看天龙没再言语，她也不言语的跟着天龙向着冰心的房间行去。

    走到冰心房间，天龙还是不用敲门，直接走了进去，这就是他的风格，进自己女人房间从不客气，客气了的就不是自己的女人。

    天龙推门一看，只见冰心下了床，正在圆桌旁坐着发呆，而房间再没其他人了。听到有人推门走了进来，冰心侧头一看，是天龙走了进来，便满脸惊喜的站了起来，微笑道；“你怎么早就过来了，刚才灵儿姐姐还说你在睡觉的了。”

    “ 你怎么下地了？有什么需要叫人来不就行了，灵儿跟水嫣不是在你房里吗？”天龙一看冰心穿着单薄的睡衣在地上，忙走上前扶着她说道，百合也忙跟了进来，扶着她的另一边。

    “ 我没事，我已经好了，老躺在床上我难受，所以下床来活动活动，灵儿姐姐跟水嫣妹子刚出去。”冰心微笑的说道，随即对百花说道；“百花姐姐这身体也恢复了，太好了。”

    “嗯。”

    百花微笑着点了点头，道；“我已经恢复的差不多了，看你这身体也恢复的不错。”

    “ 我早就能下床了，是灵儿姐姐老是说我没好了，不让我下床。”冰心嘟着嘴说道，双眼直直的看向了天龙道；“还是百花姐姐的眼力好，看我没事了，你们这眼力不行。”

    “ 你们放开我吧！我又不是泥捏的，没有那么娇弱，不用你们扶，我已经好了。”随即冰心对着两人说道，随手离开了两人的搀扶。

    “ 好了最好，我也希望你快些好。”天龙微微一笑的说道，又扶住了她道；“听话，我扶你上床上去，穿怎么少小心着凉。”

    听到天龙的话，冰心这才注意到自己的穿着，俏脸有些红润的点了点头，没再说什么。天龙扶着她上了床，拉了拉被子给她盖上。


第四百三十九章 百花的甜蜜

    看到天龙对自己的温柔，冰心俏脸上满是甜蜜的笑容，双眼直直的看着天龙，心里也充满了温暖与甜蜜，有此夫君还渴求什么呢！

    “ 冰心，早上吃饭没？可别饿着肚子？”正在冰心双眼直直的看着天龙，走神之际天龙微笑的开口问道。使用小说阅，完全无广告！

    “已经吃过了，刚才灵儿姐姐跟水嫣妹子来给我送的饭。”听到天龙的问话，冰心回过了神甜甜一笑的说道。

    “那就好。”天龙说着点了点头，随即看到百花静站在那里，脸色有些苍白，好像要站不稳似的，天龙忙起身扶住了百花，紧张道；“你怎么了？那里不舒服？快些坐下。”

    天龙说着，便扶着百花坐到了床边，一脸紧张的看着她，冰心也是一脸紧张的看着她，焦急的问道；“百花姐姐，你怎么样？是不是早上没吃饭？”

    “ 我没事，就是一下子有点发晕，早上没来得及吃早饭，我没事。”看到两人紧张的看着自己，百花微微的一笑说道。

    “ 还没事，身体没好就在房间里好好呆着，到处乱跑。”天龙一脸责怪的说道，伸手探了探百花的额头看看她有没有发烧。

    看到天龙责怪自己，百花嘟着嘴一脸委屈的没有开口，天龙探了一下百花的额头一看没有发烧，长松了口气，收回了手。

    “天龙，你送百花姐姐先回去休息吧！再给她吃些东西应该就没事了。”

    听到冰心的话，天龙点了点头道；“那你先休息吧！我送她回去。”

    “嗯。”

    冰心微笑的点了点头。

    “ 走吧！我送你回去休息。”天龙说着，扶起了百花。

    冰心妹妹，那我先回去了，下次再来看你。”

    “ 嗯，回去好好休息。”冰心微笑的点了点头，随后天龙扶着百花离开了冰心的房间，向着百花的房间行去。

    一出冰心的房门，百花羞红着脸整个人靠在了天龙身上，小声道；“我走不动了，你抱着我回去吧！好不好。”

    听到百花的话，天龙一脸微笑的看着她。百花看到天龙的坏笑，羞红着脸不敢去看天龙，紧抵着头，整个人靠在了天龙怀里，反正就赖在天龙身上了，他抱也得抱，不抱还得抱。

    天龙微微一笑，低头在百花的红唇上轻轻一吻，然后左右两手分别拦腰与腿乞处抱起，抱着百花向着她的房间走去，百花羞红着脸将头埋在了天龙的胸怀里，俏脸上露出了甜笑，双唇上还留有那熟悉的味道。

    天龙抱着百花回到了房间里，将她缓缓的放到了床上，拉开被子为她盖上，温柔道；“好好在床上呆着，我去厨房看看有什么吃的给你拿过来。”

    听到天龙的话，百花猛地将自己的香唇送了过去，轻吻了下天龙后，羞红着脸紧抵着头，点了点头。天龙被百花突然袭击，先是一愣，随即反应了过来，微微一笑，便转身离开了房间。

    在天龙离开房间后，百花才缓缓的抬起了头，双眼直直的看着房门口，俏脸越发滚烫，百花双手捂着自己的两个脸颊，甜笑着，愣着神。

    没过多久，天龙就拿着一碗参烫走了进来。百花看到天龙端着一碗参烫走了进来，甜甜的一笑，看着天龙。

    天龙端着参烫坐到了床边上，调笑道；“来，张嘴，让为夫喂你喝。”

    听到天龙的话，百花羞红着脸白了一眼天龙，还是乖乖的张开了小嘴，天龙一勺一勺的喂着，而百花的双眼却一刻也没有离开天龙的脸庞，一直都直直的盯着天龙看。

    “ 怎么看着我干什么？是不是被我的英俊潇洒，器宇不凡，高大威猛所吸引了，你可不要被我的外表所骗，我可是一匹披着人皮的狼。”一碗粥就在这样不知不觉的喝完了，天龙看到百花直直的盯着自己便微笑的调笑道，将手上的空碗放到了一旁。

    “ 是被你的英俊潇洒，器宇不凡，高大威猛吸引了，不过你也不要被我的外表所吸引，我可是一只成了精披着人皮的狐狸。”听到天龙的话，百花微微的一笑说道，扑倒了天龙的怀里紧抱着她。

    “ 我倒要看看，这饿狼遇到千年的狐狸到底是谁更胜一筹。”听到百花的话，天龙哑然失笑的说道，两只手开始不老实的在百花的身上游走着。

    感觉到天龙的两只魔手在自己身上游走着，百花俏脸只红到颈脖，双眼满是水雾，整个身体也不断的扭动着，身体里燃烧出了一把冲动的火焰。

    在天龙魔爪的作怪下，百花已是全身酥软，猛地抬头吻住了天龙的双唇，丁香的小舌尖不断探索着。天龙先是一愣，没想到百花怎么主动。

    天龙的内心里也是烧着一团烈火，开始慢慢侵犯着百花，缓缓的将她压在了身下倒在了床上。这干柴遇见烈火，只能让副这把火焰熊熊的燃烧。

    这把火焰不知道燃烧了多久，才渐渐的熄灭。百合面如桃花的静躺在天龙怀里，一脸的淡笑幸福样，右手轻抚着天龙的胸膛。

    天龙微笑的看着百合道；“要不要再来一次，你这千年狐狸还是斗不过我这只饿狼，还得要继续修炼才行。”

    “ 谁让我这只千年狐狸是伤重刚恢复的狐狸，肯定斗不过你这只饿狼，等下次我恢复了再来吧！今天就算了。”百花甜甜的一笑，狡诈的说道，送上了自己的一个香吻以示对天龙的安慰。

    “你这只狡猾的千年狐狸，不过你身上真的特别的香，犹如你的名字一样，拥有百花的香味，真是让我沉醉不已。”天龙轻刮了一下百花的鼻子，陶醉的说道。

    “你说对了，这就是我这只千年狐狸勾住你的资本，你的手不许再使坏了，我还没这样躺在你怀里睡过一个好觉，今天我就要静静的躺你怀里好好的睡一觉。”百花甜笑的对着天龙说道，挪动了下身体，让自己整个人都卷缩在了天龙的怀里，缓缓的闭上了双眼，感受着安静的一刻。

    听到百花的话，天龙果然两只手老实了，只是轻轻的怀抱着百花，看到百花紧闭上的双眼，均匀的呼吸，俏脸上还挂着甜甜的微笑，他也微微的一笑，静静的看着百花。

    不知过了多久，百花已沉沉的睡去，鼻子里传出了均匀的呼睡声，可俏脸上依然挂着那甜甜的微笑，似乎是在做什么美梦。

    天龙轻轻的离开了百花的被窝，坐起了身，悄悄的下了床，开始穿着衣服。这时唐水嫣推门走了进来，看到天龙正在穿衣服先是一愣，随即回过神来看到床上熟睡的百花，没好气的小声对着天龙道；“你不知道她身体还没全恢复吗？还来折磨她。”

    “ 不是我折磨她，是她自己现在就要变成我的女人，我也没办法。”天龙无奈的说道，继续穿着自己的衣服。

    “哼。”

    唐水嫣冷哼了一声，一脸气呼呼的坐到了桌子旁，嘟着嘴一句话不说，低着头，双手轻对着，两个大拇指互绕着。

    天龙穿好衣服后，看到唐水嫣的样子，微笑着走到了唐水嫣身前，蹲下身，微笑道；“生气了？是不是嫌我回来没去看你。”

    “ 你说呢！”唐水嫣抬起了头嘟着嘴说道，眼里已有了泪花，心里满是委屈。

    “水嫣夫人，我这出去这几天可是为你们报仇去了，所以一直没有休息好，而冰心跟天娇她们全都是受了伤的，所以我一回来就去看她们去了，看完她们我就累的回房间睡觉去了，我可没有歧视你的意思，你跟她们一样都是我的心肝宝贝，是我的夫人。”看到唐水嫣的委屈样，天龙两手拉着她的玉手，一本正经的说道。

    “是真的？”听到天龙的话，唐水嫣嘟着嘴眼泪婆婆的问道。

    “ 真的，我以你肚子里的儿子发誓，怎么样？”天龙微笑的说道，双眼满是笑意的看着唐水嫣。

    “你这混蛋不准拿我儿子发誓，敢拿我儿子发誓我跟你没完。”唐水嫣娇怒的扑倒了天龙怀里，粉拳招呼着天龙，打了好一会，唐水嫣双手紧抱着天龙认真道；“天龙，我想要儿子了，你快让我也像灵儿姐姐，冰心姐姐那样，怀一个吧！”

    傻瓜，这又不是种马，说有就能有的，要不然现在我就尽下力，看看你这肚子争不争气。”天龙调笑的说道。


第四百四十章 唐水嫣的要求

    “你想的美，这是百花姐姐的房间，百花姐姐还睡得了，不准你乱来，不过种不种马我不管，我就是想要儿子了，你要是不让我怀一个，就天天来我房里，直到怀上。book/top/ ”唐水嫣羞红着脸，嘟着嘴说道，看到皇埔灵儿与冰心两位姐姐全都怀上了，她看在眼里就羡慕，心里也着急，所以今天对天龙下了最后的通牒。

    听到唐水嫣的话，天龙额头上渗出了冷汗，无奈的摇了摇头，心里是一阵后怕，想起要是其与几女全都像水嫣一样，那自己可就不用下床了，也下不了床了。

    “ 干嘛？看你这表情好像不愿意啊！”看到天龙一脸的苦瓜样，唐水嫣嘟着嘴一脸委屈的说道，两只大眼睛眨巴眨巴的看着天龙。

    “ 不是不愿意，是太愿意了，我们先出去吧！小心吵醒百花。”天龙讪讪一笑的说道，拉着唐水嫣悄无声息的离开了房间。

    “你去哪啊？”看到天龙出了房间拉着自己向着谷外走去，唐水嫣疑惑的开口问道。

    “ 去看看天琴，我都几天没去看她了，我要告诉她我已经帮她报了仇了。天龙幽幽的说道，一脸的落寞，继续向着谷外走去。

    看到天龙的样子，唐水嫣也不再开口了，天琴的死在她们每个人的心里都留下了莫名的悲伤，只能隐藏在心里。唐水嫣默默的跟着天龙向着谷外行去。

    天龙与唐水嫣二人出了谷，向侧边走了一段距离，便是天琴的坟墓。天龙缓缓的走到了墓碑前，一脸的悲伤，双眼直直的看着墓碑，双腿一软跪倒在了地上，没有一句言语，只有无尽的沉默。

    唐水嫣也是一脸悲伤的跪在天龙的身旁，没有说一句话，静静的看着墓碑，想起几女一起快乐的时光，唐水嫣鼻子一酸，眼泪止不住吧嗒吧嗒的流了下来。看着这悲凉的墓碑，唐水嫣心中一阵感伤，所有的一切都化为了黄土。

    而天龙的双眼里也出现了点点泪花，与天琴在一起的点点滴滴不断呈现在自己的脑海里，那一幕幕的温仪，一幕幕的感触全都在脑海里闪过，虽时间可记，可那份记忆与情感却是永恒的。

    “天琴，我已经帮你杀了那些该杀之人，用他们的鲜血来祭奠你的在天之灵，可惜无论我杀多少的人都不能换回你的生命，换回我们彼此曾经拥有的那份温存。”天龙硬咽的说道，晶莹的泪花顺着脸颊滚滚的滑落，内心最深处的那丝柔弱被触动，那丝沉寂了多长时间的落寂与骨子里的哀伤被唤醒。

    “我恨，恨我自己，恨上天，恨那些生死离别的伤痛。我空有一身武功却连自己心爱的女人都保护不了，这是我的错，是我的错，是我没用……”

    “ 我恨上天，为什么夺走我身边的人，让我跟她们阴阳两隔，既然缘分注定了我们相遇，为什么又注定了如此悲伤的结局，这难道是老天对我惩罚还是捉弄，为什么……为什么…………”

    天龙一脸悲戚的肚子和墓碑述说着内心深处的苦处与那丝悲伤与无奈，仰头对着上天嘶喊道，他不明白这到底是为什么，为什么上天都要分离自己心中最在意的人，让自己最亲近的人与自己阴阳两隔。

    “ 天龙，你冷静些，这不是你的错，这就是命，命到了，我们都无能为力，老天让我们三更死我们活不到五更，天琴姐姐在天上也不想看到你现在的样子。”唐水嫣哭泣着劝说着天龙，他能感觉到天龙内心深处的那丝苦处与落寞。

    “ 我从来都不相信命，我只相信我自己，我相信人定能胜天，老天你个王八蛋还给我爹，娘，天琴，孤雪，要不然我将你这天都桶一个窟窿。”

    天龙不甘心的对着天空大喊道，满脸的怒气与杀气并存，他恨这上天，为什么坏人总比好人要活的时间长，这老天也是没长眼。

    青蓝的天空听到天龙的辱骂，突然退去了明亮换来了乌云密布，闪电交加，雷声不断，隆隆的雷声在天龙头顶的正上方不断的震响着，仿佛是在警告着天龙。

    “ 老天爷，你个王八蛋，你有本事一雷劈死我，也让我跟她们去团聚，你个没长眼的狗东西，坏人的命你不要偏让好人死，你算什么上天。”

    看到风云突变的天空，天龙更加肆无忌惮的破口大骂，他就要与天斗，他要对着老天发泄他心中所有的不满。

    “ 天龙，你冷静些，你这样是在折磨自己，折磨我们，你要是去陪天琴姐姐她们了，那我们或这个的姐妹们怎么办，灵儿姐姐与冰心姐姐肚子里的孩子怎么办。”看到天龙扭曲的脸庞，唐水嫣对着天龙哭喊道，她不愿看到天龙现在这个样子，整个人扑倒了天龙的怀里，紧抱着他，想要用这个拥抱来平复天龙内心里的痛。

    听到唐水嫣的话，天龙一下子愣在了那里，两眼的无神，一脸的落寞，人也消停了，乌黑的天空这时淅淅沥沥的下起了小雨，清凉的雨滴不断打落在两人的脸颊上，清洗着他们内心的那丝伤痛。

    看到天龙的情绪没有那么大的波动了，唐水嫣缓缓离开了天龙的怀里，看到天龙无神的双眼直直的看着那块冰凉的墓碑，她的内心深处满是凄凉与心酸，泪珠与雨水混和着不断从脸颊上流下。

    “天龙，你没事吧！”唐水嫣看着天龙的样子有些担心的开口问道。

    听到唐水嫣的声音，天龙摇了摇头，收回了目光，看到唐水嫣梨花带雨的脸庞微笑道；“我没事，你哭什么？还怕我不能让你给我怀个儿子啊！”

    “你这个坏人，我就要给你怀个儿子，今晚你一定要办到，要不然不准离开我的被窝，直到我怀上。”唐水嫣哭泣着说道，从新扑倒了天龙的怀里，紧抱着他，看到天龙那勉强的笑容，那空洞无神的眼睛，她的内心一阵抽搐的痛，她想用自己所能给天龙的温仪来填补他内心深处的那丝感伤与落寞。

    “ 好，我在天琴的坟前答应你，一定尽力让你怀上，可能不能怀上就看你这肚子争不争气了，我记得天琴在世的时候，也缠着我要给我生个儿子，她怕自己在我心中的位子因为孩子而下降，所以一直缠着我，可惜这个愿望她到死都没有实现。”

    天龙有伤的述说着，悲寂的俏脸上露出一丝惨笑，夹扎着一丝回忆的甜蜜与失去的痛苦，内心犹如万箭穿心，很是煎熬。

    “ 嗯。我一定正气，给你生个大胖儿子，天琴姐姐没有完成的心愿，我可以代替她完成，给你生两个儿子，一个是我生的，一个是替天琴姐姐生的。”听到天龙的话，唐水嫣硬咽的点了点头，开口坚定的说道。

    就这样两人静静的抱着，跪在天琴的坟前，任风吹雨打，都豪不挪动，任凭这清凉的雨水打湿自己全身，清洗整个脸庞，或许这样能减少内心深处的那丝疼痛。

    “ 天龙，我们回去吧！我有点冷。”不知过了多长时间，唐水嫣依偎在天龙怀里打了一个冷战，小声的对着天龙说道。

    “嗯。”

    听到唐水嫣的话，天龙点了点头，他也感觉到了唐水嫣身体的冷战，便站起身，将唐水嫣也扶了起来，伸手摸着她的俏脸微笑道；“是不是早就冷了，冷了不早说，这衣服都湿成这样了。”

    “ 你的不也湿了吗？你为什么不冷，而我怎么冷。”唐水嫣嘟着嘴，两只大眼睛水汪汪的眨巴着看着天龙说道。

    “ 我是铜墙铁骨，所以不冷，而你是柔玉温香自然就冷了。”

    听到天龙的话，看到天龙微笑的脸庞，唐水嫣嘟着嘴没有再说什么，似乎很少不服气的样子。

    “好了，我们回去吧！再在这里待下去，你一定会感冒，到时候想要跟我亲热可没有体力了。”天龙双眼直直的看着唐水嫣，一脸坏笑的说道。

    “谁要跟你亲热了，别做美梦，是让你叫我怀上，怀不上不许下我的床。”听到天龙的话，唐水嫣俏脸一抹艳红，白了一眼天龙，霸气的说道。

    “好，我听你的，今天我这个人就交给你了，随你怎么处置。”天龙微笑的说道，随即抬头看了看还在淅淅沥沥下的小雨，淡笑道；“我们回去吧！回去办你说的这事，这天色也怎么暗，应该快到晚上了，一晚上应该能成，就看你能挺到明天早上不。”


第四百四十一章 造人的计划

    “你说什么混账话，一晚上，想折磨死我啊！”唐水嫣羞红着脸娇怒的说道。book/ 小说随后二人转身向着谷内走去了，离开了这里，幽静的山谷外又留下了这一座孤寂的坟墓。

    天龙与唐水嫣二人走进了谷内，便回了唐水嫣的房间，唐水嫣为天龙准备了沐浴，已经好多天没有洗澡了，天龙舒舒服服的洗了一个澡，最后还把唐水嫣也拉到了沐浴桶里，来了一次鸳鸯浴。

    二人洗完澡，天龙便抱着全身柔软的唐水嫣离开了浴桶，走到了床边，将唐水嫣轻轻的放下，而自己其身压了上去，已经水到渠成，便开始了造人的艰巨任务。

    房间里没过多久便传出了云端的**之音，一波盖过一波，一浪胜过一浪，在天龙强有力的进攻下，唐水嫣不知丢盔卸甲了几次，直到全身在提不起一丝力气，向天龙求饶，天龙才肯罢手。

    一场造人的计划就这样缓缓落下了眉目，也不知道结果怎么样，天龙也是有些乏累，没想到这次唐水嫣为了怀上挺了怎么长时间，还真是出乎他的预料。

    唐水嫣已累得沉沉的睡去，整个人依偎在天龙怀里，满脸的潮红，均匀的呼吸着。天龙看着她的样子微微一笑，轻轻的在她额头上吻了一下，双手怀抱着她也缓缓的进入了梦香。

    等到第二日温和的晨光洒在屋内的每个角落时，唐水嫣扭动了下身体，缓缓的睁开了那双疲困的眼皮，首先映入眼帘的便是一张挂着坏笑的脸庞，看的有些模糊，唐水嫣双手揉了揉双眼，这才看到天龙正一脸坏笑的看着她。

    “ 你什么时候醒来的？干什么这样盯着人家看？”看到了天龙坏笑的直直的盯着自己看，唐水嫣俏脸有些发红的遮住嘴开口问道。

    “ 早就醒来了，原来看你熟睡的样子也是一种享受，你睡觉的样子也怎么的好看。”天龙微笑的开口说道，双眼里满是坏坏的笑意。

    “油嘴滑舌。”唐水嫣白了天龙一眼，嘟着浅笑的嘴说道，那模样很是妩媚，天龙的心脏突然猛烈的跳动了一下，全身的热血似乎又被点燃了，沸腾了起来。

    天龙情不自禁的立马翻身将唐水嫣压在了身下，开始亲吻着她的每一寸肌肤，双手也开始不规矩的在唐水嫣身上挑逗了起来。

    唐水嫣被天龙突袭，全身一阵轻颤，随即敏感的部位已被天龙的魔手抚摸了起来，全身也是酥软无力，内心里也是一阵燥热。

    “天龙，不要这样，起来吧！昨晚差点就被你折磨死，现在还来，你就放过我吧！”唐水嫣小嘴微张娇喘的颤声哀求道，满脸潮红，全身忍不住的扭动着，颤抖着。

    “昨天不是你要给我生儿子的吗？结果没坚持多长时间你就不行了，现在应该补回昨晚的，这次我一定让你怀上。”天龙停止了动作，满脸坏笑的看着满脸艳红的唐水嫣调笑的说道。

    “你这个坏蛋，我是想给你生儿子，可你也不能这样不顾一切的这样对我，我已经受不了了，昨晚就让你折磨的够呛，现在就算了，好不好天龙。”唐水嫣嘟着嘴说道，一脸的媚态，双眼满是水雾的看着天龙，别有一番韵味。

    听到唐水嫣的话，天龙一脸坏笑的说道；“这可是你自己不要的，下次可不要说我不让你怀上啊！看你怎么乖，这次就放了你，要是下次再敢挑衅我，我一定让你三天下不了床。”

    天龙说完后，用手指刮了刮她的鼻梁，侧身躺到了她的身边，双手怀抱着她，将她拉到了自己的怀里，一脸的微笑。

    一看天龙罢手了，唐水嫣长长的松了口气，自己又扭了扭身体，向天龙的怀里又挤了挤，让自己整个人都依偎在了天龙的怀里，一脸甜蜜的淡笑着，没有开口，而是静躺在天龙的胸膛上，聆听着他有规律的心跳声。

    “天龙，我好像你能这样一直抱着我，不离开我，直到永远。”两人沉默了一会后，唐水嫣幽幽的开口说道，右手轻抚着天龙的胸膛。

    “ 那我就这样一直抱着你，今天就不起床了，直到你肚子怀上我们再起床。”听到唐水嫣的话，天龙一脸微笑的说道，俊脸上满是鬼魅，他知道唐水嫣这话里的意思，明白其中的深意，只能装糊涂，开口调笑，因为她的这种愿望自己永远都给不了。

    “ 你这坏蛋，脑子里每天都装了些什么，全都是些不堪入耳的东西。”唐水嫣娇真的白了一眼天龙，俏脸有些红润，玉手握成粉拳砸了一下天龙。

    看到唐水嫣对自己的娇真，天龙一本正经的说道；“我这脑子可装的全是正事，这生孩子可是大事，怎么就不堪入耳了，再说这还不是你想要的吗？是你一直都缠着我要的。”

    “你这人不仅无赖脸皮厚，而且歪理还特别多，白的也能说成黑的，我也没看出你那里好，怎么就让你骗上了贼船了，还骗了那么多姐妹。”看到天龙说这事怎么一本正经，还歪理满轮。唐水嫣扑哧一笑的说道，白了一眼天龙。

    “ 现在知道上贼船了已经晚了，我这人毛病不少，可这优点我自己也没发现，也不知道你们怎么都被我这披着人皮的饿狼给骗了，要说这优点，我就发现了自己一个优点，那就是………………。”

    天龙微笑的说着，随即附在唐水嫣耳朵旁说出了自己的优点，俊脸上满是坏笑。

    听到天龙在自己耳朵里说的优点，唐水嫣俏脸立马通红，双眼狠狠的瞪了一眼天龙娇怒道；“你这人原来怎么坏，这也能算优点，你真坏死了。”

    唐水嫣娇真着，粉拳不断向天龙招呼着，两人闹在了一起，在这不算太大也不算太小的床上滚来滚去，时不时还从房间传出两人的欢声笑语。

    “好了，不跟你闹了，天龙我们起床吧！一会小心其他姐妹们过来，那多难为情。”两人闹了一会后，唐水嫣对着天龙说道。

    “ 哪有什么难为情的，咱们也不是一起没睡过，你不是想我一直这样抱着你吗？怎么现在要起床了，不想给我生儿子了？”

    天龙一脸笑意的看着唐水嫣，开口调笑道。

    “哼，我不跟你这无赖贫嘴了，我知道，我也说不过你。”唐水嫣嘟着嘴，坐起了身，开始穿着衣服，不再搭理天龙了。

    看到唐水嫣不搭理自己了，天龙微微的撇了一下嘴也坐起身，开始穿起了衣服。这时牡丹与百花推门走了进来，看到床上的两人，两女全都先是一愣，随即反应了过来来，百合忙羞红着脸转过了身去，心里气骂天龙这个无赖混蛋，都什么时候了才起床。而且还让自己碰到这尴尬的一面。

    “ 你们两人怎么才起床？都什么时候了，我说昨天怎么没看到你们两人的人影，原来你们是在一起啊！”牡丹俏脸也是有些微红的说道，不过她没像百合那样转过身，而是双眼直直的看着两人。

    牡丹姐姐你们怎么过来了？”唐水嫣看到牡丹与百合走了进来，一时也有些不自然的问道，俏脸有些红红的，忙加快了穿衣服的速度。

    “ 我昨天没看到你，所以过来看看你，看看你忙什么了，一天都见不到人，原来是跟天龙在一起，看来我们来的不是时候，打扰你们了。”牡丹一脸微笑的说道，眼里尽是捉侠之意。

    “ 牡丹姐姐，你说什么了，没有打扰我们，我们也正要起床了。”唐水嫣有些羞涩的说道，拿着衣服边穿，看也不看。

    “水嫣，那是我的衣服，你看清楚了再穿，害羞什么，又不是没再一起睡过。”看到唐水嫣拿着自己的衣服就要穿，天龙一脸无奈的出声提醒道。

    听到天龙的话，唐水嫣一看手里的衣服真是天龙的，随手将手里的衣服扔给了天龙，没好气的开口说道；“给你，都怨你，让你快点起床你不起，现在好了。”

    唐水嫣说着白了一眼天龙，又拿起了自己的衣服手忙脚乱的穿着，嘟着嘴，心里埋怨着天龙。

    “ 这能怪我吗？是你让我一直抱着你的，现在反倒懒我头上了，真是没天理。”听到唐水嫣的埋怨，天龙一脸无奈的自语道，拿起唐水嫣丢过来的衣服穿着，边懒洋洋道；“百合你这是怎么了？还转过身去了，怎么不想看到我啊！”


第四百四十二章 江湖大事

    听到天龙的话，牡丹这才看到百合早已转过了身，便走到了她的身后，伸手拉了拉她，开口调笑道；“百合姐姐，你转过身干什么，以后这样的场面你也会有，还是转过来先适应适应就好了。(book/ 小说)”

    “ 你这个死无赖，不要脸，我就是不想看到你这无赖样。”听到天龙的话百合羞红着脸说道，没有转过身，随即又听到了牡丹的话，羞红着脸气恼道；“牡丹妹子，你胡说什么，我才不会跟他这样。”

    跟我这样是那样啊？”天龙的声音从百合的耳边传来，一双有力的大手已绕过她腰的两侧，怀抱住了她的柳腰，耳边也传来了丝丝的热气。

    感觉到了耳边传来的热气，百合全身一阵轻颤，忙转身一看，一掌挂着坏笑的面容近在她眼前，两人的距离很近，对付呼出的气息都能喷到自己的脸上，这一刹那，百合俏脸直红到颈脖，双手紧握着阻挡在天龙的胸前，整个身体也有些僵硬，不能移动一下，双眼满是水雾的看着天龙，呼吸也有些急促。

    看到百合的紧张样，天龙微微一笑，缓缓的低下了头，向着她红润的双唇吻了上去。百合好像是中了邪似的，竟然缓缓的闭上了眼睛，等待着天龙的亲吻。

    两唇相接，百合全身一阵轻颤，丁香的小舌尖被天龙的大舍不断缠绵着，天龙的两只手也在百合的全身上下开始游走着，在天龙不断的进犯下，百合整个娇躯开始扭动着，双颊面如桃花。

    看到两人这样子，唐水嫣与牡丹互视了一眼，全都是俏脸通红，无奈的摇了摇头，两人同时哼了一声，想要提醒这二人不要在继续了，现在可不是时候。

    听到两人的哼声，百合似乎是沉睡了几千年的狐狸被惊醒，突然睁开双眼，双手忙推着天龙，嘴里焦急而又颤声的说道；“无赖快放开我，别这样，旁边还有人。”

    听到两女的哼声，看到百合开始挣扎着，双眼满是哀求的看着天龙，天龙微微一笑的松开了手，侧头狠狠的瞪了一眼两女，似乎对两女打扰自己的好事很是不满。

    百合在天龙松开自己时忙远离了天龙一步，羞红着脸整理了下自己被天龙弄乱的衣服，抬起头紧张的不敢去看两女而是白了一眼天龙。

    “百合姐姐，怪我们刚才打扰了你的好事，你也不能怪我们，现在可是大白天不能乱来，你想跟天龙亲热等到了晚上，你们一晚上不睡都行。”牡丹看到百合的样子微笑的调笑道。

    “ 牡丹妹子，你说什么了。”听到牡丹的调笑，百合娇真道不知道说什么，俏脸满是羞红，一脸闹气的看向了天龙，两眼狠狠的瞪着他，似乎对天龙刚才对自己的举动很是不满。

    “ 别这样看着我，好像要活吞了我一样似的，等到今天晚上我到你房间，到时候我们接着。”看到百合看着自己的这样的眼神，天龙微微一笑的说道，俊脸上满是挑衅。

    “哼，你想的到美，做你的春秋大梦吧！”百合羞红着脸娇哼道，给了天龙一个大白眼，随即对着其余两女道；“牡丹妹子，水嫣妹子，咱们走吧！去看看其余几位妹妹，别跟这无赖在一起，跟他在一起总没好事。”

    “ 嗯。”

    两女全都点了点头，白了一眼天龙，三女全都依次走出了房间，唐水嫣在临出房间时还回头对着天龙做了一个鬼脸，做完后娇笑的离开了。

    看到三女全都离开了，天龙一脸的无奈，这偌大的房间仅剩下自己了，天龙也从新整理了自己走出了房间，好久没有看到大哥了，这的去看看他，天龙想着，便向秦少秋的房间走去。

    天龙刚走出房间，没走多远就迎头碰到了走来的吴智，吴智一看到天龙，便微笑的走了过来道；“少主，我可是找了你好长时间，几乎把整个谷都转变了，幸好刚才碰到牡丹他们，说你在这里，我才找到了你。”

    “ 怎么急急忙忙的找我，是不是有什么事啊？”听到吴智的话，天龙有些疑惑的问道，心里突然一紧，难道是公主在京城出了什么事了。

    “ 少主不是让上官夫人告诉我，查一下最近江湖上的事吗？消息已经传回来了，这几天江湖上可闹翻了天。”正天天龙心里想着什么事的时候，吴智开口说道，一脸的慎重，似乎江湖上确实发生了大事。

    “ 奥，原来是这事，我倒忘了，还以为是公主在京城里出了什么事呢！”听到吴智的话，天龙松了口气说道，随即淡淡的问道；“江湖上又出什么大事了，看你这表情这事情应该不小啊！”

    “的确不是小事，我们还是找个房间，坐下来慢慢说吧！”吴智提炼认真的说道。

    听到吴智的话，天龙点了点头，道；“那走吧！去我的房间，咱们说道说道，我看看这偌大的江湖能出什么大事，还真能翻了天不成。”

    天龙说着就向着自己的房间行去，而吴智也紧跟在天龙身后，向着天龙的房间奔去。天龙带着吴智走到自己房门外，看到自己的房门开着，心想是谁在屋内。

    天龙带着吴智正要走进去，只见上官伊人风风火火的从房间里走了出来，脸色有些焦急，正好迎面看到了天龙带着吴智走了过来，上官伊人忙向着天龙走来，焦急的说道；“天龙，我正要找你，有事要跟你说。”

    “出了什么事了？看你怎么焦急的找我。”看到风风火火奔到自己身前的上官伊人，一脸的焦急，天龙立马认真的开口问道。

    我要出谷几天，所以过来跟你说一声。”听到天龙的话，上官伊人奔到天龙身边有些焦急的说道。

    “ 出谷几天？干什么去？有什么事先进房间里再说。”听到上官伊人的话，天龙有些疑惑的说道，随即率先走进了自己的房间，而上官伊人与吴智也紧跟着走了进去。

    走进房间，天龙坐到了圆桌旁，指着旁边的位置对着上官伊人道；“伊人有什么事，坐下来慢慢说，不要怎么慌张。”

    随即天龙又对着站在一旁的吴智道；“吴智，你也坐下吧！”

    听到天龙的话，上官伊人平复了下紧张的心跳，缓缓的坐了下来，可脸色还是有些焦急，而吴智也点了点头，坐到了另一边。

    伊人，说说出了什么事了，为什么怎么急着出谷。”看两人坐下后，天龙对着上官伊人疑惑的问道。

    “是五毒教出了事，刚刚我受到了五毒教长老们传来的消息，五毒教的总坛受到毒门的偷袭，损失颇大，虽然总坛暂时还没有被攻下，可估计也撑不了多长时间，长老们让我立马赶回去主持大局。”上官伊人一脸焦急的说出了刚刚受到的紧急消息，双眼直直的看着天龙，等待着天龙的首肯。

    “ 毒门怎么会突然偷袭五毒教了？毒门已经投奔了幽冥教，这难道是幽冥教的动作。”听到上官伊人的话，天龙一脸思索的自语道。

    “少主，我也想说这有关这幽冥教的事，看来这次幽冥教真的等不及了，要动手了。”听到上官伊人的话，吴智也是一脸认真的出口说道。

    “吴智，那你说说你打探回来有关江湖的消息。”听到吴智的话，天龙对着吴智说道，一脸的认真。

    “在我们从少林寺回来后的第二日，幽冥教的人杀上了少林，要不是逍遥王与洪七赶回去的及时，恐怕齐聚在少林的所有武林人士都将会被幽冥教一网打尽。”

    “不对啊！少林寺那么多高僧，再加上几派的掌门人，幽冥教想要杀上去肯定的派出像样的高手，要不然不可能将这些武林人士一网打尽。”

    “如果幽冥教真想一网打尽这些武林人士，派去的都是高手，就像冷木问天那样的高手，就算逍遥王与洪七及时赶回去也是于事无补，连众武林人士都抵挡不住幽冥教这些人，光凭着逍遥王与洪七他们二人，怎么可能挽回败局了。”

    听到吴智的话，天龙有些不可置信的说道，眉头紧皱的思索着。

    “ 杀上少林的幽冥教人全都是一般的高手没有特别的高手，而齐聚在少林寺的众武林人士前一天晚上全都中了毒，所以才会被这些一般的高手杀的措手不及，幸好逍遥王与洪七赶了回去，要不然…………”


第四百四十三章 对我下手？

    “这件事情我也是理不清头绪，幽冥教既然想一网打尽武林中这些人，怎么会派去的全都是些一般的高手，他们不会心存侥幸的以为凭着让所有人中了毒，派出这些人一定能拿下这些武林人士吧！肯定会留有后手。book/top/ 否则就是他们就不是真的要动手而是另有目的。”

    吴智长叹了口气说道，眉头紧锁着，就是想不明白这幽冥教葫芦里卖的什么药，到底他们想干什么。

    “先不用管幽冥教是什么目的，吴智你接着说，还有什么其他的事情没有？”天龙想了一会，便让吴智接着说，看看还有什么重要的事。

    听到天龙的话，吴智便点了点头，开口道；“ 逍遥王与洪七赶回了少林，打退了幽冥教这些人，然而幽冥教并没有就此罢手，而是给少林方丈圆真下了‘幽冥令’让少林方丈圆真率领武林各门各派以及江湖人士归属幽冥教，并且认同幽冥教为武林之首，要不然幽冥教将踏平少林以及各大门派，让武林鸡犬不宁。”

    “圆真在接到这幽冥令时，与其余几派掌门人商量后，无奈之下便以自己与几派的掌门人联名向所有武林正派以及江湖豪杰发出了唯一的江湖帖，邀请武林各派不论大小以及江湖武林同道在本月十五也就是明天上少林参加除魔大会，并且几位掌门人联名向问心阁阁主也发出了这江湖帖，希望问心阁阁主能出山号召武林同人一同对抗幽冥教。”

    “ 江湖贴？”听到吴智的虎啊，天龙脸上有些疑惑的说出了三个字。

    “是江湖贴，这江湖贴是武林各派碰到危难时所发用的一种帖子，武林各派一接到这帖子就明白是江湖上发生了大事而且不是一般的大事，立马会按照帖子上的内容行事，二十年前武林正派与血月勾魂教大战时就曾经启用过一次这江湖帖。”

    听到吴智的解释，天龙这才点了点头，明白了这江湖帖是怎么回事，随即吴智又接着说道；

    “这次幽冥教似乎是动真格的了，为了给圆真与几派掌门人一个下马威，在武林所有正派以及江湖豪杰接到这江湖帖后同时也接到了幽冥教的幽冥令。江湖上除了剩余的几大门派，山庄，家族外，其余的小门小派在接到幽冥令时，没有归属幽冥教的，几乎全都被幽冥教灭了门，还有赶往少林的江湖豪杰在半路上也被暗杀了不少。”

    “ 问心阁阁主蓝映雪在接到几派掌门的江湖帖时，立马就动身赶往了少林，现在已到了少林同时圆真与几派的掌门人还邀请了隐居在峡谷的素衣神侯，也不知这素衣神侯明天会不会去。南宫家，司马家，慕容家，东方家以及白马山庄的残余势力，今早就启程赶往了少林。而丐帮，黄河帮两帮召回了所有弟子，明天全都上少林。”

    听到吴智的这些话，天龙的眉头皱的更紧了，随即缓缓的舒展开来，开口道；“看来这次武林真的要发生大事了，如果我没有猜错的话幽冥教事前只派了一般的高手杀上少林的目的，就是为了明天。”

    “ 少主的意思是幽冥教是想紧逼武林各派，从而引出江湖中各方正派势力，而这些武林人势必会联合起来召开大会商讨对付他们的办法，从而将武林所有的正派势力齐聚起来，从而一举消灭，这样就可以消灭了武林所有的正派势力，也不用一个一个到处去找。”

    听到天龙的话，吴智恍然大悟的说道，脸上满是不可置信，似乎对这样的猜测有些不相信。

    “目前也只有这样说的过去，我也只是猜测。”天龙一脸认真的说道，对这件事他想来想去只能这样去解释。

    “ 可是少主，这次问心阁也出山了，再加上江湖上江湖上的四大高手，以及武林各派掌门，幽冥教不可能有怎么大的势力一举歼灭这些人啊！就算有也得重创自身，而我们还没被算在其中，幽冥教肯定会考虑我们的存在的，不可能不顾一切的去消灭武林各派，肯定还有后路。”吴智说出了事情的关键，一脸的思索，似乎想琢磨明白这件事。

    “ 你说的也对，到底事情怎么样，只有幽冥教的人知道了，我现在担心的是东方德跟慕容枫，他们赶往少林，路上肯定不会顺利，幽冥教的人肯定会在路上先行对他们动手，已重创他们。”天龙幽幽的说道，脸上满是担心之色，毕竟这两人算起来可是自己的岳丈，出了事可不得了。

    “天龙，你们先商量吧！我不能再等了，我得马上回总坛去，要是晚一步，五毒教的总坛就会被毒门攻下的。”看到两人说了怎么半天，都没说出个结果来，上官伊人焦急的站起了身说道。

    “ 伊人，就算你回去了也抵挡不住毒门，因为毒门的背后是幽冥教，毒门敢进攻你总坛肯定是幽冥教的注意，幽冥教的高手到时候也会到，你回去了也是于事无补。”看到上官伊人焦急的要走，天龙出声提醒道。

    “那我也得回去，五毒教是我从小成长的地方，她包含了我记忆的一切，我不能不管。”上官伊人坚定而决然的说道，五毒教对于她来说意义非凡。

    “ 不好。”天龙突然想到了什么，惊呼着站起了身。吴智似乎也意识到了什么，同样站起了身，与天龙两人对视着，一脸的严肃。

    “怎么了？什么不好。”看到天龙与吴智两人的表情，上官伊人满脸疑惑的问道。

    听到上官伊人的话，天龙平静了下急跳的心，认真的开口说道；“现在江湖人都知道，五毒教教主上官伊人你是我的夫人，这五毒教自然也就算是我的势力，幽冥教对五毒教下手，那不是对我下手吗？那血月勾魂教与唐门肯定也会受到幽冥教偷袭的，幽冥教是想在明天之前解决了这些分势力，这样就不会威胁到他们了。”

    “那药王谷肯定也会受到偷袭的，我这就去叫人准备好。”听到天龙的话，吴智接着说道，说着急忙转身就要出门去安排。

    这时，唐水嫣急急忙忙的推门走了进来，后面还跟着一个不认识的人，看到天龙在，忙喜色的开口说道；“天龙，原来你在自己房间啊！害我找了你怎么长时间。”

    “ 找我有什么事吗？”看到唐水嫣带着一个人走了进来，三人全是一愣，随即又听到唐水嫣的话，天龙疑惑的开口问道。

    “ 是有事，这是少林圆真联合几位掌门人给我唐门发来的江湖帖，三叔公不知道该怎么办，所以派人来通知我了，我也不知道怎么办，所以过来让你拿个主意，去还是不去。”唐水嫣认真的说道，将手里的一份帖子送到了天龙的身前，两眼直直的看着天龙，想看看天龙说什么。

    看到唐水嫣递到自己眼前的江湖帖，天龙没有开口，双手接了过来，打开一看，只见上面写着，“近日江湖武林各派都受到幽冥偷袭，损失颇重，江湖武林已岌岌可危，幽冥教惨无人道，祸害武林，特发江湖帖于唐门，希望唐门在本月十五之前前往少林，参加除魔大会。”下面是几派掌门人的名讳。

    看完这份江湖帖后，天龙没有开口而是在房间里来回走动着，眉头紧锁的思索着，现在这事情有些复杂，他还真有些拿不定注意。

    “ 天龙，明天就是十五了，是去还是不去？”唐水嫣看天龙在房间里转悠着一脸的思索样，忍不住开口问道，心想这事还用考虑吗，去就去不去就不去。

    “ 不去，水嫣，你们唐门有没有紧急的联络信号？”天龙干脆的说道，随即一脸认真的开口问道。

    “ 有啊！怎么了？”看到天龙认真的问道，唐水嫣疑惑的问道。

    “有就好，立马跟你们唐门紧急联络，就说幽冥教的人今天一定会偷袭你们唐门的，让他们全都离开唐门，向着血月勾魂教总坛的方向逃，尽量留下一些线索把幽冥教的人引过来。”天龙立马对着唐水嫣吩咐道，语气很是严肃。

    听到天龙的话，唐水嫣一愣，一脸的疑惑问道；“这是怎么回事啊？你们怎么知道幽冥教会偷袭唐门的。”

    “ 这你先不用管了，快去照着我说的去办，再晚一步你们唐门将在江湖上要除名了。”天龙一脸严肃的催促道，现在没有时间跟她解释，只能这样做了。


第四百四十四章 生气了

    “好，我这去找你说的办。book ”看到天龙的脸色，唐水嫣忙应声说道转身带着那个人离开了房间，心知这次事情不是闹着玩的，她可从来没有见过天龙对一件事情怎么认真过。

    “天龙，那我…………”

    在唐水嫣离开后，上官伊人一脸焦急的正要出声说什么，被天龙摇了摇手打断了，天龙一脸认真的对着她道；“ 伊人，你立刻通知五毒教的人，全都撤出总坛也是向着血月勾魂教总坛的方向逃，尽量也把这些人引过来。”

    “天龙，可是总坛是我们五毒教的根，不能就这样轻易离开，我们五毒教好不容易话了多少年的心血才从建的总坛。”听到天龙的话，上官伊人有些不舍的说道。

    “ 伊人现在顾不了那么多了，命都顾不了那还有精力顾其他的，现在最重要的是保住所有人的命，只要命在，其他什么东西都可以从头再来，快去，再晚了，五毒教上下恐怕就没有活着的了。”天龙严肃的说道，语气中透露着不可置疑的霸气。

    听到天龙的话，上官伊人也不再说什么了，忙转身离开了房间去通知去了。而吴智一直没有离开，现在看上官伊人离开后，吴智开口道；“少主是想把这些人引到血月勾魂教总坛一举消灭了吗？”

    “嗯，不知道还来不来的及，希望能来得及吧！幸好之前你让四堂的人全都隐藏了起来，要不然肯定会被幽冥教杀个措手不及的。”天龙点了点头，长叹了口气说道，随即对着吴智道；“你立马通知双怪他们去大厅这次把大哥也叫上，然后立马召集四堂隐藏的所有人到药王谷集合，同时让鹰兄以最快的速度飞往血月勾魂教总坛，告诉双使这些情况，让双使通知各坛坛主带着所有人立马撤离本坛，赶回总坛。”

    “ 是，少主。”听到天龙的吩咐，吴智应声忙退出了房间，去忙事去了。

    在吴智退出房间后，天龙一脸紧皱着眉头在房间里来回托着步，这心里很是不踏实，似乎真要出什么大事了。

    正天天龙低着头来回的的托着步时，众女走了进来，看到天龙紧皱着眉头，这来回的走着，天月便认真的开口问道；“天龙你这是干什么？走来走去的，是不是出了什么事了？”

    听到声音，天龙这才抬起了头看到众女走了进来，刚才一时走神还没发现有人进来呢！便立马微笑道；“你们怎么过来了，没事，能出什么事。”

    “ 冰心，百花，你们两个怎么下床了，这伤好利索了，如果这伤没好利索就不能跑出来。”随即天龙看到了两女也全都一脸微笑的站在一旁，满脸红润，似乎没有什么病症，便开口说道。

    “我们两个都好的差不多了，没事，整天憋在屋子里都快发疯了，再不出来走走估计就要发疯了。”听到天龙的话，两女互视了一眼微笑的对天龙说道。

    “ 出来走走也好，整天憋在屋子的确很闷的。”天龙也是微微一笑说道，又来回托着步，没再言语。

    “ 天龙，你别怎么转了，转的我们发晕，水嫣妹子跟伊人妹子不是来找你了吗？怎么不在你这里？”皇埔灵儿看到天龙转悠没好气的说道，随即没看到两女的身影便疑惑的开口问道。

    “你们来我这是找她们两个啊？找她们什么事啊！”听到皇埔灵儿的话，天龙果然不再转悠了，开口询问道，想看看这众女齐聚在一起是不是又有什么不可告人的目的。

    “哼，你以为是来找你的，别自作多情，我们找她们两个是要出谷到谷外的山上转转，听灵儿姐姐说谷外的山上风景不错，快说她们两个去哪了？是不是被你藏起来了。”蝶舞娇哼的对天龙说道，两眼白了一眼天龙，逼问着天龙。

    “她们两个有事去办了，估计很快回来，今天你们就不要出谷了，老老实实的在房间里呆着吧！以后想出去再出去。”听到蝶舞的话，天龙微微的一笑随即一脸严肃的说道，这语气里是毋庸置疑的坚定。

    “你说不出去就不出去，为什么听你的，我们又不是你的丫鬟，你说什么我们就得听什么。”蝶舞嘟着嘴不满的说道。

    “就是，师妹说的对，你不陪我们去就算了，还不让我们去，你可从来都没有陪我们一起出去玩过。”慕容天雪也是嘟着嘴不满的反驳道。

    “天龙，我们又不是去什么地方，只是去谷外的山上看看，这有什么不可以的，你还怎么严肃的不准我们去，我们好像又没惹你，干嘛怎么霸道。”天月也是一脸不高兴的说道，这次本来是想出去散散心的，还想叫着天龙一起去，没想到天龙怎么坚决的不准他们去，还怎么的严肃。

    其余几女全都是一脸不高兴的嘟着嘴，两眼白了一眼天龙就低下了头，不再去看天龙。而百合则是一脸微笑的看着天龙，似乎很是幸灾乐祸。

    天龙，你这是干嘛，我们也是一起出去走走，一直没有机会，好不容今天有了机会，你还不准我们去。”皇埔灵儿一脸嗔怪的对着天龙说道，似乎也很是不满。

    “贺天龙，原来你就是怎么对待她们的，幸好我还没上了贼船。”百合这时微笑的对着天龙说道，很是幸灾乐祸。

    听到这话，天龙的脸色也有些难看的看向了百合，俊脸一阵青一阵紫的，皇埔灵儿看到天龙的脸色，也不敢在言语了，忙眨眼对百合，让她不要在说话了。

    看到天龙难看的脸色，双眼看向了自己，百合微笑的俏脸也有些凝固，也不敢在言语了，可是双眼倔强的直直的回瞪着天龙，就是不肯低头。

    房间里的气氛一下子凝重了起来，牡丹这时抬了头看到天龙的脸色，忙伸手悄悄的拉了拉百合的衣袖，不断眨着眼。

    房间里这样的气氛，众女都有些不适，全都抬头看向了天龙，想说些什么，可看到了天龙的脸色，正跟百合两人对视着，几女互视了一眼，全又都低下了头，没有言语。

    这时上官伊人与唐水嫣两女走了进来，打破了这样的气氛。两女急急忙忙的走了进来，看到众女都在便微笑道；“你们都在啊！”

    随即又对着天龙道；“我们照你说的已经通知了他们，他们应该受到了消息，很快会按照你说的去办，接下来我们怎么办啊！”

    两女说完后看着天龙，想看看天龙怎么说，可看到天龙的脸色，两女这才发现了不对劲，刚才急急忙忙的走进来没注意这不对劲的气氛。

    两女看向了众女，只见大部分都低着头静站着，只有百合跟天龙对视着，而皇埔灵儿一脸无奈的看着两人。

    “天龙，这是怎么了？”看到这样的气氛，上官伊人疑惑的开口问道，伸手轻轻挽住了天龙的胳膊。

    听到上官伊人的话，天龙收回了眼神。而百合也是暗自松了口气忙低下了头，后背已被汗水倾湿了，可见刚才她是多么的紧张，只是强撑着。

    “ 你们想去那随你们，不过我告诉你们，谁要是今天走出了谷口，以后就不要再回药王谷了。”天龙冷冷的说道，随即对着上官伊人与唐水嫣道；“伊人，水嫣，你们两个跟我去大厅，还有事让你们做。”

    天龙说着率先走出了房门，而上官伊人与唐水嫣全都是一脸的疑惑互视了一眼，随即看向了众女，只见众女这时全都抬起了头，看着天龙离去的背影，眼里满是泪花，一脸的委屈。

    “ 你们这是怎么了，这是怎么回事？”上官伊人与唐水嫣看着天龙的离去，疑惑的对几女问道。

    “天龙他好像生我们气了。”皇埔灵儿有些委屈的对两女说道，眼泪婆婆的。

    “ 怎么会这样，天龙现在正因为幽冥教的事烦的了，你们怎么能惹他了。”两女无奈的说道，随即对着几女道；“快些跟我们去大厅吧！吴智他们早就在大厅等着了。”

    “ 去大厅干什么？出了什么事了。”听到两女的话，几女疑惑的问道。

    “ 去了，你们就知道了，我们跟着天龙，要不然他不放心。”两女无奈的对着几女说道，随即率先走出了房间。

    听到两女的话，几女互视了一眼后，全都紧跟着两女离开了房间，向着大厅走去。


第四百四十五章 百花谷来人

    “ 百合姐姐，你刚才干什么非得跟天龙对视着，你没看到天龙生气了吗？还那样，我拉你还不听。book/top/ ”牡丹边走边对着百合埋怨道。

    “这也不能怪我，是他非要瞪着我，我又没惹他，干嘛那么瞪着我，我又没说错什么，干嘛怕他，再说我们只是出谷到外面看看，又不是给他偷汉子，干嘛生那么大的气。”百合嘟着嘴气鼓鼓的说道，一脸的郁闷。

    “你们两个快别说了，一会进了大厅我们都别开口说话了，只站在那里听就行了。”皇埔灵儿对着两女说道，随即又看向了几女。

    听到皇埔灵儿的话，几女全都点了点头，然后没人在开口说话了，向着大厅走去，走进大厅一看，只见大厅内已坐满了人，天龙坐在左上首，正在悠闲的喝着一口一口的喝着茶水，看到几女走了进来，天龙淡淡的看了她们一眼后就收回了目光，继续喝着自己的茶水。

    众人看到几女走了进来，全都微笑的点了点头，算是打过招呼了。几女也对着众人微微的一笑，随后看到天龙悠闲的坐在那里喝着茶水，唐水嫣与上官伊人全都走到了天龙的身边，没有开口站到了天龙的身后，其余几女也跟着两女站到了天龙的背后，全都没有人在言语。

    大厅内所有人都静坐着，没有人开口，就差吴智没有到，众人都在静静的等待着。几女互视了一眼后，全都沉静在这安静的气氛当中。

    “天龙，叫我们两个来，还有什么事吗？”上官伊人忍不住开口问道，双眼直直的看着天龙，想看看天龙叫她们两个干什么。

    “是有事，一会你们就知道了，先等等吴智吧！”天龙点了点头，开口淡淡的说道， 天龙的话音刚落，就见吴智急急忙忙的走了进来。

    “少主，四堂的人都到了，我已经让巨鹰带着消息飞往总坛了。”吴智一走进来对着天龙急忙的说道，随手擦了擦额头上的汗。

    嗯。”

    天龙点了点头道，随即道；“人都到齐了，那我说一下，幽冥教的人这些天对江湖武林有大的动作，而且我们也是其中目标之一，我已经让人把幽冥教的一些势力引到了血月勾魂教总坛的方向，所以一会我要出谷去，大哥、血影、长白五老随我出谷，再带上天宗七煞跟冷血十三鹰就够了。”

    “其余人全都留守药王谷，如果我估计的没错，今晚幽冥教肯定有人会偷袭药王谷，你们都注意一下，吴智你好好安排一下，有你们这些人在，对付前来的来的幽冥教人应该没有多大问题，我一旦处理完那边的事情会立马赶回来的。”

    “ 少主，你只带血影跟五老去会不会人手不够？”吴智出声问道。

    “ 够了，再加上唐门的人，五毒教的人，血月勾魂教的人足矣。”天龙肯定的说道，随即提醒道；“你们还是小心药王谷吧！来药王谷的幽冥教人肯定都不是泛泛之辈。”

    “水嫣，伊人，你们二人的唐门，五毒教全都是以毒为本，一会再谷内外全都布置一些毒物，以抵挡这些偷袭之人，让偷袭之人没进来之前就中毒生亡了，还有谁会阵法在这谷内外也摆上，这样更保险一些。”

    听到天龙的话，唐水嫣与上官伊人点了点头。这毒可是她们二人的拿手好戏，布置这些简直是易如反掌。

    “ 吴智，四堂的人全都分散在谷内外的四周，隐藏起来，随时注意这周围的动静，偷袭之人如果不进谷，你们也不要出谷，知道吗？”天龙随即又对着吴智嘱咐道。

    “ 我知道了。”吴智点了点头，应声道。

    “少主。”这时一人飞身奔到了大厅内，跪了下来说道。

    “飞鹰， 什么事？”看到来人，吴智开口问道。

    “ 有人硬闯谷口，说是要见她们谷主。”飞鹰干脆的说道。

    见她们谷主，是什么人？问清楚见的人是谁吗？”听到飞鹰的话，天龙疑惑的开口询问道。

    “ 来人是一个五十多岁妇人，还带了四位姑娘，说是要见百花姑娘，我们让她们在谷外等候，她们不肯要硬闯进来。”

    听到飞鹰的话，百花惊喜道；“难道是婆婆来了？”

    天龙也猜出了来人应该是百花谷的人，便看向了百花道；“百花你出去看看，是不是百花谷的人来找你了，应该是有什么重要的事找你。”

    “嗯。”

    百花点了点头，随即飞鹰便带着百花，向谷外奔去了。

    “好了，血影你们先下去准备吧！吴智给我们准备好快马，我们一会就出发。”

    “是，少主。”吴智应声退出了大厅，随即血影等人也跟着相继离开了大厅，去准备去了。

    “天龙啊！前几天逍遥王发来消息，希望我们明日前去少林，与他们一起对付幽冥教，先放下个人恩怨，铲除幽冥教。”药王站起身后，对着天龙说道，想看看天龙是什么想法。

    “岳父这件事情先等我回来再说吧！我们现在也是热锅上的蚂蚁，在刀尖上行走，先把眼前的事解决了再说吧！”

    “ 也好，那你可要小心了，灵儿跟她肚子里的孩子可全等着你了。”药王点了点头，意味深长的对着天龙说道。

    “嗯。”

    天龙点了点头，他理解药王的意思。看到天龙点头，药王也没再说什么，转身离开了房间。

    “ 伊人，水嫣，你们还站在这里干什么，快去跟吴智他们布置你们的毒，然后跟我一起出谷。”天龙一看两女还在背后站着，别出声催促道。

    听到天龙的话，上官伊人与唐水嫣互视一眼后，微笑的说道；“奥，我们以为你自己去不带我们两个呢！”

    两人说着，便急忙离开了大厅，去忙这事去了，可不想耽误时间，让天龙久等。

    “ 天龙，这次出谷，要不要带上我们啊？”天月这时走到天龙身侧，小声的开口问道，两眼直直的看着天龙。

    “ 你们好好的留在谷里，守好这药王谷就行了，不用跟我出谷。”天龙摇了摇头淡淡的说道，随即又对着几女道；“你们全都别站在这里，没事的就回房，思雨你不是会阵法吗？去帮吴智他们多弄几个阵，这样也就更安全了些。”

    “奥。”

    听到天龙的话，几女互视了一眼后，点了点头，全都乖乖的起身离开了大厅。只有皇埔灵儿自己留了下来。

    “ 天龙，你这次出谷什么时候能赶回来啊！”皇埔灵儿对着天龙嘟着嘴问道，一脸的不情愿。

    “ 很快，一处理完事情我就回来，你也不用担心。”天龙微微一笑的对皇埔灵儿说道，伸手将她拉到了自己的身边，柔和的看着皇埔灵儿挺起的肚子，用手摸了摸。

    “ 你这刚没回来几天，就又要出谷。”皇埔灵儿组着嘴，低着头，也学着天龙摸了摸自己滚圆的肚子，似乎很是不舍。

    “身在江湖，就是这样，等解决了该解决的事情，我就退出江湖。”天龙长叹了一声说道，心里也是有些无奈，这就是身在江湖身不由已。

    “ 奥。”

    皇埔灵儿点了点头，随即想起了什么问道；“清雅一直没来找你吗？我们去她的房间找她不在，又去了几位姐妹的房间她都不在。”

    “ 没有啊！我这几天也一直没看到她啊！”天龙一脸紧皱眉头的说道，这才想起刚才众女当中就没看到清雅，这几天也一直没看到，不会出什么事了吧！

    “ 那就怪了，她能去哪了。”皇埔灵儿疑惑的说道。

    “灵儿，你快去让她们几个快去找找清雅，看看在不在谷内，现在这个关键时刻，可不要出什么事。”天龙有些担心的说道，眉头紧皱着。

    “ 嗯。”

    皇埔灵儿忙点了点头，走出了大厅，这时她的内心也有一丝焦急，一般情况下清雅是不会乱跑的。皇埔灵儿刚走出大厅，百花仙子就拿着一份帖子急急忙忙的走了进来。

    “百花，什么事怎么急急忙忙的，谷外找你的人是百花谷的人吗？”看到急急忙忙走进来的百花，天龙开口询问道。

    “ 是，是我婆婆来找我了，百花谷收到一份江湖帖，她不知道怎么办就来找我了，你看看吧！”百花点了点头说道。


第四百四十六章 回教

    “这是问心阁阁主与几派掌门人联名邀请我师父出山的江湖帖，你看看我们百花谷明天要不要上少林参见除魔大会。book/top/ ”

    百花仙子说着，将士手里的那份江湖帖递给了天龙，现在她已经是天龙的人了，虽身为百花谷谷主，可出嫁从夫，这是规矩，所以不得不问问天龙。

    天龙接过那江湖帖，打开看了一眼，然后将帖子又递给了百花，开口道；“这件事你自己拿主意，毕竟你是百花谷的谷主，而且你师父生前跟问心阁阁主蓝映雪有很深的交情，我也帮你拿不了注意，不过以我的想法是先别去，这只是我给你的建议，至于怎么决定那还的看你自己。”

    “那我听你的，先别去，想必你已经有了安排，那我就等你安排吧！”听到天龙的话，百花没有犹豫，微笑的说道，接过了帖子，装在了胸怀里。

    听到百花的话，天龙无奈的一笑，这女人太聪明了也是麻烦，太傻了又不行，真是难啊！

    “对了，我还有件事跟你说，婆婆她们来了，我想先让她们在这谷里住下，等你回来看看这事情要怎么办。”随即百花又对着天龙说道。

    “ 嗯，这样也好，正好这谷里却人手。”天龙点了点头的说道，随即又对着百花道；“那你先去安排她们的住宿吧！你自己安排不了就去找灵儿。”

    “嗯。”

    百花仙子点了点头，随即一脸认真的说道；“那我先去了，不过你要尽快回来，路上要小心，我们可都在家里等着你了。”

    “我知道了，去吧！”看到百花的样子，天龙微微一笑的说道，这样也能减少让几女的担心。随后百花仙子转身离开了大厅。

    “时间差不多了，该是出发的时候了。”在百花仙子离开后，天龙坐下，又为自己倒了一杯茶水，缓缓的喝着自语道。

    “ 少主，少主。”这时吴智急急忙忙的奔了进来，身后跟着一个血月勾魂教的弟子，身上还带着伤痕。

    “什么事？怎么急急忙忙的，我让你准备的马匹准备好了没有？”看到奔进来的吴智，天龙淡淡的开口问道。

    “少主，已经准备好了，这位兄弟是勾魂双使派来。”吴智对着吴智说道，随即对着身后的血月勾魂教弟子道；“你有什么什么事就跟教主说吧！”

    “血月勾魂教出了什么事了吗？”听到吴智的话，天龙也是一脸认真的问道。

    “ 启禀教主，血月勾魂教总坛遭到了偷袭，好像是幽冥教的人，双使派我来通知教主。”血月勾魂教弟子跪倒在地急忙说道。

    “我不是已经通知两位使者他们做好准备吗？小心幽冥教偷袭吗？”听到这个教徒的话，天龙开口问道，心里想着难道鹰兄没有将消息及时送过去。

    “ 是，两位使者已经接到了教主的消息，可是我们还没准备完，幽冥教的人已经就开始行动了。”

    听到教徒的话，天龙脸色也严肃了起来，自语道；“幽冥教的动作怎么快，看来唐门应该也受到了偷袭。”

    “ 幽冥教带头的人是谁？是冷木问天吗？他们应该不会怎么快杀上总坛吧！”天龙不急不忙的问道。

    “这个属下不清楚，不过幽冥教的人战斗力极强，而且还有不少的高手，不知怎么的总坛内很多兄弟都中了毒，所以两位使者让属下来禀告教主，目前还没有杀上总坛。”

    “你的伤势怎么样？要不要跟我一起回总坛？”听到这教徒的话，天龙看着他身上的伤开口问道。

    听到天龙的话，这个教徒受宠若惊的坚决说道；“ 属下这伤没事只是皮外伤，愿意跟教主一同返回总坛。”

    嗯。”

    听到这话，天龙点了点头，没有再说什么，喝了一口清茶，放下茶杯，站起身，对着吴智道；“吴智去通知血影他们到谷外，我们立马出发。”

    “ 是，少主。”吴智应声，忙退出了大厅，去通知几人去了。

    在吴智离开大厅后，天龙走到那教徒身边道；“起来吧！”

    听到教主发了话，那教徒缓缓的站起了身，可身上的伤痕还在溢着血珠，而他的脸也有些淡白，额头上有着汗水。

    天龙二话不说，右手在他的背后一按，瞬时收回。而那教徒只感觉一股人流从背后流入，游走全身，最后归入了丹田，整个人也精神了很多，脸色也恢复了如初。

    “ 多谢教主。”教徒在明白这些后忙跪下对着天龙感谢道。

    “ 不用谢我，起来吧！自己把外面的伤口巴扎一下，我们走吧！去谷口，人应该都到了谷口了。”天龙淡淡的说道，转身走出了大厅。

    那教徒忙站起身，跟着天龙走出了大厅，从自己的衣服上撕下一块布，边走边自己包扎着受伤处。

    天龙带着教徒来到了谷口处，只见血影，五老等人已站在这里等候了。而上官伊人与唐水嫣也在一旁静站着，并且天月也在其中。

    “天龙，我跟你一起去吧！说不定我还能帮上你什么忙。”看到天龙走了过来，天月率先开口说道，双眼直直的看着天龙，希望天龙能同意。

    “嗯。 ”

    听到天月的话，看到她的样子，天龙无奈只好点了点头，对着众人道；“出发吧！全速向血月勾魂教总坛方向奔进，不准耽误。”

    “ 是，少主。”众人齐声答道。

    全都上了马，这次三女也全都是骑马，为了不耽误时间所以吴智没有给三女准备马车，而是准备了快马。

    “ 吴智，药王谷就交给你了，你多留意点，千万别出了什么事，那边的事情一处理完我立马赶回来。”天龙上马后的对着吴智嘱咐道。

    “ 是，少主，我记住了。”吴智点了点头，坚定的说道。

    “嗯。”

    天龙点了点头，大声道；“出发。”

    随后，天龙的快马便第一个向着远方的小路奔去，身后扬起了一番尘土。紧接着众人全都策马而上，紧跟着天龙，这山林的小路上只留下满天的迷雾。

    天龙一行人马不停蹄的向着总坛的方向奔去，一刻也不敢耽误。幸好吴智为天龙等人准备的这些马全都是上等的好马，不仅速度快而且很是通人性。

    当天龙一行人快赶到血月勾魂教总坛的谷口时，便听到了谷口方向传来了打斗的声音，听到这声音天龙脸上露出了笑容，自语道；“怎么长时间还没攻进谷口，看来这勾魂双使跟两位长老还是有些能耐的，能挡住这些人怎么长时间。”

    “ 大家再快些，前面就到了。”天龙对着身后的人催促道，向着谷口的方向策马奔去。

    果然，天龙一行人策马没走多长时间，便到了血月勾魂教总坛的入口处，只见有不少人在混战着，打得那是热火朝天，而地上已躺下了不少的尸体，这幽冥教的教徒全都是手握大刀，身穿黑衣，而且披着绿色风皮，胸前有一个大大的幽字。

    混战中的双方似乎注意到了天龙等人的到来，全都停手退到了两旁。勾魂双使与两位长老带着人退到了谷口，随即看到来人是天龙，全都是脸上一喜，忙跪倒在地道；“恭迎教主回教。”

    而另一方幽冥教的人则没有退到后面，而是退到了侧面，因为后面正好被天龙等人堵住了，没有退路了。

    天龙带着三女下了马，向着勾魂双使走去。血影等人全都原地没动，骑马静站在那里，挡住了这些人的退路。

    “两位使者，两位长老与各位教徒辛苦了。”天龙走了过来，微笑的对着跪下去的这些教众说道。

    “为护总坛，势死如归，绝不后悔。”众人齐声说道，声如洪钟，响彻了整个寂静的山谷。

    “ 大家起来吧！”天龙微笑的说着，转身看向了退到一边的幽冥教等人。而勾魂双使与两位长老听到哦啊天龙的话全都站了起来，其余教众也跟着站了起来。

    只见对面领头之人全身黑衣包裹，身披灰色风皮，胸前并没有那个幽字，也正在双眼直直的盯着天龙，而他的身后跟着的人只有两个没有蒙面，这两人，天龙也认识，正是血月勾魂教以前的孙长老与陈长老，可见他们二人在幽冥教的地位还没有这个人高。


第四百四十七章 幽冥右使

    “我与幽冥教的人向来井水不犯河水，没想到你们幽冥教却三番五次的来对付我，看来老虎不发威你们还当我是只病猫。(book/ 小说)”天空看着侧面的那些幽冥教人，冷笑的说道，随即看着孙长老道；“孙堂主，久仰你的大名了，在神剑山庄害我不说，然后还在断肠崖截杀我，正好今天碰上了，咱们新仇旧恨一起算算吧！”

    “ 你就是贺天龙，血月勾魂教的教主，早就听说你的大名了，可惜闻名不如见面，原来也是一个乳臭未干的小子，我告诉你，谁敢阻挡幽冥教的千秋大业，谁就得死，你血月勾魂教也不例外。”那带头之人淡淡的说道，语气中充满了霸气，从声音中可以听出他的年岁已过半旬了。

    哈哈哈哈………………

    听到这人的话，天龙一阵狂笑，是那么的不肖与小觑，随即冷笑道；“真是笑话，你也把你们幽冥教看的太高了，就你们这什么幽冥教还能做出什么千秋霸业，不就是些偷鸡，害人这些卑鄙无耻的事吗？你在幽冥教是什么地位，跟冷木问天比起来，你们谁的职位更高一些？”

    “ 不是我把幽冥教看的高，是把你们这这些人看的太低了，我在幽冥教虽然地位不高，可也足矣与你拼比，至于你说的冷木问天那是本教的三统领。”带头之人淡淡的说道，并没有说出自己在幽冥教的职位。

    “ 原来冷木问天是你们幽冥教的三统领，那你应该没他的职位高，就算冷木问天站在这，当着我的面也不敢像你那么大言不惭，你这一个小小的虾兵蟹将就敢口出狂言，你们今天既然来了，就全都留下命吧！一个也别想活着离开。”

    听到带头之人的话，天龙嘲笑的说道，随即又冷冷的说道，判决了他们的生死。

    “ 是吗？那就让我这幽冥右使领教领教你的高招吧！”带头之人说着，便飞身攻向了天龙，速度之快也让天龙惊异了一下。

    没等天龙出手，血影瞬间从马背上飘了下来，拦阻了幽冥右使的去路，两人对了一掌后，立马分开，各站一边对峙着，血影一脸冷漠的看着对方，全身杀气外放，很是骇人。

    而幽冥右使与挡住自己的眼前之人对了一掌后，脸色也认真了起来，随即感觉到了扑面而来的杀气，他的脸色更加的慎重，淡淡道；“你是什么人？我手下不死无名之辈。”

    “杀手楼，‘血影’。”血影冷冷的说出五个字后，瞬间飞身杀向了对面之人，一把亮闪闪的利剑从血影的衣袖而出，犹如灵蛇出动，刺向了幽冥右使。

    幽冥右使，听到‘血影’这两个字，脸色也是为之一变，突然看到血影动了，他也不敢怠慢，忙侧身避开了这一剑，挥掌袭向了血影的右胸。

    天龙脸上也是一惊，他没想到血影的剑一直是藏在衣袖，他可从来没有见过血影出剑，这可是第一次，不止是天龙，江湖中人凡是见到血影出过剑的人全都死在了他的剑下，从来没有活口。

    而其余人的人大部分都没看到血影出剑，因为那速度太快了，快的几乎他们连眼睛不眨一下都没看清楚，血影是怎么出剑的。

    血影一看这幽冥右使避开了自己的剑并且挥掌袭向了自己的右胸，血影忙将刺出去的剑倒反回来，顺着自己的右臂沿胸前划过，这样幽冥右使要是敢拍下这一掌，那意味着他的这只手掌也将不复存在。

    “ 动手吧！我们没有时间跟他们耗，尽快解决掉这些人，还有其他的事情要处理。”看到场中两人的打斗，天龙回头淡淡的对两位使者说道。

    “是，教主。”两位使者应声，一挥手，率先杀向了站在侧面的幽冥教众人，而其余教众也紧跟着二使杀了过去。

    天龙依然静静的站在那里，观看着，没有出手的意思，而三女也是在天龙身侧静静的站着，看天龙没有动，她们也没动。

    五老一看这架势，也挥了挥手，身后的天宗七煞与冷血十三鹰全都拔剑离开马背向着幽冥教众人杀去，五老也没闲着，也向着幽冥教众人杀去。

    幽冥右使一看血影的剑又返了回来，忙撤回了那一掌，另一只手掌劈向了血影的面门。血影不慌不忙的用另一只手挡开了他劈向自己面门这一掌。

    “伊人，这个幽冥右使还真有点真本事，血影想要段时间内解决他恐怕不容易，我们没有时间耗了，唐门跟五毒教的人应该快把幽冥教的其他人引来了，你快上去帮血影解决了他，省的浪费时间。”天龙看了一会后，对着身后的上官伊人道。

    “ 嗯。”

    听到天龙的话，上官伊人点了点头，飞身扑向了幽冥右使，使出了五毒真经的毒功。本来幽冥右使自己面对一个血影就很吃力了，现在又来了一个，他立马处在了下风。

    “ 没想到，江湖上大名鼎鼎的血影会与五毒教的人联手对付我，还真是让在下受宠若惊啊！”幽冥右使见自己处了下风，忙抽身退到了一旁出口嘲笑道，想要刺激血影。

    “ 血影，不要听他胡说，天龙说时间不多了，不想浪费时间，所以让我过来跟你联手尽快解决掉这个人，以免误了其他的事情。”上官伊人忙出声解释道，因为她知道，像血影这样的人根本最忌讳与人合力击杀对手，这样会毁掉他的英明的。

    听到上官伊人的话，血影点了点头，对着幽冥右使道；“无魂，你不需要刺激我，我已经不是当年的我了，没想到消失江湖多年的无魂尽然归属了幽冥教，还成了幽冥教的一条狗。”

    “我也没想到杀手楼的血影也成为了别人家的奴才，还真是让我大失所望。”幽冥右使也是反讥道。

    “少说废话了，你今生做的最大一件错事就是不该听楼主的话，杀死我的馨儿，我本以为我今生不能为她亲手报仇了，没想到老天给了我这个机会，我今天就送你下地狱去见楼主他们。”

    血影冷冷的说道，身上的杀气大盛，双眼也立马血红，挥剑刺向了无魂，而上官伊人听到两人的对话虽有些疑惑不知道他们两人怎么会认识，可大体也明白两人是有仇的，也不敢怠慢，挥掌劈向了无魂。

    “他们两人怎么会认识？”听到两人刚才的对话，天龙自语的说道，思索着。

    无魂一边躲避血影的剑，一边躲避上官伊人的毒掌，很是凶险。随即无魂双掌突变，两掌火红，向着上官伊人与血影猛烈的进攻着，两人没想到无魂突然之间使出了怎么厉害的掌法，而且还不能与他的手掌对碰，只能抵挡他的两臂，一时之间两人对无魂也是无可奈何，只能配合的边躲闪他的炙热的掌力，边进攻着。

    无魂一看自己所学的烈火掌奈何不了两人，同时使出了阴险的化骨分身掌，这两套掌法可是他加入幽冥教时，幽冥王教他的两套掌法，很是了得，自己苦学了怎么多年，虽然没有全部学会可也学了七成了。

    上官伊人与血影，一看这无魂又配合这火红的手掌使出了另外一套掌法，心里也是一惊，没想到这无魂强弩之末还保留着这样的看家本领。

    看到无魂使出了烈火掌与化骨分身掌，天龙眉头一皱，脸上露出了阴笑，没想到眼前的这未幽冥教右使将这两套掌法使的是风生水起。

    “ 你们两个不要碰他的双掌，他现在所有的功力都在那双掌上，就那双掌是杀手锏，其他的全都是弱点，用手指或剑刺他手上的太渊穴或经渠穴，或攻他的下盘都行。”看到场中的形式天龙微笑的对着上官伊人与血影提醒道。

    听到天龙的话，两人互视了一眼后，全都按照着天龙的说法，上官伊人手掌变指刺向了无魂一手的太渊穴，而血影右手持剑扫向了他的下盘，左手出指点向了他另一只手的经渠穴。

    无魂一看这两人这次不闪不避两人迎向了自己的手掌，听信了天龙的话，那心里是一喜，下盘避开了血影的一剑，双掌直接推向了两人，心想这下这两人必死无疑。

    他修炼此掌法并不知道其中的破解之法，幽冥王也没告诉过他，以为天龙是在胡说，这两套掌法可是江湖上失传已久的，唯有幽冥教独有的武功，那破就只发也只有幽冥王才知道，其余人根部不可能知道。


第四百四十八章 解决无魂

    当无魂得意的将双掌击向两人，认为这两人受自己这一掌不死也好不到哪里去的时候，突然感觉到自己的手掌到自己的两条手臂一阵软麻，那炙热火红的双掌也退去了火红之色，恢复了如初。(book/ 小说)

    上官伊人与血影一看天龙说的这办法起了作用，也不再给他机会，手指立马变掌直迎无魂的双掌，而上官伊人的另一只手立马成黑色拍向了他的左胸，血影拿剑的手这时也提剑上升刺向了他的右胸。

    无魂，突然感觉双臂直通手掌使不出力道，心下大惊，又看到两人的一剑一掌全都击向了自己的左右两胸。脸色瞬间变的发白，忙收回双手，向后仰头倒去，整个身体也成了一个弓形向后弯去。想要避开两人这致命的一击。

    两人一看无魂撤回了手掌仰头向后倒去，袭击他左右两胸的一掌与一剑已经不起作用了，而两人刚才手指变掌迎接无魂的两掌正要从无魂的左右两胸分别划过，手掌立马由竖立变为横向直接向下拍去，两掌结结实实的拍在了无魂的左右两胸上。

    无魂受这一掌弯成弓形的身体立马躺到了地上，脸色惨白，嘴角旁渗出了血丝，可见这两掌的力道不小，他已受了不轻的内伤。

    上官伊人与血影双掌拍在了无魂的左右两胸上，从倒在地上无魂的上方飞了过去，又立马转身挥掌劈向了无魂，无魂一看，忙凝聚全身力气起身向着一边的临终窜去。

    天龙站在旁边冷冷的一笑，手上不知何时在把玩着一个小石子，看到无魂向着林中窜去，双指一弹，手中的小石子向着无魂逃去的方向飞去，击中了他左腿的穴道，无魂立马单膝跪地，不能动弹了。

    而血影于是上官伊人刚才那一掌全都击在了地上，落了空，看到无魂向林中逃去，上官伊人飞身向着一边奔到了他的前方要拦阻他，而血影对着奔跑的无魂，手中的利剑脱手而出，这正是他的绝招，御剑术。

    利剑直直的向着无魂的后背刺去，无魂被天龙的小石子一击中，还没来得及反应，紧接着一把利剑从后背穿胸而过，鲜红的血水顺着剑尖不断的滴落着，同时上官伊人已奔到了他的前面，看着他双目圆睁，满脸的不甘，嘴角不断流下血水，随即一头栽到在地，魂归了极乐。

    一看无魂死了，血影走到他的背后伸手拔出了那把跟随自己多年的利剑，那利剑从无魂的身体里拔出竟没沾一点血迹，可见这把剑的特殊。

    血影与上官伊人解决掉无魂后走到了天龙的身边，而天龙却在淡淡的看着另外一场的战斗，血影与上官伊人也看向了五老他们的战斗。

    这些幽冥教的人还真战斗力不错，尤其是其中几个人功力都很不错，比起一般江湖上徒有虚名的大侠，这些人可都是有真才实学的。

    “ 血影，你也上去帮他们尽快解决掉这些人吧！不要浪费时间了，我们没有多少时间了。”天龙看着他们的战斗一时不会很难解决便对着身后的血影说道。

    “ 嗯。”血影点了点头，飞身向着场中奔了过去，一个照面便撂倒了三个幽冥教人。

    没一会幽冥教的人全都被解决掉了，勾魂双使与王，李两位长老全都是满身鲜血，一脸的喜悦，他们终于未血月勾魂教处理掉了孙长老与陈长老这两位叛徒。

    “教主，这次偷袭我们血月勾魂教这些幽冥教的人，一个幽冥右使，五位堂主，还有一些幽冥教训练出来的精锐，这些人可真是难对付，要不是教主赶回来的及时，那结果还真有些难预料。”

    勾魂双使走了过来对着天龙恭敬的说道，对于这一仗的胜利，他们的心里可真是痛快，不仅灭杀了这些幽冥教的人还出去了血月勾魂教的叛徒。

    “ 听说总坛内，很多人都中了毒，我看要不是有人中毒就算我不来，这些人你们应该也能应付得了，要不然这血月勾魂教的总坛就让这几个虾兵蟹将拿下，传出去可真是丢人啊！”

    天龙的话音刚落，勾魂二使与王，李两位长老全都张口吐了一口鲜血，站立不稳倒在了地上，脸色有些发黑。

    “你们怎么了？”看到四人软倒在地，脸色发黑，天龙急忙蹲下身紧张的问道。

    “ 不满教主，我们先前也中了毒，只是拔毒逼到了一处，一直用功力压制着，强撑着，不让幽冥教的人看出来，现在是控制不住了。”

    勾魂双使，喘着粗气费劲的说道，脸色越来越有些发黑了，看来这毒素已经在他们的身上开始扩散了。

    “ 你们先不要说话，我帮你们把毒逼出来。”天龙说着，便扶住了勾魂二使，坐在他们二人的背后，两掌分别拍在两人的后背上，浑厚的内力不断从手掌送到两人的体内。

    两人只感觉不断的有热流从背后流入体内，不断在体内游走着，刚才受震荡的经脉受这股热流的金国也感觉到好多了，全身也舒服了不少。

    天龙运行了一会内力后，双掌在两人的后背一用力，两人张口吐出了一口黑血，脸色也渐渐的恢复了正常，有了些红润，看来这毒是逼出来了。 一看逼出了两人的毒了，天龙缓缓收回了双手，长出了口气。

    “ 多谢教主。”两人忙起身跪下身，忠心的感谢道。

    “ 不用谢了，快让人处理那边的尸体吧！别耽误了一会的事情，我再帮两位长老两人逼毒。”天龙摆了摆手，淡淡的说道，又忙着给两位长老逼毒。

    勾魂双使，忙站起身，吩咐教众开始清理现场，把那些死了的教众全都好好的淹没了，把那些幽冥教的尸体全都扔到了山上，最好能让狼吃了才好。

    天龙也很快为两位长老逼出了毒，便站起了身。两位长老也恢复了常态对着天龙感谢了一番，站起了身。

    天龙一看这里全都清理干净了，便点了点头道；“我们进总坛吧！安排一下下面的事情，一会还要有一场战斗，可不能掉以轻心。”

    “是， 教主。”勾魂双使点了点头，随即天龙与众人一起走进了总坛，走向了大殿。

    “ 教主，那教内还有很多兄弟都中了毒了，这怎么办。”走进大殿，勾魂双使出口问道。

    “ 伊人，水嫣你们都对毒比较了解，就辛苦你们一下，去为大家解解毒。”天龙对着身旁的上官伊人与唐水嫣说道，随即又对着勾魂二使道；“你们派人带着伊人跟水嫣去为其他中毒的人解毒吧！”

    “ 是，教主。”勾魂双使点了点头，对着两位长老微笑道；“麻烦两位长老带着两位教主夫人去为教内其余兄弟解毒吧！我们二人留下来跟教主说点事。”

    “ 嗯。”

    听到勾魂双使的话，两位长老点了点头，对着两女道；“那就麻烦两位夫人了，请跟我们来吧！”

    二位长老说着，便率先走出了大殿，在前面带路。二女微笑的点了点头，跟着两位长老走出了大殿，去为大家解读去了。

    “ 我给你们的消息你们收到了没有，通知各坛没有。”在两女走出后，天龙对着勾魂双使淡淡的开口问道。

    “ 已经收到了，我们启用了教内的一级消息传递渠道，想必各坛早已收到了消息，正在按着教主的意思向总坛靠拢。”听到天龙的话，勾魂双使认真的说道。

    “那就好，希望能来得及，赶在幽冥教对各坛动手之前，他们能及时按照我说的去办。”听到二使的话，天龙点了点头，长叹了口气说道。

    随即天龙又开口问道；“京城天仙阁有什么消息传来吗？”

    “ 没有，我们怕三娘在京城不够尽力，所以让花坛主亲自去了京城，按照教主的吩咐食客注意那边的动静。”勾魂双使忙出声说道。

    “ 嗯，这件事做得不错，本来我还担心这事，既然花坛主过去了，应该不会出什么事的。”听到二使的话，天龙点了点头赞成的说道。

    “ 教主，那我们接下来怎么办，需要什么安排吗？”

    “ 你们先去通知总坛内的人，在总坛内外方圆几十里外放哨，周边已有动静立马回来通报，其余事情等各坛的人马来了再说吧！”听到二使的问话，天龙想了一会开口道。


第四百四十九章 接任副教主

    “是，教主。book/ 小说”听到天龙的话，勾魂二使领命退出了大殿，去执行命令去了。

    “大哥，刚才看你的天残诀已经练的差不多了，如火纯情啊！真是可喜可贺，这样你也能替我分忧了。”在勾魂双使退出大殿后，天龙对着秦少秋调笑道。

    “ 去去去，我这天残诀就算练到家也不是你对手，你可别奉承我，至于你那天说的事，我可没答应你，你可别往我身上揽，我可不是那块料。”听到天龙的话，秦少秋翻了一个白眼坚定的说道，心里郁闷的想到，这结拜兄弟好事不找自己，麻烦事竟往自己身上推。

    “大哥，这可就是你的不对了，你我可是结拜过的好兄弟，有福同享有难同当，你总不能看着我累死吧！而袖手旁观，再说这件事对你也没有坏处，你还能过过瘾，威风威风。”一看秦少秋怎么坚决，天龙一脸微笑的说道，有些委屈，双眼直直的看着秦少秋。

    “你可别用这样的眼神看着我，我可受不了，也不用摆出怎么一副可怜的样，我说不会心软的。”看到天龙望向自己的可怜眼神，秦少秋翻了一个白眼说道。

    “ 秦大哥，要不这样，你做血月勾魂教的副教主，这几天我这实在是忙的没有时间，你就帮我这几天，要不然，我就回药王谷跟嫂子说们你在外面沾花惹草，还把妓院里的一个姑娘的肚子弄大了，看嫂子怎么收拾你。”

    “你这个混小子，你可不能回去瞎说，你要是跟你嫂子瞎说，我这晚上又要睡地下了，我可不想你身边那么多红颜知己，睡不成这个还能睡那个，我这就一个，你就可怜可怜大哥吧！”

    一听到天龙的话，秦少秋紧张的说道，说道最后那是一把鼻涕一把泪，就差给天龙跪下了，一脸的委屈样。而天月则微笑的站在一旁，没有开口，只是看着这两人的表现。

    “ 大哥，行了，你别装了，只要你答应我的条件，我保证回去不乱说。”看到秦少秋的样子，天龙一脸贼笑的说道，很是得意，这下拿住了秦少秋的死穴，不凑他不答应。

    “ 好，就按你刚才说的，我做副教主，就这几天帮你，咱们可说好了，不准反悔，以后这烂摊子事还是你的。”秦少秋一脸无奈的说道，随即心里想到，好个义弟，等你有把柄落到我手上，我一定报今天此仇，也让你求求我。

    看到秦少秋答应了，又听到秦少秋的自语，天龙微微的一笑，很是得意，心里想到以后的谨慎点不能有把柄落到大哥手里，要不然这大哥肯定会报复自己的。

    “ 大哥，喝点茶水吧！别苦着个脸，我又不是把你推到了火坑，这可是难得一碰的好事，我保证你做了几天后就不想下来了。”看到秦少秋一脸的郁闷样子，天龙倒了一杯茶水给秦少秋微笑的说道。

    “哼。”秦少秋哼了一声，接过他的茶水咕噜噜的喝着，天龙看在眼里，在一边偷笑着。

    “对了，血影，那个幽冥右使你怎么会认识？”天龙想起了什么，对着站在一旁的血影开口问道，满脸的好奇。

    听到天龙的话，秦少秋与五老也是有些好奇的看向了血影，没想到这血影跟幽冥教的人还挺熟的吗，天月也是有些奇怪的看向了血影。

    “这说来就话长了，幽冥右使名叫无魂，在我没加入杀手楼之前他就是杀手楼的王牌杀手，他这个人就像他的名字一样没有魂只是一具能喘息的躯壳罢了，后来在我进杀手楼后他就消失了。”血影简单的叙说了一下这个无魂，然后又开始发呆。

    听到血影的话，看到血影的表情，几人互视了一眼，总觉得血影今天似乎有些不对劲，好像是心里有什么事情藏着。

    “ 血影，听你刚才跟无魂的对话，你们之间似乎有什么仇恨啊？”天龙忍不住好奇的问道，众人也全都两眼眼巴巴的看向了血影，想知道他们之间有什么仇怨。

    听到天龙的问话，血影驼背的身体也颤抖了几下，脸色一下子也苍白了很多，长叹了口气伤感道；“是有仇怨，我曾经有一个生死不离的女人，无论我多为难多落魄她都无所怨言的跟着我，后来死了，因为我死了，就是被无魂所杀，楼主想让我加入杀手楼，所以派无魂杀了我的馨儿，当时馨儿已经怀有几个月的身孕，一尸两命。”

    血影说着，全身忍不住颤抖了起来，脸色更加的苍白，冷风的双眼这时也出现了泪花，他似乎想起了那时的情景，一幕幕刺激着他的心灵，看来这件事对于他来说是一生都无法解开的结。

    听到血影的话，众人全都是一阵的沉默，也许每一个人都有一段不堪回首的往事，一段刻骨铭心的痛。看到血影的样子，天龙脑海里又想起了独孤雪的死与天琴的死，这将是他一生最难以释怀的。

    天月侧头看到了天龙的脸色，看到了天龙的身体也忍不住的抖动了几下，双眼里透露出无尽的悲伤与落寞。天月内心也是一纠，走到天龙身边，身后轻轻的拉住了天龙的手，想要这个举动来拉回天龙的思绪。

    感觉到手上传来的热度，天龙也收回了思绪，侧头看向了天月微微的一笑，意思说自己没事，你不用担心。

    宽阔的大殿内一时寂寞无声，所有人都沉默不语，似乎都在回忆着往日那些不堪回首的往事。人生在世，短短数载，却留下无尽的回忆与感触。

    这时王、李两位长老与上官伊人还有唐水嫣两女走了进来。四人的到来，打破了这沉默的气氛，几人都稍微整理了下思绪。

    “怎么样？其他人的毒都解了吗？”看到四人走了进来，天龙首先对着上官伊人与唐水嫣问道。

    “ 嗯。已经解了。”上官伊人与唐水嫣微微一笑的点了点头说道。

    “ 教主，多亏两位夫人出手，要不然这些兄弟还不知道怎么样呢！我们在这里替各位兄弟谢过教主跟两位夫人。”王、李二位长老感谢的说道，对着天龙与两女微微的行了一礼。

    “ 不用怎么客气，我教你们那是理所应当，只要其他人没事就好。”天龙淡淡一笑的说道看向了两女，而两女没有开口，只是对着天龙微微一笑。

    “ 两位长老，各坛的人马什么时候能到，是不是出了什么事了。”随即天龙对着两位长老问道，心里也有些担心。

    “ 应该快到了，我们一接到教主的消息，就立马启用了一级讯息，应该能赶得及，我们二人现在先出去看看。”两位长老认真的说道，说着便转身就要走出大殿，去看看这什么情况。

    两位长老刚走出大殿门口就碰到了走进大殿的两位使者，一看两位使者身后带着各坛的坛主，两位长老也松了口气，转身又返回了大殿。

    “ 各坛的人都到了吗？”看到两位长老跟着勾魂双使返回了大殿，而且身后跟着各坛的坛主，天龙也暗自松了口气开口问道。

    “ 启禀教主，各坛差不多都到了，只差三个分坛仍没有消息，应该是出了事了，按正常时间时间早应该到了”勾魂双使慎重的说道，对这仍未赶到的三个分坛感到惋惜。

    听到勾魂双使的话，天龙长长的叹了口气，道；“应该是出事了，看来这幽冥教的动作很快啊！”

    “今天召大家来，一是得到幽冥教要偷袭各坛所以把大家集结到了总坛以防不测，二是有一件事要跟大家宣布一下，这位是秦少秋也是我的结拜大哥同时还是独孤教主的嫡传弟子，所以从现在开始他就是我们幽冥教的副教主，两位使者对这些事都是很清楚，当时营救独孤教主，我秦大哥可是位居首功，再加上是独孤教主的低嫡传弟子，做这个副教主，大家应该不会反对吧！”

    听到天龙的话，各坛的坛主全都交头接耳的说着，似乎这件事对他们来说很是突然，大家商量着，两位长老互视了一眼后看向了两位使者，想看看这两位使者怎么说。

    “大家都安静，教主说的没错，这位秦公子的确是独孤教主的嫡传弟子而且上次迎接独孤教主，全靠这位秦公子，要不然我们也找不到关押独孤教主的地方，所以教主的提议很是合理，秦公子做副教主那是理所应当。”勾魂双使对着众人朗声的说道，证实了天龙的话。


第四百五十章 分批接应

    “参见副教主。百度小说，ruokan.”随即勾魂双使全都跪地行礼道。

    听到二使的话，两位长老也忙跪倒在地高喊道；“参见副教主。”

    看到使者跟长老全行了礼，各坛的坛主也全都忙跪下了身，齐声道；“参见副教主。”

    看到众人全都跪了下来，天龙一脸坏笑的看向了秦少秋，满是得意之色。看到天龙望向自己的眼神，秦少秋狠狠的瞪了他一眼，很是不满，随即对着跪下去的这些人朗声道；“大家都起来吧！我秦少秋能力有限，以后还望大家鼎力相助。”

    听到秦少秋的话，天龙满眼的点了点头，心想这大哥还是这块料，非得推辞这不是说的挺好的吗？众人全都站起了身。

    “大家都听着，这些天教内的大小事务都有副教主与两位使者以及两位长老商量决定，而我这些天有其他的事情要处理，所以没有时间处理教内的事情，有什么事你们直接跟副教主说，跟我说都一样。”看大家全都站起了身，天龙对着众人开口道。

    “ 是，谨遵教主令誉。”众人齐声的答道，心里全都明白这是教主在让权，看来这以后副教主要接任教主之位了。

    “嗯，那就好，接下来我们还有重要的事情要办，一会唐门与五毒教的人会把幽冥教的人引到这里来，而我们血月勾魂教的五个分坛没有按时间赶来总坛，说明已经遭到了幽冥教的毒手，所以你们全都做好准备，一定要把这些幽冥教的人全都格杀在这里，听到没有。”

    天龙对着众人霸气的说道，满脸的冷峻，全身释放出了威严之气。

    “ 是，教主。”众人全都斗志激昂的说道，一脸的杀气。

    “水嫣，唐门逃过来的路线你应该知道，你带着五老跟天宗七煞以及勾魂双使去接应唐门的人，一定要把幽冥教的人全部解决掉，不要留活口。”天龙对着身边的唐水嫣认真的说道是，随即又对着上官伊人道；“伊人你带着血影跟冷血十三鹰以及秦大哥跟王，李两位长老去接应五毒教的人，同样也不能放跑一个幽冥教的人。”

    “ 嗯。”

    听到天龙的话，唐水嫣与上官伊人坚定的点了点头。

    “ 各坛分成两部分，一部分跟着勾魂双使，一部分跟着王，李两位长老去诛杀幽冥教的人，听清楚了没有。”天龙又对着各坛的坛主冷声的命令道。

    “ 是，教主。”

    听到众人的死死如归的决心，天龙满意的点了点头，侧头认真的对着两女道；“水嫣，伊人，如果幽冥教有什么棘手的高手直接派人来总坛通知我，我会及时赶过去的，你们要小心了，估计唐门跟五毒教的人差不多也把幽冥教的人引了过来了，你们出发吧！”

    “嗯，那我们出发了。”唐水嫣与上官伊人两女点了点头，随即转身各自带着天龙分好的人马走出了大殿。

    众人依次退出了大殿，跟着两女出了总坛的谷口分别向着两个方向奔去了，接应唐门与五毒教的人去了。

    整个大殿内只剩下了天龙与天月，两人互视了一眼后，天月有些担忧的开口道；“天龙，他们分开行事不会出什么事吧！为什么我们不跟着去。”

    “应该不会出什么事，幽冥教像样的高手肯定都在筹备明天十五怎么样对付武林各派的的事，向对付唐门与五毒教这些幽冥教的人应该不是恨棘手的高手，有血影，五老，秦大哥，勾魂双使再加上王，李两位长老应该不成问题，如果有棘手的，我们不还坐镇总坛吗，我们可以及时赶过去的。”

    “再说总不能我什么事都要亲自出马，那会累死我的，有他们去就够了，我们两人还是静静的坐在这里等待结果吧！”天龙邹了一下眉头认真的说道，随即坐到了一旁的椅子上，拿起旁边桌子上的茶壶为自己倒了一杯茶水，慢慢的品尝着，其实他的内心也是有一丝不安与紧张的。

    听到天龙的话，看到天龙坐了下来，她也没有再说什么，坐到了天龙的旁边，也为自己倒了一杯茶水，慢慢的喝着。

    “教主，总坛派出四周放哨的人需要撤回吗？”正在两人沉默时，一个血月勾魂教教徒走了进来，恭敬的问道。

    “都撤回吧！幽冥教也不会再来偷袭总坛了，不过撤回来的人以及总坛内的留守人全都分两拨向着勾魂双使与两位长老奔去的方向分别隔一段距离准备几个人与快马，时刻注意两边的动向，一有异常，立马骑快马互传消息，送到总坛，知道吗？”

    听到这个教徒的话，天龙沉思了一会后开口命令道，想来想去心里还是有些不踏实，于是这样安排着，以防不测。

    “是，教主。”那教徒应声退出了大殿，去执行天龙的命令去了。

    “ 这样应该踏实些了，即使有什么突发情况，我们也能及时知道，这样也能及时支援。”在教徒退出大殿后，天龙长松了口气，自语的说道，拿起茶杯惬意的喝这茶水。

    “ 你呀！原来心里也不踏实，不过你这样安排的不错，这样她们两边如果有什么应付不了的情况，我们也能及时知道，及时赶到。”天月微微一笑的说道，心里也放心了不少，松了口气，拿起茶水清闲的喝着。

    “ 对了，天月，你们天水宫的人向来不在江湖上行走，那在什么情况下他们才现身江湖，现在江湖武林动荡，你们天水宫的人难道还是闭关在那个狭小的地方不闻事事。”天龙疑惑的开口问道，虽然这天水宫是一个很特别的存在，既不算正也不算邪，可这江湖武林现在偶这样了，天水宫不可能无动于衷。

    听到天龙的话，天月微微的一笑，说道；“这天水宫是个特殊的存在，祖师创建天水宫就是不愿涉足江湖，与江湖人有瓜葛，也不愿争雄什么，只想为无家可归或是被抛弃无依无靠的女人留一个归属，所以不管江湖上发生什么事，天水宫的人都不会涉足江湖的，怎么？你想打我们天水宫的主意啊？”

    天月说道后来，微微一笑的开口问道，双眼直直的看着天龙，似乎猜出了天龙心里的意思了。

    “ 没有，我能打你们天水宫什么主意，再说你们天水宫的两位宫主已经被我骗出来了，天水宫也没有什么我要打的主意了，只可惜天琴走了，我没有保护好她。”

    天龙说道最后，脸色满是悲伤，双眼空洞洞的没有一丝色彩，满是忧伤与落寞，身体也忍不住轻颤了几下，全身散发出了彻骨的悲痛。

    “ 师姐已经走了，不可能再活过来了，我的心痛不比你少，可是再悲痛也挽回不了这样的结果，我们活着的人还是要好好的活下去，这样也能对得起死去的师姐。”天月有些伤感的说道，内心里也是一片伤感，师姐跟她可是从小一起长大，那感情不必血浓于水的亲姐妹差。

    天龙长叹了口气，点了点头，失落的静坐在那里，整个人也失去了平时的那份精神与活力，没有言语，颓废的走着神。

    看到天龙的样子，天月也不再说什么了，有些东西劝说是没有用的，只能自己用心去慢慢的磨合，这样才会明白一些道理的。

    两人就这样寂静的坐在这里，时间也一分一秒的流逝着，天龙的思绪不知道飞往了何时，整个人发着呆。

    “ 天龙，怎么长时间了，她们还不回来，一点消息也没有，会不会碰到什么棘手的事了。”天月忍不住这样的气氛开口说道，想拉回天龙的思绪，不想看到他这样子，同时自己也确实有些担心。

    “ 应该不会出什么问题的，有问题，我安排的人应该会回来报信的，难道唐门跟五毒教的人现在还没把幽冥教的人引到这里吗？”听到天月的话，天龙收回了思绪，也紧邹这眉头说道，现在这事情要紧，也顾不得想起他的事情了。

    “ 天龙，叫人进来，出去问问，要不然我们亲自出去看看。”天月焦急的说道，心里总是不踏实。

    “嗯。”

    天龙点了点头，两人站起了身，向着大殿外走去，刚走到大殿门口，就看到唐水嫣带着勾魂双使与五老走了回来，身后跟着其余众人。

    “怎么样？没见到唐门的人吗？”看到唐水嫣她们走了火来，天龙有些担心的开口问道。


第四百五十一章 接应完成

    听到天龙的话，看到天龙紧张的样子，唐水嫣微微的一笑，开口道；“已经接到他们人了，引过来的幽冥教人也被我们解决了，我让唐门的人全都在谷外扎了营，毕竟这里是血月勾魂教总坛，他们进来不方便，所以我没让他们进来。使用小说阅，完全无广告！”

    “ 那就好，我以为你没没接到人，是空手而归呢！”天龙暗松了口气说道，随即道；“我们先进去再说吧！”

    众人一起走进了大殿，天龙开口问道；“唐门伤亡怎么样？这次幽冥教带头的人是谁啊？”

    “ 幸好我及时通知了他们，他们也按照我说的做了，要不然估计整个唐门就完了，伤亡不大也不小，带头的人是我二叔‘唐元吉’她带了不少幽冥教的高手，他对唐门太熟悉了，所以唐门这次吃亏不小啊！不过也没伤了元气，跑的快。”

    听到天龙的问话，唐水嫣感叹的说道，很庆幸听了天龙的话，要不然这唐门有可能就毁在了她的手上，到时候自己真不知道怎么面对唐门的列祖列祖，怎么面对九泉之下的父亲母亲。

    “唐元吉？”听到唐水嫣的话，天龙也是有些惊讶，没想到逃跑的唐元吉还不死心，敢卷土重来。

    “ 嗯，他已经死了，是我亲手杀的，我也为我娘报了仇了。”唐水嫣点了点头说道，情绪多少有些失落，毕竟自己杀的可是自己的二叔。

    那就好，唐门没事就好，其他的都不重要，再说你二叔那是罪有应得，你也别难过，心里有什么负担。你有没有受伤？”看到唐水嫣的样子，天龙认真的对她说道，开始打量着唐水嫣，想看看唐水嫣有没有受伤。

    “嗯。我知道，我没事，有他们在我怎么会受伤呢！”唐水嫣勉强微微一笑点了点头，感激的看了看身后的五老与勾魂双使。

    看来五老跟这两位使者处处在保护着她。说的也是，毕竟这唐水嫣可是教主夫人，他们这些人还真的不顾一切去保护，要是真出了什么事，那天也要塌下来了。

    听到唐水嫣的话，天龙微微点了点头，紧接着，上官伊人跟秦少秋带着两位长老与血影走了进来，身后跟着各坛的坛主。

    “ 伊人你那边情况怎么样？”看到走进来的上官伊人，天龙开口问道。

    还好，毒门的人跟幽冥教的人全都解决了，只可惜毒门门主‘墨天’跑了，我们重伤了他，最后还是让他跑了。”上官伊人有些歉意的说道。

    “跑了一个没事，五毒教的情况怎么样？你有没有受伤。”听到上官伊人的话，看到上官伊人歉意的表情，天龙安慰道，关心的开口问道。

    “我到没什么事，只是五毒教这次损失很大，伤亡几乎过半。”上官伊人有些伤感的说道，这五毒教的人可都是她的亲人，从小在五毒教长大的她，跟这些人早就结下了深厚的感情，现在死了怎么多人，她又怎么能不伤心呢！

    “ 只要保住一部分就行，再说当时要是你回去，恐怕五毒教连你都将会在这江湖消失了。”天龙长叹了口气对着上官伊人说道，随即又莫名其妙的说道；“这幽冥教看来这次是动了真格的了，不是什么试探了。”

    教主，我们接下来怎么办？这幽冥教对我们不会善罢甘休的。”勾魂双使开口问道，心里想着这幽冥教看来是想一统武林了，这件事不可能怎么就完了，血腥才刚才开始。

    “这些事先搁一搁再说， 死去的教众尸体都处理好了？”天龙淡淡的说道，开口问道。

    “已经处理好了，全都淹没了。”

    “ 这些都不够，给死去的教众有家，每家送一百两银子，做为安家费，总不能让他们的家人四处乞讨吧！”听到两使的话，天龙摇了摇手，严肃的说道。

    “ 是，教主。”勾魂双使忙点头应声道。

    “这天已经黑了，让唐门的人与五毒教的人先暂时在总坛谷口外搭帐篷住几天，这样你们全都相互有个照应，就算碰到幽冥教的人来偷袭，也初步了什么大的问题，他们缺什么，需要什么，我们血月勾魂教都要及时的帮助他们，知道吗？”

    听到天龙的话，勾魂双使，忙点头应道；“是，属下谨记教主之言。”

    “ 嗯。”

    天龙点了点头对着秦少秋道；“大哥你留下来，血月勾魂教的事就先拜托你了，我们要立马回药王谷，估计药王谷也会受到幽冥教偷袭的。”

    “ 你放心的走吧！我不入地狱谁入地狱。”秦少秋一脸无奈的说道。

    听到秦少秋的话，天龙微微一笑，转身对着血月勾魂教众人道；“我要立马赶回药王谷，我不在的时候，你们要都听副教主的，谁要是敢以下犯上，就别怪我手下无情了。”

    “ 是，教主。”众人齐声答道，随即勾魂双使道；“教主，既然幽冥教偷袭药王谷，需要手下带人前去支援吗？”

    “ 不用了，你们守好这里就行了，有什么事我会给你们消息的。”天龙摇了摇头，淡淡的说道，转身对着上官伊人与唐水嫣道；“你们快去跟唐门与五毒教交代一下，我们立马赶回药王谷。”

    “ 嗯。”

    两女听到天龙的话，点了点头，忙转身走出了大殿，去交代事情去了。

    “五老，血影，让他们把马牵到谷口，你们在那里等我会，我有点事情要做，一会就过去。”天龙对着血影与五老吩咐道。

    “嗯。”

    五老与血影点了点头，走出了大殿。

    “ 大哥这里的事就交给你们了，有什么事通知我。”天龙对着秦少秋与勾魂双使嘱咐道。

    “教主，放心吧！”秦少秋懒洋洋的做了一个礼翻了个白眼说道。

    “ 教主请放心，我们一定会听从副教主的调遣。”勾魂双使也肯定的说道，行了一礼。

    “ 嗯。”

    天龙点了点头，对着天月道；“天月我们走吧！去看看孤雪。”

    天龙说着向着大殿外奔去，天月也忙紧跟在天龙身后奔出了大殿。两人向着谷外的一座景色诱人的山上奔去，那里正是葬独孤雪的地方。

    两人很快就奔到了两座坟前，天龙走到了独孤雪坟前伤感道；“孤雪，我来看你了，我已经为你报了仇，杀了杀你那两人，只可惜你永远都不能再回到我身边了。”

    天龙说着，双膝一软跪倒了墓碑前，脸色有些淡白，双眼也有些泪花，内心一阵纠痛，虽然过去了怎么多天，可内心的伤痛依然没有减少反而增多了，似乎已成了他身体的一部分，时刻伴随着他，不经意间就会想起。疼痛，悲伤，也充实着他的整个身心。

    “孤雪妹妹，我来看你了，我来晚了一步，没能见到你最后一面。”天月悲伤的说着，挨着天龙跪了下来，顺着眼角旁，流下了两行泪水，内心里也是一片凄凉，几天前还在一起嘻嘻哈哈的，转眼间却是阴阳两隔，变成了黄土，这人世间就怎么的变幻莫测。

    两人全都没有言语，双眼直直的看着墓碑上的字，与独孤雪的一幕一幕都不断在两人的脑海里浮现着，回忆着，感伤着。

    “天龙，时间差不多了，我们是不是要回去。”过了好久，天月出声提醒道，怕天龙一时因为感伤忘了时间。

    “ 嗯。”

    天龙点了点头，长出了口气，平静了伤感的心，对着墓碑道；“孤雪，我们有事先走了，等处理完事情，我再来看你，要是觉得孤独就去找天琴，她也在下面，你们两人正好做个伴。”

    天龙说着，磕了撒个响头，天月也跟着天龙磕了三个头。磕完后，两人站起了身又走到了独孤一郎的坟前跪下磕了三个响头，最后两人站起身看了独孤雪墓碑墓碑一眼，转身向着总坛谷口的方向奔去了。

    天龙与天月二人赶到谷口时，血影与五老早在那里等候了，而上官伊人与唐水嫣也交代完了事情，静静的在那里等候着。

    “ 天龙，你们去哪了？”看到奔过来的天龙，唐水嫣好奇的开口问道，而上官伊人似乎猜出了天龙的去向，没有开口双眼直直的看着天龙。

    “ 去看了下孤雪，跟她高了下别。”天龙幽幽的说道，随即长出了口气对着众人道；“全都上马，立马赶回药王谷。”


第四百五十二章 金甲战士

    听到天龙的话，唐水嫣也没有再说什么，众人全都上了马，向着原路返了回去，这暗夜的星空下，幽静的山路上只有烈马狂奔的的声音。book/ 小说

    天龙等人是一刻也不敢怠慢，急速的向着药王谷奔去，要知道这药王谷里可是住着与自己最亲的人，要是真出了事，那自己还有什么脸面活在世上。

    天龙等人马不停蹄的向着药王谷奔去，终于功夫不负有心人赶回了药王谷。看到谷口外的地上躺了几具尸体，天龙忙跳下了马跑上前去查看，其与众人也全都跳下马向四周查看。

    这些尸体与自己先前见过的幽冥教众人不一样，全身上下金灿灿的，穿的是金甲，而且脸上有些发紫，可见是受药物控制的，旁边还躺了几具四堂弟子的尸体，四周一边狼藉，似乎刚才发生过了一场大战。

    “ 谷里出事了。”看到这些天龙自语的说道，忙紧张的对着众人道；“谷里肯定出事了，全都跟我来，天宗七煞留守谷口，不许一个人逃出去。”

    天龙大声的说着，率先飞身向着谷内奔去，天月，上官伊人，唐水嫣三女心里也是一紧，忙跟着天龙向谷内奔去，五老与血影，冷血十三鹰也不敢怠慢紧跟天龙向谷内奔去。

    天龙带着众人一路向着谷内奔去，一路上到处都是尸体，有哪些身穿金甲的尸体，也有四堂弟子的尸体，天龙的心激烈的紧跳着，三女同样是一脸的紧张，脚下加快的力度。

    天龙等人赶到谷内正面的院落时，只见满地的的尸体，而且吴智等人正忙着让其他人清理这战场，战斗已经结束了。

    “少主，你们回来了？”吴智看到了天龙带着众人奔了过来，惊喜的说道，听到吴智的声音，其余人也发现了天龙带着众人返了回来，天山双怪微笑道；“少主，你们回来了。”

    “ 嗯。”

    天龙奔了过来点了点头，紧张的问道；“怎么样？你们没事吧！其他人了？”

    “少主，放心吧！大家都没事。只是四堂的弟子有些伤亡。”

    听到吴智的话，天龙这才放心了不少，暗松了口气，点了点头，四周看了一眼后，开口问道；“这些人全都是幽冥教的人？幽冥教的人就来了这些人吗？”

    “应该是幽冥教的人，除了这些人，还有一批高手，他们自知不可能对付得了我们，便全都撤走了，我们也没敢追。”听到天龙的问话，五吴智一脸认真的说道。

    “嗯，穷寇莫追，只要大家没事就好了。”天龙点了点头说道，随即对着其余人道；“你们也累了，先回去休息吧！处理这善后的事就让吴智跟四堂的人去办，其余人全都回房里休息吧！”

    “是，少主。”其余人点了点头，全都依次离开了这里，回房休息去了。

    “ 吴智，让四堂的人快些处理这些，把死去的兄弟好好安葬，给死去的兄弟家里，每家一百两银子，做为他们今后的生活费。”随即天龙又对着吴智吩咐道。

    “是，少主。”吴智点了点头，应声道。

    “对了，还有我刚才把天宗七煞留在了谷口，一会你让让三十六天罡与七十二地煞今晚看守谷口，把天宗七煞换回来，处理完这些事就让四堂的人也好好休息，然后你来大厅一下，我在大厅等你。”

    “ 是，少主。”听到天龙的话，吴智应声点头道。

    “你先去忙吧！”天龙对着吴智说道，随即转身又对着身后的三女道；“这里没你们什么事了，你们也应该累了，先回去休息吧！顺便看看灵儿她们怎么样？有没有受到惊吓。”

    “ 嗯，你也早点休息吧！”三女点了点头，微笑的说道，随后转身离开了这里，向着一边走去。

    三女离开后，天龙还是有些不放心，便在这谷里四周查看着，看看还有没有隐藏在暗处的幽冥教之人，天龙自己在谷里里里外外的转了一圈，也没什么发现，心里这下也踏实了许多，便返身奔向了大厅。

    当天龙走进大厅后，吴智早已静坐在那里等候了，看到天龙走了进来，吴智忙站起身微笑道；“少主这是去哪了？”

    “我是不放心，所以在谷里四处转转。天龙淡淡的说道，走进了大厅坐了下来，指着另外一边的椅子道；“你也坐下吧！不要站着了。”

    “是，少主。”吴智应声，坐在了天龙的的侧边。

    “ 今天来偷袭药王谷这些人怎么样？那批高手功夫如何，带头的人是什么人？知道吗？”看到吴智坐下后，天龙淡淡的开口问道。

    “ 今天来的这些人，就说那身穿金甲的人，这些人全都受了药物与勾魂术的控制，根本不懂疼痛，拿刀拿剑砍倒了还能站起来，要不是有药王在，看出了这些人的命脉，恐怕还真是有些头痛。”

    这些人比我们在杀手楼碰到的不死金衣还要难缠，不仅功夫比那不死金衣高，而且反应速度，以及身体的抗击度远远超过了不死金衣，其他方面全都比不死金衣高了一筹，再加上他们身体里还能释放出毒气，一般高手碰到这些人非死不可，这应该就是幽冥教的一级‘金甲战士’。”

    吴智一脸沉重的说道，似乎这些金甲战士真的很棘手。

    “ 金甲战士？”听到吴智的话，天龙有些疑惑的说道，他对这一级金甲战士可毫不知情，从来就没听说过。

    “ 这金甲战士是幽冥教的最厉害的杀手锏，今天也就来了十来个金甲战士，我们都有些难应付，幸好药王对这方面有研究，看出了这些金甲战士的命脉，所以也没费多大力气就解决掉了，要是武林中各派人士碰到这些人，那结果就可想而知了。”

    吴智意味深长的说道，似乎对明天在少林召开的除魔大会很是担忧，要是幽冥教明天要将这些武林人士一举歼灭，肯定会出动一级金甲战士，到时候武林中人根本不可能抵挡住，再加上幽冥教的高手，结果不言而喻。

    “既然药王能破了那金甲战士，那这金甲战士对咱们就没有什么威胁，你接着说说那些高手跟带头的人是些什么人吧！我想知道这冷木问天派偷袭药王谷，到底派了些什么样的高手。”听到吴智的话，天龙有些好奇的说道，想看看这幽冥教对自己看的有多重。

    “ 那批高手全都是蒙着脸，看不清其面容，我们只认出了几个，不过功夫的确不简单，有几个看他们的招式，有些好像是南宫家的招式，而且还会烈火掌跟化骨分身掌，带头的人好像是幽冥教的总护法，他虽然蒙着脸，可天山双怪认出了此人，便是三十年前消失匿迹的‘九天真君’。”

    “ 除了总护法还有幽冥教的二大护法，幽冥天护法‘飞天神鹰’，幽冥地护法‘陆地神鼠’，以及幽冥中使‘阴阳怪’。还有两个人在幽冥教不知道是什么职位‘西域双人魔’，这些人全都是在打斗中，我，与药王以及天山双怪认出来的，没有认出来的还有不少，他们的功夫全都了得，就我刚才说的这些人可曾经都是江湖上的的风云人物，也不知道这幽冥教怎么网络了怎么多高手。”

    吴智一一说出了这批高手中认出的这些人，脸色也有些凝重，这些人哪一个拿出来不都是江湖上不可小觑的人物，现在居然全都归了幽冥教，看来这武林真是要有一场大祸啊！

    “ 看来这幽冥教对我们天宗门还真是看的很重，派出了怎么多的高手，而且还是几十年前江湖上成名的人物，连一级金甲战士都派出来了，可谓是下足了血本啊！”随后吴智又接着感叹的说道，心里对这些人也是有些忌惮的。

    “你刚才说的有几个像是南宫家的人，敢确定吗？”听到吴智说出这些人，天龙一个都没听过，脸上没有一丝表情，而是思索的问着另外一个他关心的问题，心里开始捉摸着。

    “ 不敢肯定，可他们的一些招式的确是南宫家独有的，而且内功也像是南宫家的，应该是南宫家的人，”吴智回想着当时打斗的场面不敢肯定的说道，随即有些担心的说道；“少主，我刚才说的那些人可都是江湖上的风云人物，现在全都加入了了幽冥教，对我们的威胁很大，你怎么一点都不担心呢！”


第四百五十三章 赵清雅失踪

    吴智，你刚才说的那些人我一个都没听过，他们有你说的那么夸张吗？”看到吴智担忧的脸色天龙撇了撇了嘴说道，随即紧邹着眉头道；

    “现在我关心的是南宫家的人怎么会跟幽冥教的人混在一起，这其中难道有什么我们不知道的，我记得在京城城门外保护秦熺的那三个人，伊人也从他们的招式中看出了像是南宫家的人，这可真有点凑巧了，要知道内忧往往要比外患更坏事情。book/ 小说”

    “少主，会不会这南宫家也已经归属了幽冥教？”听到天龙的话，吴智大胆的猜测道，因为只有这样才能解释清楚为什么南宫家的人跟幽冥教的人混在一起。

    “你说的也不是不可能，是大大的有可能，要是南宫家归属了幽冥教，那明天在少林举办的除魔大会，幽冥教与南宫家里外结合，你说齐聚在少林寺的这些武林人士还能逃的了吗？”

    天龙一脸认真的说道，眉头紧邹的问着吴智，似又在问着自己，预想着明天在少林召开除魔大会的武林这些人的结果。

    “ 少主，那我们要不要立马派人通知他们，让他们做好准备，要是武林中人被幽冥教一网打尽了，那接下来肯定是咱们。”听到天龙的话，吴智大惊的站起了身，凝重的说道。

    “ 这只是我们的猜测，再说凭着我们跟武林中人的恩怨 ，你说他们是信我们还是信南宫烈，我们这不是自讨没趣吗？再说现在去恐怕也来不及了，我们还是静观其变吧！”天龙摇了摇头淡淡的说道，随即想起了什么开口问道；“今天有没有什么江湖的消息传来，东方德跟慕容枫赶到了少林没有？”

    “东方德与慕容枫已经赶到了少林，的确如少主所料，在路上的确是受到了幽冥教的侵袭，伤亡怎么样，我们还不知道。”

    听到吴智的话，天龙点了点头，这已经是预料之中的事了，又开口问道；“南宫家到了少林没有？”

    “还没有，估计是今天晚上到。”吴智的话音刚落，就见皇埔灵儿带着众女急急忙忙的走了进来，脸上满是焦急之色。

    “ 你们怎么过来了？怎么晚了不睡觉，急急忙忙的是出了什么事了吗？”天龙看到皇埔灵儿跟众女急急忙忙的走了进来，开口问道。

    “ 天龙，清雅妹妹应该出谷了，我们到处都没找到她。”皇埔灵儿一走进来，就急声的说道。

    “ 什么？”听到皇埔灵儿的话，天龙一下子站起了身，脸色有些紧张的问道；“谷内全找了？”

    “全找了，从你走后，我们都找了好几遍，没有她的人影。”皇埔灵儿一脸担心的说道，双眼看着天龙，想看看天龙怎么办。

    “ 你们想想，是谁最后见到她的，她当时都有什么不一样的举动吗？”听到皇埔灵儿的话，天龙在大厅里来回走了几圈，脸色难看的对着众女问道。

    “ 昨晚我还见过她。”听到天龙的话，东方思雨这时站出来开口说道。

    “在那见的？你们都说什么了。”听到东方思雨的话，天龙急忙问道。

    “ 在天娇的房间里，当时天娇已经睡了，我正照顾她，清雅妹妹急急忙忙的走了进来，好像是在找你，我问她什么事怎么急急忙忙的，她也没说，她只是问我知不知道你在那里，我摇了摇了头，然后跟她说，你不在自己房间就应该在其他姐妹房间，我让她去其他姐妹房间找找。后来她什么话也没说又急急忙忙的走了，我当时还很奇怪，问她出了什么事她也不说。”东方思雨回想起昨晚的事，认真的对着天龙叙述道。

    “ 吴智，昨晚是谁守的谷口，你去给我问问，看看清雅昨晚是不是出谷了。”听到东方思雨的话，天龙冷着脸对着吴智说道，心里很是担心，现在正是多事之秋，这要是出了谷，肯定会出事的。

    “是，少主。”吴智，应声，忙走出了大厅，去查问此事去了。

    天龙没有再开口，在这大厅里来回的拖着步，一脸的难看，心里也是有些担心与气氛。众女看到天龙的脸色，全都也没敢开口说话，一脸焦急的站在一旁等着吴智的消息。

    吴智出去没一会，就急急忙忙的走了进来，开口道；“少主，昨晚是宇内十二令守的谷口，据他们说，清雅夫人昨晚的确是出谷了，而且似乎是有什么急事，走的很匆忙。”

    “这个清雅，有什么急事也得跟人说一声，这不声不响的走了，万一出了什么事怎么办。”听到吴智的话，天龙冷着脸怒气的说道，心里的担忧远远超过了怒气。

    “少主，我想能让清雅夫人着急的事情应该跟她的亲人有关系，要不然也不可能连一声招呼都没来得及说就出谷了，显然这件事情在她心里很是重要，她也没再江湖上行走多长时间不可能有什么其他的急事。”吴智出声提醒道，心里也猜出了**不离十。

    “ 难道是雪山派出事了。”经吴智怎么一提醒，天龙一下子想到了自语道，随即对着吴智焦急的问道；“少林发江湖帖有没有给雪山派发？”

    “有，江湖大小门派，不论远近都收到了江湖帖。”吴智肯定的说道，心中也猜出了其中的关键，雪山派应该是出事了。

    “ 那雪山派肯定是出事了，清雅怎么会知道雪山派出的事。”听到吴智的话，天龙疑惑的说道，随即对着吴智道；“吴智你下去问问宇内十二令，昨晚他们在天空上看到没看到特别的信号。”

    “ 是，少主。”听到天龙的话，吴智又转身离开了大厅。

    天龙一脸焦急的走来走去，要是雪山派出事，那肯定跟幽冥教有关系，清雅现在都不回来，八成也是出事了。

    吴智又没走多长时间，返回了大厅，开口道；“他们说在药王谷东南方向的天空上，看到了一个亮闪闪的雪字，而且这雪字是倒着写的，这应该是雪山派的紧急信号‘雪山飞咽’吧！看来雪山派是真的出事了，而清雅夫人到现在还没回来，估计也出了事了。”

    听到吴智的话，天龙点了点头，一脸的寒霜，这事情已经很明显了，天龙的脸色有些难看，在大厅内走来走去，这件事情可有些棘手啊！

    “吴智，立刻让人去查，查查雪山派的事情以及昨晚在东南方向出现的‘雪山飞烟’，同时启用所有的消息渠道，收集有关清雅的消息，同时注意幽冥教的动向。”天龙在大厅里，来回转了几圈后停下身对着吴智命令道。

    “是，少主。”听到天龙的话，吴智忙离开了大厅，去安排去了，这事可不是什么小事，自己跟了少主怎么多年了，还是很了解少主的秉性的。

    在吴智退出大厅后，天龙继续不安的在来回拖着步，一脸的阴沉，心里满是烦躁与不安。众女一直都没有开口，全都是满脸担忧的，看着天龙。

    “你们也别在这里站着了，快回去休息吧！”天龙走了几个回合，一看众女还在旁边边开口对众女淡淡的说道。

    听到天龙的话，看到天龙的不好的脸色，众女全都没有开口，忙离开了大厅，现在正是天龙烦躁的时候，她们很是知趣的离开了，这样也能让天龙好好静一静。

    几女离开后，天龙继续来回拖着步，眉头紧皱的思索着，想着自己接下来怎么办，明天在少林寺举办的除魔大会自己去还是不去，慕容枫跟东方德还在那边，可不能出什么事啊！

    这所有的事情几乎全都集中在了这几天，还真是多事之秋。天龙心里无奈的琢磨着，权衡着这些事情。

    “少主。”

    正在天龙认真思索着的时候，吴智急急忙忙的走了进来，身后还跟了一个血月勾魂教的教徒。

    “ 什么事？难道血月勾魂教那边又出事了？”看到吴智急忙走进来，以及跟在他身后的血月勾魂教教徒，天龙认真的开口问道。

    “不是少主，是京城天仙阁那边给总坛送来了重要的消息，秦公子让人送过来了，让你看看怎么处理这件事。”吴智说着，将手中的一份书信送到了天龙面前。

    一听是京城那边传来的消息，天龙接过吴智递过来的书信，拆开抽出信纸打开认真的看了起来，眉头不住的紧皱着。


第四百五十四章 京城来信

    看到天龙紧皱的眉头，吴智心想这京城又出了什么事了，忍不住开口问道；“少主，这京城是不是出了什么大事了？”

    看完信后，天龙长叹了口气，将手里的信封交给吴智道；“你自己看看吧！”

    听到天龙的话，吴智接过书信，打开仔细的看着，脸色也有些震惊。book/ 小说而天龙则坐到了一边的椅子上，为自己倒了一杯茶水一脸思索的慢慢喝着。

    “这秦桧想造反？”吴智看完信后，有些震惊的说道。

    “ 这有什么，秦桧本来就结党营私，贪污受贿，残害忠良，造反也不是没有可能的，以前的杀手楼不就是秦桧花钱支撑的吗。”天龙喝了一口清茶，淡淡的说道，没有一丝的惊讶。

    随即又开口道；“从这封信里可以看出，这南宫家早已归属了幽冥教，而且跟朝廷大员秦桧早有勾结，明天是京城一年一度的佛神节，皇上为了庆贺与西夏结盟，要带着云罗公主去城外的佛陀寺烧香礼佛，以祈祷两国风调雨顺，国泰民安，友谊长结。”

    “在明天的佛陀寺秦桧要对皇上与云罗公主下手，杀了皇上，秦桧肯定会扶持皇上最宠爱的十五皇子继位，十五皇子年幼根本不可能处理政务，这样他就可以大权在握。而云罗公主出了事，西夏肯定不会善罢甘休，秦桧正好借此除去朝中的异己左丞相等人，将他们推出去做替罪羊。”

    “秦桧让南宫家在京城的势力以及幽冥教的势力配合他并且要求幽冥教的人明天与他同时对目标动手，杀了我给他儿子报仇，可惜他并不知道我根本就没去少林寺，看来明天将会是最风云突变的一天啊！”

    天龙意味深长的说着，长长的叹了口气，满脸的愁绪，这诸多事情都聚集在了一起，真是不好办。

    “少主，那我们怎么办？这事情全都是棘手的事。”听到天龙的话，吴智也是满脸愁绪的开口问道，这两边的事情可都不是小事。

    “ 这个是有些难办，一个是江湖，一个是国家，国家要比江湖重要，先解决京城的事情，不能让云罗公主出了事，要不然我也没办法跟西夏王交代。”天龙思索了一会后，长叹了口气，无奈的说道。

    “那我们要连夜进京了，我这就去准备。”听到天龙的话，吴智然真的说道，转身就要去准备。

    “等等，我还有事情要交代。”看到吴智转身要走，天龙喊住了吴智，轻喝了一口茶水后严肃的说道；“通知谷内所有人立刻收拾东西，所有人准备离开药王谷。”

    “离开药王谷，那他们去哪？”听到天龙的话吴智疑惑的问道，要知道这药王谷可是他们的老窝，离开这里还真没什么地方可以去了。

    “ 这个一会再说，先让所有人都准备好，不要耽误，我们没有多少时间了，你先下去让他们准备，我去找一下百花她们，看看百花谷能不能暂留他们一段时间，我们一离开这药王谷，这药王谷就不安全了，所以所有人必须都得离开。”

    “是，少主，我这就去通知她们。”听到天龙的话，吴智点头应道，觉得天龙说的也对，随即想到了什么便开口问道；“少主，那这个血月勾魂教送信的要让他先回去吗？”

    “先别让他回，一会我还有消息让他带回血月勾魂教总坛。”天龙摇了摇头，淡淡的说道。

    “是，少主，我先下去通知他们了。”吴智说着，立马转身来开了大厅，而那个送信的血月勾魂教教徒也跟着吴智离开了。

    天龙也立马站起了身，现在这时候可不能耽误，得立马安排好一切，他好立马进京。天龙站起身离开大厅，向着百花的房间行去。

    天龙急急忙忙的走到百合的房门外，一看房间里黑灯瞎火的，显然这房间里没人，这百花还没回来呢！天龙又接着在每女的房间一个一个的找，最后走到万天娇的房间外，这才看到了亮着灯，而且从窗外灯光的影子上，可以看到几女全在这里。

    天龙直接推门而进，只见几女全都在这里，站着的站着，坐着的坐着，一脸的愁眉不展，气氛很是沉闷。

    看到天龙推门走了进来，几女全都抬头看向了他，坐着的也全都站起了身，皇埔灵儿走过来开口问道；“你怎么过来了，事情都处理完了。”

    “我过来找百花，有事情要经得他的同意。”天龙说着，开始抬眼在房间里扫视着，寻找百花的影子。

    “找我什么事啊？还得经过我的同意。”听到天龙的话，百花从一旁走了过来，疑惑的开口问道，其与几女也全都是一脸的疑惑，这天龙做事可从来不征求他们同意的，这次的是什么事，改的经过百花的同意，这让他们很好奇。

    “ 借你的百花谷一用，让天娇跟灵儿她们以及其他一些家眷全都暂时住在你们百花谷，这事你不同意还真不行。”天龙直截了当的说道。

    听到天龙的话，众女一愣，不明白天龙这唱的是哪一出，百花也是满脸的疑问，开口道；“为什么去我的百花谷，这药王谷不是住的很好吗？”

    “现在我没时间解释，你只说是同意还是不同意吧！”天龙摇了摇手，催促的说道，现在他真没时间解释这些，只想看到百花点头还是摇头。

    “我已经是你贺家的人了，出嫁从夫，你说的话我能不同意吗。”百花深情的对天龙说道，点了点头，已经同意了。

    “ 好，你们现在就回去收拾，一会离开药王谷，跟着百花去百花谷先暂住一段时间。”天龙一看百花同意了便对着众女说道，随即对着唐水嫣跟上官伊人道；“水嫣，伊人，你们现在分别给唐门与五毒教写一封信，让他们全都跟随血月勾魂教行事，听秦大哥的安排。”

    “天龙，是不是出什么事了？”天月走上前紧张的对着天龙问道，众女听到天龙的话，也全都双眼直直的看着天龙，想看看到底是出了什么事了。

    “ 现在没时间多说了，你们快照着我说的去办，一会所有人都得离开药王谷，药王谷一个人也不留。”天龙摇了摇手说道，随即对着 两女又催促道；“水嫣，伊人，你们快点写，写完交给我，送信的还在外面等着了。”

    “奥。”

    两女也不在说什么了，忙离开了天娇的房间，去写这封信去了。

    “你们也别愣着了，快些去收拾吧！”看到几女还在一旁发愣，天龙没好气的催促道。

    听到天龙的话，几女全都相继离开了房间，回房间收拾去了。天龙径直走到床边看着万天娇开口问道；“天娇，这几天恢复的怎么样了，现在能下地行走吗？”

    “ 恢复的挺好，能下地了，不过不能走太长的路，天龙，是不是出什么事了？”万天娇微微一笑的说道，随即又有些担忧的开口问道。

    “是出了一些事情，不过你不要担心，来，起床穿好衣服，一会准备离开这里，你有什么要收拾的，跟我说，我帮你收拾。”天龙对着万天娇微微一笑的安慰道，双手扶着万天娇坐起了身。

    “ 天龙，我没事，不用你扶，这衣服我自己能穿，东西也能自己收拾，你有什么要忙的就先去忙吧！”万天娇坐起了身甜甜的一笑对着天龙说道。

    “ 现在也没什么事情要忙了，现在我的任务就是帮天娇夫人穿衣服。”天龙轻轻的一笑，拿起一旁的衣服温柔的给万天娇穿着。

    “我自己能穿，不用你，你帮我收拾一下其他的东西吧！”万天娇的娇躯在天龙的触碰下很是敏感，羞红着脸说道。

    “怎么？还害羞了，要不是没给你穿过衣服还怕我碰你的身体啊！再说你这身体上下好像就没有我没碰过的地方，你整个人都是我的了，还害羞什么。”看到万天娇的娇羞样，天龙调笑的说道，也不管她同不同意，两只手不断触碰着她的娇躯，给她穿着衣服。

    “ 你这人，就是一个无赖，什么话都能说出口，着脸皮也太厚了。”听到天龙的话，万天娇娇怒的说道，白了一眼天龙，整个人靠在了天龙的怀里，配合着天龙为自己穿衣服。

    敏感的娇躯每次被天龙的魔手触碰到后都会忍不住有些颤抖，内心也是一片燥热，俏脸更是直红到颈脖，心跳不止加快了几十倍。


第四百五十五章 准备撤出药王谷

    没一会天龙就为万天娇穿好了衣服，并给她穿好了靴子。(book/ 小说)万天娇下了床，甜甜的一笑扑倒了天龙的怀里，没有言语，只有一个这样紧紧的拥抱述说心里的情谊。

    “ 都什么时候了，你们还在这卿卿我我的。”从房门外传进了百合没好气的声音。

    听到这话，万天娇忙离开了天龙的怀里，向着门口一看只见百合急急忙忙的走了进来，而天龙也是一脸无奈的转身看向了百合，他一听这声音就知道是百合进来了。

    “天娇妹妹，我过来看看你有什么要收拾的，我帮你收拾。”百合走了进来，对着万天娇微笑的说道，一眼也没看天龙。

    “ 嗯，谢谢你了百合姐姐，你的东西收拾完了？”万天娇点了点头微笑的问道，同时指着一边的东西道；“帮我收拾收拾那里，再把梳妆台上的东西收拾下就行了。”

    “好，我的东西有我丫鬟给收拾，看你伤还没好，就过来帮你收拾收拾。”百合微笑的说道，向着万天娇所指的方向走去，经过天龙的身边，看也没看一眼天龙，直接向着哪个方向走去。

    当她正要从天龙的身边而过的时候，天龙突然伸手拉住了她的玉手，一用力把她拉到了自己的怀里，一脸微笑的看着她。

    “你要干什么？放开我无赖。”百合一不小心被天龙一拉倒在了天龙怀里，忙双手推着天龙，羞红着脸娇怒道。

    “我能干什么，你想让我干什么，怎么对我瞧都不瞧一眼，难道你心里有别人了，要跟着别人跑？”天龙调笑的说道。

    你这个无赖，胡说什么，你才心里有别人了，谁让你那天对我那么凶的。”百合气恼的说道，挣扎了一下没有挣扎开，也不再挣扎了，双眼水汪汪的看着天龙，嘟着嘴，似乎心里很是委屈。

    “你怎么怎么记仇，再说我也不止凶你一个，就把你委屈成这样，到现在还是释怀不了啊！”听到百合的话，天龙一脸无奈的说道，伸手为她擦拭去了眼角旁流下的泪珠。

    “我就是怎么记仇，我恨死你了，我让你凶我，让你欺负我。”百合委屈的说着，双手握成的粉拳不断砸着天龙的胸膛，以发泄着心中的委屈。

    “天龙，你到底怎么惹到百合姐姐了，害她委屈成这样。”看到百合的样子，万天娇没好气的对着天龙问道，双眼没好气的瞪着天龙，那天正好她不在场，也不知道发生了什么事请。

    “我也没惹她，我那敢惹她，我心里可是一直都供着她的，生怕她生气的。”听到万天娇的话，看到万天娇不善的眼神，天龙也是一脸委屈的说道。

    “ 你还说没惹我，你不仅惹了我，其他姐妹你也惹了，我才不信你心里会供着我，你巴不得气死我才好。”听到天龙的话，百合嘟着嘴说道，双眼水汪汪的看着天龙，可从脸上可以看出她的心里听到天龙这话有些高兴。

    “ 我说的可是真的，好了，快帮天娇收拾东西吧！收拾完你们尽快跟着百花去百花谷，没有多长时间了。”天龙伸手摸了摸的百合的俏脸，微笑的说道。

    “ 我们去百花谷，那你去哪？你不跟我们一起去百花谷吗？”听到天龙的话，百合认真的开口问道，双眼直直的看着天龙。万天娇的双眼也是看向了天龙，他也想看看天龙要去哪。

    “ 我有事不能跟你们一起去百花谷，我要先去京城处理一些事情。”

    听到天龙的话，百合一脸的不情愿嘟着嘴道；“有什么事情非得你去，让别人去不就行了吗？再说那些事情咱们以后不要管了不行吗？”

    “百合夫人，听话，为夫答应你这是最后一次办事，等以后我就在不管江湖事，我带着你们云游四海，做一对山野中的鸳鸯，你快去帮天娇收拾东西吧！”听到百合的话，天龙微微一笑的保证道。

    “嗯。”

    听到天龙的话，百合点了点头嘟着嘴道；“这可是你说的，天娇妹妹在一旁要作证，你可不许骗我们。”

    “ 嗯，我说话向来算话，从不骗人的，更别说是骗我的几位夫人。”

    “ 那就好，我去先帮天娇妹妹收拾东西。”听到天龙的话，百合红润的俏脸微微一笑的说着，转身去帮天娇收拾东西去了。

    “ 天龙，你什么时候凶她们了，我怎么不知道？”在百合去收拾东西后，万天娇好奇的开口问道，她可是从来没有见过天龙凶人，尤其是凶女人，心里很是好奇。

    “就是今天的事，你也别问了，过去看看百合帮你收拾的东西对不对，告诉她那些收拾那些不收拾，看她给你收拾错了。”天龙对着万天娇微微一笑的说道，不想再说这些没用的事了。

    “ 不问就不问，我等问她们。”看天龙不愿意说，万天娇撇了撇嘴说道，白了一眼天龙去跟百合一起收拾东西去了。

    这时上官伊人与唐水嫣两女走了进来，没人手上都拿着一份信，显然天龙让她们写的信她们二人写好了。

    “天龙，我们写好了，给你。”两女走了进来，将手里的信递给了天龙，微笑的说道。

    “ 嗯。”

    天龙点了点头，伸手接过了信，对着两女道；“写好后就没事了，你们快回去收拾东西吧！一会马上就走。”

    “ 天龙，我们为什么要离开药王谷去百花谷，我们都在这里住习惯了，不想走。”两女嘟着嘴不明其意的说道，在这里住的好好的为什么要走，两女想不明白。

    “走了也不是不回来了，只是去百花谷暂住几天，等我办完了事我们就回来，隐居在这药王谷度过余生，不再管江湖事了。”看到两女不情愿的表情，天龙微笑的解释道，还做出了以后生活的保证。

    “ 真的，这可太好了，这可是你说的不准反悔。”两女听听到天龙的话，全都一脸雀跃的说道，满脸的喜色，显然心里很是期盼天龙说的那样，不再涉足江湖而是安安稳稳的过完余生。

    “水嫣妹子，伊人妹子，要是这次他骗咱们，咱们以后都不要理他了，让他自己过去，咱们几个一起好好收拾收拾他。”听到他们的对话，百合边收拾东西边微笑的插嘴道。

    “ 嗯，百合姐姐说的对，要是他真的骗我们，我们一起不理他，让他自己过去。”万天娇嘟着嘴也插话道，深深的看了一眼天龙，这意思很明显，要是你真是哄我们的，那你以后的日子可不好过。

    “是真的，你们就放心吧！我什么时候骗过你们，我说过的话什么时候反悔过，你们两人就快些去收拾东西吧！”天龙一本正经的说道，淡笑的看着两女惊喜的样子，心里想到，这次事情解决了一定带着她们归隐，这是自己答应她们测承诺并且自己根本不适合这江湖，没再江湖行走多长时间已经是身心疲惫。

    “嗯，你要是敢骗我们，我们就按着百花姐姐说的办法做，让你好看。”

    听到天龙的话，两女满脸喜色的点了点头对着天龙娇真道，说着便转身离开了房间，去收拾自己的东西去了。

    “百合，天娇你们先收拾，我先去大厅安排点事情去。”在两女走后，天龙对着正在收拾东西的百合，万天娇说道。

    “去吧！反正你在这里也帮不上什么忙，反而是碍手碍脚的。”听到天龙的话，百合淡淡的说道，手里也没闲着，一直在收拾着。

    天龙看了两女一眼，无奈的微微一笑，转身就走出了房间，向着大厅行去，准备安排接下来的事情。刚走出房间，天龙就碰到了迎面走来的岳青青。

    “天龙，我正有事找你，听说我们全都要离开药王谷，这是为什么啊？”岳青青看到天龙便开口说道，走了过来。

    “ 嫂子，这件事一句半句也说不清楚，我们只是暂时离开，过一段时间还会回来这里的。”天龙微笑的对着岳青青说道。

    听到天龙的话，岳青青点了点头，随即想到了什么开口问道；“天龙，你大哥不是跟你们一起出谷的吗？你们回来了，我怎么没看到你大哥啊！”

    “嫂子你不用担心，我让大哥在外面帮我办点事所以没有回来，等办完了事大哥他就回来了。”天龙淡笑的说道，随即又道；“嫂子，你快回去收拾吧！一会我们就离开这里。”


第四百五十六章 进京

    “怎么急啊！好，我现在就回去收拾。book/ 小说”听到天龙的话，岳青青自语的说道，忙对着天龙道；“天龙，那你先忙着，我先回去收拾了。”

    岳青青说着，转身离开了，向着自己的房间急急忙忙的走去。看着岳青青离开，天龙微微一笑，也忙向着大厅走去。

    当天龙走进大厅时，吴智已在那里等候了，看到天龙走了进来，吴智忙迎上前道；“少主，我已经都通知他们了，现在估计他们也收拾的差不多了。”

    “ 嗯。”

    天龙点了点头道；“把这两封信让那个血月勾魂教送信的那教徒拿回总坛，交给唐门跟五毒教，同时你也写一份信，让秦大哥带着血月勾魂教各坛以及唐门、五毒教的人立马动身赶往少林，到了少林后不要上山，先在山下隐藏好，千万不要让幽冥教的人发现，同时让勾魂双使二人不要跟着秦大哥他们去少林而是直接去京城的天仙阁与我会合。”

    “少主，唐门跟五毒教能听秦公子的话吗？”吴智疑声的问道，要知道这唐门可是既不算邪派也不算名门正派，一般是不会和江湖门派为伍的更别说跟血月勾魂教。

    “这不是有这两封信吗，你快去让那信使送到总坛，再帮我准备快马，并且告诉血影跟天宗七煞随我进京城，我要立马进京，这里接下来的事你安排吧！把灵儿她们安全送到百花谷后，你们立马动身去少林与秦大哥他们会合，等我处理完京城的事情后也会尽快赶过去的。”

    听到天龙的话，吴智一愣，随后开口问道；“少主，你就带血影跟天宗七煞，这人手能够吗？我们全都赶往少林不上少林，要是少林被幽冥教的人攻下，那我们怎么办。”

    “我这边你不用担心，我想少林一时不会是不会被幽冥教轻易攻下的，如果有突发状况，你们可以提醒一下他们，同时也让幽冥教知道少林寺外还有势力存在，让他们有所顾忌，等我赶去再说。”

    “ 是，少主。”听到天龙的话，吴智点了点头。

    “要不这样吧！让百花仙子带着江湖帖明天上少林参加除魔大会，毕竟是问心阁阁主的邀请，再加上百花老人与问心阁阁主蓝映雪可是忘年之交，并不知道百花老人已经仙逝，这样让百花去可以代她师父向着忘年之交问好同时也将百花老人仙逝的消息告诉蓝映雪。”天龙前后想了一下，还是有些不放心，便决定让百花前去。

    “少主，这个决定是正确的，我也准备打算向少主提这件事，百花姑娘的师父与问心阁阁主是忘年之交，百花姑娘理应前去，正好让百花姑娘时刻注意南宫家的动向，顺便将南宫家早已归顺幽冥教这件事跟蓝映雪说，百花姑娘的话蓝映雪应该会信的，蓝映雪也会提醒武林各派注意南宫家的，这样也不至于我们处在被动。”

    “嗯，你说的对。”

    听到吴智的话，天龙点头认同着，随即又开口道；“让百花不仅要注意南宫家，还要留意其他人，我相信齐聚在少林的武林中人除了南宫家还有其他人是幽冥教的人，要不然前些日子，聚在少林的武林人士不可能全都中毒的，一定是有人下毒，一般人想要在少林下毒是不可能不被发现的，肯定是内部的奸细为之。”

    “ 是，少主。”听到天龙的话，吴智应声道，天龙这一番话也敲醒了他，他越发觉得正如天龙所说。

    “ 你快下去准备吧！我要立马动身了，不能在耽误了，要是再耽误，明天京城可真要出事了。”天龙忙对着吴智催促道。

    “ 是，少主。”吴智应声退出了房间，赶快去准备去了。

    在吴智退出房间后，天龙缓缓的坐到了椅子上，倒了一杯茶水，慢慢的喝着，眉头紧皱着，似乎在想着什么事情。

    “天龙，我们都收拾好了，什么时候走啊！”正在天龙发愣之际，天月，上官伊人，唐水嫣与几女走了进来，开口问道。

    一看几女走了进来，天龙也缓过了神，放下手中的茶杯站起了身，微笑道；“收拾好就马上出发，一会你们听吴智的安排就行。”

    天龙的话音刚落，吴智就急急忙忙的走了进来，一看几女全在，吴智向几女微笑的点了一下头，随后对着天龙道；“少主，已经准备好了，血影跟天宗七煞在谷口处等着你了。”

    “嗯。”

    天龙点了点头，对着吴智道；“这里接下来的事就交给你了，一定不要出什么事，把她们送到百花谷就按着我说的立马赶到少林。”

    “ 是，少主，我记住了。”吴智应声点头坚定的说道。

    “ 还有你们都要听吴智的安排，我有事先走了。”随后天龙又对着众女嘱咐道，天龙说着便向着大厅外走去。

    “ 天龙，等等。”

    一看天龙要走，天月忙出声喊道。

    “ 怎么了？还有什么事？”听到天月的喊声，天龙停下脚步转身对着天月疑惑的问道。

    “我要跟你一起去。”天月嘟着嘴说道，两眼满是期待的看着天龙，等待天龙的回答。

    “我也要去。”上官伊人也忙出声说道，两眼眼巴巴的看着天龙，希望天龙能同意。

    我也要去………………

    ………………………………

    其与几女全都紧跟着两女说道，嘟着嘴一脸期待的表情，两眼直直的看着天龙。

    “ 这又不是出去游山玩水你们跟着我干什么，再说这些事可不是你们这些女人们插手的事，你们还是安安静静的的在家里等着我吧！”看到众女都要跟着自己去，天龙没好气的说道，语气很是坚定，说完后立马转身走出了大厅，向着谷口奔去。

    听到天龙没有答应，看到天龙离去的背影，几女互视了一眼后，满脸的不甘心，天月一咬牙对着吴智说道；“吴智，快去给我准备快马，我要跟着天龙。”

    这个……恐怕有些不妥吧！…………

    听到天月的话，吴智有些为难的说道，少主明令不让几位夫人跟着，要是自己给准备了快马，那少主要是生气了，苦的还不是自己吗？

    有什么好为难的，我不放心天龙，我要跟着他，快去准备吧！天龙怪罪下来，我帮你顶着。”看到吴智为难的样子，天月催促的说道。

    “好吧！”吴智点了点头，转身就要离开大厅去准备快马。

    “等等，也帮我准备一匹。”上官伊人也忙对着吴智喊道。

    我也要去。”几女忙一一的说道，意思让吴智准备怎么多快马。

    一看到几女全都要去，吴智一下子愣在了那里，满脸的为难样子，不知道怎么办，苦着脸看向了天月，这头可是天月起的。

    “我看，天月姐姐，上官姐姐，水嫣妹子，天雪表妹，蝶舞妹子你们五人去跟着天龙，你们都会功夫说不定能帮上天龙什么忙，剩下的我们这些人全都没有功夫去了也是给天龙增加麻烦。”皇埔灵儿微笑的说道，看着众人。

    听到皇埔灵儿的话，天月点了点头赞同的说道；“就按灵儿妹子说的办，我们五人跟着天龙，你们全都跟着百花妹子去百花谷吧！”

    “ 我也想去，我让婆婆带着你们去百花谷，我要跟着你们去追天龙。”百花一听这话一脸不情愿的说道。

    “百花夫人不能去，少主临走的时候吩咐了，让百花夫人带着江湖帖明日赶往少林参加除魔大会，还有一些重要的事让百花夫人办。”一看百花夫人要走，吴智忙出声说道。

    “ 百花姐姐，天龙有事让你去办，你就别跟她们一起去了，就让她们五人去吧！”皇埔灵儿微笑的对百花劝说道。

    听到皇埔灵儿的话，百花一脸不情愿的嘟着嘴道；“ 那好吧！”

    “ 吴智，你去帮她们五人准备快马吧！”看到百花同意了，皇埔灵儿微笑的对着吴智说道。

    “ 是。”听到皇埔灵儿的话，吴智忙应声离开了大厅，生怕这几女再改变主意要一起去，那到时候为难的可只有自己了。

    “天月姐姐，你们照顾好天龙，事情办完了就立马回来，省得我们担心。”皇埔灵儿对着五女嘱咐道，心里还真有些担心，不知道这次是出了什么事了，非得要离开药王谷，看来事情不小。


第四百五十七章 再进天仙阁

    “嗯。book/top/ ”

    听到皇埔灵儿的嘱咐，天月几女点了点头，天月微笑道；“你们就放心吧！我们会看住他的，不会让他再给我们这药王谷多添筷子的。”

    “我可不是这个意思，再说要是他真看上了哪家姑娘我也拦不住，要不然这药王谷也不可能多出怎么多姐妹。”听到天月的话，皇埔灵儿含有深意的看了众女一眼。

    “ 好了，不说这些了，我们先走了。”天月无奈的微微一笑说道，转身走出了大厅，其余四女也忙紧跟着走了出去，去追天龙了。

    天龙奔到谷口时，血影与天宗七煞已在那里等候了，天龙奔到几人面前二话不说直接上了马，开口道；“全都上马，我们立马出发进京，路上不要耽误。”

    “是，少主。”

    听到天龙的话，几人齐声说道，全都急忙上了马。随后天龙的黑马沿着幽静的夜路向着京城的方向奔去，血影等人也急忙策马紧跟身后。

    “天月姐姐，天龙他已经出发了，我们还是出来晚了一步。”天龙离开没一会后，五女骑着黑马出了谷口，看到没有天龙的身影，唐水嫣对着天月有些不甘心的说道。

    “走了应该没多长时间，我们快追，应该能追的上。”天月看了几女一眼坚定的说道，看来是一定要追上天龙，不走回头路了。

    “嗯。”

    听到天月的话，其余四女点了点头。随后天月策马向着天龙离去的方向追去，其余四女也策马紧跟上，安静的夜路上不断传来急马狂奔的马蹄声。

    “ 少主，后面好像有人跟了上来了。”听到后面传来的马蹄声，血影对着天龙提醒道。

    “嗯。”

    天龙点了点头，天龙也早已听到后面有人跟上了，心里正在思索着会是什么人紧跟在身后，应该不可能是幽冥教的人，幽冥教的人要跟着自己肯定不可能怎么大张旗鼓的紧跟在身后，而是隐藏，难道是天月她们没听我话追来了。

    “ 我们停下来，看看后面跟着的是些什么人？”天龙想了一会后，勒住马缰，急奔中的骏马立马前蹄抬起静止了奔行，对着身后的血影几人说道。

    听到天龙的话，血影与天宗七煞也全都勒住了马缰停止了前进，翻身看着后面的道路，等待着后面紧跟着的人，想看看是些什么人跟在身后。

    没一会，马蹄声渐近，虽然天色昏暗，可明天就是十五，这天上的明月也悬挂当空，在这月色下，天龙清晰的看到了五匹黑马向着自己奔来，而马背上坐着的正是天月几女。

    天月几女也看到了天龙等人停在前方等着她们，所以骏马奔到天龙等人身前就勒住了缰绳，几女互视了一眼全都没有开口，不知道怎么说。

    “ 你们怎么跟来了？我不是让你们去百花谷吗？”看到奔过来的几女，天龙开口的问道。

    “ 我们……我们……”

    听到天龙的话，几女互视了一眼，全都结结巴巴的不知道怎么说，全都低着头，不敢看天龙，似乎怕看到天龙的冷峻的脸庞。

    “好了，别说了，你们都跟来了，总不能再赶你们回去，现在没有多少时间了，我们快赶路吧！”一看几女不知道说什么，天龙无奈的说道，随后策马调转马头向着前面奔去。

    听到天龙的话，几女互视了一眼，全都俏脸一喜，策马紧跟着天龙向着前面奔去，而血影带着天宗七煞紧随其后向着京城进发。

    终于在天亮后天龙一行人赶到了京城，到了京城天龙轻车熟路的直接向着天仙阁走去，走进天仙阁后，几女全都被里面的豪华设计而吸引，全都双眼目不转睛的四周打量着，满脸的惊叹。

    “ 天龙这地方还真不错，我们从来没有来过怎么豪华的地方，是不是你以前经常来这种地方享受啊！”天月四周打量着，一脸的惊叹，漫不经心的开口问道，而双耳却竖了起来，要听听天龙怎么说。

    “我也就来过这一会，就是那会在这里碰到了牡丹，我第一次来这里跟你们现在的表情一摸一样，也满是震惊。”听到天月的问话，天龙不以为然的微笑道，看着几女的表情，满脸的淡笑。

    一听天龙怎么说，几女全都互视了一眼，满脸的笑意，也没有再说什么，而是四周打量着。幸好现在是清晨这天仙阁不是人流拥挤的时候，要不然一下子进来五位大美人，那还不一下轰动了天。

    虽然现在天仙阁人流量不大，可几女的到来依然引起了不小的轰动，所有人的目光都一动不动的盯着无女，恨不得将五女立马推到在床上揉搓一番。

    在众人目光的注射下，五女依然淡淡的四周看着，并没有去理会，直接将这样的目光互视了掉了。而天龙看到这一幕却是一脸的无奈。

    “这位姑娘怎么从来没见过，难道是天仙阁新出阁的花旦？在下柳莫言，想请姑娘喝一杯，不知是否赏脸。”这时一位风度翩翩的公子走到了天月身前礼貌的询问道，两眼满是放光的看着天月。

    有第一个肯定就会有第二个，紧接着众人一看，有人向天月搭了话，他们也忙向着其他四女走去，礼貌的询问道，多半是一番奉承之言。

    五女本来没往心里去，可这每人身边都围了一群公子爷以及包含十年寒窗苦读的学子，全都一脸爱慕之意的看着五女，述说着花言巧语，想要与佳人共坐一桌，谈笑风生。

    “这位公子长的好英俊啊！看你这样子是第一次来我们这天仙阁吧！跟姐姐走吧！姐姐带你到房间去跟你说道说道。”正在天龙满脸无奈的看着这些人，静站在一边。一个妖媚的女子走了过来，迭声迭气的微笑着说道，双手已拉住了天龙的胳膊，整个身体也靠在了天龙身上。

    天龙一下子愣在了那里，浓烈的香气扑鼻而入，一具柔软火热的身体靠在了自己身上，让他一时不知所措。

    这时五女满脸淡漠的看了围在自己身前的众人一眼，又看向了天龙，只见天龙正在哪里发愣，一个打扮的花枝招展，眉粉浓妆的妖媚女子依靠在他身上。

    上官伊人俏脸立马一冷，直接飘身而起落到了天龙身旁，伸手推开了依靠在天龙身上的那个狐媚女子，自己站到了天龙的身边，两眼冷冷的看着那个被自己推到在地的狐媚女子，紧跟着其余四女也飘身落到了天龙身边，一脸不善的看着那个狐媚女子。

    这时天龙也回过了神，讪讪一笑的看着围在自己身边五女一眼，淡笑道；“这可不是我的错，我只是在这里站着，就不知道这姑娘怎么就靠在我身上了。”

    听到天龙的话，五女全都侧眼狠狠的瞪了一眼天龙，满脸的娇怒，似乎对天龙这样的解释很是不满，没好气的说道；“不是你的错，难道还是她的错不成，她靠在你身上你不会推开她发什么愣，还不是你心里想让她靠着你。”

    “ 你们是什么人敢推我，知道我在天仙阁的位置吗？我今天绕不了你们。”被推到在地的那个狐媚女子一脸怒气的对着五女说道，缓缓的站起了身，双眼直直的瞪着五女。

    “红艳姑娘你怎么样？没伤着那里吧！”这时一个伙计忙跑了过来对着狐媚女子急切的问道，双手扶住了她，要知道这红艳姑娘虽不是什么大牌，可在这天仙阁也算是排的上号的人物，要是真出了什么事，他一这一个小伙计可是担待不起的。

    “ 你还愣着干什么，还不快叫护院来，将这几个狐狸精全给我赶出去。”狐媚女子对着跑过来的伙计怒声道，甩手甩开了伙计的搀扶，一脸怒气的看着五女，看来是今天一定要出这口鸟气，这说什么自己在这天仙阁也算是有头有脸的人物，今天居然让人给推到在地，这口气说什么她都咽不下去。

    “ 是，小的这就去。”伙计忙应声去叫护院去了。

    而站在一边的众人一看围着佳人一下子就没了人影，还神不知鬼不觉的跑到了白发少年的身边，全都有些惊讶的看着五女，有些不甘心的再次围了过来，要上前搭话。

    “这位公子面生的很啊！是哪家的公子，在京城好像没有见过你啊！想必是外地来的吧！”一位公子率先走了过来，对着天龙说道。


第四百五十八章 回合二使

    “ 是啊！我也没见过，这五位姑娘看样子不是天仙阁的姑娘，也是外地来的，我平身最喜欢结交外地朋友，几位能赏个脸吗？我们一起坐下来喝一杯。book/top/ ”

    ……………………………………

    紧接着，围过来的人你一言我一语的对着天龙与五女说道，大体的意思就是想一起坐下来喝一杯，认识认识。

    “你们这些什么公子哥都给我滚远点，我没时间跟你们在这里闲聊。”看到怎么多人围了过来天龙冷着脸说道，随即对着那个狐媚女子道；“你们天仙阁的阁主三娘在那？快给我把她叫出来，我有事找她。”

    “ 想见我们阁主，你以为你是谁啊？不就是长的英俊了点吗？我们阁主像你这样的小白脸根本看不上。”听到天龙的话，红艳不肖的说道，俏脸上露出了一丝冷笑。

    “ 红艳姑娘，什么事？”这时四个精装大汉从一边走了过来对着狐媚女子恭敬的问道。

    “ 你们来得正好，给我把这五个臭婊子赶出去，连同这个小白脸一起赶出去。”红艳看到护院来了，便狠声的对着护院吩咐道，一脸得意的看着天龙几人。

    听到红艳的话，四个护院立马向着天龙几人走去，看来是要把天龙几人轰出这天仙阁，这红艳的话他们可是不敢不听的。

    “就凭你们。”上官伊人看到走过来的四人不肖的冷笑着，没等四人走过来，便飘身迎了上去，挥掌劈向了四人。

    四人一看，忙抽身后退躲开了上官伊人这一击，脸色有些难看的静站在一边双眼直直的盯着上官伊人，上官伊人也很是惊讶，没想到这护院还能躲过自己这一击，看来也不算是草包。

    “ 没想到你们这四个护院不是草包还能躲过我这一掌，看来是有两下子的。”上官伊人一招失手后没有在继续攻击而是停住了身形，冷笑的说道。

    天龙与其余三女也是有些惊讶，没想到这四人还真有两子居然躲过了上官伊人这一掌，看来这天仙阁的护院并不是一般的护院啊！手底下还真有两把刷子。

    “ 我们也没想到姑娘是五毒教的人，我们真是有眼不识泰山。”四人中稍微年长的一人微笑的开口说道，表面虽故作轻松可这心里却是紧张的很。

    “ 你们四个看来不是一般混饭吃的护院，居然对江湖的五毒教都知道，看来也算是江湖中人了。”听到此人的话，上官伊人淡淡的说道，不得不从新打量这四个护院，居然能看出自己是五毒教的人，这四人应该也算是江湖中人。

    “ 我们早已不在是江湖人了，现在只是一个护院的平凡之人，混口饭吃罢了，还请几位看在我们这些平凡人的份上不要跟我们计较。”那人长叹了口气，淡淡的说道，脸上有一种浮云已过的辉煌。

    “ 你们四个还愣在那里干什么，不要跟他们废话，还不快把她们全都给我赶出去。”红艳看到四人与上官伊人闲谈着，便没好气的对着四人怒声道，一脸的怒气瞪着四人。

    听到红艳的话，四人一脸的无奈互视了一眼，不知道该则么办，要知道这眼前之人可是五毒教的人，从刚才的出手看功夫也不简单，自己这四人还不一定是不是人家对手，更别说旁边还有几个看不透的帮手。

    “出了什么事了？一大清早的就唧唧歪歪的，还让不让人睡觉了。”正在此时，一个艳丽，浓妆艳抹的妇人从二楼懒洋洋的走了下来，没好气的问道，扫视着下面的场景。

    “ 三娘，你算出来了，有人欺负我，你快过来看看吧！”听到这声音，红艳一看三娘走了出来，便一脸委屈的向三娘述说着，一把鼻涕一把泪的，似乎自己真的受了多大的委屈似的。

    “谁怎么大胆？敢欺负我们天仙阁的红艳姑娘，我今天非扒了他的皮。”听到红艳向自己述苦，三娘有些生气的说道，走了过来。

    听到三娘的话，围在天龙几人的人群立马让开了一条道路，她们可知道这天仙阁可不是好惹的，有多少人第一天惹了天仙阁第二天就横尸街头了。三娘扭动着臀部一步一步的走了过来。

    “是我，三娘你得好好管教管教你这天仙阁的姑娘了，人长的到一般这脾气跟架子可是很大呀！”天龙冷笑的说道，两眼淡淡的看向了走过来的三娘。

    一看眼前之人，三娘一愣，随即脸色也有些变了，忙微笑道；“原来是贺公子，这是误会，误会，贺公子请到楼上稍坐，我让红艳向您赔罪。”

    都别看了，有什么好看的，该喝茶的喝茶，该玩女人的玩女人去。随即三娘又对着围在四周的人没好气的说道。

    三娘怎么一说，围在四周的人全都各自离开了，人虽然离开了，可在众人的心里全都是一阵疑惑，不知道这贺公子是京城的哪家公子，连天仙阁个阁主都怎么恭敬，要知道这天仙阁的阁主在京城还没对任何人怎么低声下气过，众人都在猜测天龙的身份。

    而红颜则一时愣在了那里，不知道今天阁主这是怎么了，阁主可是从来没有爬怕过任何人，怎么眼前的白发少年让阁主怎么忌惮。

    “ 贺公子请随我来吧！”三娘对着贺天龙微微一笑小心的说道，随即又对着红颜道；“你先回房间去，一会再跟你算账。”

    三娘说着带头向着二楼走去，天龙微笑的看了一眼愣在一旁的红艳，满脸的幸灾乐祸，意思再说这次你要完了，随后便跟着三娘走去。五女看也没看红艳一眼紧随着天龙上了二楼。

    上了二楼，三娘带着天龙几人到了自己的房间后，忙关好门，对着天龙行礼道；“属下三娘见过教主，刚才多有冒犯望教主见谅。”

    “不用行礼了，二位使者到了没有，听说花坛主不是也在吗？”天龙淡淡的说道，坐到了一边的圆桌上。

    “ 二位使者已经到了，正在与花坛主等待着教主呢！教主请跟我来。”三娘站起了身，走到自己的床边，在床头不起眼的地方轻按了一下，这床立马向外移动了出来，床里面出现了一个暗格。

    看到这一幕，天龙脸上没有任何表情，几女却有些惊讶。三娘率先走了进去，天龙也紧跟着走了进去，几女也忙跟在身后。

    走进这暗格，没走多远，便是一间不大不小的客厅，只见两位使者与花坛主正端坐在椅子上，喝着茶水等着天龙的到来。

    一看三娘带着天龙走了进来，三人忙站起了身迎向了天龙，恭敬道；“属下参见教主。”

    “起来吧！不用行礼了。”天龙淡淡的说道，找了一个椅子坐了下来，对着众人道；“大家也坐吧！不用站着了。”

    听到天龙的话，几人互视了一眼后，全都依次坐了下来，几女也找了一些位子坐了下来，没有言语，只是静静的呆着。

    “ 花坛主，京城京城的情况怎么样了？左丞相大人最近都在干些什么？难道不知道秦桧的事？”早众人坐下后，天龙开口问道。

    “教主，京城这边的情况很复杂，皇上受秦桧蒙蔽并不知道秦桧的野心，而左丞相因为三皇子的死现在还在被停职，这些事他并不知道。这京城的官员几乎将近一半都是秦桧的党羽而且这锦衣卫以及城内的驻军秦桧也几乎控制了一半，今天护送皇上去佛陀寺的锦衣卫与兵马全是秦桧一手操办的应该全是他的人。”

    “ 而京城内最近还涌进了不少身份不明的人，应该是幽冥教在京城附近的势力。”花坛主一脸认真的述说着这些事情。

    听到花坛主的话，天龙点了点头，又开口问道；“云罗公主怎么样了？有没有陪派人在暗中保护她？这皇上还要杀我给他儿子报仇吗？”

    “云罗公主很好，因为她住在宫里所以我们没有派人保护，至于教主杀三皇子之事，左丞相与云罗公主联名几位大臣上书给皇上，让皇上三思，皇上至今还没有表态，不过云罗公主承认了教主是西夏的驸马，现在整个京城都传开了，我相信皇上就算再想为三皇子报仇也会考虑大局的。”

    听到花坛主的话，天龙微微的一笑，长出了口气自语道；“这个云罗还真把这话跟皇上说了，我以为她会有所顾忌不会怎么直接，没想到…………”


第四百五十九章 我就看上你了

    “ 怎么？这不是你希望看到的吗？”听到天龙的话，天月白了他一眼，没好气的说道，其余四女也都白了一眼天龙，那意思不明而言。使用小说阅，完全无广告！

    听到天月的话，看到几女的白眼，天龙尴尬的一笑。而花坛主几人全都假装没有听见，低着头，毕竟这可是令教主尴尬的场景，做为下属只能装聋作哑，就当什么也没听见。

    “花坛主，现在没有多少时间了，你立马让人把左丞相请来，就说我有重要的事跟他说，让他立马来天仙阁，这事只能让他去处理要不然我们还真很难插手。”天龙随即一脸认真的对着花坛主吩咐道，脸色无比的认真。

    “ 是，少主。”花坛主应声站起身向着外面走去，走到三娘身前小声道；“跟我出来吧！”

    听到花坛主的话，随后三娘跟着花坛主走出了这间密室的客厅，去办天龙交代的事情去了。客厅里剩下了天龙几人。

    “你们两位离开总坛的时候，副教主他们开始动作没有？想必我给你的消息你们也知道了这些事情了吧！”在花坛主二人离开后，天龙对着勾魂双使问道。

    “ 大体已经知道了，这幽冥教看来是向独霸武林了。 秦副教主是跟我们一同离开总坛的，五毒教与唐门也跟着副教主赶往了少林。”勾魂双使恭敬的回答道，随即又好奇的问道；“少主，我们真的要与武林各派联手对付幽冥教吗？这武林各派可一直都视我们为邪教，就算我们肯帮他们恐怕他们也不一定会领我们的情。”

    “ 你们应该知道，覆巢之下安有完卵，这不是帮他们，更准确的说是帮自己，光凭着我们，你们认为能对付的了幽冥教吗？如果武林各派一旦被幽冥教所灭，那接下来的厄运就轮到我们头上了，虽然我的武功自视很高，可冷木问天的武功也不差，凭着冷木问天的武功再幽冥教地位是三统领，那幽冥教肯定还有更厉害的高手存在，这真让我担忧，凭着我们想要对付幽冥教很难。”

    听到勾魂双使说出了这些话，天龙也是忧心忡忡的说出了这些资金担心的事，长叹了口气，脸上也是有些无奈，这江湖的水还真是深不可测。

    “ 教主说的是，我们全听教主吩咐。”听到天龙说的这些话，勾魂双使一想也是，全都俯首坚定的说道。

    “ 我看着幽冥教不仅是想独霸武林更是想独霸天下吧！这次让你们来京你们也知道是什么事，这秦桧跟幽冥教勾结想要谋害皇上跟云罗公主所以我们必须阻止这样的事情发生，而令我没想到的是堂堂四大家族的南宫家居然也归属了幽冥教，这一件事提醒了我，看来武林中还有门派已经归属了幽冥教，所以我们不要太相信那些武林门派，要不然到时候中了圈套那可是悔之晚矣。”

    “是教主，我们一定会注意的。”听到天龙的话，勾魂双使全都点头应声道，心里也明白天龙的意思，不怕一万只怕万一啊！

    随后这大厅一阵沉默，谁都没有开口说话，全都沉默着，似乎想着什么心事，几女一直都没有开口，慕容天雪似乎想到了什么便开口问道；“天龙，今天去少林参加除魔大会的，我们慕容家也去了吗？”

    “嗯。”

    听到哦啊慕容天雪的问话，天龙点了点头，随即开口道；“你爹他们再去少林的路上遭到了幽冥教的阻碍，估计伤亡不小。”

    这消息天龙一直都瞒着慕容天雪的了，现在慕容天雪问起，天龙也不想在隐瞒了便长出了口气告诉了她。

    “什么？”

    听到天龙的话，慕容天雪一下子从椅子上站了起来，满脸的紧张开口问道；“那我爹怎么样？有没有受伤？”

    “你放心吧！你爹应该没事，我也不是太清楚，我只是得到了大体的消息。”看到慕容天雪紧张的的样子，天龙安慰的说道。

    “那今天在少林的除魔大会，其实就是幽冥教威逼武林各派设下的一个圈套想要将他们一网打尽，那我爹他们不就有危险了。”慕容天雪本来就是聪明绝顶，结合天龙这一系列的举动以及最近几天的事情，一下子想到了这些一脸惊讶的自语着，随即慕容天雪忙对着天龙焦急道；“天龙我要去少林告诉我爹，让他们立刻离开少林。”

    慕容天雪说着，一脸焦急的转身就要离开这里去少林告诉他爹，心里充满了担忧，恨不得自己立马飞到少林通知他爹。

    “ 等等，天雪你不要着急，不会出事的，今天齐聚在少林的都是武林各大门派，幽冥教就算要一举歼灭这些人也不是那么容易的事，我已经让吴智他们赶去少林了，你不用担心，我们处理完这里的事情就立刻上少林。”一看慕容天雪要走，天龙忙喊住她劝说道。

    “ 是啊！天雪妹妹，天龙他自有安排，你就不要担心了，再说就算你现在去了也估计来不及了，还是听天龙的吧！”天月忙站起身对着慕容天雪安慰道，伸手拉住慕容天雪给她一些平静的力量。

    “ 师姐，你放心吧！伯父不会有事的，你自己去少林我们也不放心，还是等天龙处理完这里的事情我们一起去吧！”蝶舞也忙站起身走到慕容天雪的身边劝说道。

    “天龙，这里的事我们什么时候能处理完，我爹他们在少林不会出事吧！”听到三人的话，慕容天雪停下了脚步，两眼看向了天龙不安的开口问道，现在或许只有天龙的话能让她的内心有一丝的平静。

    “放心吧！百花估计现在带着人也上了少林参加除魔大会去了，要是真有危险我还会让百花去吗？”天龙微微一笑很轻松的对着慕容天雪安慰道，可这心里也是没底，到底事情会怎么样？他自己都确定不了，现在只能先稳住慕容天雪再说。

    听到天龙的话，慕容天雪也想起了离开药王谷时，吴智向百花传达了去少林参加除魔大会的消息，心里也平静了不少，缓缓的走回自己的位子，不安的坐了下来，脸上还是满是愁容。

    这时花坛主带着三娘走了进来，花坛主走上前对着天龙恭敬道；“少主，我们已经派人去通知左丞相了，估计现在快要到了，我们是在这里见左丞相还是在外面的客房里？同时也派人盯着秦桧了，一有什么事情况他们会立马传过来消息的。”

    “嗯，在外面的客房见吧！毕竟这里可是秘密地方，我们与左丞相只是一般的交情，不能让他知道太多的事情。”听到花坛主的话，天龙点了点头淡淡的说道，随即站起了身道；“我们先出去吧！客房准备好了没有？”

    “ 已经准备好了，请教主跟我们来吧！”花坛主说着，转身率先走出了这里，天龙紧跟着花坛主向着外面走去，众人也都紧跟着。

    花坛主带着天龙几人出了三娘的房间后，在二楼又找了一间不错的客房，天龙几人跟着花坛主走进了房间里，房间里已准备好了一些东西，桌子上放满了水果，打扫的也很是明亮与干净。

    天龙走了进来，直接坐到了一个椅子上，拿起了水果吃了起来，这赶了半晚上的路一直都没吃东西早就饿了，现在看到吃的天龙自然不客气的吃了起来。

    众人看到了天龙的举动，全都是一脸的错愕，没想到天龙怎么不顾及身份，在下属面前就这样大吃大喝的。

    “你们这样看着我干什么，谁饿了谁就坐下一起吃，要不然饿着肚子好怎么样办事，勾魂双使估计你们也饿了，坐下来一起吃。”看到几人直直的望着自己，天龙边吃边含糊不清出的说道，随即又看向了勾魂双使说道。

    听到天龙的话，勾魂双使也觉得肚子咕噜咕噜的响了起来，憨笑着做了下来也慢慢的吃了起来。天月几女互视了一眼也坐了下来小口小口的吃着。

    只有花坛主与三娘还静站在一旁，有些错愕的看着众人，随即回过了神，花坛主与三娘对视了一眼，俏脸上微微一笑，随即三娘又出去让人拿进来一些东西，供天龙几人吃。

    吃了一会，几人全都吃的差不多了，天龙惬意的喝了一口旁边的茶水，还打了一个饱嗝，一脸的满足，淡笑着道；“吃的可真包，这天仙阁的东西还真是有些味道，不错、不错。”

    “ 多谢教主夸赞，教主觉的好吃就在天仙阁多住几日，好好的吃上几天，这天仙阁不光吃的香，玩的也很多，教主可以随意的玩。”听到天龙的话，三娘微笑的说道。

    “ 是啊！这天仙阁吃喝玩乐样样都是上选，这姑娘更是一绝，我曾经就来过一次，那个时候，牡丹姑娘在你们天仙阁可很是出名的，三娘如果你这里有好的姑娘我就多留几天。”天龙出口调笑道，侧眼偷看了一下几女的反应，只见几女全都没有任何反应，只是静静的坐在那里，喝着茶水。

    “牡丹姑娘已经离开了，不过教主要是想叫姑娘，这天仙阁的姑娘教主可以随意挑选。”听到天龙的话，为牡丹的离去三娘有些歉意的说道，随即又小心的问道；“教主何时来的，我怎么不知道。”

    “ 那个时候我还不是你们的教主只是一个小人物，你们自然不会注意到我。”天龙轻喝了一口茶水淡淡的说道，随即又饶有兴趣的问道；“三娘说着天仙阁的姑娘随我挑选，可是真言？”

    “ 三娘怎敢糊弄教主，只要在天仙阁教主看上眼的，三娘可以做主，教主尽管挑选。”听到天龙怀疑的话，三娘忙肯定的说道。

    “好。”

    听到三娘的话，天龙朗声一笑的说道，随即两眼色迷迷的看着三娘一字一句的说道；“那要是我看上了三娘呢！三娘能做自己的主吗？”

    听到天龙的话，三娘一愣，双眼看向了天龙，满脸的震惊。而花坛主与勾魂双使也是一愣，没想到天龙这语出惊人，而几女却一脸不高兴的瞪着天龙，没有开口。

    “教主说笑了，三娘这薄柳之貌怎么怎么能入教主的法眼，再说三娘已经是落日的黄昏不配伺候教主。”看到天龙色迷迷的看着自己，三娘从没红过的俏脸立马犹如桃花盛开，出现了两朵红云，忙低下了头紧张的说道，两手紧握着，可见其内心是多么的紧张。

    “ 入不入我法眼，配不配伺候我，那是我说了算，我就看上你三娘了，三娘能做的了自己的主吗？”天龙依然淡笑的看着三娘说道，可那色迷迷的样子早已收回而是玩味的看着三娘。

    这个……………………

    三娘俏脸直红到颈脖，紧抵着头，双手紧握，吞吞吐吐的不知道怎么回答，内心里一片紧张与慌张，她还从没碰到过这样让她紧张的时候，这可是第一次。

    房间里的气氛一下子很是诡异，没人开口说话，都能听到三娘紧跳的心声。勾魂双使与花坛主三人的额头上也渗出了汗水，不知道是紧张还是担忧。

    看到大家都没开口，天龙侧脸一看天月几女正怒目圆睁的怒瞪着他，一脸的娇怒，似乎要把天龙活吞了一样才解恨。


第四百六十章 素衣神侯

    看到几女的不善的眼神，天龙讪讪一笑随即避开几女凶狠的眼神，微笑道；“三娘看你这样子很为难，不用怎么为难，我刚才是跟你开个玩笑，干嘛那么紧张。book/ 小说”

    听到天龙的话，天月几女脸色这才恢复了些，没好气的白了一眼天龙，继续喝着茶水，而勾魂双使与花坛主也是长松了口气，擦了擦额头上的冷汗。

    三娘听到教主的话，抬头微笑的看了一眼天龙，这笑容多少有些勉强，没有开口说什么，到现在她的紧张的心还没松懈下来。

    “ 阁主，左丞相大人到了。”这时一个护院在门外说道。

    三娘听到外面的声音，似乎遇到了救星一般，忙转身走出了房间，很怕再在这房间里待一刻，似乎这房间里有着令她害怕的猛虎饿狼。

    看到三娘落荒而逃的身影，天龙无奈的微微一笑，拿起一边的茶杯继续惬意的喝着茶水，并没有注意几女不善的眼神。

    紧接着三娘便带着左丞相走了进来，而左丞相的身后跟了一个年约六旬，头发渐白，一脸刚毅，下颚留有少许的胡须的老人走了进来，最后面走进来的便是‘飘香七鹰’。

    看到几人走了进来，天龙微笑的站起了身，对着左丞相朗声道；“丞相大人好久不见，身子骨还是怎么硬朗啊！”

    “贺公子说笑了，几天没见贺公子，还是那样英俊潇洒啊！”左丞相也微笑的对着天龙调笑着。

    听到左丞相的调笑，天龙只是淡淡的一笑，随即便看向了在左丞相身旁的这位老人，天龙仔细的打量着此人，心中猜测着此人到底是什么人，为什么他走进来的时候，自己的心里突然忽生出一种危险的感觉呢！

    “ 忘了介绍了，贺公子这位是素衣神侯。”左丞相一看到天龙打量着的身旁之人便微笑的说道，随即又对着身旁的老人微笑道；“这就是贺公子，想必贺公子的大名你也早听说过吧！”

    听到左丞相的话，天龙一愣，没想到眼前之人便是江湖五大高手之一的素衣神侯，也是飘雪与飘柔的师父，随即天龙立马反应了过来对着素衣神侯朗笑道；“早听说过这江湖五大高手之一的素衣神侯的大名，今日能够见到其人真是晚辈的荣幸啊！”

    “贺公子的大名老夫也是如来灌耳，以为是一个什么样的人，没想到是一个英俊潇洒的年轻人，飘柔还时常在我面前提起你。”素衣神侯也是客气对着天龙说道，还特意侧眼看了一眼身后的飘柔。

    飘柔听到师父的话，俏脸立马出现了两朵红云，悄悄的来看了一眼天龙，看到天龙也正望向自己忙低下了头，不敢去看天龙。

    “ 柔妹你低什么头，你不是早就想见他了吗？现在见了还不好意思了。”看到飘柔的样子，飘雪小声的在飘柔耳旁调笑道。

    听到飘雪的话，飘柔红着脸掐了一把飘雪。飘雪吃痛的躲开了飘柔，看向了天龙，两人的目光正好相交，飘雪对着天龙吐了吐小舌尖，又低下了头。

    看到飘雪与飘柔的样子，天龙无奈的摇了摇头，心想这飘雪如果不是紧绷着脸还是蛮可爱的，而这飘柔真的跟她的名字一样，那么的柔弱。

    “ 先别客套了，贺公子你怎么着急找我是有什么重要的事吗？”左丞相好奇的对着天龙询问道，想看看天龙怎么着急找自己什么事。

    “不是丞相提醒差点耽误了正事，大家先坐下来说吧！”经左丞相一提醒，天龙认真的说道，随即先坐到了一边，而左丞相跟素衣神侯也跟着坐到了一边。

    “我得到消息，秦桧要在今天皇上与云罗公主去佛陀寺之际造反，杀了皇上跟云罗公主，所以叫左丞相您来，看看您有什么好的应对办法没有，毕竟您是朝廷中人比我这个江湖人更容易插手此事。”天龙一坐下后，便认真的对着左丞相说道。

    “ 什么？这怎么可能。”

    听到天龙的话左丞相与素衣神侯全都从椅子上占了起来，满脸的不可置信，随即左丞相反应了过来忙焦急的对着天龙开口问道；“贺公子这到底是怎么回事？你怎么会知道这件事的？你不会搞错吧！秦桧他就是再大胆也不可能做出弑君篡位这等灭九族之事吧！”

    “左丞相，我现在没有太多时间去解释，等我解释我，秦桧早就对皇上跟云罗公主动手了，我的消息绝对准备不可能有误的，西夏王将云罗公主交给我保护，所以我一直都派人注意着京城的的事情，也就得到了这个消息，秦桧早已与江湖上的邪教幽冥教勾结。”

    “而且今天武林各派也会在少林举办什么除魔大会要对付幽冥教，却不知这正是幽冥教想看到的，把武林各派齐聚在一起一举歼灭，幽冥教与秦桧已经约定好，今天同时动手，京城附近的幽冥教势力也全都回帮助秦桧，再加上秦桧手上的权利，如果你们不及时做出应对之策，皇上必死无疑。”

    天龙一脸认真的对着左丞相说道，现在还真不是他解释这些事情来龙去脉的时候，因为时间不等人，只能大体说一下这情况。

    “ 对，今天武林各派是在少林举办除魔大会，还邀请了我去，我正准备一会带着他们七个赶赴少林呢！”听到天龙的话，素衣神侯认真的说道，确认了天龙说的部分确实是真实的。

    “ 这难道是真的，这可怎么办？”左丞相一脸震惊的站起了身，在房间里来回拖着步，紧皱着眉头思考这解决的办法。

    “贺公子，你有什么好的办法？”左丞相想了一会没想出什么好的办法，就双眼期待的看向着了天龙问道。

    “丞相大人，现在已经没有多少时间了，唯一的办法就是你们立马进宫，将这些事情告诉皇上，让皇上相信你们，然后在调兵配合你们一起拿下秦桧，如果你们能私自调动兵马也行，直接立马调动兵马在佛陀寺设伏擒获秦桧，不过在皇上身边必须的有高手保护才行。要知道这次前去佛陀寺去秦桧否则禁卫，肯定都会换上他的人，所以必须的派高手保护皇上。”

    听到天龙的话，左丞相一脸的思索，随即苦恼的说道；“我们私自调动不了多少兵马，只能先告诉皇上，从皇上手上拿到兵符才行，可我现在停职了，我的话皇上不会轻易相信的，以为我是在报复秦桧。”

    “ 你不行还有其他大人，再说素衣神侯曾经也不是朝廷中人吗？跟皇上的关系也不一般，只要联合众臣肯定能让皇上相信，不过一定的瞒住秦桧，让他不能知道，这样你们才能再佛陀寺将秦桧人赃并获。”

    听到天龙的提醒，左丞相脸色也缓和的下来，自语道；“是啊！去找吴大人联合众位大臣皇上一定会相信的。”

    “神侯这次还要靠你了，皇上对你很是看重，你的话皇上肯定会信，再加上你的武功，一定能报皇上周全，你也不用劝参加什么除魔大会了，武林跟朝廷比，还是朝廷重要。”左丞相又对着素衣神侯认真的说道，说清楚这事情的轻重缓急，利害关系。

    “ 丞相，我知道该怎么做，这还用您教吗？我们事不宜迟还是立马找吴大人商量此事，准备进宫吧！再迟了恐怕皇上就出宫了。”素衣神侯认真的说道，他明白事情的大小，所以还是先保朝廷为主。

    “ 嗯。”

    听到素衣神侯的话，左丞相点了点头，对着天龙道；“贺公子跟我们一起走吧！我们一起商量此事进宫面见皇上，贺公子这次可是功不可没。”

    “丞相大人，算了吧！我还有更重要的事，一会我要急着赶往少林呢！咱们分头行事，你们处理这边的事情，我去处理少林的事情，这样两头都不耽误。我相信有素衣神侯前辈你们这里不会出什么大事的。”

    天龙拒绝了左丞相的邀请，微笑的说道，本来他还有些担心左丞相能不能处理好这件事，毕竟这皇上身边没有高手保护不行，可这现在有了素衣神侯在他就放心多了，他相信皇上有素衣神侯保护是不会出事的。

    而少林那边凭着武林各派那些人的愚昧则肯定会出事，自己必须的及时赶过去，要不然慕容家，东方家肯定会出事，一旦出了事自己还怎么去面对天雪跟思雨，更何况百花也去了，自己更不能让她出事。


第四百六十一章 再见云罗公主

    “贺少侠就怎么定了，我虽不完全属于江湖中人，可也算半个江湖人，对少林除魔大会这件事也很是担忧，我们两头行事，那边都不耽误，凭着你的能力，我相信少林那边也不会出什么大事的。book ”听到天龙的话，素衣神侯赞成的说道。

    “多谢前辈的信任了，要是前辈处理完了这里的事情还是要立马赶赴少林支援我们吧！这幽冥教可真不是那么容易对付的，还得请前辈帮助啊！”

    “ 你放心吧！一处理完这里的事情，我会立马赶过去的，我先让飘雪，飘柔他们跟你去，多少也能帮上你的忙。”素衣神侯对着天龙微笑的说道，对这个眼前的少年公子来历风行的作风很是满意，看到天龙现在的来历风行就想起了自己年轻时的年少轻狂。

    “ 既然这样那我们还是分头行事吧！别耽误时间了，贺公子，那我们先行一步了。”听到两人的对话，左丞相上前对着天龙抱拳道，转身就要走。

    “ 左丞相且慢，我还有事要交代。”天龙喊住了左丞相，随即对着身后的天月，上官伊人道；“天月，伊人你们二人随左丞相进宫，把云罗接到这里，就说这是我的意思。”

    “贺公子，这样不好吧！云罗公主毕竟是出使南宋的西夏使者，皇上是不会同意的。”听到天龙的话左丞相为难的说道。

    “没有什么好与不好的，云罗她虽是西夏公主可已经是我贺家的媳妇了，这件事西夏王也同意了，所以我接她回家这件事无可厚非，我相信云罗她早就想离开皇宫了，一直在等我去接她。”天龙淡笑的对着左丞相说道，语气中透露着毋庸置疑的坚决，随即天龙又微笑道；“当然，如果云罗公主不想回来，你们两人直接回来就行。”

    “ 那好吧！”听到天龙的话，左丞相无奈的说道，他知道这眼前的贺公子可不好惹，连三皇子都敢杀，还有什么事他干不出来的。

    看到天龙的样子，听到天龙的语气，素衣神侯越看越像自己年轻是的那股冲劲，如果自己的儿子还活着也就跟眼前的年轻人一样大了吧！素衣神侯想着长叹了口气。

    “ 贺公子，那我们就告辞了。”左丞相说着，转身离开了房间，素衣神侯伸手拍了拍天龙的右肩，转身也忙走出了房间。

    天月与上官伊人跟天龙点了点头也紧跟着左丞相离开了房间，去接云罗去了。而飘雪七人则没有走，还静站在房间里，他们可是听从师父的安排，要跟着天龙。

    几人离开房间后，飘雪，飘柔两女眼巴巴的看向了天龙。看到两女望向了自己，天龙微笑着走到两女的身前，左右两手伸手分别拉住了两女的一只玉手，微笑道；“你们是要跟着我还是跟你们的师父，你师父这边也需要人手，你们自己决定。”

    “ 我们听你的，你说让我们跟你我们就留下，你让我们跟师父我们就跟师父。”看到天龙拦着自己的手，飘雪俏脸一红，没有抽回娇声的说道，这可是她第一次当着外人的面接受天龙。

    “两位夫人怎么听我话，那你们就留下来帮你们师父吧！我那边能应付过来，你们处理完这里的事情就立马跟你们师父动身去少林，知道吗？”听到两女的话，天龙微微一笑的说道。

    “嗯。”

    听到天龙的话，两女乖乖的点了点头，嘟着嘴不情愿道；“那你要小心点，我们一处理完这里的事就过去帮你。”

    “知道了，处理完这次的事情，你们两个就跟我回家，咱们安安稳稳的过太平日子，不再涉足江湖事了。”天龙长出了口气，一脸向往的设想着未来的生活的。

    听到天龙的话，两女俏脸一喜透着艳红，互视了一眼，心里满是喜悦，两女低下了头，没好意思再看天龙。而身边的其余四人听到天龙的话，互视了一眼又看到了大姐跟二姐这般模样，全都是心领神会的互视了一眼。

    “ 好了，你们快些去吧！记得我说的话。”天龙摇了摇握住两女的玉手对着两女微笑道。

    “ 嗯，那我们走了。”两女乖巧的点了点头，恋恋不舍的转身离开了。

    看着飘雪他们离开后，天龙长长的叹了口气，又回坐到了自己的座位上，端拿起茶杯喝了一口茶水自语道；“本以为来京城要耽误一些时间不可能立马赶往少林，现在有左丞相跟神侯去处理这件事情，一会等天月她们回来了，我们立刻动身赶往少林。”

    “ 教主，那我这就下去给你们准备。”听到天龙的话，花坛主出声说道，说着就要转身离开。

    “ 花坛主不用了，我们用不着准备什么，直接动身就能走。”天龙喊住了花坛主淡淡的说道，随即又一脸微笑的看向了三娘调笑道；“三娘你要不跟跟我一起走啊！”

    这个………………

    听到天龙的话，看到天龙一脸微笑的看着自己，三娘唯唯诺诺的不知道怎么回答，俏脸又是一片艳红紧抵着头，悄悄的看向了花坛主，想让花坛主帮忙，毕竟她是隶属于花坛主手下的人。

    看到三娘望向自己，花坛主轻微的摇了摇头，意思自己也帮不了你，你自己看着办吧！这可是教主的意思，我也是无能为力。

    慕容天雪是那女听到天龙的话，俏脸上再次挂上了不高兴的表情，全都嘟着嘴，狠狠的看着天龙，就像一个怨妇似的，而勾魂双使只是低着头全当什么都没听见，装聋作哑。

    “ 三娘，看你怎么为难就算了。”天龙淡笑的说着，拿起茶杯又轻喝着茶水。

    不是………………那个……………………

    听到天龙的话，三娘忙一脸急色的辩解着，可又不知道怎么说，只能为难的站在那里焦急着。

    “ 哈哈……好了，看你那着急样。”看到三娘急切的样子，天龙朗笑的说道，一脸的淡笑。

    看到天龙脸上的淡笑，三娘俏脸蒙上了一层红晕，紧抵着头，双手紧握着心里很是紧张，没有再说什么。

    没一会，天月与上官伊人就带着云罗公主走了进来。看到云罗跟着两女走了进来，天龙也缓缓的站起了身一脸微笑的看着她。

    云罗公主一进来，看到天龙微笑的在看着自己。云罗俏脸有些委屈的嘟着嘴，双眼里也有了些许的泪花，缓缓的向着天龙走去，刚走几步便跑了起来，直接扑到了天龙的怀里，早已握成拳头的粉拳砸着天龙的胸膛，嘟囔道；

    “为什么不声不响的就走了，不跟我告别丢下我自己，是不是想不要我，你这个坏蛋，坏人，你知道我这几天每天都想着你吗？我害怕，怕你再也见不到你了。”云罗扑到天龙怀里一边捶打着天龙一边狠声的说道，说道最后便硬咽了起来，眼里的泪花也化成了泉水顺着眼角旁缓缓的流下，双手也停止了发泄而是紧紧的拥抱着天龙。

    “ 怎么会不要你，这不是来接你回家了，是秦桧那王八蛋非得跟我拼死拼活的，我怕给你惹麻烦就像先回家了，没来得及跟你告别。”天龙一脸淡笑的说着，双手轻拍着云罗的后背以示安慰。

    “你要是敢不来接我，我就让皇上派兵四处找你，找到你我饶不了你。”听到天龙的话，云罗公主离开了天龙怀里嘟着嘴眼泪婆婆的对着天娇气道。

    好了，你这还是西夏的公主，看你这样子，你看看这旁边还有别人，也不怕别人笑话你。”天龙微笑的对云罗公主说道，还特意用眼神看了一下四周。

    “ 反正也都不是外人，我怕什么。”听到天龙的话，云罗嘟着嘴说道，随即她还是抬眼四周看了一下，看到众人都在两眼直直的看着她，云罗忙离开了天龙身边，俏脸有些羞红的低下了头，没再言语。

    “既然你们回来了，那我们就立刻动身赶往少林。”天龙对着众人道，随即又对着公主道；“云罗你先留在这里，这里会有人照顾你的，等我处理完事情就过来接你。”

    “ 不行，我以为你是来接我的，原来还是让我留在这里，我要跟你们一起去，你到那我就跟那。”听到天龙的话，云罗嘟着嘴不高兴的说道，心里很是委屈。

    “ 云罗，这次事情的事情不能带上你，你又自保不了，又是西夏公主，一旦出了事我还真担不起，听话，你就先留在这里，这里的人都是我的人，她们回好好照顾你的，我一办完事就来接你。”

    “我不，我就要跟着你，我有李护卫保护没事，不用你们操心。”云罗公主坚定的说道，说什么这次也一定的跟着天龙，不能再跟他分开。

    “云罗，这次的事非同小可，我是怕你在宫里出了什么事才接你出来，你怎么不听我的话，你必须留在这里。”天龙的俊脸一下子拉了下来冷冷的说道，随即对着花坛主吩咐道；“花坛主，云罗暂时就留在你这里，你们照顾好她，不能让她出了任何事情。”

    “ 是，教主，我们一定会保证她无事的。”听到天龙的话，花坛主忙保证的说道。

    云罗公主一看天龙的脸色，那硬声的语气，她的内心一片委屈，嘟着嘴，泪珠吧嗒吧嗒的从眼毛上顺着脸颊流了下来，双眼直直的瞪着天龙。

    “ 天龙，你干嘛对云罗这样，有什么话好好说不就完了吗？”看到云罗的样子天月瞪了一眼天龙没好气的说道，随即走到云罗身边拉着她的手安慰道；“云罗妹子，你就听天龙的，这次的事真不是一般的事，他也是为了你的安全着想刚才才那样的，你别生气。”

    听到天月的话，云罗眼泪更吧嗒吧嗒的多了起来，没有开口，双眼直直的看着天龙，抽泣着，似乎内心里真的是很委屈。

    “好了，别哭了，听我的话，就呆在这里，我一办完事就来接你回家，现在我没有多少时间了要立马动身了。”天龙对着抽泣的云罗淡淡的说道，语气没有刚才那么冰冷脸色也缓和了过来，随后天龙又对着二使道；二位使者跟我一起去少林吧！京城的事交给左丞相跟神侯他们处理应该没什么问题，我们走吧！”

    天龙说着，看了一眼云罗，侧身踏步的向着门外走去，离开了房间。紧接着勾魂双使也紧跟着天龙离开了房间。

    云罗公主一看天龙走出了房间，那眼泪就像是绝了岸的河水顺着脸颊蜂拥而下，忙转身看着天龙离去的背影，抽泣声也越来越大。

    “云罗，不要哭了，我们会很快来接你的。”看到云罗的样子，天月叹了口气说道，说完后无奈的摇了摇头也转身离开了房间。

    紧接着几女依次走到云罗身边，劝说了云罗一番后，叹了口气无奈的离开了房间。唐水嫣最后一个走到云罗身边，用手帕为她擦拭了下俏脸上的泪水，可惜刚擦完泪水又紧接着而下，唐水嫣没有开口，只是叹了口气离开了房间，也许现在她们再多的安慰都比不上天龙一句话的安慰。

    看着几女全都离开了，云罗哭泣着软倒在了地上，不停的抽泣着，而花坛主跟三娘则是一脸无奈的站在一边，不知道怎么办，只能先让她发泄完这宗委屈。


第四百六十二章 与吴智会合

    天龙一行人离开房间后，便走出了天仙阁，骑着快马一路向着城外的方向奔去，出了城便沿着最近的小路向少林的方向狂奔而去。book/ 小说

    天龙一行人一路上不敢怠慢，策马狂奔，林间的小路不断传来声震四野的马蹄声，时间就这样一分一秒的流逝着。

    终于经过长途的跋涉，天龙一行人赶到了少林寺山下附近的一片林子里，天龙等人为了不引起别人的注意在几十里之外就全都下了马步行向着这边奔来。

    “ 什么人？”天龙等人刚进入树林就听到一声大喝，几条人影挡在了天路的去路，来人正是冷血十三鹰。

    “原来是少主，参见少主。”冷血十三鹰看到了来人，全都忙跪下行礼道。

    “起来吧！这里的情况怎么样？”天龙也看清楚了来人，淡淡的说道，随即又开口问道；“吴智他们在哪？”

    “这边的情况不太好，少主请跟我们来吧！”头鹰恭敬的说道，随即转身向着树林的深处走去了。

    天龙带着众人紧跟着头鹰身后向着树林的深处走去，走了没有多长时间，便看到了吴智一群人正在商量着什么。

    “ 少主，吴长老他们就在那，我就不过去了，我还要去负责周围的警戒。”头鹰指着不远处的吴智等人对着天龙恭敬道。

    “ 去吧！”听到头鹰的话，天龙摆了摆手，自己带着众人大摇大摆的走了过来，而头鹰的身影瞬间消失在了原地。

    “你们在商量什么？这里的情况怎么样啊？”天龙大摇大摆的走了过来，淡淡的开口问道。

    众人正在商量着什么忽然听到了天龙的声音，全都一脸惊讶的抬了头顺着声音的方向看了过来，看到天龙大摇大摆的走了过来，吴智忙迎了上来惊喜道；“少主，你回来了。”

    “嗯。”

    天龙点了点头，开口问道；“少林寺的情况怎么样？百花上了少林寺没有？秦大哥他们都到了没有？”

    “ 少林寺的情况好与坏还不是很清楚，百花夫人早上就已经上了少林了，血月勾魂教的人与唐门还有五毒教的全都分三个方位隐藏在了这山的其他三个方向，而我带着人隐藏在了这里。”

    听到吴智的话，天龙点了点头，随即又开口问道；“今天还有其他武林人士上少林寺没有？幽冥教一直没有动静吗？”

    “ 晌午之前还有零散的武林人士上少林，从晌午过后就没有人再上少林了，到目前为止幽冥教的人还没有其它什么动作，不过根据我们的消息，幽冥教的人已经将这上山下山的道路全都封死了，就连一只苍蝇都别想从少林飞出来。”

    “看来我们赶来的挺及时，这幽冥教还没开始动手了。”听到吴智的话，天龙淡淡的说道，随即又问道；“你们刚才聚在一起都在商量什么啊？”

    “ 我们刚才是在商量这幽冥教的人都躲藏在少林山的那些位置，他们会选择什么时间进攻少林，从那面进攻。”

    “这些事不用我们去想，估计少林寺的那些武林人士会想，我们还是安安心心的坐在这里，等着看好戏吧！”天龙微笑的说道，对着众人道；“走吧！过那边休息休息不用怎么紧张，该紧张的是少林寺里的那些人。”

    天龙微笑的说着，便大摇大摆的向着一边休息的地方走去。众人听到天龙的话，全都是一阵愕然，不明白天龙这话里什么意思。

    “勾魂双使你们二人先跟秦副教主他们会合去，同时也告诉他们别轻举妄动。”天龙边走边对着勾魂双使说道，随即天龙又对着身后的上官伊人，唐水嫣道；“依然，水嫣，你们现在分别跟你们的五毒教，唐门的人会合，毕竟你们两人全都是他们的教主，家主，你们回去了，将这些事情的来龙去脉跟他们说清楚，也让他们安安心。”

    “是，少主。”听到天龙的话，勾魂双使转身离开了，与秦少秋他们会合去了。

    而上官伊人与唐水嫣听到天龙的话也乖乖的点了点头，转身离开了，他们明白天龙话里的意思，虽然天龙没明说，可他们也心领神会了。

    “少主，听你这话要是幽冥教攻打少林，我们不帮手而是在一边看，那我们大老远的跑这里干什么啊？”天山双怪疑惑的开口问道，天龙刚才的话确实让他们这些人很难理解，既然不帮忙干嘛还兴师动众的跑到这里来啊！

    “这忙是要帮的，可要讲究的火候，等幽冥教把他们杀的片甲不留，命悬一线的时候我们在帮，要不然我们就算帮了人家，人家也未必领情，毕竟我们与人家想必也属于邪魔外道中人。”

    听到天龙的解释，大家才恍然大悟，说的也是，毕竟他们与这些武林各派之间还有私人恩怨，彼此都不会轻易的接受对方的。

    “ 不说这些了，吴智，灵儿她们都去了药王谷了？”天龙摇了摇手对着吴智问道。

    “ 是的少主，还有件事差点忘了说，万庄主早上与百花夫人一起上了少林，我们劝不住，万庄主说，他万家山庄也算是武林正派之一，武林有难他不能坐视不管。”吴智想起了什么对着天龙说道。

    “嗯，去了就去了吧！”天龙点了点头无奈的说道。

    这万庄主自从被天龙救了后，便带着残余的几个万家庄弟子一直住在药王谷跟女儿万天娇一起，这次听说江湖武林举办除魔大会，要对付幽冥教，他便也带着紧余的弟子上了少林参加这次除魔大会，以报万家庄被灭之仇。


第四百六十三章 大战开始

    “ 对了，查到有关雪山派跟清雅的消息没有？”天龙也突然想到了什么，对着吴智慎重的问道。book

    “查到了一点点，据消息看，雪山派在接到这江湖帖时，便从长白山立马动身赶往少林，可是在半路上受到了幽冥教的截杀，结果怎么样不知道，那个时候可能是雪山派放出了紧急信号，正好被清雅夫人看到，所以清雅夫人忙着找少主，没有找到少主，清雅夫人便急着自己先出了谷去一探究竟。”

    吴智说出了打探出来的消息，随即又一脸思索的说出了自己的推测，双眼望向了天龙，想看看天龙怎么说。

    “不管情况是什么样，给我全力追查清雅的消息，希望她不要出什么事吧！”听到吴智的话，天龙幽幽的说道，脸色也是一脸的担忧。

    随后众人看到天龙一脸思索的表情，谁都没有开口说话，这里一下子沉默了下来，天月三女互视了一眼后，天月对着天龙安慰道；“天龙你放心吧！清雅妹妹不会有什么事的。”

    “希望如此吧！”听到天月的话，天龙回过了神长叹了口气说道，随即又对着吴智问道；“吴智，我师叔没有来吗？”

    “书生前辈说如果该他现身的时候他自然会现身，叫少主不要担心。”吴智向天龙传达着不败书生的意思。

    听到吴智的话，天龙点了点头，叹声道；“三师叔是在等二师叔露面啊！不过这幽冥教的背后到底是什么人很快就要见谜底了，如果我估计的没错，今晚天黑后幽冥教肯定会对少林有所动作，而现在少林寺里的人肯定多半都中了毒了？”

    “如果都中了毒，那要是幽冥教真如少主的意思偷袭少林，那这些武林人士必败，而且败的会很惨，有可能是全军覆没啊！”听到天龙的话，吴智有些紧张的说道，一脸的慎重。

    “天龙我爹他们还在少林，我要上少林告诉我爹去，让他们准好准备。”听到天龙的话，慕容天雪一脸焦急的说道，说着便要转身上少林去。

    “天雪，你刚才没听吴智说幽冥教已经把上下山的路口全都封死了吗？这大白天的你能上去吗？再说现在恐怕你上去也晚了，要中毒的人已经中了，百花上山就是为了告诉他们，让他们小心，我估计他们不会太相信百花的话，现在少林齐聚了武林各派势力，更有问心阁，百花谷的参与，他们肯定认为这幽冥教不可能怎么大胆的杀上少林。”

    一看慕容天雪要上少林，天龙喊住了他开口淡淡的说道，意思很明确现在你上不了少林，就算上去了这些武林人士也不一定会相信你的。

    “ 别人相不相信不要紧，我爹信我就行，我上去告诉我爹让他立刻离开少林。”慕容天雪听到天龙的话依然要坚持的说道。

    “你的话你爹肯定信你，就算你爹知道了他也不会离开少林的，武林有难各派同当，每个人都知道，要是现在离开了，武林各派被灭了，那他也是肉板上的肥肉任人宰割除非他归顺幽冥教要不然下场比这些武林人士还要惨，更何况现在上下山的路都被封死了，就算他们想逃也逃不了。”

    听到天龙的话，慕容天雪整个身体一紧，焦急的看着天龙道；“那怎么办，我不能眼睁睁的看着我爹他们出事吧！天龙你上山帮帮我爹他们吧！我不要我爹他们出事。”

    慕容天雪一脸央求的看着天龙，焦急的说道，眼里已有了泪花，满是期望的看着天龙，她心里知道，现在只有天龙能扭转这样的局势。

    “天雪你不要担心，这事我会管的，再说你爹是我的岳父我能眼睁睁的看着他出事吗？更何况不止你爹一个人不能出事，思雨她爹，天娇她爹还有百花他们全在少林，他们都不能出事，你先不用担心，该出手的时候我会出手的。”

    看到慕容天雪的样子，天龙保证的说道，不忍心看到她那样子便先安慰安慰她，让她不要那么担心。打消了她上少林的念头。

    “ 嗯。”听到天龙的话，慕容天雪点了点头，心里稍微缓和了些，可那脸上还是显露着担忧之色，不是他不相信天龙，只是这种担忧是与生俱来的。

    这时头鹰急急忙忙的奔了过来，奔到天龙等人身前忙跪下道；“少主，在我们这面发现了异常，有不少人正在急速的向着山上奔去，好像是幽冥教的人。”

    “ 看来幽冥教的人是等不及了要动手了。”听到头鹰的话，天龙看了看天色，自语道；“这天色也不早了，都暗了下来，这个时候动手还真会挑时间啊！”

    “ 少主，这幽冥教动手了，那我们要不要………………”

    吴智的话还没说完，天龙就摇了摇手打断了他继续说下去，淡淡的说道；“不急，先让他们打吧！我们坐在这里看，再说现在什么情况都不明怎么能出手呢！幽冥教怎么大的动作，指挥的人肯定就在附近，而且这个指挥的人有可能就是幽冥王，让我们的人立马注意这山的四周，看看这幽冥教指挥的人躲在哪里，头鹰你们也去查查看，不过一定要小心，这人可不简单啊！”

    “是，少主。”头鹰应声，起身便向着原路来的方向返了回去。

    慕容天雪听到这个消息，脸上更加充满了担忧，在原地来回的走动着，可见其内心是多么的紧张与焦急。

    这时，唐水嫣与上官伊人两女也全都从两个方向奔了过来，而勾魂双使也从另外一个方向奔了过来。

    天龙……

    天龙…………

    少主………………

    三人奔了过来，轻叫了一声，不停的喘着粗气，看来是一路急奔过来的，应该是有什么重要的事要跟天龙说。

    “你们几人怎么跑回来了？是不是出了什么事了？”看到几人的样子，天龙淡淡的开口问道。

    “ 天龙，我们那边发现了幽冥教的人在一批一批向着山上奔去，应该是要向少林寺动手了。”

    “还有我们那边，也发现了大批幽冥教的人上了山，而且全都是手带兵器。”上官伊人刚说完，唐水嫣就忙接着说道。

    听到两女的话，天龙看向了勾魂双使，淡淡的问道；“怎么说，你们那边也是一样，也发现了幽冥教的人上山了？”

    “是的少主，我们那边也发现了这样的情况，秦副教主让我们过来问问教主怎么办，是不是要动手？”听到天龙的问话勾魂双使肯定的说道，随即双眼看向了天龙，等待天龙的会带，其余两女也是眼巴巴的看着天龙，想看看天龙怎么办。

    “不瞒你们，我们这边刚才也发现了这些情况，你们全都回去时刻注意山上的动静就行了，什么时候动手我会通知你们的，顺便派人要警惕的留意四周，这幽冥教这次怎么大的动作，幽冥教身份重要的人肯定都来了，而且幽冥王应该也来了，就在这附近，可别被他们发现了。”

    看到几人望向自己的眼光，天龙淡淡的说道，提醒着他们几人，生怕他们几人不小心被幽冥王这样的人发现了，那结果是怎么样就不得而知了。

    “是，少主。”勾魂双使应声，转身忙离开了。

    而上官伊人与唐水嫣也点了点头，转身就要离开，天龙却出声喊住了她们二人，开口道；“水嫣，伊人，你们要小心，有什么意外立马到我这边来，时刻跟我这边保持着联络。”

    “ 嗯，你也要当心。”两女微微一笑点了点头，柔声道，说完后两女转身就要离去。

    “ 等等。”

    一看两女要走，天龙忙又叫住了她们无奈的说道；“你们急什么，我这有没狼，你们就怎么急着离开，我的话还没说完了。”

    “ 我们是怕我们不在，两边都出了事，少主大人还有什么吩咐快吩咐吧？”又被天龙叫住后，听到哦啊天龙的话两女全都白了一眼天龙，调笑的说道。

    “这天色也暗了下来，快黑了，你们回去，让你们五毒教，唐门使毒的高手在这周围以及山上的各个地方全都放一些毒，不过让他们小心千万别被发现了。”听到两女的调笑，天龙无奈的摇了摇头说道。

    “ 好吧！这个你放心吧！要说这毒，我们五毒教跟唐门可是最拿手的。”听到天龙的话上官伊人保证的说道，而唐水嫣也自信的点了点头。

    “我们五毒教靠的就是毒物，我在这山上多放一些毒物以及毒虫，让幽冥教这些人有来无回。”接着上官伊人微笑的说道，说起这毒物她就起劲，眉飞色舞的。

    “ 我们唐门的毒靠的是暗器跟毒气释放，我们在这山上多设一些暗器上面抹上我唐门的毒也够幽冥教这些人是受得了。”

    听到两女的话，天龙微微一笑，随即想到了上面，忙开口对着唐水嫣问道；“水嫣，我记得你们唐门有一种毒烟叫断魂烟是吗？”

    “是啊！怎么了？”看到天龙奇怪的表情，唐水嫣不解的点头道。

    “你回去立马在这山的周围释放这种断魂烟，这断魂烟不是无色无味吗？幽冥教的人很难擦觉，这样说不定还能让幽冥教藏在一边的高手吃一次亏。”听到唐水嫣的话，天龙立马一脸阴笑的说道，似乎想到了幽冥教高手中毒的场景了，很是舒心。

    “天龙，你好像忘了一点，要是我们放毒了，那也会伤到自己人的，到时候怎么办啊！”听到天龙的话，唐水嫣意识到了什么，提醒着天龙说道。

    “ 要不是你提醒我还真没想到这些，那这样吧！你们唐门跟五毒教全都分别挑出两个使毒与识别毒的高手，给我们这里与秦大哥他们那里分别派一个人同时在把你们这些毒的解药给我们两边带点，这样就算不小心中了毒也能解。”

    听到唐水嫣的提醒，天龙这才意识到了这一点，思索了一会便开口认真的说道，说完后便看向了两女，想听听两女的意见。

    “这样行，我们就这样办，我们这就回去安排。”看到天龙的眼神，唐水嫣点了点头说道，上官伊人也用意的点了点头。

    “ 那就这样，你们去安排吧！”看到两女没什么意见，天龙点了点头说道。

    “嗯。”

    两女应声，转身立马向着两边奔去了，去忙天龙交代的事情去了。

    两女刚走，这从山上便传下来了厮杀之声，整个寂静的山野间立马没有了往日的平静，而是充满了刀剑的碰撞之色，血腥就这样在这里展开了。

    听到这声音，天龙等人一愣，随即互视了一眼，明白了这应该是幽冥教向少林寺发起了进攻，这战斗打响了。

    而慕容天雪一听到这声音，脸色一下子有些发白，身体也不由的轻颤了几下，内心一片紧张，谁也不能明白她此时的心情，明知道亲人有危险，全不能相告，这是一种怎么样的折磨。

    “少主，看来是山上动手了。”吴智有些担忧的说道。

    “嗯。”听到吴智的话，天龙点了点头，随即对着吴智道；“吴智立马让人时刻注意山上的动向，有什么情况立马传回来。”


第四百六十四章 夜入少林

    “是，少主。百度小说，ruokan.”听到天龙的话，吴智立马转身去安排人盯着山上的动向去了，而天龙等人却静静的站在那里，聆听着从山上传下来的的厮杀之声。

    这从山上传下来的声音越来越凄惨，越来越令人的身心一阵恶寒，所有人静站在这里闻听到这样的声音似乎都有些紧张。

    不知过了多久，山上的声音渐渐的小了下来，最后没了声音。所有人一听没了声音全都是一脸紧张的看向了天龙，天山双怪担忧的问道；“少主，这没了声音，会不会幽冥教的人已经杀上了少林，把这些武林中人全都擒下了。”

    “ 应该不会，这少林山上齐聚了武林所有的精英怎么会怎么轻易的被幽冥教攻下，要是真是这样，那我们上去了结果估计也好不到那里去。”天龙淡淡的说道，脸上也有些担忧，猜测着这怎么没了声音，难道这些武林人士真的怎么不堪一击。

    “天龙，我要上少林，我不管了，我不能看着我爹出事而无动于衷。”慕容天雪满脸紧张的对着天龙说道，听到山上没了动静她的心都跳到嗓子眼了，转身就要向着山上奔去，她要去救她爹。

    这时吴智急急忙忙的奔了过来，慕容天雪一看吴智走了过来，就停下了身形，想听听吴智说什么。

    “吴智，山上的情况怎么样了？怎么没声音了？”天龙一看吴智奔了过来，也有些焦急的开口问道。

    “ 是少林寺内的众武林人士打退了幽冥教这些人，幽冥教这些人又全都退走了，不过他们损失也颇大。”吴智奔到天龙身边慎重的说道，脸色也是有些庄重。

    “ 打退了？幽冥教的人就怎么不经打，就这两三下被打退了。”听到吴智的话，天龙有些疑惑的自语道，有些不相信这样的结果。

    众人听到吴智的话，全都松了一口气，心里暗自为少林寺内的这些武林人士念了一把冷汗，躲过了这一次，而慕容天雪也没有再忙着上山而是静站在了一边，想听听天龙他们说什么。

    “是打退了，不过这只是幽冥教试探性的进攻，全都是一些二三流不起眼的角色，真正的高手与训练有素的幽冥教教徒还没有现身了。”

    听到吴智这样说，天龙这才有些明白的点了点头，要是幽冥教真的怎么不经打，那还真是有些让他大跌眼镜啊！

    “少主，幽冥教被打退了，应该不会再贸然进攻少林了吧！”看到天龙一脸的思索表情，吴智开口询问道。

    听到吴智的话，天龙摇了摇头，淡淡道；“不用多长时间，幽冥教还会进攻少林的，你们看着吧！”

    “ 少主，幽冥教既然想法设防的将武林这些人齐聚在了一起，怎么会派这些人进攻少林，而不派出他们真正的杀手锏呢！”听到天龙的话，吴智一脸不解的开口问道，众人也都是一脸的不解看着天龙，不明白这其中的深意。

    “ 我怎么能知道，我又不是幽冥教的人，怎么会明白他们的意图呢！我们只能静观其变吧！”看到众人疑惑的望向了自己，天龙双手一摊无奈的说道。

    天龙的话音刚落，便又从山上传下来了厮杀之声。众人全都是一震，看向了天龙，没想到真应了天龙之言。

    “吴智，快去让人盯着山上的动向，有什么情况立马告诉我。”听到这声音，天龙立马对着吴智吩咐道。

    “ 是，少主。”吴智应声，忙又急急忙忙的离开了这里。

    吴智一走，慕容天雪便也要转身向着少林寺山上行去，天月正好在慕容天雪的身旁，一看她要上少林，天月忙伸手拉住了她，开口问道；“天雪你要干什么去？你不能上少林，你放心，有天龙在你爹他们不会有事的。”

    “ 天月姐姐，不行，我的上少林看看我爹去，我这心里总是不踏实，天龙他非得等幽冥教跟少林寺里面的人拼个你死我活他才肯出手，到那时候要是我爹出了什么事怎么办。”慕容天雪一看天月拉住了自己，便一脸急切的说道，一听幽冥教再次进攻少林，她稍安的心立马又悬到了嗓子眼。

    “天雪你不能去，上少林的路全都被幽冥教的人已经封死了，你这样没上了少林就被幽冥教的人发现了，到时候你不但见不到你爹反而会受到他们的追杀，把我们全都暴露了，天龙的计划也会被你毁了的。”天月苦口婆心的劝说着慕容天雪，希望慕容天雪能够平静下紧张与焦急的心，耐心的等待。

    “ 你们只顾着计划，可少林寺里的人生死你们就不管不顾了，里面可有我爹，我不能像你们一样无动于衷，等的那么的安稳，因为里面没有你们的亲人。”慕容天雪听到天月的话，有些失控的说道，满脸的激动，甩开了天月的手，转身就要向着少林寺奔去。

    天龙一直都在冷眼旁观着，看到慕容天雪要走，瞬间移动身形挡住了慕容天雪的去路。慕容天雪没想到天龙会挡住她的去路，不小心整个人都撞到了天龙的怀里。

    “你既然不放心你爹，我陪你上少林寺，你自己去我也不放心。”天龙微笑的看着撞到自己怀里的慕容天雪，微笑的说道，伸手轻轻的摸着她柔顺的秀发 。

    慕容天雪一看到自己倒在了天龙的怀里，抬眼看到天龙的微笑又听到天龙的话，慕容天雪惊喜的点了点头，双眼里有着激动的泪花。

    “天龙，我不是不相信你，我是真的很担心我爹，我怕我爹出事。”慕容天雪随即流下了两滴行泪水，解释的说道。

    “ 我知道，我明白，我理解，就像我们贺家被灭门也是一样，亲人有危险的时候，我们总会担心，很难平静下那种波动的心，我虽然没有体会过，可我承受过那种与亲人生死离别的痛苦，所以我也不想看到你也跟我一样感受那种痛苦。”

    天龙，我…………

    “不用说了，我明白，我这就跟你上少林，现在天色也黑了，正是好时机。”慕容天雪还想要说什么，天龙苦涩的笑了一下，摇了摇头打断了她要说的话。

    随后天龙松开慕容天雪，走到了药王身前淡淡道；“岳父你也跟我一起上少林吧！少林内估计有人中了毒还得靠您去解。”

    “嗯，我也上去见见老朋友，有很多年没有见他们了。”听到天龙的话，药王点了点头长长的叹了口气，似乎想到了以前的什么，老脸上满是回忆的神色。

    双怪这里就交给你们了，不要轻举妄动，要是动手的时候我会给你信号的，你们与唐门，五毒教，血月勾魂教要时刻保持着消息联络，不要出什么事，要注意隐蔽以及注意周围的动向，别被幽冥教的人发现摸了过来，你们都不知道。”

    随后天龙又对着双怪嘱咐道，自己这一走还真有些不放心这里，生怕吴智他们会轻举妄动，所以先行嘱咐了他们。

    “ 少主，你放心去吧！这里交给我们了，没你消息我们不会轻举妄动的。”双怪对着天龙保证的说道，打消了天龙的顾虑。

    “这样最好，一会唐门跟五毒教派过来的人，你们要听他们的指示别中了他们在这四周下的毒，一旦有人中毒立马跟他们拿解药，知道吗？”

    “ 是，少主，我们记住了。”听到天龙的话，双怪点了点头说道，随即对又对着天龙道；“少主，从中正面进少可能有些麻烦，还是从少林寺的后山进少林吧！”

    “嗯，我知道了。”

    听到双怪的话，天龙点了点头，对着药王与慕容天雪道；“我们走吧！从后山上少林。”

    “天龙，我也要跟你一起去。”看到天龙三人要走，天月忙嘟着嘴说道，双眼直直的看着天龙。

    “ 我也要去，总不能把我自己留这里吧！”紧接着，蝶舞也嘟着嘴说道，双眼期待的看向了天龙。

    听到两女的话，看到两女的样子，天龙想了一会也只好点了点头道；“好吧！你们跟我一起上少林吧！”

    “嗯。”

    看到天龙同意了，两女俏脸一喜，忽视了一眼，全都微笑的点了点头。

    “ 我们走吧！”天龙说着，便率先向着后山的方向奔去，药王与三女忙紧跟着天龙向着后山奔去，几条身影消失在了众人的视线里，在深山老林里无声无息的穿行着。


第四百六十五章 问心阁阁主蓝映雪

    天龙几人绕到后山，从后山向着山上奔去，因为这后山地势险要，偏僻，荒凉，所以一般很少人来后山，更别说从后山上少林寺了。book

    而幽冥教依然在这后山派了重兵把守，以防少林寺的人从后山逃掉，可惜这些人实在是拿不出台面，天龙几人从他们的附近掠过，他们这些人都没发现。

    天龙几人那是落地无声，身如轻燕的在后山向着向着山上急奔着，好几次都是从幽冥教守卫的附近掠过，每一次都没被发现， 就这样天龙几人轻松的从后山奔到了山上。

    后山直通山上少林寺的后院，由少林寺寺墙隔挡，天龙几人从后山奔到了山顶上少林寺后院寺墙的外围，在四周观察了一下后，几人互视一眼翻身越过寺墙跳进了少林寺后院。

    天龙几人一落入院内的地上，便四周看了一下，没发现什么人，天龙便带着几人向着前面走去，没走几步，蝶舞只感觉脚下被什么东西绊了一下，紧接着便听到了铃铛的叮当声，吓了几人一跳。

    天龙几人全都没好气的看向了蝶舞，蝶舞一脸歉意的低着头，嘟着嘴小声道；“这不能怪我，天怎么黑，我没看到，我也没想到这里还有这东西啊！”

    “什么人？敢擅闯少林寺。”铃铛一向，紧接着从少林寺后院的四周奔出一些和尚大喊着，向着天龙几人这边围了过来。

    听到蝶舞的话，天龙一脸的无奈摇了摇头，淡淡的说道；“走吧！让他们发现也阿迷什么，咱们也不是来他这里偷什么东西的盗贼，不用紧张。”

    天龙说着大摇大摆的继续向着前面走去，而天月几女跟药王也都点了点头，紧跟在天龙身后，几人没走出多远，一群少林寺和尚手持木棍的将他们围了起来了。

    “你们是什么人？为什么夜闯我少林，是不是幽冥教的人？”一个中年的和尚手持木棍竖立在地上，一脸怒气的问着天龙几人。

    “我们不是幽冥教的人，我是贺天龙，我要见你们方丈圆真，请你们带路吧！”听到这个和尚的话，天龙淡淡的说道。

    “ 贺天龙？你来这里做什么？”听到天龙的话，这些和尚全都后退了一步，有些紧张的举起了手中的木棍戒备着天龙几人，那个中年和尚有些紧张的问道，仔细看了看天龙，想要确定眼前之人所说是不是真的，一看之下确实是贺天龙，他可曾经在少林寺见过贺天龙杀那些武林人士，心里到现在一想起来都是一阵寒颤。

    贺天龙这三个字在少林可谓是无人不知无人不晓，不管是达摩堂，还是执法堂，以及烧火的，做饭的，每一个人没听过贺天龙这三个字，贺天龙几次上少林，可谓是给少林寺这些人留下了不可磨灭的印象，那是一种深深忌惮的印象。

    “我来是帮助你们对付幽冥教的，还不赶快带我去见圆真。”看到这些人的样子，天龙有些无奈的说道，自己又不是饿狼也不是猛虎，这些人至于怎么紧张吗？

    “你帮我们对付幽冥教，今儿个太阳可打西边出来了，你不是血月勾魂教的教主吗？跟幽冥教本来就同属邪教，又怎么会帮我们对付幽冥教那，我看是黄鼠狼给鸡拜年没按什么好心。”那个中年和尚听到天龙的话，不相信的说道，全身的神经紧绷着已防止天龙几人突袭。

    “ 我不想跟你们废话，这次真的是来帮你们对付幽冥教的，还是快带我去见你们方丈圆真吧！”看到这些和尚不相信的表情，天龙没好气的说道，心想着武林人的心思还真是难懂，明明是来帮他们，还说自己没按好心，看来这些武林人士真的是很木讷啊！

    “你既然是来帮我们对付幽冥教的人，怎么不正大光明的从大门进，而是翻墙从后院进，你这分明是牛头不对马嘴，我看你是想潜伏进来跟幽冥教的人来个里应外合，好将我们一网打尽。”

    “ 你个死秃驴，脑子一根经，老子没那么多时间站在这里跟你们瞎扯，快带我们去见圆真，要不然休怪我对你们不客气。”听到这中年和尚的话，天龙冷着脸没好气的说道，全身散发出了骇人的杀气。

    “ 你休想见我们方丈，想从这里进去，先尝尝我们的少林棍法。”中年和尚感觉到天龙身上的杀气，脸色一变，忙大手一挥的说道，围着天龙的众和尚全都将手中的木棍前伸，摆了一个战斗的姿势。

    “ 你们这些死秃驴，脑子就一根筋，老子没时间跟你们在这里磨蹭。”天龙没好气的说着，大手一挥，围着他们的一群少林寺和尚全都倒飞了出去，摔落在地。

    同时天龙的身影瞬间移动，向着少林寺前院的大殿奔去，天月几女与药王也紧跟着天龙向着大殿奔去，而被天龙一挥手击倒在地上的和尚，全都是哀嚎不断，全身疼痛，等他们站起身来，早没了天龙几人的身影了。

    “ 你们全都守在这里，以防再有人从这里闯进来，我去报告方丈。”中年和尚对着这些人说道，说完后便急急忙忙的朝着小路向大殿的方向奔去。

    这时，在少林寺大殿内坐满了人，个个都是愁眉苦脸的，一眼不发，大殿内的气氛很是沉闷。所有人都是眉头紧锁着，思索着什么。

    “ 方丈，不好了，方丈，不好了。”这时后院的那个中年和尚跑进了大殿一脸焦急的喊道。

    “惠天，什么事怎么急急忙忙的，是不是寺外幽冥教的人又攻了上来？”看到这个中年和尚大喊着，急忙的跑进了大殿，坐在上首的一个老和尚忙站起了身询问道，一脸的严肃，此人正是少林方丈圆真。

    看到这个中年和尚跑了进来，所有人全都抬了头，一脸紧张的看着这个和尚，看看到底是出了什么事了。

    “ 不是方丈，是贺天龙来了。”听到方丈的话，惠天忙开口说道。

    “ 贺天龙来了？”

    听到惠天的话，圆真一脸的错愕，随即反应了过来，对着惠天急忙的问道；“惠天，这是怎么回事？快说？”

    所有人一听贺天龙来了，全都是脸色一震，有些人喜，有些人愁，还有些人是莫名其妙，一个贺天龙来，至于怎么大惊小怪的吗？

    “ 方丈，贺天龙是从后院翻墙进来的，我问他来这里什么事，他说是来帮助我们对付幽冥教的，让我带他来见方丈，我们不肯，她就对我们出手，估计现在正在向大厅这边赶来吧！”

    听到惠天的话，圆真没好气的对着惠天呵斥道；“他让你带他来，你怎么没带他来，还动手？你没听人家说是来帮助咱们对付幽冥教的吗？”

    “可是，方丈…………”

    哈哈哈哈…………

    “ 圆真大师，我来这里好像你们这少林寺人很不欢迎啊！我说什么都不信，非得跟我动武，我无奈只好出手了。”没等惠天说完，一阵大笑传了进来，随即天龙带着几人便飞身从大殿外奔了进来，缓缓的站在大殿的正中央。

    听到这笑声，众人一惊，随即看到了贺天龙出现在了大殿内，众人的眼光全都盯着天龙几人身上了。

    “ 阿弥陀佛，贺公子说笑了，贺公子能来，老衲是感激不尽啊！惠天他这人就是怎么鲁莽，还望贺公子见谅啊！”听到天龙的话，圆真微笑的对着天龙客气的说道。

    “ 天龙，你来了？”百花仙子一看到天龙，惊喜的从椅子上站了起来，跑到了天龙身边微笑的问道。

    “嗯。”

    天龙微笑的点了点头，伸手摸了摸百花仙子的俏脸，随即便抬头看着圆真微笑道；“要真如方丈之言那我也是恨汗颜啊！私闯少林还望方丈海涵啊！”

    “ 贺公子，客气了，客气了。”圆真微笑的回应道，心里这时也有些激动，要是天明路真的是来帮助他们对付幽冥教的，那简直就是雪中送炭啊！

    “老朋友，你也来了。”逍遥王这时看到了药王满脸微笑的说道。

    “ 是啊！来见见多年不见的老友，叙叙旧，这岁月还真是不饶人啊！一眨眼的功夫，我们全都是花甲老人了。”药王也是微笑的感慨着说道，在大殿内扫视了一眼后，药王看向了与逍遥王紧挨着的一个妇人，身穿淡紫青衣，容貌清美，不施一点粉黛，看不出其年龄大小，皮肤洁白，一脸的淡漠，跟寒霜的表情极为相似，此女便是问心阁阁主，蓝映雪。


第四百六十六章 挥掌南宫清风

    “ 蓝阁主几年没见，还是怎么的英气逼人啊！”药王看着蓝映雪微笑的说道。book/top/

    “你也是一样，怎么多年没见还是怎么的英俊潇洒，好像比以前优胜而无不及。”蓝映雪对着药王没有任何表情的淡淡的说道。

    听到蓝映雪的话，药王满脸淡笑着无奈的摇了摇头，这话不知道是在夸自己还是在贬自己，自己也只能当夸的话来听了。

    而天龙这时也看向了蓝映雪，只见这个女人的表情始终都是那么的波澜不惊，就像那平静的湖面，无论风浪有多大都刮不起一层海浪，而她的身后站着寒霜，寒霜正偷眼悄悄的看着天龙，看到天龙望向了自己，寒霜忙收会了眼神，俏脸有些发红。

    “爹，你怎么样了？”不知何时慕容天雪已跑到了慕容枫的身边，一脸焦急的说道。

    “爹，没事，爹只是中了毒了。”慕容枫看到女儿焦急的样子，微笑的摇了摇头说道。

    “天龙，我爹中毒了，快帮他解毒吧！”听到慕容枫的话，慕容天雪忙对着天龙喊道，满脸焦急的看着天龙。

    听到慕容天雪的话，天龙点了点头，对着药王道；“岳父，你去给慕容前辈看看中的是什么毒？”

    “嗯。”

    药王点了点头，走到了慕容枫身前，开始查看着慕容枫的情况，而慕容天雪则在一边焦急的站着，满脸担忧的看着。

    “贺公子，这次前来少林也是为了对付幽冥教的事而来吧！”圆真含笑的对着天龙试探性的问道，心里早已有了结论。

    “差不多是这样吧！看你们这样子似乎全都中了毒啊？要是我不来，估计你们这些人的结果很玄啊！”天龙淡淡的说道，扫视了众人一眼。

    “哼。”

    听到天龙的话，沈傲天冷哼了一声，以示对天龙的不满与敌意。

    而南宫清风也是一脸的冷笑，不阴不阳的道；“我们中的这毒没什么大碍，就算你不来我们这些人也能对付的了幽冥教，倒是你这次居然怎么好心的能来帮我们对付邪教，真的让人有些捉摸不透，你跟我们武林各派可是游戏和诸多恩怨的，怎么这太阳打西边出来了。”

    “南宫清风你说话注意点，我家夫君虽与武林各派有些恩怨可也能分清大事小事，什么事该干什么事不该干，不像你，什么事都能干出来。”听到南宫清风不阴不阳的话，百花一脸怒气的对着他说道，一脸的冷漠。

    以前她还认为这南宫清风这人还不错再加上这师父百花老人与南宫家也有些交情，所以在天龙坠崖那一年时间里，她跟南宫清风走的很近。后来才发现了这南宫清风居然也是参加屠杀贺家的凶手之一，这样有违江湖道义的事他都能干出来，让百花很是看不起。

    你………………

    听到百花的话，南宫清风阴沉着脸，一句话也说不出来，满脸的怒气，他早已对百花有了爱慕之意，现在被心爱的人骂，还当着他的面百花说出了自己的归属，让他的内心一片阴狠。

    “ 南宫清风我来这里什么目的我没必要跟你解释，也没必要让你相信，只要方丈信我就行，不过你也猜的不错，我不会好心的来帮助你对付幽冥教的，我来这里最重要的目的就是对付你们南宫家，你参与了屠杀了我贺家满门，要想到你们南宫家也会有怎么一天的，今天就是你们南宫家偿还血债的时候。”

    听到南宫清风对自己的说的话，天龙不怒反而冷笑的说道，双眼锐利的看着南宫清风，好像南宫家注定了今天的结果似的。

    “我们南宫家可不是泥捏的，不像其他的门派你想怎么样就怎么样？想要对付我们南宫家，就看你有多大能耐吧！”南宫清风不肖的说道，满脸的嘲讽，看都不带看天龙一眼。而南宫烈自始自终都没有开口，静静的坐在一边。

    “是吗？我这人能耐不大，可对付你们南宫家却绰绰有余了。”天龙淡淡的说道，随手向南宫清风挥出一掌，南宫清风一看，立马飘身躲到了一边，而他刚坐过的椅子却瞬间四分五裂炸了开来。

    所有人都是一震，没想到天龙说动手就动手，而南宫清风与南宫烈的脸色全都很不好看，黑着脸直直的看着天龙，强力压下心中的怒气，不让自己冲动起来。

    “吆喝，没想到几天没见你的功夫见长啊！我说怎么敢怎么猖狂的跟我说话，以前被我打的连大气都不敢喘一下，现在却又是不可一世，原来是功夫见长啊！”天龙一看南宫清风的身法，脸上虽表情依旧，可内心里也忍不住一阵惊讶，没想到这南宫清风的武功增长了不少啊！

    “阿弥陀佛，贺公子还是听老衲一言，先行放下个人恩怨吧！现在对付幽冥教是头等大事。”圆真一看天龙动了手，忙上前劝说道。

    “是啊！臭小子，你们有什么恩怨等处理完幽冥教的事你们自己解决，现在可不是时候。”洪七大大咧咧的站起了身走到天龙身边淡淡的说道，希望天龙能放下个人恩怨。

    “姓贺的你不要欺人太甚，我们是站在大局考虑不跟你计较，你可不要仗着你自己功夫高就不把我们这些武林人士放在眼里，要是你在出手，别怪我们不客气。”南宫清风黑着脸对着天龙冷声的说道，双眼如喷火的看着天龙，恨不得拔了天龙的皮。

    大局？哈哈哈哈………………

    听到南宫清风的话，天龙一阵大笑，随即对着圆真道；“方丈，你难道还没看出来吗？刚才这南宫清风还是一副中毒的样子，现在却是一点事都没有，还能轻易的躲过我这含有五六成功力的一掌，这不值得怀疑吗？我看他根本就没有中毒，或者即使中了毒也同时喝了慢性解药，根本不影响他的功力与性命。”

    听到天龙的话，方丈与众武林人士全都发现了不对，两眼直直的看向了南宫清风，这毒他们已中了一天了，全凭功力压制才不至于在全身扩散，就连刚才幽冥教的几次进攻，他们这些中毒人都没有出去迎战，而是一些没中毒的人出去迎的战。

    这南宫清风怎么能怎么轻易的躲过天龙的这一掌，贺天龙的武功他们大部分人可都是见过的，五六成的功力可不是一般三脚猫的功力，中毒之人不可能怎么轻易躲过，就连洪七在中毒这种情况下都不可能轻易躲过，更别说他了。

    南宫清风也意识到了什么，看到怎么多人看向了自己脸上有些紧张，刚才被天龙一击再加上心里对天龙的愤恨一时满脑子的妒恨，没有注意，再遇到袭击时很自然的躲开了，没有想到上了天龙的当了。

    南宫烈静坐在一边，脸上的横肉也抽动了一下，没有开口，而是侧脸对着南宫家身后的人点了一下头，不知这个举动是什么意思。

    “我是中毒了，可你也说我的功夫见长了，所以这毒被我功力压制住了，你那掌根本没有用了五六成功力，最多也就三成，所以我便躲开了，这有什么问题吗？”南宫清风强作镇定的淡淡说道，双眼直直的看着天龙，满是凶狠。

    “我只是随便说一说，你怎么紧张干什么？我使出了几成功力我还不知道吗？看你这紧张的样子，似乎是心中有鬼啊！”天龙皮笑肉不笑的说道，一脸阴笑的看着南宫清风，他那点把戏天龙早看出来了。

    “贺天龙，你不要为了你们私人恩怨挑拨武林之间的猜疑，你们之间有私人恩怨这大家全都清楚，现在大家是同舟共济一起对付幽冥教，就不能暂时放下个人恩怨吗？”

    司马长风这时站起身大气凛然的对着贺天龙淡淡的说道，帮着南宫清风解围。司马天则一边静静的坐着，没有言语，也没有任何表示。

    听到司马长风的话，众武林人士全都互相低语着什么，个个脸上都是一脸思索的表情。蓝映雪一直都没有开口，而是喝了一口清茶，她早上就听百花跟他说了一些事情，她当时并没有说什么，让百花也不要向别人提起，而自己一天来一直都在暗中观察南宫家，果然发现了异常，刚才南宫清风躲过了那一掌更是证明了问题。

    蓝映雪是第一次看到天龙出手，那一掌的力道让她的心里也是一阵微惊，没想到这白发少年的功力真的不俗，看来这江湖对贺天龙的传言并非虚传。


第四百六十七章 对战南宫家

    “司马长风，你怎么知道我是在以私人恩怨挑拨你们？你又不是我肚子里的怀虫，看来司马兄中毒也不深啊！印堂不是太黑，说话底气十足，烦请司马兄给我解释一下，为什么你中的毒怎么轻，而大家中的毒怎么重，还有南宫兄没有中毒，这是怎么回事？难道这毒是你们合起来下的？”

    听到司马长风的话，天龙微笑的说道，不急不慢的问出了心中的疑惑，满脸含有深意的看向了两人，也点醒了众武林人士。book/top/

    “ 贺天龙你少血口喷人，这毒怎么能是我们下的？我跟南宫兄以及在场的诸位武林人士全都中了毒，只不过中毒深浅不同，到是你很值得让人怀疑，你本来就跟我们武林各派不是一路人，而且过节不小，怎会好心的来帮助我们对付幽冥教呢！我看你跟幽冥教是一伙的，这毒也是你让人给我们下的。”

    司马长风不慌不忙的反驳道，一脸的正气，他这个人虽然平时很少说话，可每次说的话都是正气凌然，掷地有声。

    听到司马长风的话，众武林人士果然互相低语着，不知再说些什么，他们可都知道这司马长风说的句句属实，天龙的所作所为真的让他们很是难以接受。

    看到众武林人士不断互相小声嘀咕着，南宫清风紧张的神经也缓缓的舒展了开来，阴笑的看着贺天龙，似乎觉贺天龙拿他没有办法。

    “你们这些武林中人简直全都是废物，愚蠢，别人说过什么，你们就听什么，还聚在一起商讨，你们知道为什么你们武林各派会走到今天的地步吗？就是因为你们这些武林中人的愚蠢所致，我真想不明白，你们这样的人还配称什么大侠，简直就是花天下之大笑。”

    看到这些人的唧唧歪歪，天龙不肖的对在场的众武林人士讽刺道，满脸的不肖，随即又对着司马长风冷笑道；“没想到你们司马家也归属了幽冥教，真的让我很意味，在场的除了南宫家、司马家之外还有司马门派归属了幽冥教？自己站出来吧！这江湖武林已经是幽冥教的瓮中之鳖了，你们也不要藏着掩着了。”

    “贺天龙你少含血喷人，你那点心思别以为我们不知道，想要挑拨我们，让我们内讧，你好坐收渔翁之利，你这日益算盘打错了。”司马长风怒声的对着天龙说道，两眼怒瞪着他，一副正气凌然的样子。

    “我有没有血口喷人，最终会有结果，南宫家早已归属了幽冥教并且和朝廷的奸相秦桧也有关系，今天这封信是秦桧写给南宫家主的秘密信函，可惜被我的人接获了，方丈你看看吧！”天龙淡笑的说着，从怀中抽出一封书信，交给了方丈。

    方丈脸色有些严肃的接过天龙手中的那封信，忙打了开来仔细的看着，边看遍眉头紧皱着，洪七也在一旁，看到圆真的脸色，他也凑过了头开始看着，越往下看两人的脸色越紧绷。

    南宫烈听到天龙的话后，脸色立马变了，眉头紧锁，看到圆真与洪七的脸色，南宫烈心知不好，朝后面的南宫家人互视了一个眼神后，又看向了司马天，而司马天却没有一丝紧张的端坐在那里，喝着清茶。

    圆真与洪七二人看完书信后，脸色无比的认真的看向了南宫烈，南宫烈一看到二人望过来逇眼神，忙低下了头，拿起茶杯请喝着茶水，同样没有一丝的表情变化。

    “ 你们几位也拿着看看吧！”圆真将书信先后交给了各派掌门以及问心阁阁主蓝映雪，众人看完书信后全都紧皱着眉头，看向了南宫烈，从南宫烈脸上看不出一丝表情，还是那么的面不改色。

    “ 南宫家主要不要也看看这封信？”众人看完书信后又交给了圆真，圆真微笑着对南宫烈说道。

    “方丈不用了，这一封信能说明什么，这很明显是有人想要让我们内讧，如果大家信他的话我也没什么好说的，我立马带着南宫家的人下山，”听到圆真的话，南宫烈放下了茶杯站起身淡淡的说道，说完后，大手一挥，对着身后的南宫家人道；“我们走，这里已经不需要我们了，我们还是回南宫家吧！”

    “南宫烈，你不用装了，你以为你们南宫家能怎么轻易的离开这里吗？我与你们南宫家的仇今天就算个清楚，在神剑山庄我受陷害，陆剑天带着人去了我们贺家，是南宫清风与司马长风先带头屠杀的我贺家之人，目的是什么，我今天才知道，你们今天全都偿还我贺家的血债吧！”

    天龙一看南宫烈站起身要走，冷笑的说道，说着挥掌劈向了南宫烈，全身的杀气瞬间向着南宫家所有人的身上散发而去。

    南宫烈一看情况不妙，忙挥掌迎向了天龙，同时南宫清风也出手攻向了天龙，南宫家的其他高手也同时出手攻向了天龙。

    众武林人士全都是一愣，没想到事情弄到了这一步，天龙说的，他们还真处在相信与不相信之间，现在双方打在了一起，还真不知道帮那一边。

    天月与蝶舞一看天龙受南宫家高手围攻，全都飘身而去，加入了战斗。药王正刚好为慕容枫查看完，看到天龙已与南宫家打在了一起，便对着慕容天雪道；“你爹的毒一时半会解不了，不过因为你爹他们用功力压制住了也出不了什么事，现在还是先去帮天龙吧！”

    药王说着，立马起身也加入了战团，对付着南宫家的高手。

    “爹，你先在这里呆着，我去帮师兄。”慕容天雪对着慕容枫说道，就要飞身去帮天龙，被慕容枫喊住了。

    “天雪，不要去，这件事还很难叛变是非，不能对南宫家的人动手。”慕容枫一看女儿要去对付南宫家忙出声说道。

    “ 爹，这些事是你们江湖事我不想过问，我现在已是贺家的人了，所以我做的事跟慕容家没有太大关系，天龙他不会弄错的，我要帮他为贺家报仇。”慕容天雪转头对着慕容枫坚定的说道，说完后起身也攻下了南宫家的高手。

    百花仙子站在一边紧张的看着，心里想着自己该不该出手呢！自己一出手，跟自己前来的百花谷弟子也会出手的，这样的话，就把百花谷也卷进去了。

    “ 谷主，你是不是也想出手？”百花仙子身后的一位老妇人看到百花的样子，便开口问道。

    “ 嗯。”

    百花仙子紧皱着眉头，点了点头，又有些担心的说道；“只是我是代表百花谷的，要是我出手，你们肯定也要出手，到时候把百花谷也卷了进去。”

    “ 谷主如果相信他，就出手吧！我们都听谷主的，现在江湖以是多事之秋，很难分清正邪，对与错，只要对得起自己的良心就行。”

    “嗯。”

    听到婆婆的话，百花仙子点了点头，淡淡道；“我这辈子跟定他了，他做的事我一定支持。”

    百花说着，率先飘身也加入了战团，婆婆一看谷主出手了，带着百花谷十几名弟子全都紧跟着杀向了南宫家的高手。

    众武林人士全都是一愣，没想到事情弄到这一步了，众人全都站到了一边，一脸思索的看着双方的拼斗，当看到百花谷也出手的时候，众武林人士紧皱的眉头更加紧皱了，不知道他们该怎么办。

    看到场中南宫家的高手全都是越战越勇，哪有一点中毒的迹象，众武林人士全都紧皱着眉头看着场中的形式，心里开始琢磨了起来。

    “你相信这小子的话吗？”逍遥王看着场中的打斗对着身边的洪七问道。

    “我也不知道，不过真的是让人匪夷所思啊！看来南宫家的人真的没中毒，这已经说明了一些问题了。”洪七看着场中的打斗有些长叹的说道。

    南宫烈，没想到自己一出手，跟在自己身后的南宫家高手全都出手了，这下子坏事了，他们装作中毒的事一下子就被众武林人士猜穿了，现在只能孤注一掷了，面对天龙的攻击，他也不再隐藏自己的功力，全都使了出来，而南宫清风一看这事情已经隐瞒不下去了，心里对天龙的仇恨不再压抑，一瞬间爆发，也使出了毕生的功力击杀着天龙。

    天龙被南宫烈父子与南宫家武功最高的三位高手围攻，天龙并没有使出全力，而是与他们僵持着，因为他看出来了，这司马家与南宫家也是串通一气的，所以在慢慢的等待司马家的人动手。


第四百六十八章

    南宫烈带来了南宫家所有的高手，有三十人左右。(book/ 小说)除了围攻天龙的三人外，其余南宫家的高手与天月几女还有百花谷的人斗在了一起，打得是难分难解，热火朝天。

    “逍遥，你是不是也想出手啊？”逍遥王对着身旁的逍遥仙子淡淡的开口问道，双眼一直没有离开过打斗的场中，心里好像在琢磨着什么。

    “嗯。”

    听到逍遥王的问话，逍遥仙子点了点头，开口道；“我是想出手，不过我这身上中了毒，上去也帮不了多大的忙，再说我这一出手，为难的可是师父啊！”

    “ 你知道就好，这件事情还很难分辨事非，我们在一边看着就行，他们双方动手，看着架势也只能僵持着了。”听到逍遥仙子的话，逍遥王看着场中的形式淡淡的说道。

    “可是师父这样僵持着也不是办法啊！这幽冥教已经进攻了四次了，不会散罢甘休的，我想他们很快还会攻上来的，到时候我们怎么办。”

    “这个我也不知道，顺其自然吧！看看其他人什么表现吧！这里又不是就咱们自己，不用担心，耐心的看吧！”听到逍遥仙子的话，逍遥王摇了摇头淡淡的说道。

    而紧挨着逍遥王身侧的蓝映雪听到他的话，侧眼瞪了一眼逍遥王后没有言语，双眼直直的看着场中的打斗。寒霜挨站在师父身前，看到师父没有任何动静，她也只能焦急的站在那里，双眼一眨不眨的看着场中的打斗，内心一片的紧张。

    司马天父子二人则一脸悠闲的静站在一边，没有一丝异样的表情，看那样子根本没打算要出手，也不知道还是未到时机。

    “ 南宫清风，没想到几天没见你，你的功夫增长了怎么多，真是士别三日当刮目相看，有多大能耐都使出来吧！要不然就没机会了，我现在就送你们去西天。”看到两方僵持着，天龙冷笑的对着南宫清风调笑道，他已经没有耐心在等下去了，先解决了南宫家再说。

    天龙一开始用着各派杂乱的功夫迎敌这五人，现在决心也除去这些人也不再手下留情，双掌立马火红向着正面袭向自己的南宫烈父子二人拍去。

    南宫烈与南宫清风一看天龙火红的手掌迎向了自己的手掌，忙惊呼道‘烈火掌’，撤掌向后退去，躲避这一掌的攻击。

    天龙逼退了正面的南宫烈父子后，另三位高手从后面以及侧面挥掌劈向了天龙，天龙不慌不忙的转身，也不躲闪，俊脸上露出了魔鬼般的贼笑。

    三人一看天龙没有躲闪，心下大喜，想到这下可要重创天龙了。还没来得及继续往下想，他们的内心深处突然升起了一股死亡般的气息，他们的手掌已拍在了天龙的身上，突然感觉到就像一脚踩在了泥潭上，没有稳住还陷了进去。

    三人感觉到事情不妙，立马想要撤掌，可惜无论如何都收不回手掌，而且自身的功力还不断从手掌流入天龙的体内。

    三人抬头看到了天龙那阴深魔鬼般笑容，正举起那火红双掌向着他们的身上落下，一股从地狱深渊飘出来的死亡气息，笼罩着他们的全身，想要逃以是不及。

    天龙火红的双掌依次迅速的落在了三人的身上，三人立马倒飞了出去，在半空中炸了开来，化为了血雨，残肢四处飞溅。

    看到这一幕，没有见到谷天龙手段的武林人士全都是一阵胆寒，蓝映雪整个人也是一震，没想到天龙的手段怎么的残忍，而且这功夫也是如此的了得。

    南宫清风与南宫烈父子二人一看天龙击杀了三位南宫家的高手，而其他武林人士静站一旁没有出手阻拦的意思，心知今日之事不可能善罢了，便再次挥掌迎向了天龙，这次他们也不再有任何的保留，而是使出了毕生的功力。

    南宫烈与南宫清风父子二人也使出了烈火掌跟化骨分身掌迎对着天龙，一时之间三人的掌力不断碰撞，火花四溅。

    “他们怎么使出的掌法一样？这是什么掌法？”武林人士看到天龙三人的拼斗惊呼的说道，心中猜测着这种掌法的来历。

    “ 终于露出了你们的狐狸尾巴，普天之下能使出这中掌法的除了我就是幽冥教的人了，我现在就送你们上西天。”看到二人使出的掌法天龙冷笑的说道，全身杀气外放，双掌不但火红，而且还透着紫光，向着扑过来的两人击去，紫光带着火焰向着二人袭去。

    “ 快躲。”南宫烈对着南宫清风喊道，他自己迎向了天龙这一击，只见他的双掌火红也带着淡淡的紫光迎向了天龙的这一击。

    碰………………

    一声爆响过后，南宫烈被震飞了出去，摔落在地，张口吐出一口鲜血，而南宫清风刚才听到他爹的话便躲到了一边。

    “你怎么会天魔神功？你是从哪学来的？”天龙将南宫烈击倒在地后，没有继续上前攻击，而是停下了身形对着南宫烈惊讶的问道。

    “ 怎么？只许你会，就不许别人会吗？我从那学来的你下地狱去问阎王吧！”听到天龙的质问，南宫烈冷笑的站起了身，立马双手互划成园，淡淡的紫色光圈在他的身体周围环绕着，使出了全身的功力向着天龙拍去。

    “ 你不说那就永远都别说了。”一看南宫烈的紫色光环击向了自己，天龙冷笑的说道，大手一挥，比南宫烈那紫色光圈大了一倍，颜色也是紫红色的光圈向着南宫烈挥向自己那个光圈飞去。

    两个光圈一碰，炸了开来，天龙挥出的那个光圈继续飞向了南宫烈，南宫烈一看，忙一惊，连续出了三章想要拦下这个光圈，可惜都是于事无补。

    正在关键时刻，一个般诺大的手印与一道气墙不知从那边飞出迎向了天龙挥出的这一紫色光圈，一阵激烈的碰撞的，那手印与气墙还是没有拦下天龙这一紫色光圈，不过这紫色光圈的力道减少了很多。

    南宫烈硬生生的被这紫色光坏击中，摔落在地，又是张口吐出一口鲜血，脸色有些煞白。南宫清风忙跑过来扶起了他爹。

    “ 我以为你有多大的能耐，原来就这点本事，你的天魔神功不过就练到了第四重还差的远了。”天龙冷笑的对着南宫烈说道，随即又看着在场的众武林人士道；“想不到你们当中还隐藏着幽冥教的高手，居然会使用血刀老祖的‘不死印法’真是难得啊！还不出来吗？”

    天龙说着抬眼四周扫视着，不敢在贸然出手，想看看到底刚才是谁在暗中帮助南宫烈的，可惜扫视了一圈后，天龙没有找到答案。

    南宫家的高手一看家主受了伤，全都撤身甩开了几女，回身全都护在了南宫烈的身旁，三十多个高手，现在只剩下了二十多个。而天月几女与药王也全都退到了天龙的身边，直直的看着对方。

    听到天龙的话，众武林人士全都是一阵惊叹，这血刀老祖可是几十年前的魔头，居然有人会他的‘不死印法’，这怎么能不让他们惊叹呢！

    逍遥王与洪七二人互视了一眼，全都是一脸的慎重之色，刚才他们也看到了有人暗中帮助南宫烈，可是没注意到底是从那边发出来的功力，不知道是何人，从这一招上看，功力相当的不浅。

    “ 你们不出来，我有办法让你们出来。”看到众武林人士当中没有人站出来，天龙冷笑的说道，双臂前伸，双手成爪刑使出了吸功**中的‘隔空吸空’。挡在南宫烈对前面的两个南宫家高手立马被天龙强大的功力吸了过来。

    当两人快到自己身前时，天龙双爪立马变掌拍在了两人的前胸上，两人立马倒飞了出去炸裂开来，化为了血雨，尸骨无存。紧接着天龙两掌向着挡在南宫烈身前的南宫家高手一挥，两道紫光向着他们飞去。

    “快躲。”

    南宫烈一看，忙对着挡在身前的众人喊道，他自己拉着南宫清风躲到了一边。听到南宫烈的话，几十人忙向着一边躲去。

    可惜还是有十几人没来得及躲闪，那两道紫光穿过前面几人的身体，又向着后面几人穿去，最后击在了一边的墙壁上，而那被紫光穿过的十几人的身体全都四分五裂的倒在了地上，没了气息。

    看到这一幕，从没有一丝表情的蓝映雪也是满面的震惊，心中大惊，没想到这少年的武功如此了得，自己先前是小看他了，前来的问心阁其余等人也都是满脸的惊骇，不敢置信的看着贺天龙。


第四百六十九章 南宫家与司马家遁逃

    南宫烈一看天龙这一招就击杀了南宫家十几位高手，而自己现在又身负重伤，要是再不求救，自己这条老命今天恐怕就要丢在这里了。使用小说阅，完全无广告！

    “司马兄还不快上来帮忙，我们一起杀出去，大家一起上。”南宫烈大声的喊道，起身攻向了天龙，而紧跟着南宫清风，与南宫家剩余的十几位高手全都同时起身杀向了天龙。

    隐藏在武林人士后面的司马天听到南宫烈的话，也同时起身攻向了天龙，紧接着司马长风与司马家的二十几位高手也越出了人群杀向了天龙等人。

    “你们都后退。”天龙一看两家的高手全都杀了过来，对着身后的几女说道，全身紫光大盛，双掌连续向着杀向自己两家的高手挥出几道紫光，这次南宫家的高手似乎早有准备，立马侧身躲开了这紫光，而司马家奔过来的高手当中倒下了五六人。

    天龙同时起身迎向了南宫烈父子与司马天父子，而两家的其余高手与几女以及药王斗在了一起，大殿内一时又是喊杀动天。

    万石一看这情况，南宫家与司马家联手对付天龙，他也不能在坐下去了，带着十几个万家山庄的弟子也跃出人群，加入了战团。

    大部分武林人士全都是一头雾水，不知道这是唱的哪一出，也不知道该帮哪一方，便只能静静的站在一边观看着。

    “ 师父，这司马家的人与南宫家的人全都没有中毒，看来天龙说的没错，他们真的是幽冥教的人。”逍遥仙子看着场中的打斗对着逍遥王说道，俏脸上有些紧张。

    “ 没中毒不能说明他们已经归属了幽冥教，更不能说明这毒就是他们下的，我们虽心里清楚，可没有证据，再说我们现在身上有毒，不能轻易动手，看这情况，司马家与南宫家也占不到便宜，你放心吧！”

    听到逍遥王的话，逍遥仙子不再说什么了，而是看向了寒霜，对着寒霜眨巴着眼睛，还点对着蓝映雪，看到逍遥仙子的动作，寒霜点了点头，出声对着蓝映雪道；“师父，这里就您没有中毒，您看要不要出手。”

    “寒霜，你是想让我帮那小子吧！你的事别以为我不知道，我都听说了，你居然敢违背为师给你定下的规矩，我跟你算账就不错了，还叫我帮这小子。”

    “师父，那些都是私人的事，可现在是武林中的事，你也看到了南宫家跟司马家的人一直都是在装着中毒的样子，这其中肯定有鬼。”听到蓝映雪色话，寒霜小声的说道，希望能说动她师父出手。

    “ 不要说了，还是安心的看吧！”蓝映雪没有一丝表情的淡淡说道。听到哦啊师父的话，寒霜也不敢在多言语了。

    天龙受四人围攻，依然是从容不迫。看到南宫清风挥掌向自己的前胸袭来，天龙身体一侧，南宫清风的手掌从自己的胸前侧过，天龙立马顺着他的胳膊一掌拍了他的胸膛上，南宫清风立马像断了线的风筝倒飞了出去，摔落在地。

    紧接着司马长风从背后袭来，而司马天与南宫烈分别从前面以及另一侧攻来，天龙从刚刚南宫清风攻击自己这一侧而出，躲开了三人的攻击，同时回身，挥掌向着司马长风拍去。

    司马长风一看忙举掌相迎，而紧跟着南宫烈与司马天以转身攻向了天龙的后背，只要天龙敢于自己对这一掌，那他的背后势必要受到南宫烈与司马长风集全身功力的两掌。

    天龙一看自己的身后，忙翻身右脚点地，一个凌空跃起，翻到了司马长风的背后，同时挥掌击在了司马长风的背后。

    司马长风还没来得及做出反应，就看到天龙突然没了身影，而自己的后背挨了一掌，向着司马天与南宫烈飞去。

    司马天与南宫烈一看是司马长风飞向了自己，忙撤回了手掌，南宫烈落回了原地，而司马天接住了司马长风才落回原地，司马长风张口吐出一口鲜血，脸色有些苍白。

    “ 风儿怎么样？”司马天急忙的对着怀抱中的司马长风问道。

    “ 爹，我没事。”司马长风摇了摇头，站起了身，伸手擦拭了下嘴角旁的血迹，双眼凶狠的看着天龙。这时南宫清风也站起了身走到了南宫烈的身旁，四人全都双眼紧紧的盯着天龙，恨不得把天龙碎尸万段。

    司马天，对着南宫烈使了一个颜色后，又对着身边的司马长风点了一下头，似乎是传递着什么信息。而南宫烈又用手轻轻碰了一下南宫清风，向后面使了个眼色。

    “怎么？你们想逃，有那么容易吗？”天龙看到几人使眼色，冷笑的说道，双眼如鹰的注意着几人，只要他们一有所动作，自己立马拦截。

    “大家从后院撤。”南宫烈对着场中还在打斗的两家高手大声喊道，而他也立马动身向着人群的后边掠去，司马长风与南宫清风也是同时向后面奔去。

    天龙一看，立马动身要上前拦截，可与此同时司马天集全身功力对着 天龙挥出了一掌，只见一个般诺大的手掌向着天龙袭来。

    司马天挥出这一掌后也忙向着人群后面掠去，这时司马家与南宫家两家紧余十几位高手全都同时向着一边的人群后面掠去。

    天龙一看司马天对着自己使出了这一掌‘不死印发’也不敢怠慢，大寿一挥，一道紫光迎向了那手印，而他也同时起身要拦截司马天，这时不知从哪个方向射出来一个小石子直逼天龙面门，天龙虽不及防只好撤身后退躲过了这一击。

    而那手印也被天龙这一道紫光划去了，天龙再次起身要追击，这时从四周向着他飞过来五六个人，天龙一看，连续挥出几掌，将这些人全都打落在地。

    天龙立马飞身去追，一直追到后院，一个人影都没发现，在后院发现了几具少林寺弟子的尸体，看来他们是早有准备，派人将后院的看守之人全杀了，以方便他们逃脱。

    天龙一看追不到人翻身回了大殿，只见大殿内一片死寂，天龙看了一下自己刚才打落在地的几人，全都是一些不知名的武林人士，全都没有了气息。

    “一群废物，你们这些武林人士是干什么吃的全都是废物，还聚在一起搞什么除魔大会，连幽冥教的人都分不清楚，连这点把戏都看不出来，简直就是白痴。”

    天龙走进大殿，看了一眼自己打死的五六个武林人士，满面怒气的对着众武林人士怒骂道，心里很是气愤。

    听到天龙的骂声，看到天龙的怒气样，众武林人士没有开口，而蓝映雪则淡淡的说道；“你说话注意点，那是你们之间的恩怨，我们不想参与进去。”

    “放你娘的屁，亏你还是问心阁的阁主，这事情已经很明了了，南宫家与司马家早已与幽冥教串通一气了，你们居然看不出来，你们还配什么大侠，武林领袖，简直就是浪得虚名，废物，白痴，我真不知道你们脑子里装的都是什么，你们这样也能领导武林，怪不得武林就落到了今天怎么一个局面。”听到问心阁阁主的话，天龙满面怒气的对着蓝映雪骂道，骂的众人是体无完肤。

    听到天龙的话，蓝映雪不起一丝波澜的表情，立马变成了黑色，冷如寒霜，双眼如利刃直视着天龙，全身真力外放，直逼天龙。

    百花正在天龙身旁站着，看到蓝映雪的表情，百花忙伸手拉了拉天龙，让他不要再说下去了，同时百花又对着寒霜眨了一下眼。

    寒霜心领神会的点了点头，对着天龙没好气的说道；“你怎么说话的，这是我师父。”

    随即寒霜又对着蓝映雪道；“师父你别生气，他是刚出江湖不久，对江湖上的规矩不懂，恁就不要跟他一般见识了。”

    “你拉我干什么，我又没说错。”感觉到百花拉自己天龙转身对着百花说道，又看了一眼寒霜开口道；“不管他是谁，我刚才说的一点错的没有，连事非都分不清楚的人，更何谈对付幽冥教，简直就是滑天下之大笑。”

    看到天龙呵斥蓝映雪以及洪七等人，众武林人士全都是摸了一把冷汗，一脸的震惊，没想这贺天龙什么人都敢训斥。

    “ 你个初出茅庐的小子，敢教训起我来了，我今天就替你师父教教你怎么尊师重道，让你知道目中无人的后果。”蓝映雪冷着脸冷冷的说道，挥掌就要攻向天龙。


第四百七十章 为大家解毒

    “师父不要。百度小说，ruokan.”一看蓝映雪要动手，寒霜忙上前拉住了她央求道，对着天龙没好气道；“你还不快住嘴，不要再说了。”

    因为着急，寒霜的眼里已有了泪花，这要是师父跟天龙动起手来，那为难的只有她了，所以她无论如何都不能让两人动手。

    看到寒霜的样子，天龙也不再开口了，平复了下心中的怒气，大摇大摆的走到了一边，扶起倒在一旁的椅子，坐了下来，拿起了茶壶为自己倒了一杯茶水喝着。

    “ 寒霜放开为师，为师今天一定要好好教训教训这个狂妄之徒。”蓝映雪冷着脸对着拉住自己的寒霜冷声道。

    “ 师父，不要，你不要跟他一般计较，他只是一个江湖浪子，什么都不懂。”寒霜满脸哀求的对着师父说道，希望师父能不计较此事。

    “ 映雪，算了，这小子的脾气我了解，他不是有意要那样的，也只是一时气氛。”逍遥王这时也忙出声劝说着蓝映雪。

    “ 哼，你少插嘴，我的事不用你管。”听到逍遥王的话，蓝映雪不客气的说道，似乎心里对着逍遥王还有怒气。

    “ 方丈……不好了……方丈……不好了……”

    这时一个和尚急急忙忙的跑了进来，大声打喊道，看到大殿里躺着那么多尸体，这和尚一时愣在了那里，不知道发生了什么事。

    “法海，出了什么事了怎么急急忙忙的？”圆真看到急急忙忙奔进来的和尚，一脸严肃的开口询问道。

    听到方丈的问话，这时愣神的那个和尚也回过了神，忙开口道；“启禀方丈，少林寺外又遭到了幽冥教的偷袭，达摩堂与其他师兄弟快顶不住了。”

    “ 什么？这已经是第五次进攻了，这幽冥教到底想干什么？”听到法海的话，圆真一脸思索的说道，实在猜不出幽冥教的目的是什么。

    “现在这里的大部分人都中了毒了，必须的尽快解毒，不能出去迎敌。”圆真四周看了一下众人惆怅的说道，看向了洪七与逍遥王以及蓝映雪，看看他们三人怎么说。

    蓝映雪这时也平复了下心中的怒气，狠狠瞪了一眼天龙，便对着寒霜道；“还不放开为师，要拉我到什么时候。”

    “奥。”

    听到蓝映雪的话，看到师父的脸色缓和了许多，寒霜忙点了点头，缓缓的松开了拉住蓝映雪的手，心中还是有些不放心的看着师父，生怕师父继续要跟天龙动手。

    听到圆真的话，洪七与逍遥王互视了一眼后全都看向了蓝映雪，想看看蓝映雪怎么说。

    “ 你们不用看我，我没有什么好办法，你们想怎么做我配合就行。”看到两人的目光，蓝映雪淡淡的说道，又恢复了往日的表情。

    听到蓝映雪的话，洪七与逍遥王互视了一眼后，全都看向了正在悠闲喝茶的天龙，随后又收回了目光看向了圆真，似乎已经向圆真说出了他们的想法了似的。

    “ 老衲也是这个意思。”看到两人望向了自己，圆真点了点头，微笑的说道，随后便率先向着天龙走去，而逍遥王与洪七也紧跟在圆真身后。

    “贺公子，既然你是来帮我们对付幽冥教的，眼下幽冥教的人又攻上了少林，贺公子认为该怎么做呢！”圆真走到了天龙身边微笑的开口问道，洪七与逍遥王也是双眼直直的看着天龙，想看看天龙怎么说。

    “ 我是来帮你们对付幽冥教的，可惜你们好像不太相信我，所以那这件事还是你们自己处理吧！免得我说出了话没人听还不算，还要遭众人的白眼。”天龙轻喝了一口茶水对着圆真不紧不慢的的说道，一副事不关己，高高挂起的样子。

    “ 贺公子说笑了，现在还得仰仗贺公子啊！只要贺公子有好的办法尽管说出来，我们大家一定会慎重考虑的。”听到天龙的话圆真，微微一笑的说道。

    “ 小子，有什么办法就快些说吧！别钓我们的胃口，你可知道现在可是大难临头，有什么就快说吧！”洪七对着天龙催促的说道，一脸的郁闷。

    “其实我也没什么好办法，现在最重要的是解你们身上的毒，刚才药王也说了，你们身上的毒一时不会也解不了，所以这战肯定是不能迎的，让少林寺的弟子紧闭大门，要是幽冥教的攻进少林就迎战，要是没踏入少林就不管。”

    “这样拖延时间，让药王给你们解读，凡是没有中毒的人，都分散在少林寺内各个有可能幽冥教攻进来的地方，守好各自的地点，等大家的毒解了再说。我说的就这些，你们听不听就随你们了。”

    天龙说着，又端起了茶杯悠闲的喝着，自己该说的都说完了，他们听不听自己的话，那就由他们了。

    “要是幽冥教强攻少林怎么办？现在没中毒的人也没有几个，根本抵挡不住。”逍遥王满脸愁容的问道，双眼直直的看着天龙，就是想逼天龙就范。

    “据我说知，幽冥教的人一时不会不会强攻少林寺的，现在的天色只是刚黑，幽冥教要行动也得等到半夜三更吧！所以你们现在还是尽快解你们身上的毒吧！把希望寄托与别人身上有的时候可是要吃亏的。”天龙猜出了逍遥王话里的意思，淡淡的说道，提醒着所有人。

    “目前也只能这样做了，我们这身上的毒就仰仗药王了，没有中毒的人就听贺公子之言去把守好少林寺各处，以免幽冥教偷袭。”圆真点了点头对着众人说道，赞成天龙的话语。

    “ 方丈，这些事得派出个人安排，要不然会乱套的。”这时逍遥仙子也走了过来出声提醒着方丈，双眼偷偷的看向了天龙。

    “逍遥仙子说的是，我们先解毒，至于派人守护寺院内外的任务就交给蓝阁主跟贺公子了，两位意下如何啊！”听到逍遥仙子的话，圆真赞成的点了点头，对着二人问道。

    “ 我到没什么问题，我负责后院，防止他们从后山以及侧面攻上来，至于前门就交给蓝阁主吧！”听到圆真的话，天龙淡淡的说道，分清楚了自己的任务。

    听到天龙的话，圆真看向了蓝映雪，蓝映雪无奈只好也点了点头，表示认同天龙的分工。一看到蓝映雪同意了，圆真微笑的点了点头，对着药王道；“那就麻烦药王为我们解毒了。”

    “ 方丈，还是先等等吧！让你们少林寺弟子快把这大殿整理整理，把这些尸体全扔到出寺外给幽冥教的人看看去，同时让少林寺弟子全都撤回寺内，不要迎战。”听到圆真的话，天龙出声对着圆真淡淡的说道，让他先收拾一下这里，这满地的尸体，看的就别扭。

    “ 法海，去告诉无戒，让他们全都撤回少林，守住少林寺内院不准迎敌，同时叫一些弟子进来把这里收拾收拾，等我们解了毒再做打算。”听到天龙的话，圆真点了点头，对着一边的一个和尚吩咐道。

    “ 是，方丈。”听到圆真的话，法海立马跑出了大殿，去传方丈的口令去了。

    “ 药王，你给他们解毒吧！”天龙对着药王淡淡的说道，随即站起身对着几女道；“天月，蝶舞，我们去后院，天雪你留下来帮药王，百花你跟着蓝阁主看好少林寺的前门，别让幽冥教的人闯进来了。”

    “嗯。”

    听到天龙的话，几女点了点头。

    说完后，天龙转身离开了大殿，天月与蝶舞二女忙跟着天龙离开了大殿，向着后院奔去。

    “ 我们也走吧！去前门盯着。”蓝映雪淡淡的说道，转身也离开了大殿，奔向了前门，百花带着百花谷的人紧随其后。

    “ 方丈，那我呢？”万石看着没自己什么事，开口询问道。

    “万庄主就留下来照顾我们这些中毒的人吧！少林寺的弟子恐怕现在也没时间收拾这里，还是让他们看守院内的警戒吧！这里就先麻烦万庄主带着人收拾一下了。”听到万石的话，没等圆真开口，洪七便开口说道。

    “嗯，这样也好。”圆真点了点头，赞同的说道。

    “好，我这就叫人收拾这里。”万石点了点头，应声道，吩咐身边的几个万家庄弟子忙碌了起来。

    “凡是中毒的人，全都依次坐到一边，我要开始帮大家解毒了。”速记药王对着大殿内的武林人士朗声的说道，拿出了自己的行医的箱子，走到了慕容枫身前，开始忙了起来。


第四百七十一章 为大家解毒2

    听到药王的话，众武林人士全都依次坐到了一边，静静的等待着药王给他们解毒，而万石也带着几人将这里打扫了干净。book/ 小说

    “ 天龙为什么我们要来看守后院呢！你不是说幽冥教的人暂时不会进攻少林寺吗？再说幽冥教的人也不可能从后院进攻少林寺啊！要是幽冥教的人真从后院攻上来就凭我们三人也挡不住啊！”蝶舞跟在天龙身后走到后院不解的开口问道。

    “不看守后院难道想去看守前门啊！刚才我说的话只是安慰那些武林人士，幽冥教的人肯定知道了武林人士全都中了毒，知所以没有立马进攻少林肯定是人马还没到齐在等人马，现在南宫家与司马家的人逃脱了，幽冥教也就知道了我要为众武林人士解毒，他们肯定会立马动手进攻少林的，在我为大家解毒之前一定会疯狂进攻少林的。”

    “而前门肯定会受到幽冥教人的大举进攻，幽冥教的人一看从正门一时半会打不进来，肯定会想办法派人绕道后山摸进这里的后院，而这样前后夹击，这里的武林人士就全完了，而且少林寺内还有已经投入幽冥教的叛徒，肯定会想办法来后院与幽冥教的人接头的，所以这里才是最重要的突破口。”

    听到天龙的话，两女全都一阵惊呼，满脸不可置信的问道；“你说什么？里面还有幽冥教的人？这怎么可能？”

    “没有什么不可能的，再我与南宫烈司马天打斗中，有人暗中帮助了他们，才让他们那么轻易的逃了出去，而且这个人还不是一般的人啊！我真的有些不敢相信，不敢往下去想。”

    “ 你知道这个人是谁？”听到天龙的话，二女一脸认真的开口问道，很像知道这个幽冥教的奸细到底是什么人，连天龙都不敢相信。

    “ 我虽不知道具体是那个人，可也已经有了眉目了，再我要杀南宫烈的时候，有人出手挡住了我那一掌，一个便是司马天，另外一个使出的功夫我当时没有看清楚，不过很像是佛家的内力，而再南宫烈与司马天逃跑的时候我要追的时候，又有人帮他们，拿石子偷袭我，这次我更加确定这个人是少林高僧。”

    天龙缓缓的的说道，同时手中拿着一个石子把玩着，一脸思索的样子，似乎对自己的猜测有些接受不了。

    “ 什么？少林高僧？天龙你不会弄错吧！”两女又是一阵惊呼，对天龙的话很是震惊，满脸的不可思议，双眼直直的看着天龙。

    “ 我也希望是自己弄错，从发出这颗石子的功力来看，少林中只有三个人能做到，园灭，圆通，圆真，圆真刚才与洪七，逍遥王站在一起，如果他有异动，异动会被发现，所以可以排除，圆通曾经与三位掌门一起失踪被幽冥教所擒，现在只剩下了园灭嫌疑最大。”

    天龙长叹了口气，缓缓的说出了自己的猜测，一脸的认真，虽然心中有太多的不不相信，可理智又不得不让他相信。

    “什么？”

    听到天龙的话，两女一脸的不可置信，一时愣在了那里，这件事她们还真的让她们有些难以接受，简直就是不可思议。

    “ 好了，先不用说这些了，我们还是在这里四周看看吧！”看到两女发愣，天龙整理了下思绪开口说道，迈步向着前面走去，两女也回过了神，甩了甩头，跟上了天龙。

    “天龙，我们在大殿内都说了要看守后院，那他还能来这里与幽冥教的人接头吗？”天月整理了下思绪疑惑的开口问道，想不明白天龙这样做不是故意暗示敌人吗？

    “ 是啊！我这样说，他一定会认为我还不知道有内奸的存在，所以肯定会派人来或是他自己来以什么理由换走我，我相信结果会很快出来的，我们耐心等待吧！”

    天龙点了点头，说出了自己的设想，叹了口气，向着四周闲走着，两女听到天龙的话，也不再言语了，默默的跟在天龙身后，一脸思索的表情。

    不知过了多长时间，天龙几人正悠闲的走着，从前院那边传来了厮杀声。听到这声音，天龙停下了脚步，两女也跟着停下了脚步，三人互视了一眼后，天龙淡淡道；“听到没，幽冥教的人已经开始进攻少林了，一会肯定会有人叫咱们回大殿的。”

    天龙说着，继续悠闲的走着，对这样的厮杀声，并没有太多的意外，似乎早在预料之中。两女互视了一眼，没有言语，继续跟着天龙闲逛着。

    前院传来的厮杀声越来越震耳欲聋，凄惨不已，似乎前院的战斗很是激烈，两女听到这样的惨叫声，有些不安的开口道；“天龙，我们要不要过去帮忙，他们顶不住怎么办。”

    “ 不用我们，放心吧！少林寺被誉为武林泰斗可不是浪得虚名的，寺内只有大殿内的那些人中了毒，少林寺的其他弟子都没中毒，应该能顶住幽冥教这一次的进攻，再说不还有蓝映雪在那里吗，不会出事的。”

    听到两女不安的语气，天龙微笑的开口安慰道，很是镇定，没有一丝紧张。听到天龙的话，看到天龙镇定的表情，两女也没再说什么，心里也安稳了不少。

    贺公子……贺公子…………

    天龙的话音刚落，就有一个和尚带着几位少林寺弟子急急忙忙的跑了过来，边跑边喊道，来人正是法海。

    “ 什么事？怎么急急忙忙的？”看到跑过来的法海，天龙淡淡的开口问道。

    “ 贺公子，前院大门受到幽冥教的强攻，我们快要顶不住了，方丈让我过来叫你去大殿商量这事情，这里交给我就行了。”法海跑了过来，急忙的说道。

    “大殿内的人身上的毒都解了吗？”听到法海的话，天龙与两女互视了一眼，淡淡的开口问道。

    “ 已经解了一大半了，还有一半的人没有解，药王正给大家解的了。”

    听到法海的话，天龙点了点头，想了一会又开口问道；“前面顶不住了，既然有一半的人解了毒为什么不赶快去前院支援，而是让你来叫我去大殿商量这事，这是谁先提的建议。”

    “是园灭师祖，方丈准备让大殿内解了毒的人去前院支援，园灭师祖说，还是把你叫到大殿商量一下，因为你是从事山下上来的，清楚外面的情况，看看幽冥教来了多少人，这样打下去不是办法。”

    听到法海的话，天龙微微的一笑，看向了两女，似乎对两女传递着某种信息。看到天龙外望过来的眼神，两女一脸的慎重，这件事真的如天龙预料的那样。

    “好吧！这里就交给你们了，记住一定要看好这里，要是这里一旦出了事，那我们可是受前后攻击，连个退路都没有了。”天龙点了点头，语重心长的对着法海嘱咐道。

    “贺公子请放心，我们一定会看好这里的。”

    “嗯。”

    听到法海的话，天龙点了点头，对着两女开口道；“走吧！我们回大殿。”

    天龙说着，便一刻也不怠慢的向着大殿奔去，两女听到天龙的话，有些不解，也没多问急忙跟在天龙身后，向着大殿奔去。

    “ 天龙，我们这一走，不是正好给了他机会跟幽冥教的人接头了吗？”天月追上天龙，问出了心中的疑惑。

    “ 一会你就知道我为什么要离开了，我们先回大殿吧！”看到两女的疑惑，天龙微微一笑的说道，没再言语，而是急忙向着大殿奔去了。

    天龙与两女走进大殿后，果然如法海所说，大殿内以有一半的人都解了毒，正在那里低语着什么，还有一半人正端坐在大殿内，等着药王解毒。

    “方丈，你叫我回来商量什么事啊？”天龙走到了圆真面前，淡淡的开口问道，随即在大殿内扫视了一眼，寻找这园灭的身影，可惜没有找到。

    “ 你是从山下上来的，了解外面的情况，所以叫你来说一下外面的情况，以方便我们应对。”看到天龙走了过来，圆真一脸认真的说道。

    “ 奥，原来是这样啊！对了，园灭大师去哪了？他身上的毒应该也解了吧！”天龙点了点头，淡淡的问道，没有一丝的异样。

    “园灭师兄不放心寺内的情况，所以要亲自出去看看，一会就会回来的，还请贺公子先说说外面的情况吧！”听到天龙的问话，圆真先是一愣，不明白这天龙平白无故的问起师兄做什么，随即便也没多心淡淡的说道，又有些焦急的催促着天龙。


第四百七十二章 内奸现身

    “ 方丈，这幽冥教都打到门外了，没有多少时间了，你们也不用浪费时间听我说了，你们信的过我，就都听我的安排，怎么样？”天龙一脸认真的对着方丈说道，语气很是严肃。使用小说阅，完全无广告！

    听到天龙的话，方丈与逍遥王，洪七三人对视了一眼后，又看向了其余几位掌门人，想看看几位掌门人是什么意思。

    “方丈，我们是三人都曾受贺公子救过，所以没有什么异议，大师拿主意吧！”三位掌门看到圆真望过来的眼神后，对视了一眼，岳正天点了点头出声说道。

    “ 既然大家都没什么异议，那我们就都听贺公子的安排吧！贺公子请吩咐吧！”看到三位掌门没有什么异议，圆真微笑的对着天龙说道。

    “好，大家既然信得过我，那我也就不多说什么了，现在有一件事我要让大家知道，我们当中还有幽冥教的内奸。”听到圆真的话，天龙一脸认真的对着众人说道。

    “什么？这怎么可能？”听到天龙的话，众人全都是一惊，互视了一眼后，满脸的不可置信，双眼直直的看向了天龙。

    “ 我知道这件事让大家很难接受，但我贺天龙说话向来没有虚言，请大家先跟我走一趟就知道了。”看到众人的反应，天龙面不改色的说道，说着便转身走出了门。

    圆真与众人对视了一眼后，无奈也跟着天龙走出了大殿，天龙带着一行人急速的向着后院奔去，心里想着希望还来得及吧！

    “ 法海，你带着这些人赶快去前院，前院那边要顶不住了，这里我让其他弟子来看守。”正当法海带着几位少林弟子四处转悠时，园灭飘身而来对着法海淡淡的说道。

    “ 是，师祖。”听到园灭的话，法海应声，忙带着几个少林寺的弟子向着前院奔去，一刻也不敢怠慢。

    在法海离开后，园灭从衣袖里，拿出一支响箭，对着天龙射去，昏暗的天空中，立马有五颜六色的火光炸开，就像普通的爆竹一样，没有什么异样，可是这样的信号只有幽冥教的染才能明白其中的信息，园灭在放完响箭后，立马退去身上的道袍，将道袍扔到了一边，全身黑衣包裹，脸蒙黑布，只露出两只眼睛。

    天龙看到了天上的响箭，也没看出任何的情况，可心里总有一种怪怪的感觉，脚下也不敢怠慢，加快了速度向着后院奔去。

    响箭在天上炸开没多久，便有一批身穿幽冥教服饰的黑衣人不断从墙外跃进了后院，紧接着一群黑衣人跑到了园灭的身边，俯首道；

    “属下幽冥天使。”

    “属下幽冥中使”

    参加二统领。”

    两个黑衣人上前对着园灭齐声行礼道。

    “免礼吧！幽冥左使把这里的事情都都告诉你们了吧！我们的人按预定位置都到了没有？”园灭对着黑衣人开口淡淡的说道。

    “是的，二统领，左使将寺内事情告诉了大统领，所以大统领派我们来听二统领吩咐，大部分人马已经到齐，大统领已经开始大举进攻少林了。”听到园灭的问话，幽冥天使开口干脆的回答道。

    “ 好，我们也立马动手吧！大殿内还有一半人的毒没有解，要是等他们的毒都解了我们就有些费事了，留下几个人在这里放火，其余人跟我去前院偷袭他们。”

    “ 是，二统领。”听到园灭的话，众黑衣人小声的应道。

    “园灭，果然是你啊！还真是让我有些难以置信啊！原来你是幽冥教的二统领，真的是让我大开眼界啊！”正在此时，天龙朗声的说道，飞身而来，挡住了他们的去路，紧接着圆真等人也紧随身后而来。

    “你们怎么………………。”

    看到天龙带着众人挡住了他们的去路，园灭惊讶的说不下去了，满脸的震惊，想不到天龙他们已识破了自己的身份。

    “怎么？想不到我们会过来吧！园灭，还是摘掉你那面巾吧！不用遮掩了，无论你怎么遮掩我都能认出你。”看到园灭惊讶的样子，天龙淡笑的说道。

    而圆真与众武林人士听到天龙的话，全都是一脸不可置信的看着眼前的黑衣人，从声音中判断这个黑衣人的确是园灭，可圆真与众武林人士的内心深处还是不愿意去相信，没有看到其容貌，他们的内心里都留有一种期待。

    听到天龙的话，园灭哀叹了一声，无奈的摇了摇头，摘下了自己的面巾，现在遮不遮掩已经不重要了，因为有人已经认出了自己。

    “你是怎么知道我身份的？我一直都狠隐蔽，几乎没人知道我是幽冥教的人，你是怎么知道的。”园灭摘下了面巾，好奇的对着天龙问道。

    “ 我一直也只是怀疑，不敢相信真的是你，我以为这里只有南宫家与司马家归属了幽冥教，没想到你也归属了幽冥教，这是为什么？你可是少林的得道高僧。”天龙没有回答他的话，而是有些激动的质问道，他的内心深处不愿意相信园灭是幽冥教的人，可眼前的现实不得不让他相信。

    不光是天龙，当园灭摘下面巾时，圆真与洪七，逍遥王等众武林人士全都是一脸震惊，双眼瞪大的看着园灭，内心里现在不只是惊讶更多的震惊，悲愤，这一下他们内心深处唯一的一点希望也被打破了，真的是园灭。

    “师兄，你怎么会归属了幽冥教？这是为什么？这是为什么？”看到园灭摘下了面巾，圆真一脸悲愤的质问道，满脸的激动与不可置信，一向冷静镇定的圆真也一时失去了平时的那种理智，整个人很是激动。

    “哎。”

    看到圆真激动的样子，园灭长叹了口气，一脸的无奈，淡淡道；“师弟，这些事说来话长，现在说已经没什么意义了，这就是人在江湖身不由己，怪只怪我的这颗修佛之心还是经不起尘世间的洗礼。”

    “给大家下毒的人就是你吧！不是南宫家跟司马家对吗？”天龙平复了下心境，淡淡的开口问道。

    “嗯。”

    园灭点了点头叹声道；“是我做的，你怎么知道？”

    “在少林寺怎么多武林人士要想避开所有人给大家下毒，南宫家跟司马家根本做不到，只有你能做到，因为没有人会怀疑到你身上，他们都知道你是少林的道德高尚，是武林泰斗，只可惜他们都错了。”

    “ 看来是我们小看你了，本来这次很顺利的事情被你搅乱了，看来你是上天注定派下来与我们幽冥教为敌的。”听到天龙的话，园灭一脸落寞的说道，抬眼望向了那点点的夜空，似乎是在留恋着人世间的一切。

    “你们快走，这里交给我了。”园灭忽然对着身后的黑衣人命令道，全身功力凝聚，真气外放，连续挥出数掌向着天龙等人射去，圈圈的佛光向着天龙等人扑去。

    听到园灭的话，幽冥天使与幽冥中使立马带着黑衣人沿着原路返了回去。天龙早就提防着园灭会对他们突然发难，现在一看园灭对自己出手，他也不含糊，双掌连挥，道道紫光迎向了那圈圈的佛光。

    同时对着众武林人士喊道；“快去拦阻他们，不能让他们逃了。”

    听到天龙的话，逍遥王与洪七以及几派的掌门人，全都同时动身，向着那些黑衣人逃跑的方向追去，想要拦下这些人，而圆真却一脸悲伤的愣在了那里。

    园灭一看自己发出的功力被天龙化解了，有人追向了逃跑的黑衣人，便自毁其身，凝聚了全身的功力向着众武林人士挥去，目的是拦下他们，不让他们去追击那些人。

    “大家快躲。”天龙一看园灭对着他们发动了怎么致命的一击，忙对着众人喊道，他自己也没想到园灭会自毁其身对他们发动了怎么致命的一击，自己虽然能接下来，可也会受内伤的，所以只能让众人躲闪了。

    听到天龙的话，众武林人士全都向着一边夺去，躲开了园灭这一击。而幽冥教的那些黑衣人这时也全都翻过了少林寺院墙，逃的无影无踪了。

    看到众人躲开了自己这集全身功力的一击，园灭满脸淡笑的缓缓坐到了地上，嘴角旁不断流下了血水，双手合十，一脸轻松的样子。

    “师兄，你怎么样？”圆真一看，忙跑到了园灭身前，蹲下身焦急的问道，一脸的忧伤，内心里一片凄凉，不知是什么滋味。


第四百七十三章 园灭圆寂

    “师弟，不要难过，是我对不起少林，我终于可以解脱了，我可以安心的去西天见师父他老人家，跟他一起求佛了，不在挂念尘世间的一切了。使用小说阅，完全无广告！”园灭微笑的对着圆真说道，嘴角的血水越来越多，全身佛光大盛。

    “师兄………………”

    “苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛。只可惜我不能成佛了，我要向师父他老人家忏悔去了，希望能得到他的原谅。”园灭微笑着说道，一脸的轻松，似乎对自己这样的结局很是满意。

    渐渐园灭身上的佛光淡了下去，园灭的脸色也有红润变的淡白，血水从他的嘴角流下，已染红了胸前一片，紧接着，园灭的头低了下去，双手依然合十，就像在打坐一样。

    园灭已经圆寂，刚才那是回光返照，他自毁了自身的功力以致丧命，也许他是想要用这种方式来偿还自己犯下的错，解脱自己。

    “阿弥陀佛。”看到师兄圆寂，圆真一脸忧伤的双手合十低念着经书，想要超度师兄，让师兄在另一个世界能真的修身成佛。

    看到园灭的圆寂，天龙无奈的摇了摇头，虽然幽冥教的二统领死了，可他的内心没有一丝的高兴，有的只是无奈与无线的哀愁，这难道就是江湖，尔虞我诈，阴谋不断。

    不只是天龙一脸的愁容，其余武林人士也全都是一脸的的愁容，满脸的感叹，内心深处没有高兴，有的只是些许的感慨。

    方丈……方丈……

    这时，法海急急忙忙的跑了过来，看到没有一丝生气坐在地上的园灭，法海一下子愣在了那里，双眼直直的看着园灭，随即又看向了方丈，不明白这里发生了什么事，怎么园灭师祖会圆寂。

    “法海，什么事怎么急急忙忙的？是不是前院出了什么事情了？”圆真长长的叹了口气对着发愣的法海开口询问道，尽力克制住内心深处的那丝忧伤，因为现在还有很重要的事情等着他们面对，所以必须暂时抛下一切个人情感。

    “方丈，园灭师祖这是怎么了？怎么圆寂了？”法海不答，反问道，一脸的哀伤，双眼直直的看着圆真，想知道究竟发生了什么事了。

    “园灭大师是被隐藏在我们当中幽冥教的内奸偷袭致死的，园灭大师是得道高僧没想到遭到了如此毒手，我们一定要给大师报仇，消灭这些邪魔外道。”正在圆真为难的不知怎么述说园灭的事情时，天龙一脸感伤的说道。

    “ 这帮邪魔外道，我们少林与他们不死不休一定要为园灭师祖报仇。”听到天龙的话，法海满脸怒气，坚定的说道。

    而圆真则感激的看了一眼天龙，这样就保住了少林的名声同样也保住了园灭师兄的名杰，不至于让少林的名誉毁于一旦。

    “ 法海，现在园灭大师圆寂，你快派人将园灭大师的遗骨火葬，将他的骨灰与少林高僧的骨灰共放一处。”随即天龙又对着法海吩咐道。

    “嗯。”

    听到天龙的话，法海应声点了点头，一脸的忧伤，双手合十对着园灭行了一礼。

    “法海，你还没说为什么怎么急急忙忙的跑到这里来了，是不是前院出了什么事情了？”圆真忙对着法海询问道。

    “ 方丈，前院的人已经快顶不住了，这次幽冥教派出了很多高手，蓝阁主与问心阁的高手还有百花谷的人以及我少林寺弟子都快抵挡不住了，所以让我回来看看你们的毒解了没有。”法海这才想到了正事忙对着方丈说道。

    “ 方丈，前院告急，看来这次幽冥教的动真格的了，我先带着他们去前院支援蓝阁主他们，方丈回大殿看看其余武林人士的毒解了没有。”听到法海的话，天龙一脸认真的说道。

    “恩，就这样办了。”

    圆真点了点头同意道，随即对着法海道；“法海，这里就交给你了，处理完师兄的事情，就把守好这里，不能让幽冥教的人乘机摸进来，知道吗？”

    “是，方丈。”

    随后，天龙带着众武林人士与方丈分头行动，方丈向着大殿奔去，而天龙与洪七，逍遥王带着众武林人士向着前院奔去了。

    当天龙一行人奔到前院，幽冥教的人已经攻进了少林寺的大门，而蓝映雪与少林寺弟子以及百花谷的人正在奋力的抵挡这些人的进攻，而百花受几人的围攻，已有不支的迹象。

    天龙一看，忙飞身奔到了百花身前，连挥数掌，将围攻百花的人全都逼退了回去，而逍遥王与洪七等武林人士也加入了战斗，本来快要支撑不住的少林寺与百花谷之人现在得到了援助，全都稳住了阵脚。

    “百花，你怎么样？”天龙逼退围攻百花的人后，关心的开口问道。

    “ 我没事，幸好你们来的及时，要是再晚一会我们可真支持不住了。”百花对着天龙微微一笑的说道，额头上满是汗水，俏脸也有些淡白，可见他真的一直都是苦撑着。

    “没事就好，你先到一边休息去吧！这里交给我了。”天龙对着百花说道，突然感觉到背后传来了掌力，一看是刚刚逼退的的几人又扑了过来。

    “ 找死。”

    天龙看到这几个扑向自己的黑衣人，冷冷的说道，对着几人连续挥出了几道紫光。这几人全都是幽冥教分坛的坛主，武功虽不错，可怎么能跟天龙相提并论呢！眼看紫光射向了自己，躲闪已是不及，忙用起全身功力阻挡，可惜还是功归一篑，被紫光沿着颈脖划过，整个脑袋就像西瓜一样滚落在地。

    天龙挥出几道紫光后没有停手，面对幽冥教怎么多人的进攻，他们的人数是处于劣势的，所以一刻也不敢怠慢，双手成爪用起吸功**，将地上的利刃全都吸了起来，停在半空中。

    天龙对着涌进寺内的幽冥教众人，双掌一推，停在半空中的兵器全都向着幽冥教的众人飞去，这一掌下去，幽冥教的人立马倒下了一片，而一边的逍遥王与洪七以及几派的掌门人出手也全都不含糊，幽冥教的人不断一批一批的倒下，可是这些幽冥教的人似乎全都不怕死，前面的人倒下，后面的人补上。

    过了没一会，圆真与药王带着大殿内另外一批解了毒的人赶了过来，看到这样厮杀的场面，众人没有犹豫，全都抽检加入了战团。

    这次进攻少林寺的幽冥教人全都是一些各坛的教众，并没有特别的高手与幽冥教的精英，所以面对天龙与洪七以及逍遥王这样的顶尖高手，再加上圆真与武林几派的掌门人，幽冥教的人立马处于了下风，人数也在逐渐的减少。

    “大统领，三统领，攻进少林寺的各坛人马已经损失了一大半，我们要是在不支援，恐怕他们要全军覆没了。”这时在一处陡峭的高山之上，一个全身黑衣的人对着另外两个个黑衣人说道。

    而另外两个黑衣人全都目眺着少林寺内的战况，站在这山峰上正好能看到少林寺内的战斗，虽然是深夜，可两人还是看的清清楚楚的。

    “ 三统领，看来这些人的毒已经解了，二统领那边应该出事了。”大统领看着少林寺内的打斗的淡淡的对着身边的黑衣人说道。

    “ 嗯。”

    听到大统领的话，二统领点了点头，随即开口问道；“你也看到了贺天龙的武功了，你有把握胜他吗？”

    “这个不好说，他跟我的武功同属一个师门，算起来他是我的师侄，我看不出他的武功究竟到了哪一个层次了，为了保险起见我们两联手肯定能拿下他。”

    大统领的话音刚落，就见一批黑衣人急急忙忙的奔了过来，全都跪倒在地小心的说道；“属下幽冥天使，属下幽冥中使，参见大统领，三统领。”

    “看你们回来了，二统领那边应该出事了吧！”三统领没有看他们淡淡的开口问道，而大统领没有开口。

    “是的三统领，我们跟二统领回合后被他们发现了，二统领让我们先走。”听到三统领淡漠的话，幽冥天使与幽冥中使小心的说道，生怕说错一句，立马没了性命。

    “二统领估计是凶多吉少了。”听到这话，一直默默无声的大统领自言自语的说道，似乎是在告诉众人又似乎在自我预料。

    “ 大统领，三统领，那我们现在怎么办？”幽冥天使，小心的开口问道，跪在地上一直都低着头。


第四百七十四章 大战一触即发

    “ 三统领，你说现在是时候我们出手了吗？”听到下属的问话，大统领没有回答而是淡淡的问向了三统领。(book/ 小说)

    “ 大统领是在担心我们幽冥教的人对付不了这些人？”三统领不答反问道。

    “是有些担心，现在贺天龙赶来了少林寺，那就说明他带的血月勾魂教，五毒教以及唐门再加上他自己的人都在这附近，决胜的把握我还真没有，本来让他们去收拾这几股势力，可惜没有成功，现在成了大患了。”大统领幽幽的说道，似乎心里真的有些没底。

    “是啊！想想这些人，我的心里也有些没底了。”听到大统领的话，三统领也是有些担心的说道。

    “ 三统领，从一开始我跟老祖合作，老祖跟你都没少帮我，这次是关键的一刻我们不能输，我想请你跟老祖说声，我想请他出山，这样我这心里才能有底。”

    听到大统领的话，三统领微微一笑的说道；“我师父他老人家知道你会怎么说的，所以已经交代过我了，一个贺天龙不值得他出山，不过师父将他栽培的势力全都交给了我，让我全力帮助你，你就放心吧！”

    “ 你不是说曾经见过我师弟吗？如果这次他也来了少林，再加上贺天龙以及洪七，逍遥王，蓝映雪，圆真这几位高手，我们很难应付，只有老祖出山才能稳操胜券。”大统领还是有些不放心的说道。

    “放心吧！据我所知，你师弟没有来，幽冥教里有三大护法，三位使者，再加上人魔还有我从师父那里带来的高手，对付这些人应该没什么问题吧！”三统领安慰着大统领，肯定的说道。

    “既然你怎么说了，那我也没什么好顾忌的了，你的人先不要动，等贺天龙的人现身的时候你的人在动，这样我们就能将他们一网打尽。”听到三统领的话，大统领点了点头说道，随即又对着跪在一边的黑衣人命令道；“传令下去，让总护法与其他两位护法那边开始动手，幽冥天使与中使你们带着人立马去后山与左使回合，还是翻墙进后院从后院进攻。”

    “ 大统领，左使不是受伤了吗？还能…………

    “ 我已经帮他疗过伤了而且还给他吃了药，他现在不仅伤势好了而且功力还大增，所以你们不需要有什么其他的想法，都要听左使命令，快去。”没等幽冥天使说完，大统领便摇了摇手打断了他的话，冷冷的说道。

    听到大统领的话，幽冥天使立马闭了嘴，与幽冥中使二人忙站起身带着人向着后山的方向奔去了，去左使回合去了，而先前另外一个来说消息的人也立马起身去给总护法传命令去了。

    “来人，传令下去，让‘幽冥人魔’带领所有人支援少林寺各坛人马，一定要攻下少林寺，拿下这些人，同时传令金甲战士，分成三队，分别跟着总护法，左使，人魔三方面进攻少林”大统领随即又对着身边另外一个身穿金衣盔甲的人命令道。

    “是，大统领。”身穿金衣盔甲的人领命立马去传命令去了。

    “三统领，你也赶快安排你的人去吧！我在这里等着你，安排完人手后，我们二人进少林去对付贺天龙与洪七，逍遥王这样的高手吧！要不然他们对付这些人会很吃力的。”随即，大统领又对着三统领淡淡的说道。

    “嗯。”

    三统领点了点头，对着身后喊道；“影子。”

    三统领的话音刚落，就有一条模糊的身影出现在了他的身后，渐渐的清晰起来，只见此人全身黑衣，身披黑袍，头道黑帽，看不清身上的任何部分胜至眼睛都看不到。

    “去通知‘半边天’与‘边疆老人’还有‘岭南怪’让他们做好准备，一会看到五毒教，血月勾魂教以及唐门的人上山不要阻拦他们，等他们全都上了山，封死所有的路口，断了他们的后路，不能让一个人逃下山区，那个时候命令所有人向着少林合围，知道吗？”三统领对着身后的影子，淡淡的命令道。

    “是，主人。”听到三统领的话，影子的身影突然在原地消失了，就像是地狱间的游魂一样，来无影去无踪。

    “ 事情都安排了，我们也走吧！”看到三统领安排完事情后，大统领淡淡的说道，说完后起身向着少林寺的方向奔去，三统领也紧随其后。

    而天龙那边等人已经将幽冥教的这些人杀的没有多少人了，幽冥教等人一看这情况，全都撤出了少林寺的前院，退到了大门外边。

    众武林人士正要上前追击，被天龙喊住了，淡淡道；“穷寇莫追，小心外面有埋伏。”

    听到天龙的话，众人全都没有追，止住了脚步，他们又一次的逼退了幽冥教的进攻，每个人的脸上有挂着浅浅的笑意，似乎对这一站很是喜悦。

    “ 我当幽冥教有多厉害，也不过如此吗？这还没开始打就全都跑了。”这时一个武林人士，拿着手中的大刀不肖的说道，似乎觉得幽冥教这些人很是不堪一击。

    听到这人的话，大部分武林人士全都附合的点着头，个个都是一副大侠的样子，让天龙看着满脸的无奈，直摇头，心想这些人还真是不知道天高地厚，有点本事就觉得自己很了不起了。

    “方丈，幽冥教居然敢挑衅我们武林正派，进攻少林，刚才是因为大家都中了毒才不敢贸然出手的，现在大家身上的毒都解了还怕什么幽冥教，我们现在应该立马杀出去，将幽冥教的人全都一网打尽，不要放跑一个。”

    “ 是啊！方丈，你也看到了，这些幽冥教的人一打不过就跑，现在他们看到大家身上的毒都解了，肯定不敢再攻进来了，要跑，我们应该主动出击。”

    “ 我们做为武林名门正派不能就这样缩着头，面对邪教中人不敢出击，这样传出去还怎么在江湖上立足，这些幽冥教的人能有多大能耐，我们各派怎么多人，还怕他们不成。”

    ………………………………………………

    众武林人士你一言我一语的说道，说的那是大气凛然，豪气顿生，大部分武林人士全都不断的点着头，很是赞成。

    听到众武林人士的这些话，圆真看向了各派的掌门，淡淡的问道；“几位掌门有什么意见？”

    “ 大家都说的很在理，我们生为武林名门正派不能老缩在这里，应该主动出击，幽冥教的人以为我们中了毒才敢大举进攻这里的，现在我们身上的毒都解了，还怕他们不成。”

    听到圆真的问话，武当碧云掌门率先开口发言道，说实话他现在想跟幽冥教一较高下，以洗去先前被幽冥教掳去的耻辱。

    “我也赞成碧云掌门的想法，这幽冥教自认为不是我们正派的对手便卑鄙无耻给我们下毒，想把我们一网打尽，可是他们怎么也想不到我们身上的毒解了，现在是武林正派的几派之首不能让邪教怎么猖狂。”

    紧接着华山掌门‘岳正天’也点头赞同的说道，心想这幽冥教是江湖上新起的邪教，这势力应该也大不到哪去，应该立马动手将之消灭，以防逃跑。

    “两位掌门说的对，我昆仑派死伤无数，连老窝都被端了只剩下怎么点人了，我们一定要消灭幽冥教，为了昆仑那些死去的冤魂报仇，以还武林太平。”昆仑掌门何太冲也赞成的说道，脸色有些激动，似乎对幽冥教很是痛恨。

    “ 三位掌门都是同一个意思，那黄河帮帮主，丐帮帮主，神剑山庄庄主，慕容家家主，东方家家主，白马山庄庄主，几位是什么意思？”圆真又问向了这几位，看看这几位是什么意见。

    “ 我黄河帮没什么意见，赞成三位掌门的想法。”

    “我丐帮也没有。”

    “我神剑山庄也没有。”

    几人表达了自己的意思之后，只剩下慕容家，东方家，白马山庄了。看到这三家没有发言，众人的目光都望向了这三人，想看看这三人难道还有什么不同的想法。

    慕容枫，东方德，白烈，三人看到众武林人士望过来的眼神，三人互视了一眼后，全都看向了天龙，他们似乎想听听天龙怎么说，现在天龙的话对他们有着很大的作用。

    看到三人望向了天龙，圆真这时也看向了天龙，他也想听听天龙怎么说，便淡淡的问道；“贺公子，有什么不同的看法吗？”


第四百七十五章 主动出击

    “我是有不同的看法，我不同意主动出击，那样我们只会自取灭亡，幽冥教的势力到底有多大，我们谁都不清楚，连南宫家跟司马家这样的大家族都归顺了幽冥教，他的势力可想而知，所以我不同意这种做法。book/top/ ”天龙坚定的说出了自己的意见，不管他们听不听，自己尽力就行。

    听到天龙的话，圆真一脸思索的点了点头，似乎对天龙的话很是在意，便对着慕容枫，东方德，白烈三人开口问道；“你们三位是什么意见呢？”

    “ 我们三人赞成贺公子的，毕竟我们再来的路上就遭到了幽冥教的偷袭，幽冥教的人不是那么不堪一击的，我们应当三思而后行。”慕容枫一脸认真的对着圆真说道，同时也是在劝解其余武林人士。

    “ 几位是不是被幽冥教的人打怕了，这四大家族中有两大家族归顺了幽冥教，你们四大家族一直都是同气连枝的，南宫家与司马家归顺了幽冥教，你们两家会不知道。”沈傲天阴阳怪气的出声说道，他这是在间接的针对贺天龙，毕竟贺天龙可是杀死他儿子的凶手，这深仇大恨不管什么时候都不能抹去的。

    沈傲天怎么一说，众武林人士全都开始互相低估了起来，猜测着这件事，毕竟这件事真的是恨敏感，也怪不得这些人。

    “沈傲天，你说什么，难不成你怀疑我们也是幽冥教的人？”一听这话，东方德满脸怒气的对着沈傲天质问道，心里满是怒气，他这人一向耿直，容不得别人半点闲言碎语。

    “ 我可没怎么说，只是说出了我们大家心里的疑问。”沈傲天淡淡的说道，这话里的意思已经不言而喻了。

    你……………………

    听到沈傲天的话，东方德气的说不出话来，老脸涨的通红，怒瞪着沈傲天。

    “ 你们都不要为了这点小事伤了和气，蓝阁主，与洪施主，逍遥施主，百花仙子，你们四人是什么看法。”圆真劝解着两人，随即又对着四人开口询问道。

    “ 几位掌门说的很对，我们做为武林名门正派不能这样老躲在这里，不过贺公子说的也在理，不了解敌人底细，贸然出击只会自损自己，不过二者结果取其轻，性命是小，名节是大，所以我还是占城几位掌门的看法，主动出击。”听到圆真的问话，蓝映雪出口淡淡的说道，说出了自己的意思。

    “ 我们没什么意见，少林乃是武林泰斗，全凭方丈决定吧！我们都跟着大伙。”逍遥王与洪七二人互视了一眼后，无奈的摇了摇头说道。

    而百花却抬步走到了天龙的身旁，百花虽没有言语，可这意思已经很明了了，她永远都是支持天龙的，站在天龙这一方。

    “ 既然大部分人都同意几位掌门的意思，那我们就按着几位掌门的意思办，主动出击，消灭这些邪教中人。”圆真做出了最后的决定说道，没有再去问万石，因为万石肯定会站在天龙这边的，这是毋庸置疑的。

    听到圆真的话，天龙不肖的一笑，随即对着众人道；“你们愿意出去送死，我不拦着你们，不过，慕容枫前辈，东方德前辈，白烈前辈以及逍遥仙子，寒霜仙子留下，我这次上少林重要是为了他们几个人，要不然你们的死活跟我没有一点关系。”

    “寒霜，是我的徒弟，是我问心阁的弟子，她的死活跟你没关系，你可不要把手伸到我们问心阁，要不然有你好看的。”听到天龙的话，蓝映雪冷笑的对着天龙说道。

    “寒霜已经跟我私定了终生，现在是我贺家的人，怎么能没关系，你问心阁只是一个寒霜一个成长的地方，没有权利决定她的一生，再说你们出去送死，就忍心也让自己一手调教出来的爱徒也陪着你们一起出去送死。”

    “我是她师父就是有权决定她的一切，我这做师父的让她做什么她就做什么，还轮不到你在这里指手画脚的。”听到天龙的话，蓝映雪对着天龙怒声的说道，双眼冷冷的盯着他。

    “映雪，把她们留下来也好，省的万一有什么事，我们也算有后人。”逍遥王对着蓝映雪劝说道，他已经听从了天龙的话，决定将逍遥仙子留在天龙身边。

    “ 我的事不用你管。”蓝映雪冷着脸对着逍遥王说道，随即对着寒霜道；“寒霜，你先留下，等为师们回来，不准跟这小子走的太近，要不然我立马将你送回问心阁，闭门思过。”

    蓝映雪虽然给逍遥王冷脸，可她还是听了逍遥王的话，说明她的心里对逍遥王还是有着情谊的，并不像表面的那么冷漠无情。

    寒霜与逍遥仙子一听到天龙的话，两女全都是俏脸一阵羞红，心里满是甜蜜与喜悦。寒霜仙子听到师父的话，有些唯唯诺诺的说道；“师父，我还是跟着你吧！我不放心师父。”

    “ 为师能有什么好让你担心的，为师的功力比你不知高了多少倍，要是为师出事，就算你在身边也没用，再说怎么多武林人士在，为师出不了什么事。”听到寒霜的话，蓝映雪的脸色缓和的许多，语气也温和了许多的说道。

    “ 方丈大师，我们走吧！要是再晚了，恐怕幽冥教的人都跑完了。”沈傲天这时对着圆真提醒道，好像是迫不及待的要去与幽冥教一决雌雄，好扬名立万。

    “ 嗯。”

    听到沈傲天的话，圆真点了点头，对着众武林人士道；“我们大家快走吧！出去会会这些幽冥教的人。”

    圆真说着率先向着寺门走去，而蓝映雪与洪七，逍遥王等人以及几派掌门全都紧随其后，紧接着众武林人士也都跟着而去。

    “ 天龙，我们都是武林中人，武林有难我们不能退缩，所以你的好意我们心领了，天雪就交给你照顾了。”看着圆真带着众人离去，慕容枫对着天龙感激的说道，将女儿托付给了天龙。

    “ 爹，你这是干什么，你就听天龙的吧！我不让你去。”慕容天雪一听她爹的话，便嘟着嘴对着慕容枫说道，不让他去。

    “天雪，这就是江湖，人在江湖就应该承担起江湖的责任，你不用说什么了，有天龙照顾你，爹就放心了。”慕容枫微笑的对着女儿说道，似乎心里的大石终于可以放下了。

    “ 慕容兄说的对，我们都是江湖人不能这样做，所以天龙，你的好意我们心领了，思雨也麻烦你照顾了。”东方德这时也出声赞成着慕容枫的话，对着天龙微笑的说道。

    “啸天，你也留下来跟着贺公子吧！”白烈转身对着身边的儿子说道。

    “爹，我要跟着你。”

    “ 我让你留下你就留下，萝莉罗素什么。”看到儿子不愿意，白烈冷着脸对着儿子呵斥道，他是想这次要是真的出事了，至少白家还能留有血脉。

    慕容枫，东方德，白烈三人带着各家剩余的弟子向着大门处走去。天龙无奈的摇了摇头，瞬间动身飘到三人身前，伸手点了他们的穴道，无奈道；“对不起，我只能这样做，得罪了。”

    “ 天龙，你这是干什么，干嘛点我爹他们的穴道啊！”慕容天雪看到天龙点了慕容枫的穴道，忙奔了过来，就要为她爹解穴道，而白啸天也忙奔了过来。

    “你如果不想你爹出去送死就不要给他解穴道。”看到天雪要为她爹解穴道，天龙淡淡的对着她提醒道，随即又对着白啸天道；“还有你。”

    听到天龙的话，慕容天雪果然收回了手，没给她爹解穴道，而是站到了一旁，她也不愿意看到她爹出去送死。

    “ 天龙，你这是干什么？快放开我们。”三人一看天龙点了他们的穴道，对着天龙说道。

    “我不能放开你们，也不能让你们去，要是你们出了事，思雨个天雪一定会很难过，也会怪我不救你们，可我现在真的有一种无能为力的感觉，这次幽冥教出动了所有的人，高手尽出，那些武林人士不听我的话，他们很快就会知道他们的做法与想法是多么的愚蠢。”

    “ 天雪，你你们慕容家的弟子，把你爹他们三人抬到大殿吧！”天龙对着身边的慕容天雪说道，随即又对着众人道；“我们走吧！先回大殿。”

    天龙说着，率先向着大殿走去，而众人互视了一眼紧跟在天龙身后。慕容天雪听从了天龙的话，让慕容家的弟子将被天龙点穴的慕容枫，东方德，白烈，三人抬回了大殿。


第四百七十六章 鹰兄的到来

    “天龙，我师父他们真的会有危险吗？幽冥教的人有那么厉害吗？”回到大殿后，寒霜有些担忧的的对着天龙询问道，心里乱糟糟的。book/ 小说

    “ 是啊！天龙，我也很是担心我师父，他们主动出击真的不能胜过幽冥教吗？”紧接着逍遥仙子也是担心的开口询问道。

    “这件事已经是毋庸置疑的了，幽冥教可不是好对付的，你们师父跟那些愚蠢而不自量力的武林人士主动出击，那就是以卵击石，自取灭亡。”听到两女的问话，天龙肯定的说道，不想用假话去安慰她们，只想告诉她们实情。

    “天龙，那不成，我师父他们有危险，我不能安坐在这里，我要去叫他们回来。”听到天龙的话，寒霜担心的说着转身就要离开大殿。

    “你不用去了，他们是不会听你的话回来，我将事情的严重性刚才也不是没跟他们说，他们不听，自认为自己杀死几个幽冥教的教徒，就自视甚高，不可一世，让他们经历一次血的教训或许对他们是件好事。”天龙一看寒霜要走，便出声喊住了她淡淡的说道，对这些武林人士很是无奈，更准确的说那是一种失望。

    “不行，不管他们听不听我都要去，我不能眼睁睁的看着他们有危险而无动于衷，他们不回来，我去了还能多一个人的力量。”寒霜坚定的说道，心里担忧着师父与众武林人士。

    “霜妹说的对，我跟你一起去，我也不能眼睁睁的看着他们去送死，多一个人多一份力量。”逍遥仙子这时也出声附和着，心里担忧着自己的师父。

    “ 就算你们去了也是于事无补，只会多添几个亡魂，他们那些人不听我的话就应该想到是什么样的后果，我不会让你们走出这里一步的。”看到两女要离开大殿，天龙一脸严肃的说道，飘身挡在了大殿的门口，不让两女离开。

    “ 天龙，你让开，你的情意我们心领了，我们不能眼睁睁的看着我师父他们去冒险，我们从小都是师父抚养长大的，他们是我们的亲人，所以我们二人要出去帮他们，你害怕幽冥教的人就留在这里吧！”一看到天龙挡住了大殿的门口，寒霜有些焦急的对着天龙冷声道，似乎对天龙见死不救的行为很是不满。

    “ 你说什么，原来在你心里我就是怎么一个贪生怕死的人，我好心留你们，是不想让你们出去白白送死，你们居然认为我贪生怕死，是不是还以为我公报私仇，是故意看那些武林人士去送死而不去救他们。”听到寒霜的话，天龙的脸色立马拉了下来，怒声的说道，两眼冷冷的盯着寒霜。

    “ 难道不是吗？凭着你的武功，天底下根本就不可能有人是你的对手，你这明明是公报私仇，见死不救，想让那些武林人士去送死，这样你就不用亲手杀他们报仇了，也不用背什么恶名了。”寒霜争锋相对的说道，一脸的激动，两眼满是泪花的与天龙对视着，不肯退让一步。

    逍遥仙子一看两人的情况，忙伸手摇了摇寒霜的胳膊，对着天龙道；“天龙，寒霜妹子她不是这个意思，她只是担心蓝阁主一时因为情绪失控，你不要怪她。”

    “你不要再解释了，你是想法跟她的一样对吗？”天龙冷冷的说道，又将目光看向了逍遥，直直的盯着她。

    “没有，你理解错了寒霜妹子说的意思了，我们两人也不是你说的那个意思，我们只是担心我们的师父，并没有其它。”一看到天龙紧绷的脸，逍遥仙子淡淡的说道，两眼里也有了泪花。

    看到这样的场景，天月，蝶舞，百花，天雪四女全都走了过来，对着天龙安慰道；“天龙，你不要怪她们两个，她们也只是担心她们的师父，并不是你说的那个意思。”

    “你们不要说了，天月去解开三位前辈的穴道，谁想出去送死我不拦着，我们下山，不趟这趟浑水，想离开的跟咱们走，不想离开的留下来等死。”天龙摇了摇手打断了四女的话，对着天月淡淡的说道。

    “天龙，你不要生气，你先冷静一会，有什么事等你冷静下来再说吧！”看到天龙这次真的生气了，天月劝说道，用眼神示意了下其余三女。

    “天龙，你不要生气了，现在要是我们走了，那他们可就真的全都没救了，你也不想看到武林中人全都被一举歼灭吧！再说这幽冥教跟咱们也是死敌，我们与这些武林人士既然有共同的敌人，就应该合作对抗幽冥教。”看到天月的眼神，百花忙走上前劝说着天龙，将这事情的利害关系都说了个清楚。

    “是啊！天龙，他们说的全都很有理，我们现在不能走。”慕容天雪与蝶舞也劝说着天龙，想让天龙以大局为重啊！

    听到四女的话，天龙冷着脸，看了逍遥与寒霜一眼，转身走进了大殿内，让开了大门，意思很明显，你们要走，随便你们，我不拦着，同时天龙也解开了慕容枫，东方德，白烈三人的穴道，归还他们自由，他们想做什么就做去吧！自己没有权利去阻拦他们的决定。

    看到天龙走进了大殿解开了三位前辈的穴道，四女全都长松了口气，这就证明他们的话起了些作用，最起码天龙不再说要走了，四女忙拉着逍遥仙子与寒霜二女也返身走进了大殿。

    大殿内一时气氛很是沉默，谁都没有开口说话，全都偷眼看着天龙，而天龙则静静的站在一边，抬头望着大殿内正面的佛像，眉头紧锁，似乎在想着什么事情，慕容枫，东方德，白烈三人互视了一眼后，也没再要走，全都沉默着。

    咯咕…………………………

    一声怪叫从大殿外传了进来，打破了大殿内沉闷的气氛，听到这声怪叫所有人全都是一惊，抬眼看向了大殿门口，只见一只巨鹰煽动的翅膀飞了进来落到了地上。

    这些人当中，除了几人外还没见过这怪物呢！就连百花，逍遥，寒霜三女都没见过，看到怎么一只大鹰飞了进来，没见过鹰兄的人全都是一惊，不知道这怪物怎么闯了进来，全都全身戒备。

    “你们不用怎么紧张，这是鹰兄，可不要惹它，他可不是好惹的，连天龙一般都不敢惹它。”看到寒霜，逍遥，百花三女的紧张样，天月微笑的说道。

    鹰兄落到了大殿内，看到怎么多人用惊奇的目光看着自己还全身戒备着自己也没当回事，大摇大摆的向着天龙走去。

    听到天月的话，众人更加的疑惑，不明白天龙是怎么跟这怪物勾搭上的，看到怪物向着他们走来，众人忙都后退着，让出一道路来。

    “鹰兄，外面的情况怎么样？”这时天龙也转过了身看着走到身前的鹰兄询问道，同时还伸手摸着它的后背。

    众人看到天龙跟一只怪物说话，还怎么的亲切，全都觉得很是疑惑，心想这怪物还能听懂人话，这简直太不可思议了。

    听到天龙的问话，鹰兄点了点头，一阵怪叫，还不断用它的鹰头在大殿内指出了三个方向，同时展开了双翅想要表达着什么。

    听到鹰兄的怪叫，看到鹰兄的表现，天龙一脸的慎重，眉头间缩成了一团。而众人看到这鹰兄真能听懂天龙的话，全都很是惊奇。

    “天月姐姐，这就是鹰兄啊！在药王谷听他们说鹰兄，鹰兄的，我以为是谁呢！原来是一个怪物啊！”百花仙子对着天月小声的嘀咕着，一阵恍然大悟的样子。

    “百花你说话注意点，要是让鹰兄听见了你敢叫它怪物，它肯定会发威的。”天月忙对着百花小声的提醒道。

    “天月姐姐，我们能不能过去看一看这鹰兄啊！”逍遥仙子对着天月开口问道，其实她是想过来跟天龙化解他们刚才的误会。

    “ 嗯。”

    天月微笑的点了点头，逍遥仙子的那点小心思，天月看出来了也不点名，便率先向着天龙走去，而几女也全都慢步的向着天龙走去。

    几女走到天龙身边，天月对着天雪，蝶舞，百花三女使了一个眼神，三女心领神会的全都将逍遥仙子与寒霜仙子两女分别推到了天龙的两旁。

    逍遥仙子跟寒霜仙子又怎么能不明白几女的意思，可是寒霜因为刚才一时情绪失控说的话，不知道怎么挽回，一脸的紧张，不知道怎么开口，小心的看了一眼沉思中的天龙，最后还是不知道怎么开口，低下了头。


第四百七十七章 分派任务

    而逍遥仙子看寒霜没有开口，便率先出声道；“天龙，这大鹰也能听懂人话吗？我还从来没有见过怎么大的鹰。使用小说阅，完全无广告！”

    “ 嗯。”

    听到逍遥仙子的话，天龙收回了思绪，点了点头，开口道；“这鹰兄跟其他的动物不一样，能听懂人话，而且脾气还很大，你们可不要惹它。”

    “ 天龙，这怪物能听懂人话，这也太不可思议了。”听到天龙的话，寒霜抬起头有些好奇的开口说道。

    咯咕…………………………

    听到寒霜的话，鹰兄立马立起鹰头，一双锋利的鹰眼直视着寒霜，不断的怪叫着，似乎对寒霜的话很是不满。

    寒霜没想到这鹰兄真听懂了她的话，下的忙双手拉住天龙的胳膊躲到了天龙的背后，而逍遥也是一脸紧张的拉着天龙另一只胳膊躲到了天龙的背后。

    “鹰兄，别生气，她们是无心之言。”天龙忙对着鹰兄微笑的说道。听到天龙的话，鹰兄这才恢复了正常。

    两女一看鹰兄恢复了正常全都小心的从天龙的背后站到了天龙的身旁，天龙侧脸看向了寒霜，只见这时寒霜正嘟着嘴，两只水汪汪的大眼睛在看着他，两手紧拉着他的胳膊。

    “你以后不能对鹰兄无礼，也不要惹鹰兄，看到鹰兄刚才生气了吧！”天龙对着寒霜提醒的说道。

    “ 嗯。”

    寒霜微微一笑的点了点头，两只手始终都没有松开天龙的胳膊，反而整个身体靠的天龙太近了。

    “还有你，记住没。”天龙又侧头对着一边的逍遥提醒道。

    “ 记住了，幸好刚才不是我惹怒鹰兄，差点吓死我。”逍遥仙子点了点头，收回一只手轻摸着胸部，一脸害怕的样子。

    “ 我不是跟你们说了不要惹鹰兄吗？你们不听，现在知道鹰兄的厉害了吧！”天龙走了上来微笑的对着两女说道，随即对着天龙问道；“天龙，刚才鹰兄跟你说什么了？看你那么认真的思索。”

    “ 隐藏着山下的 幽冥教的人分三路现在正在向着少林寺这边奔来，看来他们是等不及了，要大举进攻了，而且又来了一批人隐藏在山下，看来今晚注定是个不敏之夜啊！”天龙长叹了一声说道，一脸的担忧之色。

    听到天龙的话，寒霜与逍遥两女全都是一脸焦急的对着天龙问道；“那我们怎么办？我师父他们会不会有危险啊！”

    “ 这幽冥教一路是从正面进攻，一路从后山到后院，最后一路是由少林寺侧门而来，现在叫他们回来已经来不及了，圆真他们很快就会碰到正面攻上来的幽冥教之人，他们那么多武林人士应该能支撑一会，再说要是他们不敌肯定会退回这里的，所以我们要先拦住其他两路人马，不能让他们从两边攻进来。”

    听到天龙的话，众人都觉得有理，全都点了点头，很是赞成天龙的说法，全都两眼直直的望着天龙，等待天龙的安排。

    “你们不用这样看着我，这次我也没把握，看这架势幽冥教的高手是全都出动了，现在只能一搏了。”看到众人望过来的眼神，天龙一脸无奈的说道，随即对着鹰兄道；“鹰兄你立马下山去告诉吴智，让他们所有人全都从后山这个方向杀上来。”

    天龙说着，然后在大殿内找了笔墨，写了几个字后就绑在了鹰兄的腿上，嘱咐道；“鹰兄你通知完吴智他们，立马将这封信送回百花谷。”

    听到天龙的吩咐，鹰兄一阵的点头，随即转身走出了大殿，展翅向着天空飞去，消失在了昏黑的夜空下。

    “天龙，为什么让吴智他们不从四面上山，而是全都从后山这边上来。”天月疑惑的对着天龙问道，不明白天龙的意思，这四面上山，不正好将幽冥教的人全都围了起来了吗，可是为什么不这样做。

    “ 这幽冥教的势力有多大，我们具体都不清楚，我不能让他们分开行动所以只能一起从后山上来，这样我们集中势力，跟我们前后夹击先消灭从后山攻上来的幽冥教之敌，再说山下还有一批人马，估计也是幽冥教的帮手，如果我们的人分开从四面上山，那山下那一批人就会将他们也包围其中，从后面袭击他们，我不想冒险。”

    天龙对着天月解释道，一脸的认真，随即又对着在场的众人道；“现在我们也先顾不了正面的情况了，先挡住这两股敌人吧！不让他们攻上这里，等吴智他们上来再说吧！”

    “也只能这样了。”听到天龙的话，众人全都点了点头，一脸的慎重与严肃。

    “慕容家，东方家，白马山庄，万家山庄，百花谷再加上天雪，逍遥，寒霜，你们这些人去侧门，挡住那一路人，一定不能让他们攻进少林，而我带着药王，天月，蝶舞去挡住从后山攻上来的这批人。”

    听到天龙的安排，慕容天雪担忧的说道；“天龙，你们就四人能挡住这一路人吗？我们这边的人有些多，守住侧门有慕容家，东方家，白马山庄，万家山庄就行了，百花姐姐带着的百花谷还是去帮你们那边吧！”

    “ 你不用担心，我们这边四个人足矣挡住他们，他们想从后山攻进来必须的翻跃寺墙，这寺强可是我们的一道保险，而你们那里不同，所以你们那边的人多些好。”天龙保证的对着众人说道，随即朗声道；“好了，我们不要再废话了，就按我说的，我们现在分头行动，你们要保重了，要是挡不住那些人，你们就向着后院这边退，不要向其他方向退，记住没？”

    “嗯。”

    听到天龙的话，众人点了点头，寒霜还是有些担心的问道；“天龙，那正面怎么没人守，要是幽冥教的人从正面攻进来怎么办。”

    “你放心吧！幽冥教分的三路人马，两路被我们挡住了，而圆真他们从正面主动出击，肯定会碰到正面的那一路幽冥教的敌人， 而正面的那一路幽冥教敌人看到圆真他们出去了，肯定不会再派人从正面进来，而是全力围杀圆真他们，圆真他们不是想主动出击吗？那就让他们看看幽冥教这些人到底是不是他们想的那么不堪一击。”

    听到天龙的话，寒霜与逍遥两女互视了一眼后，担忧的说道；“我们担心师父他们，师父他们会不会有事？”

    “ 有蓝阁主，逍遥王，洪七，圆真以及几派的掌门人这些高手在，出不了什么大问题，再说他们打不过幽冥教这些人肯定会退回来的，我们还是先确保这里的安全吧！”天龙对着两女安慰道，其实他自己心里对圆真他们会不会出事都没底，现在只能先安慰他们了。

    “希望是这样吧！”听到天龙的话，两女点了点头说道，俏脸上还是有些担忧，可也没再说什么。

    “ 好了，大家分头行动吧！”天龙对着众人说道，随即对着几人道；“药王，天月，蝶舞我们走。”

    天龙说着，率先奔出了大殿，而药王，天月，蝶舞三人紧随其后 的奔出了大殿向着后院的方向奔去，而慕容家，东方家，白马山庄，万家山庄，百花谷，与寒霜，逍遥等人也全都离开了大殿，向着少林寺的侧门奔去。

    天龙带着三人奔到后院，法海带着几个少林寺弟子正在来回巡视着，看守着这里，看到天龙几人奔来，法海开口道；“贺公子，你们怎么过来了？”

    “ 法海，这里交给我们吧！你们去前院吧！前院的敌人打退了，方丈带着各派与其他武林人士去追了，你们去前院看守好大门，不能让任何人进来，顺便接应方丈他们。”天龙奔了过来对着法海淡淡的说道。

    “是吗！敌人被打退了，我就说这些邪教中人全都是一帮乌合之众，怎么能跟我名门正派相抗衡呢！”听到天龙的话，法海一脸喜悦的说道，对打退敌人这个事情很是激动。

    “ 好了，你们快去前院守着吧！那里现在没有一个人看守，小心幽冥教那些人调虎离山。”看到法海的表情，天龙无奈的摇了摇头，淡淡的说道，也不想跟他解释太多，因为解释再多都是没用的。

    “是，贺公子，我这就去。”法海一脸高兴的说道，对着一边的鸡鸣少林寺弟子道；“我们走，去看守大门去，不能让幽冥教这帮人钻了空子。”

    法海说着，便向着前院奔去，而那几名少林寺弟子紧跟其后。


第四百七十八章 大战开始

    在法海几人离开后，天龙对着药王开口道；“岳丈大人看你对一些阵法以及布置一些暗器应该也有研究吧！”

    “嗯。百度小说，ruokan.”

    听到天龙的话，药王点了点头开口道；“是有一些研究不过不太精通，你问这个干什么？”

    “不需要精通，只要知道一些就行，那我们开始动手吧！在这后院设置一些阵法，在阵法里多放一些暗器，这样就能暂时困住幽冥教攻进来的人了。”天龙说着，便开始在后院忙碌了起来，查看地形，寻找木筏，大石头。

    听到天龙的话，药王也明白他的意思也跟着忙碌了起来，两女看着两人忙碌，也站在一边帮些小忙，这药王还从他的医药箱里拿出了一些毒药，用在了这阵法当中。

    没一会二人便将这不大不小的后院布置完毕，一些简单的阵法在这后院就这样搞定了。看着自己的杰作，天龙满意的点了点头。

    “天龙，这样就好了，就这些简单的东西能管用吗？”天月看着院内摆放一些简单的东西有些不相信的说道。

    “管不管用到时候你就知道了，现在只搞定了一部分，还有一部分，你们等着，我去去就来。”天龙说着闪身没了人影，没过多长时间，只见天龙拿着许多粗细不一的木棍回来。

    三人看着天龙的举动正准备疑惑的询问，可惜没等他们询问，天龙的身影再次的消失了，没过一会又拿着一些东西回来了，就这样不知来回了多少次，天龙拿回来的东西已放了一堆，大部分都是木棍，石头。

    “天龙，你拿这些东西干什么？我们的阵法不是做好了吗？好药怎么多木头跟石头干什么啊？”蝶舞看着天龙拿回来的东西疑惑的开口问道，天月也是有些疑惑的望着天龙，而药王似乎明白了什么，微微一笑没有开口。

    “拿这些东西自然有用了，一会你们就知道了。”天龙微笑的对着两女神秘的说道，随即又对着药王道；“岳父快过来帮忙，把那些细的木头都做成弓箭，这是我从柴房找到的斧子，绳子。”

    天龙说着，便把自己最后一次拿回来的东西扔到了地上，自己开始忙碌了起来，而药王也心领神会的按着天龙的说法开始做了起来，两女则有些明白的站在一边看着。

    没用多大功夫，二人全都安排好了一切，在后院一排排弓箭全都对准着寺墙，而弓箭的把手全都用绳索控制着，旁边还摆放了一排排的均匀的石头。

    终于大功告成了。”看着都安排妥当后，天龙松了一口气，微笑的说道。两女也完全明白了天龙的用意，无奈的摇了摇头，不知道天龙是从那里学到这些稀奇古怪的做法。

    天龙的话音刚落，还没来得及歇会，侧门那边便传来了打斗的声音，声音很是杂乱，可见人数不少。听到这声音，四人对视了一眼后，天月有些担忧的说道；“天龙，看来侧门那边的敌人已攻了上来了，天雪他们能抵挡住吗？”

    “这个很难说，现在他们能挡多久就多久吧！那边的敌人攻上来了，我们这边的应该也快了，我们还是先守好这边吧！坚持到吴智他们上来，将这一路敌人全都消灭在这里。”天龙摇了摇头认真的说道，双眼警惕的在后院的墙壁上扫视着。

    听到天龙的话，两女也不再开口了，而是静静的站在一边，在暗夜星空下的后院格外的寂静，静的让人有一种发自内心的恐惧。

    “ 他们来了，我们都准好准备，只要看到有人从墙上跃进来，天月你跟蝶舞二人就否则这些弓箭，射完了以后立马再按上，我跟药王否则两边的石头。”听到寺墙外传来了整齐有素的脚步声，天龙严肃的对着两女吩咐道。

    “嗯。”

    听到天龙的话，两女也是一脸认真的点了点头，站到了控制弓箭绳索的旁边，只要一看到有人跃起就准备发射这些弓箭。

    时间一秒一秒的流逝着，暗夜的寒风也呼啸的吹奏着，忽然十几条黑影从墙外跃起，就要跃进墙内。天月与蝶舞两女同时拉动了绳索，无数的弓箭向着十几名黑衣人射去。

    这十几名黑衣人虽然早有准备，可面对怎么对的利箭只能叮当叮当的挡去一小部分，而大部分的弓箭全都射在了他们的身上，让这十几个黑衣人变成了刺猬，摔落了寺墙外。

    箭射完后，两女立马忙着搁放在一旁的箭依次安放在了弓弩上，等待着下次的攻击。心里有些惊讶，没想到这些东西还挺管用。

    “ 你们两人同时放这些东西有点多，还是天月先放，天月放完后安装这些箭的时候，蝶舞你就准备放。”看到刚才的场景，天龙对着两女从新安排道。

    “ 左使，他们院内有暗器，怎么办？”幽冥天使看着摔下来的十几具被射成马蜂窝的尸体对着一人说道，此人正是南宫家家主南宫烈，也是幽冥左使。

    “ 他们的暗器能有多少，这些弓箭射完了肯定还需要时间从装，让他们一批接着一批冲，第一批没进去，下一批紧接着上，不能给他们从装弓箭的时间。”幽冥左使对着幽冥天使冷冷的命令道。

    “ 是，左使。”幽冥天使应声，对着身后的黑衣人大手一挥，又有十几个黑衣人向着墙内跃起，刚跃起又被弓箭射了下来，紧接着第二批跃起，结果是同样的。

    就这样不知过了多长时间，天龙设置的这些弓箭已打退了这些人数十次的进攻，他们连这寺墙都没翻过来。

    “ 天龙，我们这弓箭不多了，没剩下多少了，怎么办，早知道就多准备一些。”天月与蝶舞两女看到一旁没剩下多少的弓箭，有些可惜的说道。

    “这些就已经够了，刚靠这些是不可能挡住他们的，我这样做只是为了拖延时间罢了，再说刚才被你们打退的那些人根本不是幽冥教的精锐，只是幽冥教的外围人员。”看到两女有些可惜的样子，天龙微笑说道。

    “爹，这样下去也不是办法，我们该怎么办？”看到一次次的进攻被打退，南宫清风有些焦急的说道。

    “ 清风啊！你还是嫩了点，做事不要心急，他们的弓箭估计也用的差不多了，让他们把那些被射下的尸体，全都抬起来向着上面扔，扔完后，天使，中使，你们跟我各带一路人从这寺墙的左，中，右，三处跟进冲，听明白没有。”南宫烈对着身后的二人吩咐道。

    “是，左使。”幽冥中使跟幽冥天使齐声应道，随即对着身后的人大手一挥，涌上来一些人将地上的尸体全都抬了起来同时向着墙内扔去。

    天月与蝶舞两女一看，忙拉动了绳索，又是一阵箭雨飞出，将那些本来就已经满身是箭的尸体射的更是体无完肤。

    “我们中计了。”

    两女一看这情况开口说道，话音刚落，寺墙外跃起了无数的黑衣人向着院内奔来。

    天龙一看，与药王对视了一眼后，两人用起功力，将提前摆放好的石头，全都推起，向着跃起的那些黑衣人袭去，同时天龙对着两女道；“快，把那些剩余的箭全装上，给我射。”

    一排排的大石头，向着黑衣人砸去，寺墙外不断传来了哀嚎之声，不少的黑衣人全都被大石头击落了下去。紧接着两女又将那些弓箭装好了，一拉绳索，又是一阵箭雨向着黑衣人射去，黑衣人又被射下去一片，可惜还是有大量的黑衣人跃进了后院。

    幽冥左使，幽冥天使，幽冥中使，三人带着人跃进了后院，脚一落地便快速的向着前面奔去，没走几步又是一批黑衣人倒下，全都是中了毒，而他们看着四周的情况，尽是山，水，以及无底的深渊。

    “ 这是怎么回事？这里怎么变成这样了？”南宫清风看到眼前的场景有些紧张的说道。

    “ 这只是一个阵法，我们眼前看到的全是幻觉，这阵法里有毒。”南宫烈淡淡的说道，随即对着幽冥天使道；“天使，对于这毒你是行家，你带着十名金甲战士跟前冲，看到这个东西就给我毁了。”

    南宫烈说着，指了一旁的一块大石头跟木棍，这真是阵眼，随即南宫烈又对着众人命令道；“其余人全都给我对着四周打，毁灭掉这个简单的阵法。”

    “是。”众人齐声答道，向着四周攻击了起来，那些摆放阵法的道具都被打的七零八非的，而幽默天使带着十名金甲战士在前面开路，这幽默天使正是毒门的门主‘墨天’。


第四百七十九章 大战1

    “天龙，咱们的阵法困不住了他们了，他们快跳出咱们的阵法了。book ”看到困在阵法中的幽冥教众人正在四处攻击，天月对着天龙焦急的说道。

    “我们的阵法本来就困不住他们，我也没指望这些东西能否困住这些人，我们还是准备战斗吧！看来他们是要出来了。”天龙看着自己摆的阵法正一步步的被幽冥教这些人破坏，无奈的说道。

    “天龙，我看了一下，里面至少有五十个金甲战士，这些人的战斗力可不能小觑，不仅武功高，而且不懂疼痛，再加上他们身穿的盔甲，一般刀剑，掌力打上去根本不管用。身体里还能释放出赌气，很难对付。”药王看着阵法中的金甲战士，眉头紧缩，一脸慎重的说道。

    “ 岳父，你不是能破解这些金甲战士吗？还怕什么？”看到药王慎重的表情天龙开口询问道，心中有些疑惑。

    “我是能破解这些金甲战士，当初在药王谷，就那十来个还费了我半天的力气，这些人的反应速度太快，下手必须的准，快，才行。现在来了怎么多，我真没有把握应付怎么多。”

    听到药王的话，天龙淡淡的说道；“岳父，那你将破解之法告诉我，这些金甲战士交给我收拾，其余人交给你们应付。”

    “这样也好，毕竟你的功力比我高出许多，失手的可能性很小，用这些银针射入他们的印堂，阳天两出大穴，射入的这些银针必须不能太深也不能太浅，从外表看不出针头就行，这样这些金甲战士就会丧失攻击能力，也不会释放出毒液，存在他们体内的毒就会成为他们致命的东西，慢慢的死去。”药王将这破解金甲战士的方法缓缓的告诉了天龙，并且还特意强调了一些细节，并且从他的药箱里拿出了许多粗细均匀的银针，交给了天龙。

    “这样的射法的确有些难度，不能太深也不能太浅，不过我应该还能办得到的。”听到药王的话，天龙不以为然的说道，拿着那些银针把玩着，似乎这件事对他来说是十拿九稳。

    “ 天龙，你这话先不要说的太早了，当你真动起手来就知道多么的困难，这些人可不是木头，刚站着不动让你射，他们的反应速度可是特别的灵敏。”看到天龙不以为然的样子，药王提醒着说道。

    “天龙，你看他们已经打破了阵法的最后一个阵眼要出来了。”这时天月忙对着天龙说道，提醒着天龙。

    “ 把这还剩下的十几箭全都给我射出去，然后我否则那些金甲战士，其余的人交给你们。”天龙对着三人说道，说完后，便起身向着阵法奔去，因为他已经看到了幽冥天使带着十来个金甲战士已闯出了阵外。

    听到天龙的话，两女一拉绳索静那仅余的十几箭释放了出去后，与药王一同动身也紧随天龙向着阵法奔去，因为这时大部分人已经闯出了那阵法，那阵法已经没有用了。

    天龙对着率先闯出来的幽冥天使与十来个金甲战士挥出一掌，幽冥天使与金甲战士全都感觉到了这一掌，飞身跃起，躲过了这一掌。

    “贺天龙，你杀了我儿子，我今天就要为他报仇。”幽冥天使飞起身对着天龙仇恨的说道，大手一挥对着十来个金甲战士说道；“给我上，杀了这个人。”

    听到命令后，十来个金甲战士全都飞身扑向了天龙，速度之快令人咋舌，而幽冥天使，也挥掌劈向了天龙。

    听到这个人的话，天龙有些疑惑，自己什么时候杀过别人的儿子，虽有疑惑，天龙也不敢怠慢，向着这些金甲战士连续挥出数掌，道道的紫光向着幽冥天使与这些金甲战士射去，天龙是想试试这些金甲战士真有别人说的那么神奇吗。

    而一边的药王与二女也与其他的人交上了手。南宫烈一出阵法，便看到了天龙正被幽冥天使与十来个金甲战士围攻，心中冷笑的想到，贺天龙，这次你死定了。

    “爹，我看刚他们几个人很难杀的了贺天龙，我带些人去帮天使他们，小心让贺天龙逃脱。”南宫清风对着他爹建议的说道，心里对天龙恨得入骨。

    “我再带着二十个金甲战士去帮天使，你们这些人留下来帮助幽冥中使尽快解决掉这三个人。”南宫烈说着，大手一挥，率先奔向了天龙，紧接着二十个金甲战士也跟着他围向了天龙。

    南宫清风阴笑的看了一眼贺天龙，心里恨声道，贺天龙，你这次死定了。南宫清风向着便带着剩余的人与幽默中使一起围攻药王与两女。

    天龙对着这些人发出几掌后，缓缓的落在了地上。那十来个金甲战士被天龙这一掌硬生生的击在胸前，全都倒在了地上，而幽默天使也被天龙这一掌逼退了回去。

    “ 这金甲战士也不过如此吗？有吴智他们说的那么夸张吗？”看到被自己击倒在地上的十来个金甲战士，天龙撇了撇嘴说道。

    他的话音刚落，那十来个金甲战士全都又站起了身，跟没事人一样，可他们的嘴角旁已流出了血迹。

    “贺天龙，你不要以为仗着你的武功高就可以横扫天下，这些人是打不死的，今天你死定了，我要将你碎尸万段，为我的儿子报仇。”

    “ 我什么时候杀你儿子了，你儿子是谁？我怎么不记得了。”天龙疑惑的问道，一脸的不以为然，根本没将他们放在心上。

    “你少装蒜，在唐门你们杀了墨空痕，那就是我儿子，我今天就要为我儿子报仇。”幽冥天使对着天龙狠声的说道，满面的狰狞。

    “原来是那个白痴啊！到死都不知道是怎么死的。”天龙嘲笑的说道，随即不肖道；“就凭你们也想要我的命，简直是痴人说梦，上次让你逃了，这次我送你下去跟你儿子团聚。”

    天龙说着，飞身袭向了幽冥天使。而幽冥天使也不含糊，挥掌迎向了天龙，双掌漆黑，可见是使出了他毒门的功夫，而其余十来个金甲战士也同时围向了天龙。

    天龙双掌火红与幽冥天使的毒掌结结实实的对了一掌，幽冥天使顿感五内气血翻滚，发黑的双掌也立马燃烧了起来，沿着两臂烧来，全身的功力也在不断的流失，想要撤掌已是不及。

    “烈火掌与吸功**。”幽冥天使一看这情况，惊呼道，同时也忙使出了烈火掌与吸功**对抗着天龙，虽然两人所使武功相同，可惜由于功力没有天龙那么雄厚，依然抵挡不住天龙的功力，不过却减少了对自己的伤害。

    正当天龙要置幽冥天使与死地的时候，那十来个金甲战士挥刀从三面劈向了天龙，天龙不得以不得不撤掌抵挡。

    天龙双掌一用力将幽冥天使震飞了出去，转身，双眼怒目的看着劈向自己的这些金甲战士，双手十指各掐两根银针对着这些金甲战士射去。

    十根银针准确无误的射在了他们的印堂，阳天两穴道处，劈向天龙的这些金甲战士立马倒飞了出去摔落在地。天龙看也不看转身要向着幽冥天使继续扑去，可刚转身，突然感觉到了后背又传来了刀风。

    天龙忙飞身躲开，只见刚才被自己射倒在地的金甲战只死了一半，还有一半活着，正拿着刀劈向了他。天龙一躲，这些金甲战士紧追不舍的挥刀追着天龙。

    天龙心里升起了腾腾的怒气，这些银针自己还是有一半失误了。面对紧追自己的这五六个金甲战士，天龙用起全身功力，向着这些人挥出两掌。

    这些不死的金甲战士受天龙这两掌全都化为了血雨，他们的不死只是相对于一般的高手来说，面对天龙这样先天极别的高手，他们的不死之身也是无用的，天龙从来还没有集结全身功力发出过一掌，这可是第一次。

    天龙杀了这些金甲战士后，转身又挥掌向着幽冥天使袭去，想要一掌要了他的狗命，以免留下来跟着幽冥教祸害武林。

    幽冥天使一看天龙杀了这些金甲战士又向着自己扑来，一脸紧张的站起了身，心里是万分的恐惧，没想到这些金甲战士都奈何不了天龙，现在他的全身功力损失了一半，双掌也被天龙的烈火掌烫伤，根本不可能抵挡住天龙的这一掌。

    正在这时，南宫烈带着二十名金甲战士赶了过来，挡下了天龙这一掌，护在了幽冥天使的身边。幽冥天使本来想着自己这次是死定了，没想到左使来了，心里满是激动。


第四百八十章 大战2

    南宫烈看到贺天龙杀了十来个金甲战士，心里也是有些震惊，可还是强制镇定了下，对着贺天龙淡淡的说道；“贺公子，我们往日无冤近日无仇，何必怎么争锋相对呢！这些武林人士跟你之间也是有着很大的仇怨的，你为什么偏偏要趟这趟浑水呢！只要你现在离开，我立马让人放你们离开，不阻拦一步。百度小说，ruokan.”

    “南宫烈你少放屁，如果我猜的没错，我们贺家满门的血案就是你们幽冥教搞的鬼，也是你儿子南宫清风跟司马长风两人蛊惑的武林人士造成的，这不算仇怨吗？”

    “ 你们幽冥教偷袭我药王谷，以及其他的势力，陷害我，这算不算仇恨，我可不像你贪生怕死，与邪教一同祸害武林，亏你南宫家还是武林四大家族之一，简直就是你们南宫家的耻辱。”

    听到南宫烈的话，天龙冷笑的说道，丝毫不买他的账，还不肖的嘲笑道。

    “ 我们都应该是识实务者为俊杰，看来你很不是实务，你说的没错，你们贺家就是我们蛊惑的那些武林人士去杀的，可惜那些武林人士真的全是一些傻蛋到现在还不知道，根本不派号召武林，你爹就是被清风杀的，我们现在送你下去跟你们一家团聚。”南宫烈阴笑的说道，说完后大手一挥，身后的二十来个金甲战士全都扑向了天龙，而他自己也挥掌迎向了天龙。

    “ 原来真的是你们，你们都去死吧！”听到南宫烈的话，天龙双眼血红，想起贺家三十条人命，那令他心碎的场景，全身杀气大盛，紫光环绕，白发也随着外放的真气而翩翩起舞，满脸的狰狞，这时的他真的想从地狱间爬出的恶鬼。

    天龙对着想自己扑过来的这些人一阵怒吼，双掌齐出，无数道紫光向着这些人射去。这时狂风大起，昏黑的天空也是 风云变幻，天龙怒了。

    扑向天龙的二十来个金甲战士，当被这道道的紫光射中时，全都是灰飞烟灭，死骨无存，连一点血水都没有洒落，很是诡异。

    而南宫烈是在这些金甲战士的后面向着天龙扑去，看着前面一批批的金甲战士化为乌有，南宫烈心里充满了恐惧，忙飞身跃起躲开了这些紫光，向着幽冥中使那边逃去，他的嘴角旁已流下了血水，刚才虽然躲过了那些紫光，可还是被那些紫光外放的真气伤了，而且受伤还不轻。

    幽冥天使看到冲向天龙的二十多个金甲战士化为了乌有，一时愣在了那里，紫光从前到后从他的身体穿过，他的整个人立马也化为了乌有，就好像变成了暗夜的寒风消失在了这夜空之下。

    天龙双目依然赤红，他的心里现在唯一的念头就是杀光这些人，为贺家三十个惨死的冤魂报仇雪恨，没有一丝的恻隐之心，有的只是无尽的杀戮与血腥，他要用这些人的命来祭奠贺家的满门，能够让九泉之下的父母得到安息。

    而另一边的药王与两女被幽冥中使与南宫清风等人围攻着，很是吃力，尤其是蝶舞，三人当中属她的武功最弱，幸好她有五层的天魔神功护体，才能坚持到现在。

    三人全都满满头大汗的与幽冥教这些人激战着，而地上已倒下了一片的尸体全都是三人的杰作，天月的冰玄劲与寒冰掌令这些幽冥教的人很是忌惮。

    “ 南宫公子，怎么会有天水宫的人，这样下去不是办法，我们二人合力赶快将这个天水宫的人击杀，其他人先缠住他们两个。”幽冥中使看到天月所使的武功，惊呼道，忙对着众人命令道。

    听到幽冥中使的话，果然其他人全都围上了药王跟蝶舞，而幽冥中使阴阳怪与南宫清风二人合力攻击着天月，天月凭着冰玄劲与寒冰掌面对二人的围攻依然不落下风。

    可是药王与蝶舞那边就吃紧了，其他人还好说，可面对还剩下二十来个金甲战士，他们就很难应付，一开始全凭天月用寒冰掌将这些金甲战士封住一段时间，现在天月被二人围攻，根本没有时间顾忌他们这边，而药王也没有时间发射银针，渐渐的二人便感不支。

    天龙一看，南宫烈向着那边逃去了，转身也追了过去，正好看到药王与蝶舞二人受众人围困之时，已有不支迹象，天龙对着围困住二人的人群连出两掌，朗声道；“你们过来。”

    围困药王与蝶舞的人就倒下了一片，而药王与蝶舞也感觉轻松了不少，少了很多的压力。听到天龙的话，立马乘机飞身跃出了包围圈，飞到了天龙的身后。天月也忙乘机用寒冰掌逼退了二人的围攻，飞到了天龙的身后，而天龙则没有停下，继续追着南宫烈。

    “ 快，快拦住他，你们快拦住她。”南宫烈奔到了这些人当中，急忙的对着众人命令道，一脸的恐慌与恐惧。

    “ 爹，你怎么了？”南宫清风看到南宫烈的样子，关心的询问道。

    “ 左使，你是不是受伤了？”幽冥中使看到南宫烈嘴角旁的血迹也出口询问道。

    你们不要问了，天使以及三十位金甲战士全死了，我们快走，我们不是贺天龙的对手，再不走就来不及了。”南宫烈一脸惊恐的对着二人说道，心里的防线已经被天龙的手段所打破了。

    “ 爹，他们死了，我们还有怎么多人怕什么，我就不行怎么多人对付不了一个贺天龙。”南宫清风看到他爹害怕的样子，一脸不甘心的说道。

    “左使，我们不能撤，没有大统领的命令擅自撤退回去会受处罚的，再说要是让大统领知道我们怎么多人被一个人吓退，我们什么下场，您也知道，我不相信我们怎么多人还怕贺天龙一个人吗？”幽冥中使出声认真的说道，同时也提醒着南宫烈，擅自撤退不会有好下场的。

    听到幽冥中使的话，南宫烈这才平复了下心中的惊慌，想了想幽冥中使说的话也对，没有命令擅自撤退也是死，现在拼一把说不定还有机会呢！

    “ 嗯，我们一起上，一定要杀了贺天龙。”南宫烈咬了咬牙说道，三人带着其余二十名金甲战士紧随其他幽冥教人身后向着天龙扑去。

    天龙一看这些向潮水般向自己扑来的人，一脸的冷漠与嗜血，没有一丝的怜悯，嘴角旁微微露出了魔鬼般的淡笑，很是诡异。

    天龙全身散发出骇人的杀气，双眼赤红，同时眼珠子发出了淡淡的紫色光芒，全身被紫色光坏坏绕着，双掌火红带着淡淡的紫光，向着涌向自己的这些幽冥教人推去，怒吼道；“你们都去死吧！”

    天龙这双掌一腿，四周立马掠起了风沙，紫光中夹扎着火焰向着幽冥教这些人射去，凡是紫光经过的地方，全都是灰飞烟灭，不论是人还是木，都化为了乌有。

    涌向天龙的幽冥教众人从前到后的不断消失着，看到前面的人化为了乌有，后面的幽冥教众人个个都是胆寒心惊的后退着，说起来他们也是人，心里也有恐惧。

    “ 不许退，退也是死，给我冲。”南宫烈一看这些人全都后退了回来，大声的对着众人说道，挥掌劈死了两个后退之人。

    众人一看这情况，退也是死，只能硬着头皮向前冲，可惜一触碰到那射来的紫光，整个人没有一丝的自觉便灰飞烟灭了。

    “ 大家都跳起来，给我冲。”南宫烈一看这情况，对着众人命令道，这样可以避开天龙射来的第一道紫光，减少死亡。

    听到南宫烈的话，这些人全都跃了起来，飞身向着天龙扑来，南宫烈与幽冥中使带着二十位金甲战士在最后，让前面人为他们挡住天龙的杀招，只要近了天龙身，这双拳还难敌四手呢！就有些把握对付天龙了，南宫烈心里盘算着。

    看到众人全都飞起了身，大部分人避开了自己射出的紫光，天龙的俏脸上一阵冷笑，更加的阴深与恐怖，天龙双眼一冷，双手立马交换互划成园，一个紫色的光球在天龙的双掌上随着他两手的摆动而旋转着。

    “我看看，你们还能避过我这一击吗？”天龙冷笑的说道，双掌向着飞向自己天空的这些人推去，无数个大小不一的紫色光圈向着这些人射去，光圈内燃烧着淡紫色的火焰。

    这些紫色光圈射出去没多远，全都炸开了，里面释放出无数的淡紫色火焰，连成了一张大网向着幽冥教这些人飞去，无数的惨叫声传来，立马便没了声音，化为了风沙。


第四百八十一章 大战3

    天龙挥出这一掌后，又立马集全身功力向着地面射去无数的紫光，以防漏网之鱼，要将这些人就这样一举歼灭在这里，本来还想等吴智他们上来，现在看来不用了，自己动手先解决了这些人再说。使用小说阅，完全无广告！

    南宫烈与幽默中使以及南宫清风一看前面一张火焰的大网正在吞噬着他们这些幽冥教众人的生命，忙停身落到了地上，而飞在天空的所有幽冥教众人全都被这火焰之网吞噬了生命，包括那二十个金甲战士。

    南宫烈三人刚落地，火焰的大网就从他们头上掠过，将身后二十来个金甲战士全吞噬了。三人正在为自己摸了一把冷汗后，心里突然一紧，危险的气息迎面而来。

    三人忙向前一看，只见无数的紫光向着他们扑来，想躲闪已是不及，三人忙用起全身功力，挥掌向着这些紫光击去，想挡住这些紫光，可惜他们的功力与天龙的相比简直就是天囊之别，杯水车薪，依然没有挡住那些紫光，让紫光从他们的身上掠过，没有任何自觉的化为了乌有，就这样，所有人都被天龙消灭了。

    看到天龙这样的手段，药王与两女全都是一阵胆寒，心里也说不出什么的感觉，后背满是汗水，连额头都渗出了冷汗，现在的天龙跟他们平时那个认识的天龙完全不同，如果说平时的那个天龙是人间的活佛，那么现在的天龙就是从地狱爬出来索命的恶鬼。

    看到这些人全都被自己消灭了，天龙的额头上也渗出了汗水，恢复了正常，长松了口气，身体不住的向后摇晃了几下，有些站立不稳，可见是耗功不小。

    “天龙，你怎么样了？”看到天龙的样子，天月与蝶舞两女忙奔到了天龙身边搀扶着他，一脸紧张的询问道。药王也急步走了过来，关心的看向了天龙。

    “ 我没事，只是耗功不小有点累，调息一会就没事了。”天龙对着两女微微一笑的的说道，恢复了往日的神情，没有了刚才那么令人胆寒的表情。

    听到天龙的话，药王忙从怀里拿出一颗淡黄色的药丸递给了天龙道；“ 天龙，把这粒药丸吃下，然后再调息一会就好了。”

    “ 嗯。”

    天龙接过药丸，放到嘴里吞下后，端坐在地上，缓缓的闭上双眼，开始运功调息了起来，淡淡的紫光在天龙的身上运转着。

    运功一周天后，天龙感觉好了很多，便停止了调息，长长的吐了一口气，缓缓的睁开了双眼，看到了几女全都两眼一动不动的盯着他看。

    “天龙，怎么样了？”看到天龙睁开了双眼，几女忙出声询问道。

    “ 好多了。”

    天龙点了点头说道，随即对着上官伊人与唐水嫣两女问道；“你们什么时候上来的，我怎么一点都不知道。”

    “ 我们上来一会了，看你在调息没敢打扰你，估计你是认真的调息，没听到我们的脚步声吧！”上官伊人与唐水嫣两女齐声的说道。

    “嗯。”

    天龙点了点头，站起了身四周看了一下，只见吴智他们所有人都已经上来了，每个人都双眼直直的看着天龙。

    “义弟你没事吧！”看到天龙在站起了身，秦少秋关心的开口问道。

    “我没什么事，大家也不必为我担心，我们还是赶快去侧门那边看看吧！”天龙淡淡的对大家说道，说着便急忙向着一边走去，众人也紧跟其后。

    天龙带着众人没走两步，只见从侧门那边的小路涌过来的一些人，正是三仙子与慕容天雪等人，正在向着后院这边退着，他们的后面被一批金甲战士追击者，金甲战士身后是无数身穿黑色锦衣的幽冥教高手。

    天龙一看这情况，忙飞身跃起向着他们奔去，对着正在追击三仙子与慕容天雪的这些金甲战士连续挥出三章，每掌发出三道紫光，总共九道紫光向着这些金甲战士射去，紧追几女的这些金甲战士全都被天龙这几道紫光消灭殆尽。

    而这时天龙缓缓的落在了地上，三仙子与慕容天雪以及众人这时也全都退到了天龙的身边，众人都显的有些狼狈。

    “天龙，这些身穿盔甲的人都打不死，无论我们怎么打，每次打到了，没用多长时间这些人又站起身了，而且还有好几个高手，我们根本对付不了，我们实在是守不住侧门了。”慕容天雪奔到天龙的身边，有些狼狈的说道。

    其余三女全都是点了点头，满脸的疑惑，似乎对打不死这些身穿盔甲的人很是不解，时间上还存在这样的人，那不是天下无敌了吗。

    这时吴智他们也全都跟了过来。慕容枫，东方德，白烈几人看到一下子来了怎么多人，心里多少也有些踏实了。

    紧追几女前面的金甲战士被天龙解决掉一批后，紧跟着三个身穿黑衣的人带着人追了过来，看到天龙这边一下子冒出怎么多人，这些人也全都停下了脚步，没敢贸然动手。

    “ 你是贺天龙？”三人当中，属中间的那个黑衣人对着天龙淡淡的问道。

    “正是在下，你们这些幽冥教的妖人，竟敢围攻少林，而且前些天还到我的药王谷闹腾了一会，本事不小吗？”天龙冷冷的说道，全身散发出了骇人的杀气。

    感觉到天龙身上散发出来的气势，对面的三个黑衣人全都是一惊，互视了一眼后，中间的那个黑衣人又开口道；“你可是这最近江湖上风头正紧的人物，名声很大，可惜这闻名不如见面，只是一个乳臭未干的小子。”

    哈哈哈哈………………

    “就我这个乳臭未干的小子，对付你们这些人足够了，你们还是放马过来吧！不用等你们的幽冥左使那些人了，因为他们已经全都被我解决了。”天龙一阵大笑过后，冷冷的对着他们说道，已经猜出了他们是在等另一路人的等来，好跟他们前后夹击自己这些人。

    “你说什么？这怎么可能？他们有三使，五十名金甲战士还有那么多高手在，你们怎么可能将他们全都灭掉了，你别想骗我们。”听到天龙的话，三人当中左边的那个人不相信的说道。

    “ 飞天神鹰，怎么多年没见，你还是这个样子，没想到你竟然归属了幽冥教，还做了一个什么狗屁幽冥天护法，我们少主说的话从来没有假，你们的幽冥左使，幽冥天使，幽冥中使以及那些什么金甲战士全都被我们少主一人杀了个精光，你们这些人如果不想死的话，哪来回哪去，永远都不要在涉足江湖。”

    这时天山双怪，站出了身对着三人当中左边的那个人淡淡的说道，想要从气势上就压倒这些人，让他们从内心深处里有种害怕的感觉。

    “天山双怪，怎么多年没见，你们也还是一点都没有变啊！什么时候你们二人也甘愿做了别人跑腿的了，真是让我有些惊讶啊！”

    这时三人当中中间的那人对着二怪嘲笑的说道，话语里满是讥讽，想要激怒他们这些人，这样怒着必乱，就有机可乘了。

    “你们三个不阴不阳的鸟人就别说那么多废话了，我这乳臭未干的小子，今天就要看看你们这几十年前成名江湖的人物有几斤几两，什么狗屁九天真君，飞天神鹰，陆地神鼠，在我眼里全都是一些饭桶，废物，根本一文不值，顶多算是幽冥教的一条看门狗而已。”

    听到九天真君的话，双怪满脸的怒气，真要动怒，这时天龙出口淡笑的嘲笑道，将这三人说的是一文不值，二怪听了，心里这才舒坦了很多。

    “我看你是找死。”听到天龙的话，飞天神鹰冷声的说道，飞身扑向了天龙，犹如大鹏展翅，速度极快，可见在轻功造诣上很是不凡，也绝不是浪得虚名。

    九天真君没想到这飞天神鹰还是怎么暴躁，想要阻止他已是不及，这样也好试试天龙的实力，所以没有开口而是静静的看着。

    “ 不自量力。”天龙冷声的只说出了四个字，用起了九成的功力，大袖向着扑向自己的飞天神鹰一挥，一道气墙硬生生的将飞天神鹰逼了回去。

    飞天神鹰被逼了回去，落地后退了三四步，脸色有些难看，五脏一阵翻滚，心里更加满是震惊，没想自己被这少年一袖就逼了回来，真的让他有些难以接受。在武林当中，他只知道只有大统领幽冥王能有如此本，一袖将自己逼退，没想到今天又碰到了第二个，看来这江湖真是卧虎藏龙啊！


四百八十二章

    在飞天神鹰震惊的同时，九天真君与陆地神鼠二人也全都是一脸的震惊，这飞天神鹰的功夫他们二人是知道的，能将飞天神鹰一袖逼退的人在江湖上是屈指可数，眼前这白发少年就算其中之一，他们不得不从新打量起天龙来。book/top/

    “ 没想到你年纪轻轻有如此高的修为，真的是让我们大开眼界啊！”飞天神鹰平复了下五脏内的翻滚，冷冷的说道，双眼冰冷的看着天龙。

    “ 我也没想到成名江湖几十年的人物居然挡不住我这一袖之力，真的是可悲可叹啊！是我高估了你们了。看来你们今天是不能活着离开这里了。”天龙不肖的说道，一脸的冷峻，直直的望着对面的三人，全身的杀气外放，锁定着对面的三人。

    “ 是吗？再胜负没有分晓之前，你说这样的话似乎有点早了。”九天真君冷冷的说道，双眼犹如锋利的匕首直视着天龙，全身戒备着。

    双方的气氛一下子凝固了起来，每个人的脸上都是一脸的严肃，准备着随时的拼杀，寒冷的夜风无声的从众人的身上掠过，可惜所有人的表情依然没有一丝的变化，就连双眼也没动一下。

    正在此时，突然从前院传来了杂乱的脚步声，这些脚步声正是沿着小路向着后院这边赶来。听到这杂乱的脚步声，本来一触即发的战事立马暂时化解了，双方全都互视了一眼，心里想着这到底是什么人从前院赶了过来，所有人的目光，都看向了前院通往后院的小路上。

    这些杂乱的脚步声后面，又传来了整齐而节奏有素的脚步声，可见是一方奔逃，一方追赶的情形，天龙一听到这两种声音，便猜出了大概。

    果然如天龙所料，没一会，只见前院通往后院的小路上出现了圆真等人的身影，个个都是一脸狼狈的不断回头张望，向着后院奔来，率先出现在众人视线里的正是法海，看来是法海带着他们过来的。

    幽冥总护法与其余两位护法看到圆真他们狼狈的逃跑了过来，一脸嘲笑的对着天龙说道；“看到没有，你们武林各派的人被我们的人打的那么的狼狈，就凭你自己能力挽狂澜吗？”

    “我相信邪不胜正，有我就足够了，因为我是代表着正义的，老天会站在我这边的。”听到九天真君的话，天龙一身豪气的说道，内心里充满了斗志。

    “那就让我们拭目以待吧！看看你是怎么力挽狂澜的。”九天真君冷笑的说道，胜负在他心里似乎早已有了结果。

    圆真等人一跑到后院便看到了天龙等人，就像看到了救星一般，全都急忙跑到了天龙这一边，洪七开口道；“小子你在这就好了，幽冥教的人打进来了，我们死伤不少，那些人怎么打都打不死，真是活见鬼了。”

    “ 师父，您怎么样？”

    “师父，你是不是受伤了。”

    逍遥仙子与寒霜看到逍遥王与蓝映雪二人忙走上前问道，一脸的紧张。

    听到两女的话，逍遥王与蓝映雪二人全都摇了摇头，没有开口，一脸的狼狈样，可见这次他们是吃了不小的苦头。

    “ 幽冥教的人早就打进来了，你看看，那边的人也是幽冥教的人。”听到洪七的话天龙一脸无奈淡淡的说道，抬头看向了对面的那些人。

    听到天龙的话，洪七，圆真等众武林人士全都顺着天龙的目光忘了过去，一看之下，众人大惊，全都全身戒备的看着这些人，一脸的严肃。

    “ 不用怎么紧张，我早跟你们说过，这些幽冥教的人可不是好对付的，你们不听我的话，你们只对付幽冥教的一部分人就被人家打成这样，要是幽冥教所有的人都来围攻你们，恐怕你们现在回不来了。”看到众人紧张的样子，天龙不冷不热的说道。

    “ 小子，这个时候你还说风凉话，赶快想办法怎么对付这些人吧！”洪七听到天龙的话，一脸紧张的说道，随即四周看了一下，又开口道；“幸好你把所有人都叫来了，还有一拼的资本，要不然我们今天还不知道怎么样呢！”

    “ 阿弥陀佛， 贺公子说的没有错，是我们这些人太执着了，要不是我们非要主动出击，也不会怎么狼狈。”圆真低念了一声佛号，一脸懊悔的说道，这次主动出击，他们这边的人可谓是死伤不少，元气大伤啊！

    天龙看了一下出击的这些人一眼，没剩下几个了，只剩下了武当掌门，华山掌门，峨眉掌门，少林的圆真，圆通，正义双剑，还有零散的几个各派弟子，像陆剑天，沈傲天，何太冲武当的虚云道长，峨眉的绝尘师太全都没有回来，可见是命归西天了。

    “你们出去那么多人，怎么现在回来怎么几个？其他人呢？”天龙四周看了一眼，有些不甘心的出声问道，虽然心里对这些人有诸多的不满，可毕竟这些人的本质还不是坏的。

    听到天龙的问话，洪七长叹了一声一脸感伤的说道；“ 哎，我们主动出击没想到正好碰到了幽冥教再次进攻少林，我们就拼斗在了一起，他们全都死了，我们挡不住那些人只好退了回来。”

    “阿弥陀佛。”紧接着圆真，低念了一声佛号，像是在为那些死去的亡魂在超度着。

    “ 你们打不过人家不会跑吗？非得拼个你死我活的，现在好了，人都死光了，这武林又的用几十年来恢复元气。”天龙恼怒的对着这些人说道。

    “ 几十年时间也有点短，我估计你们用几百年都恢复不了元气了，因为你们所有人将在这里告别江湖，除非归属我们幽冥教旗下。”天龙的话音刚落，就从对面传来了一阵淡淡而熟悉的声音。

    听到这声音，天龙侧头看向了对面的那些人，只见对面的人群当中又增加了不少，可见是紧追圆真的这些幽冥教人与九天真君这路人马回合了，而且站在最前面的是两个身穿黑色锦衣的黑衣人，刚才的说话声正是从其中一人之口传出。

    “冷木问天，幽冥教的三统领，没想到你也来了。”贺天龙看着刚才说话的那个黑衣人淡淡的说道，而双眼却直直的盯着另外一个黑衣人，因为他从这个黑衣人身上感觉不到一丝的真气波动，天龙的心里从未有过的升起了一丝紧张，这是高手之间特有的紧觉。

    “ 哈哈哈……想不到你还记得我，这次不光我来了，我们的大统领幽冥王也来了，正是这位。”听到天龙的话，冷木问天朗笑一声淡淡的说道，看了一眼身旁的黑衣人。

    “哦，是吗？想不到我今天能够见到神秘幽冥教的大统领幽冥王，真是三生有幸啊！幽冥王大人。”听到冷木问天的话，天龙一脸平静的看着幽冥王淡笑的说道，可心里却一阵震惊，这幽冥王都来了，这事情还真有些棘手啊！

    “不错，很好，你年纪轻轻就有如此淡定的举动，真的是让我有些欣慰，说起来我们是同一个师门，你还得叫我一声师叔，你可比这些所谓的武林大侠，什么江湖高手强多了。”听到天龙的话，看到天龙的表情，幽冥王满意的点了点头，淡淡的说道。

    听到幽冥王的话，天龙心里一惊，脸色也有了微妙的变化，没想到这幽冥教的大统领竟然是他，天龙一直以为是血刀老祖操纵这一切，没想到结果与预料有些差距。

    不光是天龙，众武林人士听到幽冥王的话，也是一惊，他们从来都不知道这贺天龙是师出何门，好像是从天上掉下来似的，现在听幽冥王的话，这贺天龙跟幽冥王同出一个师门，这意味着什么，他们不敢再往下想去，如果这幽冥王跟贺天龙二人联手，那可是天下无敌。

    “ 是不是有些意外？”幽冥王看到天龙脸色的微妙变化，没有开口说什么，好像再思索着什么，便淡淡的问道。

    “是有些意外，没想到还能让我碰到你这个师门的叛徒，正好我替师尊跟师父除去你这个叛徒，为师门清理门户，省的你祸害江湖。”天龙立马收回了思绪，恢复了镇定的表情淡淡的说道。

    你师父他还好吧！我们有些年没见了，他过得还好吗？”听到天龙的话，幽冥王没有一丝的生气，反而摇了摇头开口询问道，语气有些惆怅，抬头望向了夜空，往日的回忆也渐渐的在脑海里闪现着。

    无花都市力作（都市风云）即将上传，请大家多多支持，多多推荐，多多收藏。


第四百八十三章 大战5

    “我师父他早就去世了，他去世时唯一的遗憾就是不能亲手除去你这个师门的败类，所以我只能去弥补师父的遗憾，帮他完成生前的心愿。(book/ 小说)”听到幽冥王的话，天龙冷笑了一声坚定的说道，内心里也是一阵涟漪。

    “ 原来师兄他已经不在了。”听到天龙的话，幽冥王暗暗自语着，脸上流露出了一丝悲寂，不过瞬间便被平静淹没了。

    “ 看在已故的师兄面上，我给你指一条明路，只要你说服这些武林人士归顺我幽冥教，并且视我幽冥教为武林霸主，我们就可避免这场血腥，和平共存下去。”幽冥王平静了内心的波动，淡淡的对着天龙说道。

    “是吗？那我也给你指一条明路，解散幽冥教，跪在师尊与我师父墓前磕三十个响头，承认自己的过错，并且出家为僧，在少林的避过崖了却余生，以赎你犯下的罪孽。”

    听到天龙的话，幽冥王微微一笑，没有一丝的生气，而是淡淡的说道；“年少轻狂，很像年轻时的我，你是个难得一见的豪杰，我不想你就这样毁在我的手里，所以你还是考虑考虑我说的吧！只要我们两联手，天下任我们逍遥，怎么样。”

    “ 你知道，人和畜生的最大区别是什么，因为人他有感情，他有一颗善良而之恩图报的心，他有自己的思维，他能分辨丑恶，正邪，凶善，所以我怎么看都不会像你这样的人的，你还是收起你的那份假仁慈吧！今天就算我们只剩下最后一人也不会向你们邪教低头的。”天龙斩钉截铁的说道，全身豪气顿生。

    “看来我们是没有谈下去的必要了，只是可惜你这个俊杰了。”幽冥王叹息了一声摇了摇头的说道，似乎很是无奈，随即对着后面的人大手一挥，冷冷的说道；“一个不留。”

    听到大统领幽冥王的话，幽冥三护法与幽冥人魔带着所有的幽冥教高手与金甲战士向着众武林人士这边冲杀了过来，而幽冥王与冷木问天二人没有动，只是静静的站在那里，双眼直直的看着天龙。

    “ 药王你跟天山双怪与伊人，水嫣以及唐门的人专门对付那些金甲战士，你告诉他们的破解这些金甲战士的的办法，其余人对付其他人，碰到金甲战士就躲。”天龙一看幽冥王的手势，忙转头对着身边的众人吩咐道，随即又对着洪七与逍遥王道；“你们两位跟着我对付幽冥王跟冷木问天。”

    听到天龙的话，所有人全都点了点头，也迎向了冲过来的幽冥教众人，双方拼杀在了一起，决战在这一刻展开。

    厮杀声一时传遍整个少林，也划破了这宁静的夜空，而天龙与洪七以及逍遥王三人没等动，与幽冥王以及冷木问天二人对视着，两边的气氛很是诡异。

    天月与蝶舞两女也没有动而是站在天龙的身侧似乎准备要帮天龙对付这幽冥教的两个头目。因为他们知道，天龙从来都不会主动请人与他一起对敌，这次居然请逍遥王与洪七帮他，可见这幽冥教的两个头目很是不好对付，所以留了下来。

    “ 你们两人不用跟着我，有他们两个帮我，我这里不需要你们了，你们快去帮助其他人对付那几名护法，这些人全都不是泛泛之辈。”天龙严肃的对着两女说道，可双眼一直都没有动，直视着幽冥王与冷木问天。

    听到天龙的话，两女无奈，只好飞身向着厮杀的场面奔去，对付她们该对付的人去了。而天龙三人与幽冥王二人这时全都是一脸的冷漠，全身真气外放，直扑对方，双方的真气在互站的中间地方接触，较量着。

    而他们的四周风沙走石，狂风大起，那些其他混战的的人没接近双方的气场范围内总会被逼退，没人能靠的过来。

    不知过了多长时间，双方的身影同时动了，天龙与幽冥王交上了手，而洪七与逍遥王两人攻向了冷木问天，不让他与幽冥王两人合力攻击天龙。

    五人都是江湖上顶尖的高手，这样的打斗场面可谓是前无古人后无来者，速度之快让人眼花缭乱，气场之大四周无一完整，碰撞之声声声震天。

    尤其是幽冥王与天龙的打斗，几乎没有人能看得清两人的出手，只能看到两团模糊的身影在不断的碰撞，每次的碰撞，两人的四周都是破涛汹涌。

    因为两人都同出一个师门，武功都是大近相同，对彼此所使的招式以及下一招都很熟悉，所以两人一时打的难分难解谁也奈何不了谁。

    而一边的战斗也及其的残酷，不断有人倒下，地上的尸体逐渐的在增加，幽冥教凭着金甲战士的优势处处的逼着众武林人士落入下风。

    天龙让药王与双怪以及上官伊人，唐水嫣还有唐门的人对付金甲战士，是因为上官伊人与唐门的人都是使用暗器与毒的人，这释放银针正是属于暗器，他们的手法要准，快，狠一些。

    这些人果然没有辜负天龙的期望，当药王告诉了他们破解这些金甲战士的解法后，他们一出手便不断有金甲战士倒下，命中率在百分之七十以上，射中十个人，最多只有三个人失误，其余全都倒在了地上。

    天龙与幽冥王抖了数个回合后，从招式到功力深厚程度的比拼一时谁都奈何不了谁，双掌一碰，两人各自退到了一边凝视着着对方，而冷木问天还在与洪七、逍遥王激战着。

    “没想到你年纪轻轻修为达到了如此的高度，而且各门各派的招式以及武功你都有涉及，内功也及其的深厚，真的是很难得啊！”幽冥王看着天龙淡淡的说道，心里着实为天龙的修为赶到惊讶，自己还真不一定有把握能胜的了这年轻小子。

    “ 你也不错，年纪一大把了一只脚都迈进坟墓了还能跟我这个年轻人打的平分秋色也很难得。”听到幽冥王的话，天龙淡淡的说道，不知道是称赞还是讽刺。

    其他功力不错，让我看看你的‘天魔神功’练到什么程度了。”幽冥王平淡的说道，全身被淡淡的紫光包围着，向着天龙袭来。

    天龙一看幽冥王使出了天魔神功也不敢怠慢，也用起了天魔神功迎向了幽冥王，两团紫光在这暗夜的星空下碰撞着，不断发出巨响，这四周已没有一片完整的土地，全都是深坑，高低不一。

    而另一边因为药王，天山双怪，上官伊人，以及唐门的人牵制着这些金甲战士，场面一下子反了过来，幽冥教的人现在处于了下风，众武林人士占了上风。

    冷木问天虽然功力极高，可被江湖上的两大高手围攻，也是极其的吃力，被洪七的降龙十八掌，逍遥王的北冥神功逼的也渐渐的落了下风。

    天龙与幽冥王两团紫光不知碰撞了多少次还是平分秋色的各自退到了一边，一脸的淡漠，双方互视着，谁也不服谁。

    “没想到你的天魔神功练到了第七重，不错，我好久没有怎么痛痛快快的打一次了，今天可以放开手跟你大战一场了。”幽冥王朗声的说道，一股豪气直冲云霄。

    “ 你也不错，你是我踏入江湖以来第一个能跟我打了怎么长时间平分秋色的人，你还是拿出你所有的本事来吧！”

    “好，天魔第八重‘天魔分影’。”幽冥王大吼一声，全身紫光大盛，向着天龙袭来，身影瞬间有一化二，有二化四，不知化了多少道身影从四周向着天龙逼来。

    “ 来得好。”天龙看到从四周扑过来的幽冥王大叫一声，同时也使出了天魔分鹰，无数道身影向着四周迎向了幽冥王，两人的战场范围里一时之间不知出现了多少个幽冥王，多少个贺天龙，激战着。

    最后两人还是奈何不了对方对了一掌退到了一边，额头上全都渗出了汗水，可见彼此都耗力不小。

    “ 没想到你的天魔神功练到了第八重，你能告诉我，你的天魔神功是不是达到了大圆满的境界。”幽冥王认真的询问道，心里很是震惊。

    “你认为呢！”天龙没有正面回答，而是淡淡的说地哦啊。

    听到天龙的话，看到天龙的表情，幽冥王心里便有了计较，淡淡的说道；“当年我偷练师父的天魔神功，到现在只练到了第八重，第九重的秘籍师父不知藏在了什么地方，我找遍了都没找到，没想到你练成了。”

    幽冥王说着，话语里有着一丝惆怅，脸色也流露出了几分不知什么样的感情，嘴里暗暗自语道；“这难道就是天意吗？”

    无花都市力作（都市风云）即将上传，请大家多大支持，多多推荐加收藏。


第四百八十四章

    “对，你说的没错，是天意让我来为师门清理你这个叛徒的，你看看现在的形式，你们的人已经落了下风，现在你还可以考虑我刚才的建议，念在同门我可以饶你一命。百度小说，ruokan.”听到幽冥王的自语，天龙淡淡的对着他说道，四周看了一下战况提醒着他。

    “你以为你练成了天魔神功的大圆满境界就能打败我吗？”听到天龙的话幽冥王平淡的说道，侧眼四周看了一下，他的人果然全都处于下风，这样下去结果是什么，他自己心里清楚。

    “ 不需要我打败你，其实你早已经败了，当年欺师灭祖，残害同门的时候你已经被自己的私欲之心打败了，我不得不说你是一个可怜的人，在这世上你只顾着自己的私欲，没有一个亲人胜至是可以信赖的下属，交心的朋友，你真是一个可怜的人。”

    “够了。”幽冥王一脸煞气的冷声说道，似乎天龙说在了他的痛处，这也算是他这一生中最缺少的东西。

    “ 刚用嘴皮子是杀不死人的，还是使出你的天魔神功 第 490 章 天魔神功与血刀老祖的不死印法而创，同时还将吸功**，烈火掌，花骨分身掌以及勾魂术揉入了其中，那威力以及杀伤力可想而知。

    三人一看幽冥王全身紫光坏绕，紫光中又有火焰，手印还有一种神秘的吸力，动人心神的错觉，全都一脸的震惊，不明白这幽冥王使出的是神秘武功，从来就为所未闻。

    而逍遥王与洪七两人被那股神动人心神的错觉弄的一时走神，天龙的头脑也是有些不能集中精力，忙使出了少林寺的易筋经行走全身，驱赶心中与脑海里的杂念，同时用佛门的狮子吼对着逍遥王与洪七二人提醒道；“你们小心，他使出了他的绝招，我们一起上。”

    天龙说着，率先奔向了幽冥王，洪七与逍遥王听到天龙的话，立马也回过了神，飞身攻向了幽冥王。幽冥王这时也起身迎向了三人。

    只见一道紫色的光球，一条降龙，一道碧绿的光芒围攻着一个由紫黑红三种颜色构成的奇异的球体，而这个奇异球体有种一股神秘的力量，像天龙，洪七，逍遥王这样的高手靠近这个球体时都时不时的走神，尽量的闭起双眼迎敌。

    而这个奇异球体不断的有掌印，火焰攻击着天龙与其他二人，一时间双方又打的是火热冲天，难分难解。

    天龙与洪七，逍遥王三人三掌向着球体击去，砰…………的一声巨响，三人与那个球体全都各自想着后面倒飞了出去。

    天龙，洪七，逍遥王三人落地后退了三步站稳脚后，三人互视了一眼后，全都双手互划成园，凝聚着功力向着幽冥王推去，一道紫光，一条飞龙，一道碧绿光向着幽冥王急速的袭去。

    而幽冥王落地后后退了四五步才稳住身形，看到三人发出的攻击，也照猫画虎的双手互划成园，一个奇异的球形出现，幽冥王双掌一推，奇异的球形迎向了三人的攻击。

    奇异的球形与三人发出的紫光，妖龙，碧绿光一碰，一声巨响想起，传遍整个少林寺山，打破了几百里周围的宁静，四周的平地立马凹凸不一，飞沙走石，满天迷雾。

    而贺天龙与幽冥王两方全都被这力道再次震飞了出去，天龙，洪七，幽冥王三人落地后后退了五部才止住身形，脸色没有了先前的红润，而幽冥王落地后倒退了八步才稳住身形，嘴角旁已有了少许的血丝，显然是受了内伤。

    “ 你们正派武林以一打三，还真的是很正义啊！”幽冥王落地后讥讽的说道。

    “ 我们的正义是对讲究正义的人来说的，对你这样的邪魔外道不需要讲正义，只有用更邪恶的手段来对付你们这些邪恶的人才显的公平。”听到幽冥王的话，天龙淡淡的说道，随即对着洪七与逍遥王道；“他现在受了伤了，我们动手，立马解决了他。”

    “ 嗯。”

    听到天龙的话，三人人同时起身再次扑向了幽冥王，幽冥王静站在那里，双眼冷冷的看着扑向自己的三人，心里一片平静，想着怎么能破除三人的攻击。

    “ 你们这些正派之士果然不要脸，三人打一个，传出去也不怕丢人。”一声讥讽生传来，一道身影从后山下奔了上来，迎向了天龙，而此人的身后又有两道身影赶来迎向了洪七与逍遥王。

    双方一触即分，天龙三人没想到对方的援兵怎么快就到了，退回了原地，而那三条身影也全都退到了幽冥王的身边，紧接着从后山下涌进后院一批人，个个也全都是黑衣包裹，不过看上去不属幽冥教的人。

    “大统领，你受伤了？”冷木问天落在幽冥王身边开口问道。

    “ 不碍事，只是一点轻伤。”幽冥王摇了摇头淡淡的说道，双眼冷冷的看向了天龙三人。

    而另一边的战事也是激烈无比，众武林人士占了很大的上风，将这些幽冥教的人逼的是苦不堪言，那些金甲战士已折损了一大半。

    “ 三统领，我们两先合力杀了贺天龙，那两个人让他们两个先应付着，其他人赶快上去帮组护法他们。”幽冥王对着冷木问天淡淡的说道。

    “ 嗯。”

    听到幽冥王的话，冷木问天点了点头，对着冲上后院的这些黑衣人大手一挥，那些黑衣人向潮水般的杀向了武林中人，有这批黑衣人的加入场中的形式立马逆转，众武林人士处在了下风，幽冥教之人处在了上风。

    而幽冥王与冷木问天二人互视了一眼后，同时起身攻向了贺天龙，身边另外两个黑衣人也紧忙的攻向了洪七与逍遥王。这两个黑衣人正是四十年前成名与江湖的‘半边天’与‘边疆老人’论起辈分应该比逍遥王与洪七二人还要高上一劫。

    无花都市力作（都市风云）即将上传，请大家多多支持，多多推荐加收藏。


第四百八十五章 天龙受创

    天龙一看幽冥王与冷木问天两人向着自己扑来，也不含糊，飞身迎向了两人，谁让自己先前三人围攻幽冥王一人，这叫来而不往非礼也。book/top/ 而洪七与逍遥王也分别迎向了半边天与边疆老人。

    天龙受幽冥王与冷木问天二人围攻，依然不慌不忙的应对着，虽然处于下风，可也一时没有什么性命之忧，天龙现在只希望他师叔能够快些到来，帮自己分担一个。

    “ 天都快亮了，我们必须立马解决战斗，不能在浪费时间了。”幽冥王一边打斗着，一边朗声的对着众人说道。

    听到幽冥王的话，幽冥教的那些人与冷木问天带来的那些人全都疯狂的攻击着对手，以最简单，最直接，最残忍的事手段击杀对手，没有太多的花俏。

    冷木问天与幽冥王二人对视了一眼，全都凝聚全身功力夹击着天龙，幽冥王的天魔神功，冷木问天的天残诀加上不死印法。

    天龙被二人逼的有些狼狈，面对如此忙强敌忙用起身上的天魔神功尽力抵挡着二人，可依然没有使出天魔神功的最后一重。

    “你还不使出你天魔神功的最后一重，我看你能撑到什么时候。”幽冥王看到天龙怎么狼狈了还不使出绝招，冷冷的说道，手上加了力道，使出了他自创的‘天魔不死印’。

    而冷木问天一看幽冥王拿出了绝招，他也不再保留使出了不死印法的最高一重‘不死魔印’向着天龙挥去。

    天龙一看二人全都使出了杀招，忙闪身飞到了一边，一脸冷漠，全身紫光大盛，使出了天魔神功第九重‘天魔重生。金光不坏之体’。

    天龙一使出此功，渐渐的明亮的天龙立马风起云变，西边的天空出现了几道异彩，而天龙整个人也变了，全身金黄之色，白白的秀发也转变了的金黄之色，双手有正常的皮肤同样变成了金黄之色，整个人，每一寸皮肤都换成了金黄之色，只有那双锋利的双眼变成了紫光色。

    幽冥王与冷木问天二人一看天龙的变化，心里有些震惊，有些期待，有些激动，终于看到了天龙使出了全部的实力。

    天龙整个人从陆地上自动升到了半空，双手互划成园，紫色光圈中夹着着金光之色在天龙的周围转动着，天龙双手向着扑向自己的幽冥王与冷木问天推去，金光色的紫光向着二人射去。

    幽冥王与冷木问天一看天龙射来的金黄紫色光圈，全都停身在半空，双手化园立马向着天龙射来的光圈推去，只见一个般诺大的手印透着褐红之色，一个由紫，火红，黑三种颜色构成的奇异之体，迎向了天龙的金黄之色的紫光球体。

    砰……………………

    一声惊天地泣鬼神的巨响响起，打破了清晨的安静，而四周的寺墙，房屋，以及其他的一些东西全都瞬间灰飞烟灭，不复存在。

    双方碰撞的余力还将另一边苦战的那些人扫倒了一边，靠近的一些人立马没了生命 ，距离稍远的一些人也全都是重伤，不能在战了。

    天龙与幽冥王，冷木问天也被这强大的震力震了回去，落地后退了七八步才稳住身形，双方一稳住身形立马又同时起身向着对方扑去。

    三人在半空中相遇，搏斗着，你一拳我一脚的互相攻击着，幽冥王与冷木问天的出手每次都被天龙挡了下来，而天龙的攻击也同样被二人很轻松的化解了。

    幽冥王与冷木问天二人的拳脚打在天龙的身上传来咚咚……的金属之声，就像是打在了铁板上而不是血肉之躯的身上。

    双方现在的打斗虽然很笨拙，可速度却极快，彼此每秒中出手速度几乎达到十次高的频率，你来我往的互相攻击防守着。

    幽冥王与冷木问天也终于见识到了这天魔神功的第九重的威力，不管他们二人出手多快，功力多强，都一时奈何不了天龙。

    幽冥王与冷木问天一看现在的情形，全都不再有所顾忌，凝聚全身功力疯狂的进攻，也敞开了身体大部分的防守，不给天龙喘息的机会。

    天龙额头上也渗出了金黄之色的汗水，不断阻挡着两人的进攻，忽然天龙的双手刚挡开两人的一拳，可两人的另一拳紧接着向着他的胸部袭来，这时要想挡住以是不及，只能双拳紧握一左一右同时也向着两人的胸部袭去。

    双方都结结实实的挨了对方一拳，全都倒飞了出去，天龙落地后后退了五步，左膝跪地一手撑地张口吐出了一口鲜血，全身的金黄之色也暗淡了不少，没有先前的亮眼。

    而幽冥王与冷木问天二人也好不到那里去，受天龙这一拳倒飞回原地，向后也退了五步才稳住身形，嘴角旁也流出了血水，可见也是受了内伤。

    幽冥王与冷木问天二人落地稳住身形后，没有耽搁，立马使出全身功力，双手合十即分，互划成园，一个有三种颜色的组成的奇异球体再围着幽冥王旋转着，而且不断的壮大，四周那些刀剑，带有杀伤力的武器全都被这个奇异的球体吸了进来，随着幽冥王的摆动而围绕着幽冥王旋转着。

    而冷木问天也是双手合十即分不断旋转着，全身四周无数般诺的手印随着他双手的旋转而围绕着他旋转着，并且一把血红色的大刀在冷木问天的头上跟随者这些手印旋转着。

    二人一脸的冷峻，长发飞舞，全身的黑衣长袍也不断的起舞着，可见这一次二人是凝聚了全身的功力想要给天龙致命的一击。

    天龙一看二人的举动，顾不得内伤，站起了身，同样运转着全身的功力，暗淡的金黄之色立马又恢复了刚才的神采。

    双手合十，嘴里地念着什么，随即合十的双手又分开不断的旋转着，一个紫黄色的金光球围绕着天龙旋随着天龙双手的旋转而旋转着，看来这次他也是要孤注一掷了。

    忽然幽冥王与冷木问天二人同时挥掌向着天龙推去，奇异的球体与无数的掌印扑向了天龙，奇异的球体在飞出一段距离后释放出了无数的刀剑以及一些其他的武器射向了天龙，而那个球体照样扑向了天龙。

    冷木问天的无数的掌印在飞出一段时间后，所有的掌印中都显露出了一把鲜红色的血刀在随着掌印一起射向了天龙。

    天龙全身金黄之光大盛，双掌推出了自己的金黄之色球体，这球体再飞出一段时间后立马一分为二分别迎向了幽冥王与冷木问天的攻击。

    砰……………………

    又是一声惊天地泣鬼神的巨响，声声震天，余力波及的范围比刚才那一碰波及的范围还要大一倍，又有无数的人不知不觉的成了亡魂。

    天龙与幽冥王以及冷木问天这次全都倒飞了出去摔在了地上。天龙的脸色有些苍白，全身的金黄之色也渐渐的退去，恢复了正常人的样子，嘴角旁不断流下鲜红的血水。 而幽冥王与冷木问天二人也好不到那里去，摔在地上，张口吐血，脸色也是有些苍白。

    天龙以为这一下挡住了这二人致命的一击，可惜当他摔在地上抬头是便看到了，还有一部分的刀剑在射向自己，尤其是一把鲜红色的血刀，似乎有着一种嗜人血的魔力，以飞快的速度射向了天龙，这时的天龙躲闪已是不及。

    在这千钧一发之际，一道身影从后山下奔到了后院，同时连挥数掌，无数的紫光向着那些刀剑拦去，而这道身影向着天龙这边奔来， 紧跟着这道身影又有八道身影尾随而来，向着天龙这边奔来。

    这时从后山，前院以及侧门都传来了无数的脚步声，很是急促，似乎是向着后院这边奔来，而且是步伐有致，整齐而无杂声。

    “天龙你怎么样？”率先奔过来的那道人影落到天龙身旁急忙的问道，紧跟着那八道身影也落到了天龙的身边。

    看到来人，天龙苍白的俊脸上露出了一个天真般的微笑，开口道；“师叔你来了，我没什么事，你可来的真及时，再晚来一步恐怕就见不到我了。”

    来人正是天龙的三师叔‘不败书生’，而紧跟着的八道人影正是素衣神侯带着他的七个徒弟飘雪，飘柔等人。

    “ 天龙你怎么样？”飘雪，飘柔二女一奔到天龙身边忙蹲下身紧张的问道，一脸的担忧。

    “你们也来了，我没事。”看到两女天龙微微一笑的硕大，摇了摇头，以示自己没事。

    无花新书（都市风云）即将上传，请大家多多支持。


第四百八十六章 师叔赶来

    “还说没事，你都这样了。book/top/ ”看到天龙的样子，飘雪双眼一红，流着泪水说道，忙检查着天龙的情况，而飘柔也是泪汪汪的看着天龙，查看起了天龙的伤势来了。

    “我真的没事，你们两个扶我起来。”看到两女的样子，天龙微笑的说着，挣扎着就要站起身来。 两女一看，忙一左一右的扶着天龙站起了身。

    这时从后山，前院，以及侧门奔过来了无数的锦衣卫与士兵，全都将这粒团团围住，弓弩手扪整齐的排成一排对着被围在中间的这些人。一个身穿锦衣卫服饰的统领走了出来，正是燕雄。

    “你们全都给我上，把这些幽冥教的乱党一律格杀，格杀一人赏银百两。”燕雄一走出来看到后院内打斗的场面，对着锦衣卫以及士兵们命令道。

    听到命令后，无数的锦衣卫与士兵挥刀杀向了那些幽冥教教徒，而外围还有一圈手拿弓箭的士兵围着众人，以防有人逃跑。

    “想不到你们跟朝廷勾结，合力对付我们幽冥教。”冷木问天看到这样的场景，心知今天之事没有结果了，怒声的对着天龙等人说道。

    “冷木问天你们不也勾结了秦桧吗？我们彼此彼此，只不过你们那秦桧太不中用，不但没帮了你们，还惹来了麻烦。”听到冷木问天的话，天龙微微一笑无奈的摇了摇头说道。

    “你别得意的太早了，胜负还没定了。”看到天龙的样子，冷木问天怒声的对着天龙说道，心里很是不甘。

    “是吗？”天龙淡笑的说道，看了一边的战况一眼，这意思已经很明确了，结果立马会见分晓。

    “ 既然人家说胜负还没定了，你们去帮他们一把，让冷木问天尽早的看到结果，省的人家等得不耐烦。”天龙微笑的对着身旁的飘雪与飘柔说道。

    听到天龙的话，飘雪与飘柔二女带着其余五个兄妹也杀向了幽冥教等人，而素衣神侯一看这里没自己什么事，看到一边的逍遥王与洪七都在对战，也飞身去帮二人对敌去了。

    这里只剩下了天龙与不败书生与冷木问天与幽冥王对视着，幽冥王在不败书生一出现便双眼一动不动的盯着他。

    “ 师弟怎么多年不见别来无恙啊！”幽冥王拿下了自己的黑色面巾淡淡的说道，双眼直直的看着不败书生。

    “ 原来真的是你，我不是你师弟，你这个师门的败类，叛徒，我没有你这样的师兄。”不败书生看到幽冥王面巾下的那张脸后有些激动的怒声说道，往日悲伤的回忆又在他的脑海里闪现了出来。

    “ 不管你承认不承认，我做过什么，我始终都是你的师兄，这是不可更改的事实，只可惜我一生的心愿最后还是就这样破灭了，而且是被大师兄的徒弟破坏的，这难道是上天对我的惩罚吗？”幽冥王哀叹了一声，幽幽的说道，抬眼望向了已亮的天空，老脸上已经没有了神采，有的只是莫名的悲伤与落寞。

    “这就是你的报应，你欺师灭祖，残害同门，犯下了怎么大的罪孽，今天就是你该还债的时候了。”听到幽冥王的话，不败书生怒气的骂道，可这语气里没有一丝因为了却这种心愿而感到高兴的声音，有的只是愤恨，悲伤，落寞。

    “既然这样，那我们也就不用废话了，所有的恩怨就让他在今天了却吧！”幽冥王收回了仰望的头，一脸淡漠的说道，全身的真气外放，准备着又一场的大战。

    这时冷木问天看情势不对，立马飞身向着后山下奔去，大声喊道；“半边天，边疆老人，岭南鬼我们撤。”

    听到冷木问天的话，半边天，边疆老人，岭南鬼三人立马逼退了对手，跟着冷木问天向着后山下奔去。而天龙与众人都没想到这冷木问天在这个时候遁逃，扔下幽冥王等人。

    “你们快追，不能让他们跑了，要不然后患无穷。”天龙立马对着洪七，逍遥王等人喊道，而他没等动，因为他要替师门处理这个败类。

    听到天龙的话，洪七，逍遥王素衣神侯三人立马向着冷木问天他们逃去的方向追去。天龙一看只有这三人追去，对着天山双怪与血影道；“双怪，血影，你们也去追，他们三人缠不住那四人，一定拦阻他们。”

    听到天龙的话，天山双怪与血影二人也紧随逍遥王等人身后向着山下追去，而守在外围的那些士兵怎么能抵挡住这几人的逃跑，这些士兵看到有人向着他们奔来，立马放箭，可惜还是没有挡住冷木问天几人，让几人逃下了山，不过也为洪七，逍遥王等人争取了点追逐的时间。

    “你看到了吧！你的人都各自跑了丢下了你，这就是今天的报应。”不败书生对着幽冥王嘲讽的说道。

    “ 这些我早就料到了，我跟他们本来只是利益上的关系，没有实质行的信赖，所以这些都在我的预料之中。”幽冥王有些虎落平阳的语气淡淡的说道，长叹了一声道；“我们不要在废话了，动手吧！了却了这段恩怨吧！”

    “ 天龙你在一边站着不许插手，我亲自处理这个师门的败类。”听到幽冥王的话不败书生对着天龙说道，决定自己亲手，不用天龙帮忙。

    可是，师叔………………

    “ 没有师门可是，你如果还认我这个师叔就听我的。”天龙正准备说什么，被不败书生出口打断了，他也只好闭口不言了。

    “师弟你还是怎么的正直，你跟天龙一起上吧！以前你不是我的对手，现在就更不是了。”幽冥王对着不败书生淡淡的说道，感觉这师弟还是一点没变。

    “ 不用了，你刚才跟天龙拼斗都已经受了内伤，我不想乘人之危，也想让天龙恢复一下，我自己现在足够处理你这个师门的败类了。”不败书生淡淡的说道，说完后挥掌袭向了幽冥王。

    幽冥王也没再言语同时起身迎向了不败书生，两人一动手就是生死之搏，好像没有一丝的师兄弟的情谊，全都想置对方与死地。

    天龙看了一会，觉得师叔不会有什么危险，便端坐了下来，开始运功调息了起来，刚才那一站还真是让他受了重创，得赶快运功调息。

    不知过了多长时间，天龙缓缓的睁开了双眼，感觉全身舒坦多了，恢复了不少的功力，站起身看着师叔还在与幽冥王拼斗着，谁也奈何不了谁。

    天龙转身又看向了另外一个战场，那里已接近了尾声，所有幽冥教人几乎全都被解决了，还剩下几个高手古语顽抗，在众武林人士的联手攻击下也没支持几招就一命呜呼了。

    众女全都急忙的走了过来，对着天龙关心的问道；“天龙你怎样了？刚才看你受伤了。”

    “ 我没什么事，不用担心，你们怎么样？”天龙微笑的说道，随即扫视了众女一眼关心的问道；“天雪，逍遥，寒霜，伊人你们受伤了，要不要紧。”

    “ 我没都没事，只是一点小伤，不碍事的。”听到天龙的关心，几女全都微笑的摇了摇头说道，这时众武林人士也全都走了过来，他们的战斗已经结束了，将幽冥教的人全都解决了，可他们也付出了不小的代价。

    武当只下了碧云掌门一人，华山只剩下了岳正天一人，峨眉只剩下了绝缘师太跟水心姑娘，少林只剩下了圆真，园灭二人，慕容家只剩下慕容枫与两个慕容家弟子，东方家只剩下了东方德，白马山庄只剩下了白烈父子二人，其余帮派全都无人存活，而各地齐聚的武林大侠，豪杰也无一生还。

    而天龙带来的唐门，血月勾魂教，五毒教以及天宗门的人全都死伤大半，重伤不计，生下来的也没几人了。至于问心阁带出来的二十余名高手只剩下了阁主蓝映雪一人，百花谷也只剩下了百花跟婆婆。

    这次正邪之战武林正派不仅元气大伤，死伤无数，大部分门派都从此消失江湖，可谓是从古至今武林正派损失最严重的一次。

    “ 师弟，看我的绝招‘天魔不死印’。”幽冥王对着不败书生大喊道，全身杀气暴涨，挥掌劈向了不败书生。

    “师叔小心。”听到幽冥王的话，天龙忙大声的对着不败书生提醒道，并同时飞身向着幽冥王扑去。

    不败书生一听天龙的小心二字，心知这一招的厉害，忙运起全身功力挥掌迎向了幽冥王的那一掌，双掌一碰，幽冥王像断了线的风筝倒飞了出去，摔落在地，脸色苍白如纸，张口吐血不止，全身经脉尽断，双眼没有了色彩。


第四百八十七章 血刀老祖现身

    天龙看到这一幕，一脸的震惊，想不到师叔的一掌将幽冥王打成了这样，师叔的武功什么时候怎么高了，难道是一直都隐藏着。book/top/

    天龙心里想着落到了不败书生的身边关心的问道；“师叔你怎么样？”

    听到天龙的话，不败书生这才回过了神，摇了摇头道；“我没事。”随即便一脸震惊的看着倒在地上的幽冥王，满脸的不可置信。

    而幽冥王这时也强撑着看向了不败书生，苍白的脸上露出了一丝微笑，是那么的高兴，那么的安心，有着一种感激的韵味。

    “师叔没想你的武功怎么高，真是真人不露相啊！害我白担心你了。”看到师叔没事，天龙微笑的开口说道。

    而不败书生丝毫没有听到他的话，忙奔到了幽冥王的身边，双手抱起了他一脸怒声的问道；“这是为什么？为什么？你为什么这样做。”

    所有人都看到这一幕都傻了眼，不明白这是怎么回事，天龙也是一脸不解的看着师叔，不明白这究竟是怎么回事，忙走到了师叔的身边。

    听到不败书生的质问，幽冥王苍白如纸的脸上再次露出了欣慰的笑容，断断续续的说道；“这样就可以了却你的心愿了，我也可以赎我得罪，九泉之下也有脸去见师父跟师兄了。”

    “你为什么这样做，你这样做我们依然不会原谅你，不会。”不败书生一脸激动对着幽冥王怒吼道，双眼里已满是泪花，他对这个师兄还是有着师兄弟情谊的，毕竟他们都是孤儿，从小都是被师父收养一起成长的，那感情可不是说没就能没得。

    看着不败书生激动的样子，幽冥王老脸上笑的更甜了，看了站在一边的天龙一眼开口道；“没想到大师兄的徒弟怎么出色，天门后继有人了，小心血刀老祖，他是辽人，要颠覆南宋。”

    幽冥王自言自语的说着，随即抬头仰望着天空，似乎是看到了什么，一脸激动的升起了手，喊了一声；“师…………

    可惜只喊出了一个字，伸出的手就落了下来，头也扭倒在了一边，双眼也闭上了，没有了一丝生气，显然是断气了。

    “为什么…………你这是为什么…………早知道有今日，当初你何必那么做，你这是为了什么………………。”看到幽冥王死去，不败书生更加激动的嘶吼着，以发泄内心中的那丝情感与悲伤。

    听到幽冥王的话，天龙一脸的震惊，心里百味俱全，这幽冥王最后的话虽是自语可实际上是对自己说的。天龙长长的叹了口气， 看到师叔的样子，天龙静站在一边不知道如何去安慰，他现在明白了师叔为什么能一掌将幽冥王打成这样，是因为幽冥王在求死赎罪。

    “天龙，这里就交给你了，师叔先走了。”不知过了多长时间，不败书生抱着幽冥王的尸体站起了身，木讷的对着天龙说道是，说完后直接飞身向着后山下奔去，消失在了远方。

    看到师叔的离去，天龙无奈的摇了摇头，心中也是有着一股惆怅，这时燕雄带着一批锦衣卫走了过来对着天龙问道；“贺公子你没事吧！”

    “ 我没事，这次谢谢你们了。”天龙整理了下思绪微微一笑对着燕雄感谢的说道。

    “ 不必谢我，我这也是奉命行事，是左丞相请皇上下旨调兵赶来帮助你们的，做为你揭穿秦桧阴谋的回礼。”燕雄也微笑着豪爽的说道。

    听到燕雄的话，天龙微笑的点了点头，没有言语，这时众武林人士走了过来，圆真开口说道微笑的说道；“这次多谢贺公子了，要不然我们武林可要遭此大劫了。”

    “ 不用客气，这里就交给你们善后了，我还的去帮双怪他们。”天龙对着众武林人士淡淡的说道，随即对着众女道；“你们都回百花谷吧！给她们报个平安，帮忙那些死去的兄弟都淹没了，吴智，五老，勾魂二使你们跟我走。”

    天龙说着立马动身向着后山下奔去，吴智，五老与勾魂二使也忙紧随天龙身后。几女本来想说什么，可已经没了天龙的身影了。

    天龙的带着吴智，五老与勾魂双使沿着山路一路追了下去，寻找着逍遥王，洪七他们的身影，一直快奔到山脚下都没看到这些人的影子。

    天龙展开六识四周静听着，从前边的树林里传来了隐隐约约的打斗之声，天龙忙对着几人道；“你们跟我来。”

    天龙说着立马向着树林的方向奔去，而吴智，五老与勾魂双使也急忙的紧跟在天龙的身后，向着树林的方向追去。

    天龙带着吴智几人一进入树林，那打斗之声更加清晰了起来，就是从树林正中央的方向传来。天龙几人一刻也不耽误的向着打斗的方向奔去。

    天龙几人奔到树林中央果然看到了逍遥王，洪七他们正在跟冷木问天几人拼斗着，而一边还站了一个满头白发，一脸皱纹的老人，身边站着司马天父子以及一些身穿黑色锦衣的黑衣人。

    老人也感觉到了有不速之客的到来，抬头望向了天龙奔来的这个方向，果然看见了一个白发少年带着几个人奔了过来。

    天龙带着吴智等人奔过来后看了打斗中的几人一眼，双眼直直的看向了这个白发老人，一看到这个白发老人他的内心深处突然有着一种前所未有的压力感。

    天龙几人的到来，让打斗中的几人也立马分开了，全都各自退到了一边，冷木问天带着三人退到了白发老人的身后，而逍遥王等人退到了天龙这边。

    看到冷木问天对这个白发老人恭敬的样子，就连对幽冥王都没有怎么尊敬，天龙的心里大体猜出了此人是谁。

    “想必你就是几十年前祸害江湖的血刀老祖吧！”天龙看着对面的白发老人，尽量保持平静的心态淡淡的说道。

    “你是贺天龙也是道钉真人那老不死的徒孙，没想到这老不死还有你怎么一位徒孙。”血刀老祖不答反而淡淡的说道。

    “我看你这就是一个老不死，年纪一把大了不在家里好好的安享晚年却跑出了害人，吓人，怪不得你连一个徒子徒孙都没有。”听到血刀老祖的话，天龙平淡的说道，没有一丝的表情。

    “好小子，从来没有人敢怎么跟我说话，不要仗着自己皮毛点功夫就不知天高地厚。”血刀老祖没有一丝怒气的说道，可语气冷了许多。

    “我这点皮毛的功夫足矣收拾你这个老不死了，你如果不信就尽管放马过来吧！”天龙依然很平淡的说道。

    “年少轻狂，不知天高地厚，我没时间跟你在这废话，我在这里等你只有一个目的那就是把天宗令交给我，要不然结果怎么样你自己心里清楚。”听到天龙的狂言，血刀老祖不以为然的说道。

    “原来你是想要天宗令好去找那个传说中的宝藏，你们辽人可真不要脸，前几年不断侵犯我们边疆，现在被大金灭了还不死心，居然来抢我们的宝藏。”天龙狠声的骂道，随即狂言道；“有本事你就过来拿吧！我倒要看看你这老不死的有多大的能耐。”

    “ 我看你是不见棺材不落泪。”血刀老祖淡淡的说道，慢慢的走出了身，双眼冷冷的看着天龙，满头的白发随着真气的外放飞舞着。

    天龙也走出了身与血刀老祖对视着，全身真气外放，打起了十二万分的精神，满头的白发同样随着真气的外放而飞舞着，两个全都是满头白发的人对视着，一个是童年鹤发，一个是鹤年鹤发，这样的两个人可谓是猛龙碰到蛇头，全都不是省油的灯。

    血刀老祖突然双手合十，分开旋转，一圈圈紧密的手掌印围绕着他随着他双手的旋转而旋转着，随即血刀老祖双掌向着天龙一推，无数的掌印向着天龙奔去，紧接着血刀老祖双手合十整个人立马化为了一把金灿灿火红的血刀紧跟在那些掌印后面射向了天龙，这就是血刀老祖苦其一生研究出来的不死人刀合一的境界。

    与此同时天龙也使出了天魔神功的最后一重‘天魔重生’，天龙全身上下被金黄紫光笼罩，与刚走在少林寺同时与幽冥王，冷木问天二人对敌一个样子，全身上下都变成了金黄赭色 ，对着血刀老祖的那些掌印连续挥出几道道金黄色的光圈，全身凝聚功力，双手泛这浓烈的金黄之色，整个人静静的站在那里，双眼冷冷的看着那把射向自己的血刀。

    无花新书（都市风云）即将上传，请大为大大支持。


第四百八十八章 英雄末路

    天龙挥出的金黄球体与血刀老祖的发出的手印一碰，声响震天，四周的树木也自半腰断了一大片。使用小说阅，完全无广告！紧接着又是一道金黄色的光圈向着血刀奔来。

    血刀老祖的人刀合一直破天龙的两道金黄色的光圈，以不可估计的速度向着天龙的胸部直射而来。看到这一幕天龙的心里一紧，双眼冷冷的盯着这把血刀，当血刀射到自己身前时，天龙金黄色的双手立马动了，凝聚了全身的功力双掌合十并掐住了血刀。

    血刀刀剑只差一指的距离就要刺到天龙的胸前被天龙的双掌掐住了，血刀似乎带有灵性，整个刀身乏起了血红之色还发出刺耳的闻闻之身极力的想要挣破天龙的双掌，而天龙凝聚了全身的功力在双掌上掐着血刀不让它移动半步，额头上因为用功耗大已经渗出了汗水。

    突然血刀闻的一声炸响，在天龙的手缝里竖立的刀身立马横了过来， 这样天龙要是在用功掐住血刀势必会废掉一只手，所以只能扯开双手将全身功力移到学前来抵挡这血刀的一击。

    血刀在摆脱了天龙的双手后，直接射向了天龙的胸前，颇有穿胸而过的气势，吴智等人看到这一幕全都一脸的紧张，双眼圆瞪着，想要喊出什么，可发不出一丝的声音。

    叮当一声………………

    血刀直刺到了天龙的胸前可没有众人看到的那样，血溅四方，直迫胸膛，而是听到了一声金属的碰撞之色。

    这一碰撞，天龙张口先前吐了一口鲜血向着后面倒飞了出去，落地后退了十几步才止住身形，俊脸有些苍白，而血刀也被震了回去，飞回原地，血刀老祖的身影立马由血刀转换了回来，立站在那里，脸色也是有些淡白。

    “ 少主，你怎么样？”吴智等人忙跑到了天龙的身边紧张的询问道。

    听到几人的关心，天龙摇了摇头以示没事，抬眼看向了血刀老祖，开始慢慢调息起了内伤，因为先前就受了内伤，现在受血刀老祖这一击更是雪上加霜。

    “ 怎么样？一招就把你伤成这样，交不交天宗令。”血刀老祖看着天龙的样子淡淡的说道，没有丝毫的异样。

    “要不是我先前就受了内伤你这一招能伤得了我，天宗令我是不会交给你的，你认为你有本事的杀得了我吗？”天龙双眼冰冷的看着血刀老祖，苍白的俊脸上透露着那股倔劲。

    “我的确没有把握杀了你，但你也不可能杀了我，但是你身边的这些人就没有你那么好运了，你要是不交出天宗令他们一个也活不了。”听到天龙坚决的口吻，血刀老祖说着看向了天龙身边的吴智等人，双眼渐露杀机。

    “就凭你这个老不死的，有我在你认为你有把握杀的了他们吗？就算能我也不会交出天宗令的。”天龙很坚定的说道，似乎无论怎么样都不会交出天宗令的。

    “是吗？我让你看两个人你一定会交出天宗令的。”这时冷木问天走了出来，阴笑的说道，右手做了一个手势，有两个人被几个黑衣人押着走了过来，这两个人全都被蒙着头。

    听到冷木问天的话，天龙双眼望向了这两个被遮住头面的人，从身材上看很是熟悉，当黑衣人拿下了两人的头罩后，天龙的表情一愣，惊呼道；“清雅，岳父。”

    这二人正是赵清雅，赵毅天父女二人。二人被闹掉头罩后听到了天龙的叫唤，忙双眼看向了天龙，模模糊糊的看的不太清楚，可能是因为一下子被拿掉了头罩很是不适应这刺眼的光芒。

    当二人看清了对面的人正是天龙后，赵清雅双眼满是泪水的对着天龙说道；“你不要管我，杀了这些人，给我们雪山派的人报仇。”

    “对，清雅说得对，天龙你不要管我们，不要放跑了这些人，为我们雪山派那些死去的人报仇。”赵毅天也是一脸刚毅的说道，雪山派除了他这个掌门余下的人全都被这些人杀了个精光，就连自己罪器重的徒弟岳清山也死了。

    “ 他现在自身都难保了，还哪有能力来杀我们。”听到二人的叫囔冷木问天阴笑的说道，随即对着天龙道；“你要是再不交出天宗令我就先杀了这个女的，这个女的现在肚子里可已经有了身孕，我这一掌下去可就是一尸两命啊！”

    冷木问天一脸淡笑的说着，升起手掌看了看对着赵清雅的天灵盖比划着。

    不要………………

    天龙急忙阻止道，因为激动张口又吐出了一口鲜血，脸色更加的苍白，双眼愤怒而嗜血的看着冷木问天与血刀老祖，一字一句的说道；“我交，我可以把天宗令给你们，不过你的先放了他们。”

    “ 天龙，你怎么样，你不要管我们，不要受他们的威胁。”赵清雅一看天龙的样子满脸流泪的喊道，已经做好了随时死的准备。

    “ 我没事，你有了我的儿子，我不会让你们母子有事的，你放心。”天龙苍白的俊脸上对着赵清雅微微一笑的安慰道。

    看到天龙的样子，听到天龙的话，赵清雅的泪水已经清洗了整个脸庞，内心一阵抽痛，本想一咬舌自尽这样也不会让天龙有后顾之忧，可是想到自尽肚子里的孩子她又不忍心怎么做。

    “真是感人的很啊！郎情妾意啊！贺天龙你不要以为我们是傻子，我们放了她你还会交出天宗令吗？”冷木问天淡淡的说道，随即又道；“不过你身边的那些人我们可以放，他们现在可以走了，而你不但要交出天宗令自己也要留下来跟我们一起去找宝藏，因为只有你知道怎么才能启动的了暗门。”

    听到冷木问天的话，天龙眉头紧邹的思索着，心想看来自己只能按着他们说的办了，清雅在他们的手里而且肚子里又有孩子，自己说什么都得保证她的安全，这是自己该负的责任。

    “ 好，我答应。”天龙长叹了一声无奈的点了点头，俊脸上流露出了英雄末落的伤感，他已经做了最坏的打算。

    少主………………

    吴智几人忙出声喊道，想要说什么阻止天龙，可是天龙摇了摇手打断了他们的想说的话，英雄气短的说道；“你们走吧！回去告诉百花，天月她们，七天后我如果没有回去，让她们就不要等我了，从新找个她们喜欢的人度过余生吧！我对她们的承诺下辈子再兑现。”

    天龙说着长长的叹了口气，随即又想起了什么又说道；“让灵儿跟冰心生下孩子后好好教导他们，我的后人以后不准涉足江湖，将我的话转告给她们。”

    少主………………

    天龙双眼一合，两滴泪水顺着眼角流下，摇了摇手示意他们不要再说了，走吧！他自己这次已做出了生死离别的准备，虽有不舍可也无奈，这就是江湖。

    “ 天龙，你不要管我们，你为了我怎么能扔下众姐妹呢！”听到天龙的话赵清雅对着天龙喊道，想让他改变主意。

    “你们在我心里的位置都是一样的，你不要再说了，我已经决定了。”天龙对着赵清雅认真而坚定的说道。

    听到天龙的话，看到他的样子，那是一种英雄末落的感伤，赵清雅不再言语而是不断的流着泪，也许现在只有泪水能倾述她内心的痛。

    “交出天宗令吧！”冷木问天微笑的走了过来对着天龙说道，伸出了右手等待着天龙拿出天宗令。

    天龙没有一丝犹豫从怀里拿出了那块令牌递到了冷木问天的手上，抬头望向了天龙，似乎再请求着远在天堂的师父的原谅。

    冷木问天接过令牌仔细的看了一下确定是天宗令后，便转身走到了血刀老祖的身边，将令牌交给了血刀老祖。

    血刀老祖接过令牌看了一眼后，手上一用力，那块令牌就四分五裂，从里面果然露出了一张折叠的的东西，血刀老祖拿出这东西，急忙的打开一看正是一张地图。

    “ 找到了……找到了……我花了几十年的时间终于找到了，我们大辽可以翻身了。”血刀老祖打开一看，满脸激动的说道，全身都忍不住的因为激动而有些颤抖。

    吴智等人一看这样的情况全都是一惊，没想到这个传说是真的，真的有宝藏。而天龙看到血刀老祖激动的样子冷哼了一声淡淡的道；“找到又能怎么样？你们大辽已经被大金灭了，不可能再东山再起了，更何况就算找到了宝藏，我也怕你们只有看的份却拿不走。”

    无花新书（都市风云）即将上传，请大家多多支持。


第四百八十九章 找到宝藏

    “这个就不用你费心了，跟我们走吧！去找宝藏去，找到了宝藏说不定我一高兴就放了这个女的。book/top/ ”血刀老祖似乎很高兴对天龙说的话只是置之一笑，转身大步的向着林外走去。

    “ 贺天龙走吧！”冷木问天对着天龙淡淡的说道。

    天龙没有一丝犹豫跟在血刀老祖的身后向着树林外走去，紧接着冷木问天带着司马天父子，半边天，边疆老人，岭南怪等人押着赵清雅父女二人紧随天龙身后。

    “我们要不要直接动手，一起上，一定能挡下这些人。”这时五老出声对着众人说道。

    听到五老的话，吴智无奈的摇了摇头，叹了口气道；“不能动手，没看到少夫人在他们手里吗？更何况少夫人有了身孕，要是能动手少主早就动手了，再说我们动手也不一定能讨到便宜，现在少主受了内伤，这血刀老祖可是一个魔头，我们这些人根本不可能制的住他。”

    “ 那我们也不能就这样看着少主跟着他们走吧！”天山双怪也是有些不甘心的说道。

    “ 我们先回去商量办法，我让鹰兄跟着他们，这样就知道他们的具体位置，到时候我们再做打算。”吴智想一会说道，对着天空用内力一阵嚎叫。

    吴智的声音刚停下，就见鹰兄从远处飞了过来，落到了吴智等人的身边，对着吴智一阵怪叫，似乎说着什么。

    “鹰兄现在麻烦你跟上少主，看看他们具体到去什么位置，千万小心不能让他们发现。”吴智对着鹰兄认真的说道。

    听到吴智的话，鹰兄点了点鹰头，转身飞向了天空向着天龙他们走的那个方向追去，消失在了蔚蓝的天空之下。

    “我们也赶快回去，多叫一些人来。”吴智对着众人说道是，率先向着少林寺的方向奔去，众人也紧跟着吴智身后，消失在了这林子中央。

    血刀老祖等人按着那张图纸所标的方向行走着，一路上怕天龙耍什么诡计，血刀老祖封了他身上的三处大穴，将他的功力全都限制住了，现在的天龙就跟一个普通人没什么区别，手无缚鸡之力。

    这样血刀老祖等人也放心让他接近赵清雅父女二人。血刀老祖等人用了一天的时间终于赶到了那张图上所标的终点，是一个深山老林，荒无人烟，风景优美。

    天龙一路走来总觉得这里很是熟悉，当他跟这血刀老祖穿过了一片树林，向着一个深山沟了走去，这才想起了这是什么地方，正是自己小的时候经常跑这里玩耍的地方，也是自己奇遇的地方。

    难道宝藏就藏在这个山沟里。天龙心里捉摸着，跟着其他人继续向前走着，越走越深，走到了一个山洞外出，血刀老祖停下了身，四周看着又在一脸认真的看着图上面的标志。

    而这个山洞正是天龙奇遇的那个山洞，不过里面的东西都被天龙毁了个一干二净。看到大家都在这里停下了，天龙心里震惊的想到不可能宝藏就在这里吧！这怎么可能。

    “对了，自己刚进这山洞时，里面也有好多的金银珠宝，难道这是真的，宝藏真藏在这里。”天龙忽然想了什么，脸色也变的有些震惊，幸好没人看到他的表情。

    “ 师父，怎么停下了，难道找到了，是这个山洞吗？”冷木问天走到血刀老祖的身边有些激动的开口问道。

    “没有，还在前面，我们继续向前走。”血刀老祖摇了摇头照着图上的标记继续向前走去。冷木问天等人也忙跟在身后。

    没走出多远，众人就看到了一座很大的坟墓，墓碑用几丈之高的石板所立，上面只刻着两个字‘天墓’，没有时间标注，也没有其他上面，只要这两个字。

    血刀老祖看着图上的标注又抬眼在这深山老林四周看了一下，走到了墓碑的前面，有些激动的说道；“照图上的标记就是这里。”

    “ 师父可是这是一座坟，宝藏怎么会藏在这里面呢！”听到血刀老祖的话，冷木问天有些不敢相信的说道，围着坟四周看着。

    “ 什么坟，有谁家的坟不刻名字，不刻日期，不刻立碑者姓名的，宝藏一定在这里，让人给我挖，挖开这坟。”血刀老祖对着冷木问天说道。

    听到血刀老祖的话，冷木问天这才注意到了这一点，觉得师父说的有理，立马身后的那些还黑衣人上前挖坟。

    “ 喂，你们为了找宝藏连人家的坟都挖，这会遭雷劈的。”看到众人要挖坟，天龙没好气的对着这些人说道，心想这些人为了宝藏连别人家的祖坟也挖实在太没人性了。

    “你给我闭嘴，我们没让雷劈之前小心先把你给劈了。”听到天龙的话冷木问天对着天龙警告道，因为找到了宝藏，心里高兴就没再跟天龙计较。

    “ 天龙，你别说了，就让他们挖吧！雷不劈你就行。”赵清雅对着天龙小声的说道，现在赵清雅跟赵毅天全都被放开了，只不过他们二人跟天龙一样，全都被封饿了身上的三处大穴，功力被封了。

    七八个黑衣人听从冷木问天的命令开始挖着坟，快挖到一半的时候，天空立马风云色变，刚刚还晴朗的明月的天空立马阴暗连天，电闪雷鸣，大风乍起。

    轰轰的雷声不断在天龙等人的头上响起，那挖坟的七八个黑衣人有些惊吓的忙停下了手，抬头看着阴暗的天空。

    “我跟你们说不信，挖别人家的祖坟是要遭雷劈的，现在看到了吧！在挖下去肯定遭雷劈。”看到风云突变的天色天龙对着众人淡笑的说道，似乎很是得意。

    “ 你们还不快挖，不要听他胡言乱语，这根本就不是坟，快挖。”看到几人停下了手，冷木问天对着几人呵斥道，狠狠的瞪了一眼天龙，现在他没心思跟天龙计较，全部的心思都放在了这宝藏上了。

    听到冷木问天的话，几人忙又开始挖了起来，要是不挖，不等雷先劈了他们，冷木问天就得先劈了他们，让他们魂飞魄散的。

    几个黑衣人一阵猛力的挖掘，挖了一会，一个黑衣人大叫道；“挖到了，挖到了。”

    听到这个黑衣人的大叫，冷木问天与血刀老祖二人以及司马天父子全都急忙的走上前去查看，只见是一块石板，上面刻着“掘土三尺，富甲天下，挖人祖坟，魂断私欲。”

    “找到了，找到了。”看到这几个字，血刀老祖激动的仰天大叫。

    “ 师父，可这话的意思，我们是不是要…………。”

    “ 这都是吓人的把戏，你们退后，我打开这道石板。”没等冷木问天说完，血刀老祖便高兴的打断了他的话，让众人靠后。

    听到血刀老祖的话，冷木问天还是有些担心，可也没再说什么，众人都向后退了几步，血刀老祖凝聚全身功力向着石板击去，一声炸响，石板四分五裂，在石板下出现了一个地道的入口。

    在石板被击碎的那一刹那，天空的电闪雷鸣更加加剧，淅沥沥的雨水也哗啦哗啦的下个不停，可是现在没有人注意这些，因为他们现在的心里都只顾着宝藏。

    “ 看来真的是激起了天怒，这要是下去了肯定要倒霉的。”赵清雅抬眼看了一眼乌云密布的天空，有些害怕的说道。

    听到赵清雅的话，天龙微微的一笑，说道；“放心吧！老天是不会对我们这些好人怎么样的，他会保佑我们的。”

    “你们少废话，还不快过来。”这时冷木问天对着天龙几人喊道，而有几个黑衣人已经顺着密道走了进去。

    天龙一赵清雅以及赵毅天听到哦啊冷木问天的叫喊，全都走了过去，跟着他们下了密道，向着里面走去。

    这密道再这道石门一被打开的时候，里面墙两边的灯火自动点燃了，天龙等人走在着安静无声的密道里，没有什么特别的东西，只是一条悠远而安静的密道。

    不知走了多远，饶了几个弯子，天龙等人终于走到了尽头，尽头处又是一块石门，在淡淡的火光下可以看到石门上刻着‘财宝’两个大字。

    “ 找到了……找到了……就是这里…………宝藏就在里面。”血刀老祖有些激动的说道，心中充满的高兴与喜悦。

    冷木问天与司马天父子二人以及其他的黑衣人也全都是一脸的激动，这宝藏终于让他们找到了，这下他们有了怎么多的财宝几辈子都花不完了。只有天龙，赵清雅，赵毅天三人看到这些人的表情，无奈的摇了摇头，心想这就是应了那句老话，‘人为财死，鸟为食亡。’

    无花新书（都市风云）即将上传，请大家多多支持。


第四百九十章 人为财死(大结局1)

    “你们让开，我这就打开这道石门。book ”血刀老祖激动的对着众人说道，擦拳磨掌的，迫不及待的想要打开石门，看看里面的宝藏。

    听到血刀老祖的话，冷木问天与司马天几人全都退到了一边，血刀老祖运起功力齐聚在双掌上挥掌就要向着石板击去。

    “慢着。”

    天龙一看血刀老祖挥掌要打破石门，忙出声阻止道，开口没好气的说道；“你们想早点死可别拉上我们，你们这样打穿石门，这地道就会塌陷，到时候我们都得埋在这里。”

    听到天龙的话，血刀老祖这才四周看了一下注意到了这一点，刚才因为激动，没有想到这一层，幸好这一掌没打下去，要是打下去了，结果怎么样？还真有些难说，说不定没看到宝藏，这命就全都搭在这了。

    其余几人听到天龙的话也全都四周看了一下，也发现了这个问题，全都庆幸的擦了一下额头上的汗水，幸好天龙提醒了他们，要不然就完了。

    “ 小子，还好你说的快，要是再慢半下，我这一掌挥下去了，估计我们的命就都搭在这里了。”血刀老祖庆幸的对着天龙说道，一脸的淡笑。

    “ 既然这不能用功力打开这道石门，那怎么样打开才能不导致这里的地道塌陷呢！”冷木问天一脸疑惑的开口自语道，又是在问天龙。

    听到冷木问天的话，血刀老祖看向了天龙，微笑的开口道；“喂，小子，你有什么好的办法，快说出来，要不然你们的命就保不住了。”

    “我看你们这些人全都是一些傻子，江湖是怎么传言的，我的天宗令里藏得是地图，那天剑跟血月勾魂刀这两把宝物应该就是打开暗门的钥匙。”听到血刀老祖的话天龙没好气的鄙视着这些人，随即又开口道；“血月勾魂刀跟天剑应该都在你们身上吧！拿出来吧！”

    听到天龙的话，血刀老祖与冷木问天这才想起了这事，一时因为激动，什么事都忘在了脑海，二人忙平静了下激动的心，让身边的黑衣人拿过来了两个长长的盒子。

    血刀老祖与冷木问天二人分别打开了两个盒子，从里面拿出了一刀一剑，那把刀就是血月勾魂刀，刀形成月牙状，刀面有着月色的光泽同时还夹渣着血液的暗红之色。 而那把剑正是天剑，剑如秋霜，寒光四射，阴气逼人。

    血刀老祖与冷木问天二人拿出了这两把兵器，走到了天龙身边，血刀老祖淡淡的说道；“我们知道这两把兵器是开启暗门的钥匙，一时把它给忘了，不过我们不会用这两把钥匙，你应该会，还是请你动手吧！”

    “ 你们怎么就怎么肯定我会这个？”天龙有些无奈的问道，同时也有些疑惑的看着二人。

    “因为你是天门的人，同样也是血月勾魂教的教主，独孤一郎临死前肯定跟你说过这个秘密，我们不想跟你浪费时间，你还是快些动手吧！要不然你的夫人跟孩子恐怕就难保了。”血刀老祖皮笑肉不笑的说道，满是威胁的口吻。

    “算你们狠。”天龙对着二人咬牙切齿的说道，说完后，随手接过了他们二人手上的刀剑，走到了石板的周围开始认真的查看着，在石门旁的墙壁上不断用手指敲击着，摸索着，似乎寻找着什么。

    当天龙的右手摸到了墙壁上一块凹凸有形的石头时，用手转了转，突然发现这个有形的石头能旋转，天龙便放下了手中的刀剑，因为全身功力被限制，只能双手抱着凹凸有些的石头用力的扭转着。

    所有人都在目不转睛的看着天龙的举动，每个人的心都砰砰的紧跳着，一脸的紧张。天龙双手用力转动着那个凹凸有些的石头。

    在石门的旁边的墙壁上立马移开了两道石壁，露出了两个孔子，一个孔子是直立的，一个是月牙形的，正是插这血月勾魂刀与天剑的两个孔。

    看到这一幕，众人的脸上都是一喜，血刀老祖与冷木问天二人忙走到了这两个孔前仔细的看着，满脸的喜色，这时天龙拿着刀剑也走了过来。

    “这下行了，把刀剑给我们吧！我们能打开这石门了。”血刀老祖高兴的对着走过来的天龙说道，伸手就要从天龙的手上拿过血月勾魂刀跟天剑。

    “ 我可不想早点死，这刀剑怎么跟里面插，插多深，先插那个，你们都知道吗？这可都是机关，你们不知道让你们来还不得把大家都害死啊！”天龙鄙视的血刀老祖，没有将刀剑交给他，而是对着他们二人道；“你们让开，我来。”

    听到天龙的话，血刀老祖与天龙二人对视了一眼后，全都退到了后面，双眼看着天龙的怎么做。天龙走到了前面，先将天剑插入一孔到三分之一，又将血月勾魂刀插入另外一红，插入了三分之二，随后天龙又将天剑往下插了三分之二，同时又将血月勾魂刀全都插入了进去，并且向右旋转了一下血月勾魂刀，然后向左旋转了一下天剑。

    这时咔嚓一声，那道石门缓缓的升起来了。看到这一幕众人全都是两眼放光，满脸的激动，双眼一眨不眨的盯着石板慢慢的打开。而天龙这时悄悄的走到了赵清雅的身边，伸手悄悄的碰了他一下，不断的眨着眼，似乎传递着石门的讯息。

    石门全都被打开了，只见里面是一个偌大的洞府，地上摆满了箱子，从箱子里发出了金灿灿的光色，而且四周的堆满了金银珠宝，很是刺眼。

    这一幕所有人都看呆了，就连天龙与赵清雅也不例外，没想到这里面堆放了怎么多的财宝，怎么多财宝足可以支持一个国家几年的开销，可见其数量有多少。

    “问天，让人看着那小子他们，我们进去看看。”血刀老祖一脸激动的说道，率先奔了进去，走到各个大箱子旁边，看到里面全都是金灿灿的金子，他的整个人都变得如痴如狂。

    听到血刀老祖的话，冷木问天让两个黑衣人看着天龙他们三人，现在他也没时间顾及天龙这几人，眼里全都是这些金灿灿的银子，急忙也走了进去，奔到了那些珠宝面前，双手颤抖的捧起了这些东西，一脸的激动，一句话也说不出来。

    紧接着司马天父子与半边天，边疆老人以及岭南怪几人全都奔了进去，激动的看着这些无数的财宝，表情里满是兴奋与激动。

    天龙，赵清雅，赵毅天三人也走了进来，两个黑衣人这时还哪有心情看管天龙三人，双眼全都发着绿光的盯着那些金灿灿的东西，满脸的兴奋。

    “ 你们两个也不用看我们了，我们的武功都被封住了，还能跑了不成，快过去拿你们的宝藏吧！小心过去的晚了被他们全都抢完了。”看到两人的样子，天龙淡淡的对着他们说道。

    听到天龙的话，这两人果然一想也是，反正他们的功力都被限制了跑步了，不能让其他人抢完了这些宝藏，自己二人一口汤都喝不上，二人想着全都急忙也奔到了另一边那些珍珠，翡翠的旁边，颤抖的双手去抚摸着这些他们梦寐以求的东西，早已将天龙几人抛在脑后。

    这时天龙忙在这四周仔细的查看着，似乎在寻找着什么，果然天龙在一处墙角落里发现了他要寻找的东西，是一个跟刚才石板外面墙壁上相同的凹凸圆形的石头。

    天龙悄悄的碰了一下赵清雅跟赵毅天，两人全都看向了天龙，天龙用眼神眨巴着看向了那个凹凸圆形的石头，似乎向二人传递着什么讯息。

    赵清雅与赵毅天二人全都看向了那里，明白了天龙的意思，三人悄悄的向着那边靠去，而血刀老祖等人此时正沉静在看到怎么多财宝这种激动与兴奋当中。

    天龙三人靠到了那个墙角，赵清雅与赵毅天二人将天龙档在后面，而天龙双手抱着那个凹凸的圆形石头转动了起来，同时这个洞府立马摇晃了起来，传来轰隆轰隆的声音，不断有尘土落下。

    这是怎么回事？怎么回事啊？”血刀老祖等人从那丝兴奋与激动中惊醒了，叫囔道，回头四周查看着，正好看到了天龙在旋转着那块凹凸的圆形石头。

    血刀老祖一看心知事情不妙立马向着天龙这边奔来，而冷木问天与其余几人也看到了这一幕同时向着这边奔来。

    这时天龙将那凹凸圆形的石头转了一圈后，在旁边的石壁上分开了一道暗格，天龙惊喜的自语道；“独孤一郎说的还真很对。”


第四百九十一章 后记(大结局2)

    天龙微笑的说道，抬了头正好看到了血刀老祖与冷木问天向着他这边奔来，忙对着赵清雅与赵毅天喊道；“我们快走。使用小说阅，完全无广告！”

    二人一听天龙的话，还没来得及反应就被天龙拉着跃到了暗格里，跃到暗格后天龙双掌泛着浓烈的紫光，向着刚才那打开的石壁挥去，这一击，刚打开的石壁立马又慢慢的合了起来。

    而血刀老祖与冷木问天一看天龙几人要逃，加快了速度，可是这洞府的摇晃之声越来越大，声音也越来越响，摇晃的几人速度也减缓了下来，当他们赶了过来后，石壁已缓缓的合上了。

    天龙带着赵清雅与赵毅天二人躲进了暗格后在看着石壁关好后，三人全都松了口气，感觉到这里摇晃的越来越厉害，天龙忙对着二人急忙的说道；“我们快走吧！这里快塌陷了，他们既然那么喜欢那些东西，就让他们跟那些东西一起陪葬吧！”

    天龙说着拉着二人忙沿着暗格走去，而这里在天龙几人离开后，真的如天龙所料塌陷了，将血刀老祖等人与那些宝藏全都埋了进去。

    “天龙你怎么知道这里有暗格还知道这里要塌陷？”天龙带着赵清雅沿着暗格离开了塌陷波及的范围外疑惑的对着天龙询问道。

    “ 这是孤雪他爹独孤一郎临死前告诉我的，其实打开这个宝藏大门的钥匙不仅只有血月勾魂刀与天剑还有一个玉坠，这个是宝藏的主人最后加上去的，宝藏的主人怕手持天剑的人与手持血月勾魂刀的人以及手拿天宗令的人一起将这宝藏挖走，所以在这打开石门外的机关上做了手脚，多加了一道机关。”

    “只要有人拿着天剑跟血月勾魂刀来挖宝没有那令牌依然可以打开那石门，可用不了一炷香时间这里就会塌陷除非打开石门的时候同时也加上那快玉坠这里才不会塌陷，而这个暗道便是埋宝藏的人为了以防不测自己挖的，这件事是当时手持血月勾魂刀的人意外听到的，也是以前血月勾魂教的教主同时也是独孤一郎的师父，所以这个秘密他在临死前告诉了独孤一郎，而他临死前告诉了我。”

    天龙边走边对着赵清雅解说道，俊脸上透露着淡淡的微笑，心里也轻松了很多，这些事情终于可以告一段落了。

    “ 我想起了，在那两个孔下面还有一个小孔，原来是这样的。”赵清雅一阵恍然大悟的说道，俏脸上也露出了喜色，随即对着 天龙问道；“那这个暗道是通那得，你不是被封了穴道了吗？刚才怎么还使出了武功。”

    “ 我是谁？他们能轻易的封住我的穴道吗？不要再说了，我们快走吧！这里通向哪里我也不知道，我们走到哪里算哪里吧！”天龙淡淡的说道，脸色满是苍白，他的嘴角旁却已经流下了不少的血水，因为暗道里没有光线所以赵清雅父女二人没有看到。

    他刚才是强行冲破被封的三道穴道的，再加上他先前受的内伤，他现在已是强弩之末，只是用最后的一丝意志坚强着。

    听到天龙的话，赵清雅也不再言语搀扶着赵毅天走着，而天龙走在最前面开着路，三人就这样在这暗格里行走着。

    而另一边吴智，双怪，五老，血影，药王，勾魂双使，洪七，逍遥王以及天月，上官伊人，慕容天雪蝶舞等几女跟着鹰兄奔到了这个深山老林里，来到了这个天墓的旁边可还是晚了一步。

    这里的入口被立在最前面做为墓碑的石板已盖住了，这里的整个地形都塌陷了一大片。看到这样的场面众人全都是一愣，几女全都哭喊道；“天龙”，向着那塌陷的地方奔去。

    可惜踩在脚下的只有一片黄土，几女全都忙蹲下身流着泪，开始用自己的双手挖掘着这里，想要挖出一条路来，他们不相信天龙会死，这是他们接受不了结果。

    看到几女疯狂的举动，天龙对着旁边的一些人点了点头，几人全都奔到几女的身边出手打晕了几女，让几女安息的休息一下吧！

    “我们还是晚了一步。”吴智抬头仰望着天空伤感的说道，两行泪水顺着脸颊缓缓的流下，这是他生平第一次落泪。

    所有人都是一脸的伤感直直的看着这块塌陷下去的土地，心里百味俱全，一代英雄最后还是永埋在这黄土之下，这就是江湖。

    天边的乌云越聚越密，淅沥沥的雨滴不断的落下。

    这深山老林早已没了一个人影，吴智等人全都带着昏迷中的几女赶回了百花谷。吴智等人的返回并没有给这百花谷增加一丝喜悦反而是阴暗连连，悲伤不断，因为吴智他们带回来了噩耗，带回来了天龙生前的嘱托。

    七天的时间早已过去了，每天众女都会在百花谷外等待着他们心目中的那个人，可惜七天过去了依然没有天龙的身影，众女的心中全都接受不了这个事实。

    每个人都是一脸的感伤，依然每天在百花谷外默默的等待着，因为他们相信天龙不会死，不会抛下她们不管，他们相信奇迹，相信上天有好生之德，她们想用自己的行动来打动上天，将天龙归还到他们的身边，因为没有天龙的日子里，她们真的很痛苦，不知道经后的日子还怎么过。

    一眨眼十天的时间过去了，天龙依然了无音讯，众女当中已有三女病倒在了床上，而其余几女还坚持着每天在药王谷默默的等待着，等待着他们期盼的那道身影。

    江湖武林也因为这一次的正邪之战元气大伤，各门各派几乎全都损失殆尽，而贺天龙的名讳已成为武林江湖中人必谈的热点，同时也成为了江湖武林的第一人物，被各门各派都素以金身供奉在各派的大殿之上。

    等到第十五日时众女依然静等在百花谷外，期盼着那道熟悉的身影，总算皇天不负有心人，那道熟悉的身影出现在了众女的面前。

    众女全都不相信眼前的事实，认为是自己眼花了，钱都从新揉了一下双眼再看，那坏坏而熟悉的形容，那刻骨不忘的身影依然在向着她们走来，身边还跟着赵清雅父女二人。

    “ 天龙，你没死。”众女齐声的喊道，发了疯似的全都扑向了天龙，百花谷这日迎来了她们一生当中最开心最幸福最平淡的一天，因为她们朝思暮想的人回来了。

    而时隔两日皇埔灵儿诞下一子，百花谷又新添了人口，又是一阵开心的欢声笑语，先前悲伤的沉闷气氛一扫而空。

    而西夏公主因为天龙的死再加上 父亲病重所以在等天龙第十天无果的情况下赶回了西夏，同时寒霜仙子也在第十天赶回了问心阁，准备接任问心阁阁主之职，天龙的人虽然死了，可在他的心里天龙一直都活着，活在自己的心里。

    天龙回百花谷第三天便启程向着问心阁奔去，最后在文心阁阁主的要求下连闯问心阁十二道关卡，赢得了美人归，带着寒霜下山回了药王谷，再后来天龙又快马西夏，接云罗公主回来。

    最后天龙将天宗门交给了潇湘的哥哥萧俊逸掌管，而血月勾魂教交给了结拜大哥秦少秋掌管，而他则带着众女隐居在了百花谷并没有回药王谷。

    而上官伊人与唐水嫣两女也分别退去了五毒教教主，唐门家主之职跟着天龙隐居在了百花谷，从此贺天龙不在涉足江湖之事，成为了隐世高人也实现了对几女的承诺。

    一年后，百花谷又来了一位大家大家意想不到的人，正是临安天仙阁的阁主三娘。自从天龙调笑过三娘后，三娘的心里憋驻扎了天龙的影子，三娘尽力的去用时间遗忘，可惜随着时间的流逝记忆越来越深刻，从而变成了思念。

    无奈之下三娘来到了百花谷，想看看天龙，以解相思之苦。最后三娘也跟着众女与天龙一起隐居在了这里。

    “江湖虽小，恩怨颇多，笑里藏刀，恩怨了。”天龙静静的站在山峰上自语的说道，随即身后传来了一声叫声“爹，快教我射箭，我要射向那只鸟。”

    “好，爹教你。”

    射中了…………射中了………………爹…………我射中了…………

    一个七八岁打的孩子激动的喊道，向着他射下的成果奔去，而他的身后站着一个满头白发的人，微笑的看着他。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    恩怨虽多，江湖易小，恩怨以了，退隐江湖。

    （本书完）
